
“诺艾尔说她在帮未来的房东装修店铺，所以晚点回来。让我们把饭菜热一热再吃。”

“这是什么鬼？”刘善有些摸不着头脑。

怎么店面都还没选好呢，这就有了未来的房东。而且还帮未来的房东装修铺面？

该不会被人家骗去打黑工了吧。

“多余的操心是没有用的，等晚上诺艾尔回来就知道了。”钟离一边说一边将七叔送给他的翡翠牌子塞给了翡翠小狮子。

翡翠小狮子在看到翡翠牌子以后，立刻欣喜的冲过去啃食了起来，把这块翡翠牌子当做了自己的食物。

“这玩意儿的主食该不会是翡翠吧。那我可养不起。”刘善看到这一幕有些害怕。

“不是，只是翡翠对他更具营养罢了。平日里喂点普通的石头便可以了。”

“所以，果然帝君你是可以吃石头的吧。”

自动无视了钟离想把自己压在岩枪下面的眼神，刘善吃完饭以后下意识的就想回房间。

然后他就意识到今天诺艾尔不在，他直接回房间的话，碗筷就得等到诺艾尔回来才能洗。

自己是多久没有做过饭，洗过盘子了？

虽然诺艾尔来了还没有一个月，但刘善感觉自己已经成为了半个废人。

自己这个妹妹选择将诺艾尔和钟离优先送过来，果然是有道理的啊。

如果说钟离的力量足以保护刘善不受到任何伤害，是物理层面的废人制造机。

那么诺艾尔就是精神层面的废人制造机。

有诺艾尔在，刘善现在是饭来张口衣来张手，什么事情甚至都不开口。

可能只是眼睛随意的瞟了一下地面，诺艾尔就会拿出拖把再拖七遍。

果然不愧是整个提瓦特大陆最适合娶进门的女人。

等等，也不一定。

娶了诺艾尔，只会成为提瓦特第一废人。

娶了刻晴，虽然会被唠叨，但是会成为提瓦特第一废人。

总结，还是富婆好。

起身将碗筷洗的干干净净摆放好。刘善来到了电脑前面玩会儿游戏。

“你这是在干嘛？”钟离带着翡翠小狮子来到了刘善身后看刘善玩游戏。

“原神钓鱼啊。”刘善指着屏幕说。

“唔，这是在钓鱼吗？总感觉像是在和进度条搏斗。没有一点儿钓鱼的感觉。”

“确实。”刘善也想吐槽这次搞出来的钓鱼活动。说是钓鱼，眼睛就压根儿没时间看鱼，全在盯着一旁的进度条，紧张刺激又折磨人。

“看起来这家公司现在技术还不雄厚啊。”钟离捏着下巴思考。

“咱们还是先考虑给玩家发福利的事情吧。”刘善说道，“这次有了一百万。拿出五十万给诺艾尔开个小小的甜品店，剩下五十万是不是直接给玩家发福利？”

“你想怎么发？”钟离问道。

“很简单喽，随便找一个游戏论坛。比如你看nga这个论坛就不错，然后选一群玩家，让他们发二维码，我挨个扫。这样可以确保他们用这些钱去抽新角色，新人物。

还有，再掏钱请一些动画漫画大手子，画原神的二创图，做二创视频，提高游戏的影响力。

因为钱不多的原因，就先选择这两种方法好喽。以后要是钱多了，可以直接和原神的制作公司合作，花钱从他们那里购买礼包码发给玩家。”

“这样平白无故的发钱，会不会让别人有所怀疑。”钟离有些担心。提瓦特的影响力还是不高。若是提前被发现，那可能前功尽弃。

“肯定不会。”刘善点开了一款游戏售卖平台软件。“你看这个叫E宝的平台，周周送各种游戏给玩家，这周还送大制作的好游戏。有人怀疑吗？没有人啊。

我们送的多的时候，完全可以建一个和原神有关的资料网站。别人只会以为我们为了拉人气，发展平台而已。”

“有道理。”钟离放心了。

晚上的时候，诺艾尔回来了。

“今天忙碌了一天。”诺艾尔伸了个懒腰，然后对刘善说道。“刘善先生，我先去洗个澡。然后再去清洗碗筷。”

“不用了。我已经将用过的碗筷洗掉了。”刘善说。

“啊，那真是太不好意思了。本来这是我分内的事情。”

“没事，没事。”刘善好奇的询问衣服和脸都有些脏的诺艾尔问道。“你留下的纸条说是去帮未来的房东装修是什么情况？”

“我和玲玲在寻找未来要开点心店的店铺的时候，遇到了一个人很好的姐姐。她也要在那边开店铺，叫什么奶茶店。本来她租下了两间店铺，但是因为合伙人跑了，于是想把其中一间便宜租给我。”

“你和她签合同了？”

“没有，只是口头答应呢。这几天她的店铺开始装修了。不过人手不足，所以我去帮忙了。我的力气很大，可以帮她抗沙袋什么的。”诺艾尔举手展示了一下她线条优美的肌肉。

这傻孩子，该不会是真的被骗了吧。

刘善心想，你这合同都没签，还是个转租的店铺。

真要是白帮忙干活，然后还被骗钱。

那可真就是太惨了。

不过刘善的本意就是让诺艾尔多接受一些历练，所以倒也无所谓。

在提瓦特大陆，西风骑士团的代理团长琴早就有过对诺艾尔性格的担忧。认为她这样的性格可能会因为一次欺骗而受到致命的打击。

毕竟在地球犯错误顶多会被骗钱。在提瓦特大陆犯错误，会直接没命。

而诺艾尔曾经就为了救一个平民，孤身进入危险的雪山。在没有任何防护措施和补给的情况下，拼死找到那人并且将这个人背了出来。

这件事情导致诺艾尔昏迷了整整三天，差一点儿就要化作灵魂和卖唱的见面了。

所以，琴团长甚至还专门整出了一些绝对安全，只是有些繁琐的任务交给诺艾尔，以防止她再犯傻。比如说是帮人找猫啊，接待外来的商人之类的。

甚至在风魔龙袭击蒙德城的时候，琴团长担心诺艾尔犯傻，让凯亚用任务将诺艾尔调离蒙德城。

不然自己的屑妹妹在蒙德城经历风魔龙袭击的时候，可能还会看到一个憨憨的少女不顾安危直接冲向风魔龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066280"  chaptername="027成长之章：免费帮忙诺艾尔">加入书签</a>
</div>
