    一道道身影急速冲杀而出，跃入了雷池。

    他们的动作引起了虚空中雷电光网的反应，一束束光柱轰炸而落。

    身处雷池，受到此方世界规则的影响，他们根本避无可避，只能硬生生地承受轰炸！

    于是——

    “嘭嘭”连声，有数名武者当场被炸成粉碎，消散于雷池。

    剩下的武者则是各出手段，或抵御或对轰，令得那些雷电光柱迸炸而去。

    “快！雷犼神魂就在前方！”

    应声望去，只见那头雷犼神魂脚踏雷池，睥睨之间眸中雷芒迸现。

    “抓住它！”

    刹那间，所有人都疯狂了。

    虽然许多人都清楚，自己最终能够斩获雷犼神魂的可能性非常之小。但，武修之道，本就是逆天争命路！

    但凡有一线希望，他们也不愿意放弃。

    而且，此处雷池能量丰沛，除却拥有雷犼神魂之外，很可能孕育出了诸多雷电精魄元魂。

    若能得到一些，对修炼也大有裨益。

    因此，一时间激射之音连连响起。

    那头雷犼神魂非常机敏，在雷池上连连跃动，每一次踩踏实处，都能令得身形爆射出去数千丈。

    一时间，根本无人可以捕捉。

    即便是先锋将裴晟，与盖重山这等强者也追逐不上，那名巨灵家国的超级天才罗野，更是气得哇哇大叫。

    “我等实界联手，封住此方雷池。逼它停下！”

    突然，一直安安静静的侍神女“雪绒”开口了。

    她一对眸子若蕴无数星漩，里面仿佛有数之不尽的纹路浮沉。如此激烈的追逐之中，她赫然也能一眼看准症结！

    “好！”

    盖重山暗骂自己糊涂，立即发号施令，“诛魔院随我号令，各自摧动实界！二二成阵，封禁一方。”

    “沉兵小界随我号令，封禁一方！”

    “赵氏星脉听令，实界封锁！”

    ……

    一个个天才立即发话，他们都不是蠢人，此刻被人点破了关键，自然不会像原先那样傻乎乎地追逐了。

    “轰轰轰轰！”

    一座座实界从天而降，犹如沉重的山岳落下。

    甫一占定，它们立即各自封锁住雷池的一片空间，令得任何外力都不得进入。如此一来，等于将雷犼神魂能够活动的空间不断压缩！

    它若是想要强行突破的话，非得硬生生冲破这些实界封禁。那样一来，它的速度必定会受到影响，逃不脱众人的抓捕。

    “吼吼吼！”

    雷犼神魂厉咆连连，原先的它相当于无边大海中的蛟龙，可以随意嬉戏，将众人耍弄于股掌之间。

    但是现在，这“大海”被生生封禁，变为了一片小湖泊！

    它再想那般随心所欲，无疑已经不可能。

    眼看着自己的活动空间越来越小，甚至有数次，它险些被巨灵家国的天才一巴掌抓住！

    雷犼神魂情急长啸——

    “吟！”

    龙啸般的长吟响起，远远地回荡于虚空。

    刹时，一片恢宏博大的光芒从天而落，轰然截断在雷犼神魂与诸多强者中间！

    “砰砰砰砰砰！”

    裴晟、罗野、盖重山……

    一个个准独尊境武者倒退连连，他们皱眉看向前方，目光中浮现出了一抹凝重。

    “呵。不曾想，老夫这点传承，竟是引得如此多天骄前来争夺，倒是令老夫有几分骄傲。”

    中正平和的声音之中，虚空中缓缓浮现出了一名老者的身影。

    他貌相怪异，胡须长长却是打了数个圆圈形状的结。

    非但如此，他的左脸之上还浮现出了一副八卦形状的图案，隐有青色雷芒游走其中。

    “掌雷子！？”

    盖重山一惊，他急忙道，“晚辈盖重山，忝为诛魔院诛魔使，拜见前辈！”

    这老者“掌雷子”，正是知白军主麾下第五序列之主！也是雷犼神魂的主人！

    相传他当年帮助知白军主成就皇主境界之后，在序列神阵作用之下，自己的修为也突飞猛进，最终达到了半皇之境。

    可惜，如此强者，最终还是在与兽魔皇的激战之中陨落了。

    “诛魔院？真是怀念当年追随军主，诛杀叛逆的日子啊。”

    掌雷子叹息，他很快将追忆之色拂去，“老夫知道，你们此来，为的无非是我这道雷犼神魂。”

    他伸手一招，雷犼神魂呜呜悲鸣，脑袋在他掌心蹭来蹭去。

    不顾众人尴尬的神色，他继续道：“天下至宝本就应得其所。老夫既然已经陨落，再强占着如此至宝神魂，也是不妥。不过——”

    他话锋一转：“雷犼神魂，内蕴无匹雷电之力，而且魂力强大，武者炼化，潜质可提升至半皇境界！如此异宝，却不能随意交托于人。”

    “咚咚咚咚咚！”

    话落，掌雷子老人袖袍一挥，无数雷霆于虚空颤动，而后纷射落，于他身后形成了一重又一重的断层世界。

    细细分辨，那世界共有五层！

    每一层蕴含的能量波动，都强大得令人心惊。

    “老夫昔年修炼的秘法，名为‘七重雷法界’，一重天便是一世界。如今，我实力受损严重，只能勉强召唤出五重世界。”

    掌雷子的眼神骤然变得无比深邃，灼灼地从每一个人脸庞扫过，“尔等可以一试。谁若能顺利通过考验，迈入五重天，便能得到雷犼神魂。”

    “不仅如此，老夫的一身所修，也将尽数传授给他。此人，可以得到老夫毕生所学，还有残留的天心神识、皇道法则。”

    “咕嘟。”

    不知何人，传出了吞咽口水的声音。

    眼前掌雷子，可是一尊货真价实的半皇强者，即便是放在云梦大域，都是顶尖级别的人物。

    这等人物，他死前所留下的传承，那该是何等惊人？

    且不说那些修炼经验了，单单是天心神识等等好处，就不知可以节省武者多少年的苦修。

    “咻！咻！。”

    掌雷子没有多言，说完之后，直接一掌翻出，抓住雷犼神魂便直冲天穹，没入了第五重天世界之中。

    静默。

    安静，只持续了数息。

    骤然，凌厉的声音响起：“掌雷子前辈的好处，是我风云海的！”

    “胡说！你也配？只有我玉兰山，才配！”

    争抢声响起，一道道身影压抑不住贪欲，飚射而入。

    未过三息——

    “啊！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声接连响起，那些先行闯入的武者还没能反应过来，直接被一柄柄雷电长剑从头颅处贯穿！

    惨死当场。

