    叶小川与龙天山针对出兵的事情，又商议了一些细节。

    然后就关闭了魔音镜。

    他独自一个人坐在石室里的太师椅上，闭目沉思。

    叶茶与叶天赐难得的没有出来打搅他。

    就这般闭目了大约半个时辰，魔音镜忽然有了反应，打开了一看，竟然是王可可发来的视频通讯。

    现在天快亮了，西域圣殿那边也过了子时，王可可结束了圣殿里的圣教高层的会议，刚回到住所，就接到了龙天山的传讯，让自己多留在圣殿几天稳住拓跋羽等人。

    王可可开口就道：“小子，你这是要害我啊。

    你们同时对一百多个门派动手，让我和鬼奴留在圣殿。

    你觉得我们还能活着离开圣殿吗？”

    叶小川道：“怎么，你怕了？”

    王可可道：“当然怕啊，好不容易我才混到现在的高位，可不想就这么死啊。

    一旦你那边动手，拓跋羽那些人也会对我们动手的，这一次我和鬼奴就带着几十个弟子前来圣殿，根本不可能从圣殿杀出去啊。”

    叶小川道：“老王，鬼玄宗能不能在毒龙谷站稳脚跟，能不能顺利的控制西域南部的那一百多个门派，就看你在圣殿的表现了。

    武力攻击最多只会持续两个时辰，拓跋羽不敢在这个时候，对我们鬼玄宗全面开战的，这件事多半还是要通过谈判的方式解决。

    我从小就是谈判专家，可惜啊，我暂时抽不开身，只能让你与鬼奴留在圣殿，作为鬼玄宗的谈判代表，代表我与圣教的高层谈判。

    你放心吧，两军交战，不斩来使，拓跋羽他们不会拿你们怎么样的。

    当然，为了保险起见，我已经派阿赤瞳、卢海崖等几个人前去圣殿支援你了。

    在圣殿还有天圣，亚圣，左右二使，玉玲珑等人，他们也会在暗中帮你的。”

    王可可咧嘴道：“真希望你的算计都是对的，我能从圣殿全身而退。

    不过嘛，小子，说起谈判这事儿，你顶多算是一个小专家，我才是至深老专家。

    你放心吧，到时让你看看，我这张巧舌如簧的嘴，是如何舌战群雄的。”

    王可可当下就给自己封了一个“谈判大使”的头衔，叶小川对此并不在意。

    这些年来，王可可自封的头衔太多太多了，叶小川才不在乎多一个呢。

    和王可可结束了通话后，叶小川就走出了石室。

    石室外的通道里，有六个戴着恶鬼脸谱的红衣弟子在尽职尽责的守护着，有他们在，连一只苍蝇都飞不进叶小川的卧室。

    叶小川问道：“杨娟儿的石室在哪里？

    带我过去。”

    两个弟子领着叶小川来到了杨娟儿的石室外。

    石门紧闭，叶小川站在门前敲了几下，道：“我是叶小川。”

    石门打开了，杨娟儿眼睛有些红肿，很显然她并不像秦闺臣说的那么的坚强，阿巴的死，对她的打击还是蛮大的。

    杨娟儿看着面前叶小川，有些诧异，道：“叶公子，你怎么来了？

    有什么事吗？”

    叶小川道：“没什么事情，只是路过此处，便过来看看你。”

    杨娟儿将叶小川引进了石室。

    石室的布置很简陋，但比起鬼玄宗其他弟子的石室，那可就好太多了。

    叶小川打量了几眼石室，道：“这段时间在这里居住的还习惯吗？

    你现在有孕在身，如果有什么需求，尽管开口。”

    杨娟儿道：“叶公子客气了，像我这种人，能有片瓦遮身，就已经很满足了，哪里还有别的要求。”

    叶小川露出了一丝苦笑。

    他背着手走了几步，道：“你与阿巴昔日的恩恩怨怨，知道的人不多，阿巴现在死了，你还恨他吗？”

    杨娟儿道：“恨？

    如果要说恨，我更恨的人是你。”

    叶小川道：“我知道，你们千面门可以说是我灭在了我的手中，当年在万元山我也用过阴毒的手段折磨过你，如果不是我，你也不会亲手杀死顾青羽，我确实是你心中最恨的人。

    我不要求你原谅我，我只想你能原谅阿巴。

    当年阿巴摧残的只是你的肉身，他用了十年来偿还。

    阿巴虽然是一个废人，但这几年在龙门，他与我经常喝酒观霞，聊天赏月。

    在我心中，他是我的朋友。

    可是，我却害死了他。

    我这个做朋友的，做的不太称职，只能在他死后，为他说一些好话。”

    杨娟儿没有听到其他的话，她只听到了叶小川说是他害死了阿巴。

    杨娟儿抬头看着叶小川的眼睛。

    自从十年前叶小川在她身上用了各种卑劣阴毒的手段之后，杨娟儿就对叶小川很深的心理阴影。

    这还是杨娟儿第一次勇敢的抬头，直视叶小川的眼眸。

    杨娟儿道：“什么意思？

    你害死了阿巴？”

    叶小川道：“如果我前几天没有和他说那些话，他不会这么快就死的。

    所以，阿巴的死，我有一定的责任，我不推卸。

    我让格灵根据南疆苗族的风俗，将阿巴的遗体带回十万大山里安葬，入夜后就会出发，你有空去送阿巴最后一程吧。”

    叶小川走出了杨娟儿的石室，这一次杨娟儿并没有一个人躲在石室里哭泣。

    她满脑子里就只有一个念头，是叶小川害死了阿巴。

    叶小川的话让杨娟儿想起了那天晚上，阿巴与叶小川一起喝酒之后，忽然对自己说的那些奇怪的话。

    让自己不要做出伤害叶小川的事情。

    当时杨娟儿就怀疑是不是叶小川看出了自己与李问道暗中有联系，询问阿巴，阿巴怎么也不说。

    这几天鬼玄宗弟子并没有针对她，也没有限制她的活动，让杨娟儿渐渐的放松了警惕，以为是自己多想了。

    此刻她终于明白，那天晚上叶小川一定和阿巴说了一些话，正是这番话导致了阿巴今日的死亡。

    阿巴是杨娟儿的仇人，但也是杨娟儿这十年来唯一的心理依靠。

    没人知道阿巴对杨娟儿有多重要。

    阿巴死了，就等于斩断了杨娟儿前尘所有的往事。

    杨娟儿的内心之中，此刻生出了一股前所未有的恨意。

    是针对叶小川的恨意！她想复仇。

    为千面门复仇，为顾青羽复仇，为阿巴复仇，也为自己复仇。

    许久之后，杨娟儿拿出了一张黄纸，在纸上书写一阵后，将黄纸叠成了纸鹤。

    她由于再三，最终银牙一咬，放飞了纸鹤。

    

