
　　“接下来轮到你们了”

　　乱劫天光剑最终式·乱劫天诛尽寒光！

　　击杀第一个阴族高手后，萧沙直接往外在几十里外拦住两个急速赶来的天人四道后期阴族高手，一靠近他二话不说、手中长剑在真气灌注下化作森冷急速的寒光对着迎面而来的两个境界和自己一样的阴族高手扬手一剑扫出。

　　一剑出，成千上万看起来絮乱实际上另有规律、坚韧凝练的白色剑芒撕裂夜空！

　　这些剑芒璀璨急速、出现后宛如一道道璀璨的白色匹练瞬间化作剑网、封锁这两个阴族高手所有方向的同时、那错乱中来回穿梭的犀利剑光更是不断的来回绞杀、声势浩大、直欲将这两阴族高手剿城碎片！

　　这是他乱劫天光剑法中最强的一招、也是从交手到现在所用最强的一招！

　　近距离的这一剑，他用上了全部的真气、所用更是乱劫天光剑中最终、也是最具威力的一剑，近距离施展霎时让两个刚遇到他阴族高手猝不及防！

　　……

　　砰……锵……

　　咻咻咻咻……噗、噗……

　　……

　　漆黑混乱的夜空中、璀璨的白色剑芒照亮天际夺人心神之际，连续无数声刀剑穿体而过的声音在万千剑声中是那么的不起眼！

　　随后，两具被切割成和之前那个阴族高手一样分成成千上万的尸体碎肉自半空仿佛烟花一样混在血水中飞洒抛落！

　　还未来得及说任何话、还未来得及出任何一招！

　　这两个急匆匆赶来的阴族高手就这么被萧沙一招撕裂、就连不如之前那位却也坚韧的魂魄也在剑光下被撕裂得灰飞烟灭，死得无比凄惨、也无比的快速、也无比的憋屈！

　　……

　　……

　　几十里外‘赤道人’所在之处，隔着几十里勉强能听到动静、根据不多的经验判断局势的那个早就被吓呆了的九十多窍的七星派道士已经无法用言语来形容自己此时内心的震撼！

　　最外围队伍中，和道士一样勉强能察觉那头动静、少数修为还不错也有些眼力劲、能根据情况判断大致情况的、在那头剑光消失后也是目瞪口呆！

　　……

　　……

　　他们太吃惊了！

　　虽然以他们的修为还不知道萧沙和那两个明显死掉的阴族高手的具体修为，但也猜到那不知名的前辈释放的气息明显远超炼窍巅峰的波动，对方在感应到这股气息后还敢来明显也有着惊人修为。

　　然而便是这样的两个隔着气罩远远感应着都让他们心悸的存在瞬间被秒，让他们察觉到自己这一方面那个‘天劫门’领头人的强大的同时、也再度心惊！

　　从开战到现在，他们的吃惊其实已经不止一次了、每一次几乎都能把他们吓得半死然后惊得无法言喻，此次也是如此！

　　……

　　……

　　其实吃惊的何止是这些人，便是‘赤道人’看到萧沙用剑法秒了两个之前萧沙所说的天人四道后期的也很吃惊。

　　萧沙对付这种普通资质的同境界的人能轻易取胜‘赤道人’不意外，可萧沙用最不擅长的剑法秒杀这等层次的存在、而且一次还是两个就让他十分吃惊了，毕竟从步入江湖到成名、再到如今的名动天下，萧沙拳掌过人、内功在同境界中亦远超其余天骄、以一人之力让天下无数天才失色，但他从未以剑法成名过。

　　而此时，这两个阴族高手可都是有天人合一四道后期的修为，如果萧沙动用本身武学或者领域他不会吃惊甚至会感觉理所当然，可用剑……

　　……

　　……

　　其实这两个阴族高手死的却是不冤！

　　它们两个本身境界倒是和萧沙一模一样都处在天人合一四道后期层次、在境界上看来没什么差距！

　　然而它们本身资质并非天骄天才级别、战斗经验因为修为提高太多也是最近几年才逐步适应训练出来的、战力和反应比起萧沙来着实有限！

　　最重要的是，它们的轻功远不如萧沙的飞灵提纵术、且远远感应到定劫军爆发的力量、以及第一个颇为强势的阴族高手之死心下略有动摇。

　　与它们相比，萧沙为达到一剑诛敌的效果可谓豁尽一切，早在冲过去的时候便动用了如今已经可以说炉火纯青的飞灵提纵术、轻功之快更是在如今远超天人合一四道后期、浑厚到极点的真气催发下发挥到了极致，在它们反应过来之前便提前到达它们身前。

　　用剑，萧沙已经没有任何的保留、甚至都已经不惜暴露自身的一点武功特色用最熟悉的轻功，这才造成了这样的效果！

　　……

　　……

　　有句话叫做天下武功唯快不破！

　　这一句话放在神州大地这种神鬼妖魔都存在的高武世界或许并不算绝对，但绝大部分却非常管用。

　　秒杀两个和自己修为境界差不多的普通天人合一四道后期阴族高手萧沙一点意外都没有，在击杀这两位后的他不但没有松一口气、藏在玉砂面具下的脸色反倒变得凝重。

　　……

　　……

　　在成功击杀这两位后，他身形在夜空中宛如瞬移般连续移动了几下冲向原本距离这里最远、加速赶来之下此时也已经到了不远处的那个天人合一五道后期的菱族大战士，急速穿行间飞快调整内息和自身的状态！天籁小说网

　　……

　　事实上从头到尾，菱族阵营中他所忌惮便只有两个！

　　一个最先到达的天人合一五道中期的那位用刀的阴族，一位距离最远、虽然只是天人合一五道后期、但天资战力和防御都非常惊人的那位菱族大战士！

　　这两者，一者境界比他高、如果不想暴露除非用计否则都要战几十上百招才能拿下，一者不但修为境界比他高太多资质还是天骄级、距离绝世榜的那些存在也仅差一线、光从力量气息感应甚至在菱族中都是十分罕有的超过其余同境界的存在。

　　……

　　这两者他其实更忌惮最后这一位，因为菱族和阴族可是截然不同的存在、而菱族中的大战士中的佼佼者更是不可小视！

　　或者说从一开始，他就打定主意要快速清理其余三个面对最后这只强大的菱！

　　他心中极有可能暴露的想法也是在感应到这只菱之后产生的，如果光是前面那三个、除了一齐上且交战之地就在定劫军所在上空、自身要帮助定劫军化解余波否则他都不惧。

　　……

　　而现在，前三个顺利被他或用突袭、或用计寻机击杀、只剩最后这个菱族！

　　然而面对这样的存在，他心底里那种不暴露的想法已经比之前淡了无数倍、甚至还担心对方错过自己先行攻击定劫军和地下的楚问心！

　　因为这些原因，当他在距离定劫军一百二三十里这种自身若是动用全力可以转瞬回到队伍那边的距离拦住对方的时候，他终于忍不住……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2155章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 