    孔瑜眉头一竖，指着林极，又想骂他一声渣男。

    但，他看着林极萧索的模样，不知为何，心下又有些酸涩。

    他默默地放下手指，在心中默念：“那是我爹，我不跟他一般见识！”

    如此这般，孔瑜将自个安慰了一通。

    再看着林极时，他满眼同情地道：“不知就不知罢，反正我娘也不认识你了，等我找到她，不会将你的存在告诉她！”

    林极的目光一愣，看着孔瑜叹道：“你这孩子，莫说傻话，我们总归是你的爹娘，只是造化弄人，叫我们天隔一方罢了！”

    这话一下子就击中了孔瑜内心的软弱之处。

    就如越尘所想，他每次看着别人在爹娘膝下喜乐欢笑，就羡慕不已。

    如今陡然得知，自个也有爹有娘，爹娘都爱着自己。

    他的心中，瞬间就酸软不已，眼圈开始发红。

    越尘虽不知林极说了些什么，但看到孔瑜的神情变化，也知道他应该是心软了。

    这，也是他所希望看到的。

    修士的一生，太过漫长。

    若是心中有恨，则容易滋生心魔。

    虽然已孔瑜的性格，心魔怕是不容易为难住他。

    越尘劝道：“你总归是找到爹了，哪像我，至今都未找到父母的一点音讯，岂不是比你还要可怜？”

    孔瑜一愣，转头看着他道：“你爹娘不是在越家村么？”

    越尘一顿，这才想起自个并未将身世讲给他听。

    于是，他将越回看到的，自个前世的种种说给了孔瑜听，换来了他的阵阵惊呼声。

    “我前世的父母被那幽幻天宗之人追杀，至今都不知生死。”

    说起身世来，越尘也心绪极为不平静。

    他目光幽深的道：“等我飞升到大千世界，必定要去往那清微大世界，杀上幽幻天宗，寻到父母的音讯！”

    听罢，孔瑜惊呼道：“那你爹娘岂不是很危险？”

    越尘点头，他深吸了一口气，愁眉苦脸的道：“我如今连元神都未修成，只能靠越回做鬼差四处去寻父母的消息，总觉得有些不孝。”

    “好小子，你竟然还有个神识化身在幽冥地界，既然如此，你告诉他，也帮我找找娘罢！”

    孔瑜理所当然的吩咐道。

    越尘满头黑线的看着他。

    这家伙，也太得寸进尺了些！

    倒是画上的林极眉目一动，首次在越尘面前有了不同的反应。

    在越尘惊诧的目光中，林极开口问道：“小友能来到此地，说明你我有缘，冒昧问一句，你可有父母的画像？”

    越尘心中一顿，莫非，这位前辈听说过此事不成？

    他的念头百转，口中却急忙应道：“见过前辈，晚辈确实有父母的画像，只是苦于如今还去不得大千世界，无法寻找父母的下落。”

    林极看着他只有出窍的境界，心中了然。

    他点点头，继续道：“去往大千世界，须得纯阳真仙之境，才能跨界通行，你如今还差得有些远。”

    一旁的孔瑜哼唧唧地道：“那本帝要是想去真凰大世界，不也差得远么？”

    林极一窒，只觉得这个倒霉儿子真会戳他的心窝子。

    他眉头一皱，难得地教训道：“你的资质比你娘完全不弱，她何其的惊才绝艳，你继承了她的一切，为何不能比她更努力？”

    孔瑜低下头，脚尖在地上踢了踢。

    林极叹息一声，深深感到今日他叹息的次数，比以往加起来都多。

    他暂时不想理这个糟心的儿子，遂偏过头来，朝越尘道：“将你父母的画像，给我看看罢。”

    越尘心中一喜，半点不敢怠慢，急忙将记忆中父母的模样，印在虚空。

    他双眼亮晶晶的看着林极，期望能从他这里得到父母的消息。

    果然，林极惊讶了一瞬，在越尘急切的目光中，点了点头。

    他打量了越尘几眼，问道：“这真是你的父母？”

    越尘狠狠地点头：“没错，这是从三生石中看到的，不会有错！”

    林极沉默了一瞬，道：“这二人乃是清微大世界中，大苍帝国的前太子与太子妃。

    曾代表大苍帝国，前往宇恒大世界拜见过寰宇道尊，我与他二人有过几面之缘。”

    越尘的呼吸一滞，陡然又急促了起来。

    “前辈如今可还有我父母的消息？”

    “前些年，听清微大世界中人传言，大苍帝国发生了政变，前太子太子妃遭人陷害，被人追杀。”

    林极将自己所知的，尽数告知越尘。

    “不过，你父母命不该绝，被你母亲的密卫所救，如今已经分裂出去，另立国号，自号大周！”

    越尘听得心神激荡。

    这还是他头一回清晰地得知父母的音讯，半点消息都不想错过。

    “前辈，我父母的名讳几何？

    越尘有些急切地问道。

    若是有了父母的名讳，越回也能在地府内翻翻生死薄，看看父母的生平往事。

    “你父亲名为越沐，人称沐太子，母亲名为周阳，乃是大庆皇朝的丹阳公主。”

    林极解释道：“有你母亲背后的势力支持，你父母才能另立国号，与如今的大苍帝国对抗。”

    “也幸亏你的祖父，如今的大苍帝王昏聩，你父亲为人豪爽，原本的臣子多信服他，大周才能艰难地站住脚跟。

    不过，就这般，大周也是在夹缝中生存，极其艰难，你可明白？”

    越尘缓缓地点头。

    他心中明白，前辈说此话之意，是叫他莫要责怪父母不去寻他。

    想想父母浴血奋战，拼命的保护他，他又怎会责怪父母。

    何况，在大千世界那般群狼环伺的情况下，想要另立国家，是何等艰难之事！

    越尘不难想象到父母的不易，又怎敢责怪父母不来寻他？

    更甚者，他已经再次投胎转世，想必父母派人去寻他，也找不到他的下落罢？

    不过，就此得知了父母的消息，得知他们还安在，越尘心中到底轻松了许多。

    越尘抬起头，看着眼前的画像，深深地躬身，行了一礼。

    他感激地道：“多谢前辈告知晚辈父母的音讯，晚辈感激不尽，请受晚辈一拜！”

