    任何一种材质都没有钢铁令司马季来的安心，幸亏幽州境内不缺乏铁矿，既然如此，那就要发挥封建制度的优越性了，用压榨人力的办法把产量提上来，效果很是显著。

    后世煤铁作为工业革命最为重要的原材料，恰好，蓟城西郊也有。要不说后世的蓟城怎么会成为天子脚下呢，地理位置和蕴藏的资源实在是太优越了。有煤铁燕王一样没有引导工业革命的本事，就如同他没有把汽转球变成真正的蒸汽机一样。

    但是还是有能适合时代的发挥，就比如现在！晋代的城池并非电视剧当中的砖石结构，那是南宋之后才成为主流的，夯土城墙对投石机的抵抗力，其实比砖石城墙还要大。理论上投石机在邺城这种城墙面前，起到的作用并不是很大，前提那是别人的投石机。

    不是燕王的投石机！邺城四面战壕之前的位置上，一架架投石机已经组装完毕，旁边摆放着一堆钜好的树墩，用来作为投石机的弹药。这些攻城军械之后的战壕当中，一只只木桶装着从战船上卸下的煤油，小心翼翼的传递到了距离投石机最近的战壕当中。

    老话说水火无情，就这勉强能行进的河流，效仿白起水淹楚都，不让武安君专美于前的想法应该是够呛，既然如此，那就用火。初春季节树木翻浆，刚被砍伐的树干点燃极为困难，司马季只有在黑土地的生活经验，抱着试试看的心态伐木，一见之下丝毫不意外，华北平原也这样，自然规律燕王也没办法，幸亏带了煤油过来。

    在绝对的安全距离之外，司马季拿着望远镜看着投石机的方向自语道，“司马颙你知道本王多下本？这些煤焦油能卖多少铜钱么？更不要提烧了本王好几次的仓库。”

    司马季是很想把煤焦油应用在多方面，但一直没成功，蓟城卖的煤油灯里面的油根本不是这么危险的煤焦油，除了罩一层玻璃不容易被吹灭之外，还是原来的材料。

    现在看来只有放火比较有用，正好在邺城试试重要工业原料的副产品到底有没有用。

    城外大军的异动让守军警惕顿生，将负责防守邺城的吕朗叫来，吕朗登上城头，也看见了一架架投石机，架构的高台上已经爬上了拿着旌旗的敌军士卒，这就是要攻城的前奏。

    “燕贼要攻城了，传令全军小心应战，燕贼残暴，嗜杀成性，人在城在。”吕朗大声呼喝着，让城头上的士卒准备应战。

    至于这种说法到底有没有用，吕朗其实心里也没底，多日来城下的降兵每天都在喊话劝降，城头上的守军士卒也听了多日，要不是吕朗看的紧，说城下的降兵只不过是被司马季抓住的邺城士卒假扮，大多数邺城士卒已经被屠杀，守军早已经人心惶惶。

    这就是司马季从来不在乎名声的原因，不是他非要领一个莫须有的恶名，而是他知道别人最喜欢传播的就是他的恶名，如果结果是一样的，那还不如自己去传播。现在的邺城守军眼中燕王就是一个人屠在世，这还是他封锁消息的结果，更远的地方他的恶名都不知道传成什么样子了。

    “把树墩涂上油，放上投石机，点火。”负责投石机的什长大声喊着，指挥自己的部下完成最后的步骤，轰！涂抹了煤焦油的树墩在投石机中熊熊燃烧，让每个人的面部都有一种灼热感。

    “放！”一声令下，大的投石车的力臂，开始在十余个壮硕士卒的整齐拉拽之下，一次次地落下，再扬起，而后端所放的那些牛头大小的树墩，则是呼啸着飞上半空，带着熊熊燃烧的火焰和拉长的浓烟，远远地掷向了对面的城头。

    初春季节树木翻浆，里面的水分很大，重量比起石头稍轻，威力却是一点不轻的，投石的威力很大，投木墩的威力一样不小，被涂抹了煤焦油的木墩，狠狠地砸到了邺城城头，而更多的则略过了城头砸入了城中，所砸之处，粘土所夯筑的城垛子，整块地给砸碎，而城垛后面，站着的那些邺城军士，成片地给砸倒，身上站燃烧了没烧完的粘稠煤焦油，撕心裂肺的哭喊，诅咒他们口中的燕贼不得好死。

    “必须要说，你的父亲还是很有上天庇佑的，这些东西本来是要用在邯郸城头，谁用不是用呢？”司马季搂着王韶仪年轻的娇躯，把望远镜放到了小夫人的双眼前面，说话间，一个邺城士卒的身体，被一块木墩击中，嘴角吐出鲜血，带着胸前的火苗消失在城垛之后，下场因是可以预见的，龙雀营士卒的胸甲都怕重型钝器，更不要提血肉之躯被投石机的木墩直接命中，什么叫五内俱焚，这就是了。

    “妾，妾不敢看。”王韶仪闭上双眸躲避着望远镜当中的一幕，稚嫩的脸上闪过不忍。

    “和杨馨不是一类人！”司马季心中暗道，直接拿走了女孩面前的望远镜，这要是杨馨在旁的话，现在应该兴高采烈的和燕王夫唱妇随了。不过这也是好事，杨馨那种女人一般人也吃不住，再来一个他也受不起。

    “为夫错了，回营去吧！”司马季轻声安慰着小王夫人，这个试探稍微有些不是人了。

    就如同司马季所说的一样，同样远远眺望的王浚艰难的咽了一口吐沫。幸亏自己当机立断，对得起多年做官练就的精明果敢，毫不犹豫的投诚。不然的话这些玩意招呼的就不是司马颙，而是他了，想到这，王浚忽然没来由的松了一口气，有种劫后余生的感觉。

    “把所有木墩全部投掷！”各个投石机负责的什长大声喊叫，士卒把所有预备的木墩全部投出去，他们不管邺城城头的情况如何，不要说是损失惨重，就算是上面一个人没有，他们也只会完成自己的工作，攻城有别人负责。

    大多数的木墩并没有命中邺城高大的城墙，而是越过了城墙直接被扔进了城内。古代中国以木质结构的房屋为主，一旦城中失火后果不堪设想。这一次司马季可比多年前围攻高句丽国内城的时候更有经验，材料齐全，投石机的射程也提升了一截。

    城门失火殃及池鱼，城中百姓一旦混乱后果不堪设想，一定会影响到守城士卒的军心，敏锐发现了燕贼投石机射程远的吕朗，刚见到有民居失火，立刻下令士卒去弹压。但邺城城楼的烈火烧起，他就没办法救了。

    邺城守军被投石机的火攻，弄的一阵手忙脚乱，而另一边进攻方的投石机还在不断的运作，燕王说过大就是美、多就是好，要军械不要粮食。这套山寨要大炮不要黄油的帝国主义说辞，已经深深地进入了麾下士卒的脑海里，现在这些士卒正在实践。

    就在投石机的弹药见底之时，几十座高台的旌旗狠狠向下一压，这是攻城的信号，一瞬间邺城四周的战壕当中，无数士卒提着刀剑盾牌从中杀出，如同巨浪一般铺天盖地的朝着邺城冲杀而来。

    “此刻正式建功立业之时！”刚刚被命为前军主将的王卓，拔出佩刀对着邺城大声的呼喝，神态很是豪情万丈，决定为自己的妹夫建功立业。

    提着几百面大木盾牌被迅速地安置到了军前，形成了一道屏障，而数千弓箭手，纷纷从盾牌后面钻出，一边随着盾牌前进，一边对着城头开始拉弓放箭，压制了被砸晕头转向的邺城守军，同时也是给后方的士卒冲出战壕拉开空间。

    一阵阵乌黑的箭雨从阵形中腾出，飞向了城头，实际上目前的距离，激射的箭簇对上面的守军没有影响，但是确实一个扰乱的好办法。杂乱的步伐声与箭矢破空之声混合在一起。

    这阵狂射中，无数拽着云梯的攻城士卒冲出了战壕，直向城墙奔跑过去，攻城的云梯被拽着飞速向城墙靠近，很多士卒都背着装土的布袋，至于土是哪来的，邺城城外都被挖成蜘蛛网，自然是战壕的遗留物。

    在幽州士卒多日以来拳打脚踢的教育下，降兵明白了什么叫令行禁止，没有命令绝对不擅自行动，胆敢战场抗命，身后还有穿着红衣的督战队。所以看起来没有列阵攻城，这些冲出战壕的士卒却丝毫不乱，要是乱了，固然是不会死于阵前，死于军法也是一样的。

    大批的轻装士卒，则扛着云梯，架着绳勾，飞速地从掩护的巨盾弓手身旁飞过。

    很快用云梯、土石填平各种手段的攻城士卒，就纷纷冲过了护城河，城墙上传来云梯搭靠的声音，邺城城墙上的守军，摆脱了投石机的威胁，也纷纷拉弓放箭，对就在一个月前，还同为一个阵营的同袍痛下杀手。

    不少士卒在冲过护城河的时候，直接变成了插满箭簇的浮尸，染红了护城河的水面，可和邺城四周铺天盖地的人潮相比，显得这么形单影只。