    有了苏定方的相助，墨顿带领火器监庞大的车队全力赶路，根本不用担心马力，遇到了驿站就会置换马匹，速度大大加快。

    火器监马车众多，马匹上千，机动性极强，虽然马匹何以替换，但是人员却需要休息，此刻墨家村庞大的能量得到了充分的调动，火器监一路向西，陈仓、天水，兰州，途径一座座城池，都有墨家子弟提前准备好食宿。

    火器监得到补给之后，丝毫不停留，就立即出发，虽然没有日夜兼程可达一日三百里的极限速度，但是火器监日行二百里速度已经足以傲视诸军了，按照这个速度，火器监有足够的时间赶到玉门关。

    然而过了兰州不远，砖道状况明显变差，原本宽敞的砖路已经变成了狭窄的单行道，仅仅能够容下一辆马车通过，饶是如此这已经是工部为了赶工期，特意赶制出来的砖路，仅供大军行军所用。

    墨顿看着一眼望不到尽头的砖路，消失在茫茫的积雪之中，对于耳边传来的孩童的嬉闹声，砖路两旁初现繁荣的客栈中外张贴着红色的桃符，隐隐约约传来的家人团聚之声，墨顿这才想起今日是什么日子。

    “除夕了。”

    墨顿心中恍然，算了算日子，他们已经从长安城出发八天了。

    “祭酒大人，将士已经扎营完毕！”薛仁贵来到墨顿身边听令道，火器监最后出发，西征的大军留下了不少废弃的营地，可是让火器监省了不少功夫。

    墨顿道：“今天乃是除夕，每一位将士都给家中寄一封信，只可报平安，不可泄露一丝军机。”

    “多谢大人！”薛仁贵一脸欣喜道，只有军伍之中的人才知道能给家人寄一封信是何等宝贵之事，而且大军出征，能够给家人寄信，也能平稳军心。

    “还有，今晚每位将士加餐一顿肉罐头！明日继续赶路！”墨顿继续下令道。

    “是！”薛仁贵领命而去，很快军中传来一阵阵欢呼之声。

    再墨顿的强烈要求下，火器监的将士识字率极高，哪怕是不认识字的将士也要自学，三年下来，写一封家书还是没有问题的，很快，上千封家书写好，直接就近投入驿站之中。

    接下来，一罐罐肉罐头发放到火器监将士之手，很快，整个营地弥漫一阵肉香，

    肉罐头乃是最近三年才刚刚流行的货物，将肉制作好，再装入满满铁盒之中，密封好之后，足足可以保存一年之久，打开即可食用，味道极为鲜美，颇受军中欢迎。

    目前，肉罐头和压缩干粮，乃是行军打仗必备之干粮，当然行军途中还是以便携耐饿的压缩干粮居多，一路上的急行军，虽然有墨家子弟提前准备，但是也都是以干粮居多，早就让火器监的将士早已经吃腻了，有了肉罐头的加餐自然让众将士欢呼不已。

    至于明日继续赶路，火器监将士早有心理准备，毕竟他们的出发的时间太短了，自然要加快行军。

    火器监营地外，墨顿同样捧着一个肉罐头，遥望长安，不知不觉之中，贞观十三年已经结束了。

    “祭酒大人是想家了吧！”薛仁贵同样抱着一个肉罐头坐在了墨顿的身旁。

    墨顿叹声道：“这是我第一次没有在长安过新年，也是第一次离开墨莎，也不知道她适应不适应。”

    每逢除夕，长安城最是热闹，那乃是墨莎最为高兴的一天，这一天墨莎总会收到墨家村各种惊喜，墨家村中工匠爷爷每年都会给墨莎打造各式各样的玩具，想必今年也不例外。

    “你呢？”墨顿转头看向一旁的薛仁贵，

    薛仁贵顿时露出一丝柔情道：“卑职家中也有妻儿，说起来卑职从军还是一来受到了墨侯诗词鼓舞，二来是妻子柳氏的支持，当卑职在墨侯手下任职之事告诉妻子柳氏之时，别提她有多高兴，屡次劝言让卑职尽心尽力，莫要让祭酒大人失望。”

    墨顿点头道：“每一位成功的男人背后，都有一个默默付出的女子，令妻柳氏实乃贤妻也。”

    “贱内听到祭酒大人的评价，定然十分欣喜。”薛仁贵郑重感谢道，墨顿所言恐怕是对一个普通女人最高的评价，此言传出，他的妻子柳氏定然荣耀乡里。

    两个男人就这样对坐，相互聊着家事，直到夜幕降临。

    兰州外的砖路上一片漆黑，而整个长安城却是灯火通明，除夕之夜，家家都轮番守夜，无论是小门小户，还是豪门贵族，无不如此。

    墨府中，

    三层别墅内灯火通明，长乐公主抱着墨莎，一旁的武媚娘坐在一旁，三人围着一个火盆前守夜。

    墨府中，墨顿已经西征高昌，自然有女主人长乐公主代为守夜。

    “母亲，你说父亲到哪了？”墨莎张着大眼睛，一副无精打采的样子，就连满屋的新玩具，也让她提不起兴致，。

    “算算时间，你父亲应该已经过了兰州了。”长乐公主漫不经心的回答道。

    “那父亲什么时候回来！”墨莎自然不知道兰州在哪，而是关心父亲什么时候回来。

    “很快，你父亲打赢了高昌之后，就会回来了。”长乐公主劝慰墨莎道。

    “打赢高昌？莎儿还没有见过父亲打架呢？”墨莎天真道。

    长乐公主不由失笑道：“这可不是两个人打架，而是两支军队打仗，你父亲的带领的火器监可是当世最厉害的军队了。”

    长乐公主娓娓的将墨顿在西征吐谷浑的战绩讲来，墨莎顿时听的两眼放光，

    “父亲是天底下最厉害的。”墨莎傲然道。

    “那是自然！”长乐公主同样傲然道，而且她认为这是一件理所当然的事实。

    “那我还想听父亲的故事。”墨莎偎依在长乐公主的怀中，撒娇道。

    “那要从活鱼秘技开始讲起了…………”长乐公主将墨莎抱在怀中，柔声道。

    在长乐公主温柔的声音中，墨莎渐渐的进入了梦乡，而长乐公主却没有丝毫的随意，而是静静的看向西方，她相信，在大唐各地，定然还有无数女子和他一样，期盼着丈夫安全归来。

    随着火光闪烁，时间一点点推移，随着午夜的钟声响起，除夕已过，新年来了。

    大唐贞观十四年终于到来。

    