    大散关外。

    西凉营地之中。

    马超焦急的看着天水的方向。

    视线的尽头处却只有空气。

    马腾来到他的身边。

    担忧的问道：

    “冀县方面还是没有消息传来吗？”

    马超焦急的道：

    “已经三天了！还是一点消息都没有！”

    没有消息就是最坏的消息。

    马腾皱眉叹息道：

    “只有一种可能，冀县已经被杨锋拿下了，他封锁了所有的消息来源，让我们变成了瞎子、聋子。什么也看不到，什么也听不到。”

    冀县囤积了整个天水郡的兵马和粮草。

    若是真如马腾所说的那样。

    大散关外的西凉主力军可就等于是被彻底断了归路。

    再也得不到任何的补给了。

    马超顿时急坏了。

    大声嚷嚷着：

    “我这就带兵去冀县，一定要把冀县重新夺过来！”

    马腾深知冀县的重要性。

    不夺回冀县就会让局面逐渐失控。

    落入到杨锋的掌控之中。

    思索了好几分钟。

    马腾终于开口说道：

    “多带点兵马，把伯瞻也带上吧，你们也好彼此有个照应。不过现在调动兵马一定会引起关羽的注意，等到了晚上你们再悄悄出兵。”

    马腾口中的“伯瞻”就是马岱。

    马岱是马腾的侄子、马超的堂弟。

    他比马超小了好几岁。

    今年才只有十四岁。

    因为年纪和天赋的缘故。

    马岱的武力远不如马超。

    但是他看事情的角度和思考问题的方法往往有独特的观点。

    因此深得马腾的喜爱。

    把他当做亲生儿子一样看待。

    马超之勇猛加上马岱的冷静。

    这对组合已经是马腾所能拿出来的最大王牌了。

    如果他们都没办法夺回冀县。

    马腾也只好绕路北边撤兵回到西凉去了。

    当天夜里。

    马超全身披挂。

    手持虎头斩金枪。

    和马岱一起带着马腾麾下最精锐的四千胡子军。

    以及精挑细选出来的一万西凉兵。

    从后营离开了营地。

    悄悄的向冀县方向而去。

    胡子军是马腾的王牌精锐。

    一共只有五千人。

    一次性就让马超他们带走了四千。

    可见马腾对冀县的重视。

    只是马腾自以为这件事做的神不知、鬼不觉。

    可是他却忽略了一点。

    是杨锋封锁了冀县。

    而不是冀县守军封锁了杨锋。

    杨锋早就派人绕路来到了大散关。

    告知关羽冀县的事情了。

    所以关羽一直派人暗中盯着西凉兵的一举一动。

    马超等人的离开自然是瞒不过关羽的。

    收到消息之后的关羽抚须长笑：

    “马腾终于按捺不住了吗？去把文和请来商议破敌之策！”

    时间不长。

    贾诩就赶到了关羽的面前。

    不等关羽开口询问。

    贾诩就积极主动地献上了计策：

    “将军！时不我待！此时正是出兵夜袭的大好时机啊！等再过两个时辰，马超带的人走远了，我军在夜深人静之时发起突袭，则马腾必败！”

    贾诩一向是明哲保身的典范。

    这次为什么如此积极呢？

    因为他看马腾十分不顺眼！

    同样是出身西凉的贾诩。

    以前在董卓手下当小官的时候。

    时常被马腾看不起。

    那个时候的贾诩人微言轻。

    为了自保不得不笑脸相应。

    可现在不一样了。

    他早就脱离了西凉的派系投效到了杨家将之中。

    眼下又有这么好的机会给马腾一个狠狠地教训。

    贾诩怎么会放过呢？

    他可不是什么宰相肚里能撑船的人！

    有恩他不一定还。

    有仇可是必报的！

    也正是因为他的这个性格。

    跟着董卓混的时候才会不受待见。

    也就杨锋这样不拘一格使用人才的明主。

    才能发挥出贾诩最大的才智。

    关羽摸着长长的胡须笑道：

    “文和先生跟我想到一块儿去了！既然如此，今晚就给马腾来一下狠的！”

    在接下来的安排任务过程中。

    关羽对麾下的三名副将做出了明确指示。

    周仓将会跟随在关羽身边。

    一起突击马腾的中军大帐。

    在进入西凉兵的营地之后。

    关平就会带着三千人脱离大部队。

    摸到西凉兵囤积粮草的地方放一把大火。

    把马腾手里为数不多的粮草烧他个干干净净！

    另一名副将廖化则是在半途设伏。

    架起踏足巨弩等便于携带的战场杀器。

    等着关羽把马腾引来。

    给与马腾迎头痛击！

    试想西凉营地中的粮草一旦被烧毁。

    马腾必定会气急败坏。

    没有了粮草还怎么打仗？

    他一定会追着关羽不放。

    试图在关羽的手里抠出粮草来！

    更甚者。

    马腾没准一怒之下失去理智。

    带兵对大散关发起强攻呢。

    三路人马安排好了之后。

    大散关内的杨家将好好休息了一个半时辰。

    养精蓄锐！

    然后在夜色最深沉之际。

    趁着夜幕的掩护。

    分别在关羽、关平和廖化的带领下先后出关。

    骑上事先用三层棉布包裹着马蹄的战马。

    悄无声息的向马腾的营地摸了过去。

    “呼——”

    沉睡中的马腾忽然翻身坐起。

    他是被噩梦惊醒的。

    在梦中。

    他梦见自己被大红脸的关羽一刀斩于马下。

    死的凄惨无比！

    “原来是梦……”

    马腾缓缓吐出一口浊气。

    伸手擦着脑门上的冷汗。

    不知道为什么。

    醒来之后的马腾一直感到心里慌慌的。

    似乎有什么大事要发生一样。

    不会是梦里的事情要变成真的吧？

    马腾再也睡不着了。

    披上衣甲提起大刀。

    来到了中军大帐之外。

    准备亲自到营地各处去巡视一番。

    守在大帐外的胡子军见到马腾走出来。

    立刻把马腾的战马牵了过来。

    扶着马腾登上了战马。

    马腾的岁数大了。

    再也无法像年轻时那样灵活。

    飞身上马的潇洒一去不复返了。

    现在只能在帮助下完成上马的动作。

    带着数十名胡子军来到穿过中军营地。

    马腾来到了前营之中。

    夜幕之下。

    马腾竟然看到前营的营地里站满了黑压压的人影！

    他急忙转头向营门的方向看去。

    发现不知何时营门已经被打开了。

    营门处十几个巡夜的西凉士兵歪七扭八的倒在了地上。

    变成了一具具失去温度的尸体。

    久经沙场的马腾立刻醒悟了过来。

    有人袭营！

    “敌袭——”

    马腾撕心裂肺的声音在夜空中响起。

    显得是那么的苍白。

