    会议后，叶老找到陈凌，说道：“你小子也忙一阵子，回去休息一下吧。”

    叶老知道陈凌已经忙碌了很久，从可控核聚变研究开始，到实验过程，然后再碰到杨老的事，还去了罗布泊, 回来后又继续看实验数据并指挥现场，接着又是开了很长时间的会议，围绕可控核聚变进行细节商议，并为将来的发展制定总体思路与方向，第一步确定了，就是建造核动力航空母舰，电磁轨道炮……

    现在，陈凌已经是每天只睡3四个小时了，他的一天时间要当两天用，但他在一天里所做事情的价值，却远远超乎普通人两天内所做出的价值，陈凌虽然可以不断给国家产生不可估量的价值，但他毕竟是个人，不是机器，也需要休息。

    考虑到陈凌的身体健康，叶老就没给他安排什么重要任务。

    “是。”

    陈凌告别叶老之后，直接返回去陆军大学。

    他来到陆大已经二年多了，差不多也该毕业了, 不过走之前，所有人都需要经过考核才算真正的毕业, 才能离开, 返回原来的部队。

    这个时候，地狱火基地正在扩编，陈凌想早点回看着。

    随着可控核聚变的实现，炎国崛起已经势不可挡，不过任何一个国家的崛起，都不可能是和平的，必须早点做好准备，让地狱火变得更加强大起来，在一些意外来临时，能够有精力对付。

    以地狱火的实力，国家一旦出现什么紧急的情况，地狱火还是会跑在第一位，所以，地狱火的重要性随着国家强大，只会更加重要，而不是被忽略。

    不知不觉，时间到了6月中，也到了陆大毕业典礼的时候。

    这天上午9点时分，高级军官进修班，所有人都在小礼堂聚聚，进行毕业典礼，会议由副校赵纪亲自主持。

    赵纪扫了一眼下面的学生，然后开口说道：“今天是你們毕业的日子，也是你们即将告别这里的日子，在你们即将离开之际，我要恭喜大家，你们经过2年多的学习以及一个月的考核，所有人用自己的努力提交了一份完美的答卷，你们都可以毕业了。”

    唰唰！

    这话一出，所有学员脸上都洋溢着笑容，兴奋。

    能从陆大毕业出去，就是一种荣耀，一次成功的写照，来这里的人就渴望能毕业，都渴望得到陆大的肯定。

    这一刻，大家虽然没有说话，但眼神里的兴奋明显已经按捺不住。

    赵纪继续道：“恭喜你们能从这里毕业，不过，作为你们曾经的校长，我必须提出一个要求，陆大不养庸人，希望大家从这里回去后，能将所学到的东西，应用在自己的原来部队，在自己的岗位上作出贡献……”

    “是。”

    台下所有人都应了一声。

    赵纪满意点头，挥手示意大家安静，继续道：“接下来，陆大将对表现最好的前三名军官，提升军衔一级奖励。”

    不是吧……直接提升军衔一级啊？

    谷斆

    这个奖励也太丰厚了吧。

    听到这样的奖励，很多人都懵了但下一秒，众人都齐刷刷转头看着队伍里的陈凌。

    因为谁都知道那个陈凌全校一直都是第一，如果提升前三名的话，第一个被选上的人绝对是他。

    他不是已经是少将了吗？如果再升一级不就中将了？

    天啊，才二十几岁都已经是中将军衔，恐怖啊。

    他算是炎国最年轻的将军了吧。

    人群中很多人，偷偷看着陈凌，眼中都是无奈，都是羡慕。

    整个班，就陈凌最特殊，时不时消失一段时间，也没他天天上课，可见鬼的是，人家就算这样翘课，一样还是门门功课第一，这样一来，大家也没什么好说，也不敢与陈凌比，因为知道比不过，再比也是徒增烦恼。

    这就是强者的地位，大家看着也只有服气，事实上不服都不行啊，陈凌刚刚来学校，已经是少将了，如今如果再升，就是中将，这样晋升的人，炎国第一人了吧。

    好家伙，二年多时间，从少将到中将，就是带火箭也不是这样的速度，关键还是那么年轻，才二十出头的样子，照这样发展下去，他会是哪个位置？会成为现在哪个位置的大佬……

    众人都有点不敢想象下去，毕竟他们都想象不出来，太过于离谱，炎国哪个大佬不是满头白发的，哪个大佬不是靠时间积累的，而这个陈凌却年纪轻轻的，就达到这么高的位置，无论如何，谁都无法想象。

    不只是无法想象，而想到这，大家都淡定不了，没办法，这样的事情太打击人了，怎么淡定？

    很多人偷偷看着陈凌，眼神都是复杂的，虽然大家都不敢议论，但小礼堂气氛早已经刷得变得异常火热起来，空气中弥漫着一股浓浓的异样情绪，那是一种复杂的情绪，有羡慕、有敬佩、妒忌，还有无奈……

    赵纪当然也能感受到大家情绪变化，不过也不想多说什么，继续宣布道：“毕业考核成绩第一的人，是陈凌，但因为情况特殊，他不参加这个晋升制度，所以，军部对综合排名第二，第三，第四名进行晋升军衔奖励。”

    呼……

    听到这样的结果，众人眼神闪过一道亮光，明显重重松了一口气，吓死宝宝了，幸好这次晋升的不是陈凌。

    说实话，他们都承认陈凌很强大，但是还是不希望对方升得太快，毕竟他们会感受到压力，虽然说陈凌对他们影响不大，但是大家都知道自己与对方的差距，那种无形的压力还是存在。

    不喜欢归不喜欢，但是这样的结果让他们也挺诧异的，陈凌这样的成绩都不能晋升，看来真够特殊的。

    对于这样的结果，众人多少也有些不理解，但这对陈凌，就很好理解，他并不觉得什么。

    毕竟，他也知道晋升太快了，也不是什么好事。

    就好像赵宗柏，陈麟那些大佬的建议说那样，根基先稳定，再有提升，不然提升太快，也会出事。

