    龙帝的皇陵被打开，一股独特的魔力开始从陵墓里荡漾。

    威廉一行人举着火把向着地下的陵墓而去，成龙紧跟着威廉，作为考古学家，他对于这个时代的龙帝之墓充满了好奇，而瓦龙紧跟在成龙身后，金鸡王的宝藏总是这样动人心。

    雄伟的大军屹立在皇陵之中，宛若军团一般，有的士兵拿着弓箭，有的士兵拿着剑，这就是龙帝的兵马俑大军。

    “这是诅咒。”伊莫顿突然说道，“这些不像是泥土，就像是木乃伊”。

    “你在胡说，这些兵马俑怎么可能是木乃伊，这两者之间根本就没有什么关系吧。”成龙忍不住吐槽道，他或多或少知道面前这位光头僧侣的身份，三千年前被封印，然后又复活的木乃伊，埃及的大祭司伊莫顿。

    或许正是因为埃及的大祭司伊莫顿和木乃伊有着千丝万缕的关系，所以才会认为龙帝兵马俑也是木乃伊。

    “这种事说不定，毕竟中国古代一直有活人殉葬的传统。”威廉帮伊莫顿说话，作为曾经看过电影的人，他对于伊莫顿的判断表示了赞同。

    交交黄鸟，止于棘。谁从穆公?子车奄息。

    交交黄鸟，止于桑。谁从穆公?子车仲行。

    这是《诗经.秦风.黄鸟》中描述春秋五霸中秦国国君秦穆公死后，要求昔日侍奉自己的大臣们为自己殉葬的故事。

    秦穆公死的时候殉葬了177人，因为都是秦国的优秀人才，所以在他死后的几代秦王都碌碌无为，秦人们因此做诗歌表达哀悼和惋惜，实际上秦人反对的并不是人殉，而是反对君主死后却要拿秦国的精英人才来殉葬，使后来的秦王无可用之才，这种人殉制度一直到商鞅变法时才停止。

    《木乃伊》三的导演之所以会将兵马俑与埃及的木乃伊联系起来，就是因为中国曾经的君主们死后都非常流行活人陪葬，而活人俑就是将活人先用亚麻布带包裹住，就像是古埃及包木乃伊那样。包裹完成后，就会使用泥巴把整个人裹起来，然后使用泥巴把人的五官眼睛全部跟着真人的轮廓捏出来。捏完后，就会将这些被泥巴裹住的人放进窑炉里面灼烧，直到变成一副塑像。

    当然以上都只是谣言而已，真实历史上有活人殉葬，也有兵马俑，可是活人做俑并不存在，至少在威廉曾经的县兵马俑中是不存在的。如果穿越到《古今大战秦俑情》的世界上这就另当别论。

    “这些人生前都是活人，他们遭受到了诅咒，因此一个个变成了泥人。”伊莫顿伸出手触摸着龙帝陵墓的兵马俑缓缓说道，在他的脑海里瞬间浮现出一位士兵看见了他们的皇帝遭受到了诅咒变成泥俑之后，他们的眼睛里身体里同样流出泥土，最终全身上下都变成了兵马俑。

    “不好，好强大的诅咒力量，如果说龙帝以及龙帝手底下的大军都是这样被诅咒的话，那么那个诅咒他们的人力量究竟有多强大。”

    伊莫顿额头上冒出来了汗水，这是难以想象的强敌，在触摸兵马俑的一瞬间，他甚至和龙帝手底下的士兵们产生了共鸣，兵马俑士兵们所感受到的痛苦，他也感受到了。

    “一个人就诅咒了龙帝和他的大军们，这太可怕了，也太难以置信了，这个人几乎凭一己之力毁灭了整个秦帝国。”成龙忍不住说道，他并不怀疑伊莫顿作为埃及大祭司和作为木乃伊的专业性。

    只有魔法才能对抗魔法，同样或许只有伊莫顿这种木乃伊妖孽才会了解同样的兵马俑。

    “我作为大祭司，同时还有另一个职责，那就是作为亡灵的看守者，请相信我的专业。”伊莫顿看着威廉说道，目光扫向了伊芙琳的那本亡灵黑经，那本来是应该有他来看管的书。

    龙帝被诅咒成兵马俑，他的大军们也同样被诅咒成为兵马俑，或许正因为如此，失去了龙帝和大军的秦帝国才会这么快就亡国了。

    “伊莫顿，我将亡灵黑经给你，你有办法让兵马俑大军复活吗？”威廉打量着整个陵墓里的兵马俑大军，这只是陵墓的最浅层，换句说目前展现在他面前的兵马俑大军只是冰山一角罢了。

    黑化强三倍，洗白弱三分。

    伊莫顿生前的力量是无法与复活后的现在相提并论的，三千年前的伊莫顿只是一个人类，现在重新复活，经历了三千年的诅咒，强大的黑暗力量造就了他，因此他复活后单场就要给埃及带来十大灾难，若不是被威廉中途打断，恐怕当他完成了十大灾难，那么就会成为连他无法轻易制服的怪物。

    “诅咒和祝福真是如同孪生兄弟一般的存在。”威廉感慨地说道。

    “为什么这么说，诅咒是诅咒，祝福是祝福啊。”伊芙琳不解地说道。

    “不，诅咒和祝福其实是一回事，非常相似的存在，不能说完全相似，只能说一摸一样。试想一下，倘若有人很喜欢你，期望能够得到你的爱，那么他向神灵许愿，如果神灵实现了他的愿望，对于他来说，他向神灵许愿得到了你的爱情，神灵实现了他的愿望，这是神灵对于他的祝福，可是对于早已经有喜欢的人的你，这难道不是一种诅咒，而非祝福呢？”

    威廉看着脸上露出惊讶的伊芙琳接着说道，“事物是普遍联系的，万事万物都是相对的，龙帝因为诅咒，而变成泥俑，可是当他破除诅咒时，其复活时带来的强大力量，会唤醒他的大军，那是比伊莫顿还有我更加强大的力量，龙帝会复活，他的大军会变成永不死亡的军队。”

    威廉用龙符咒轰开前方的阻碍，那是一辆充满的战车，战车上书写着铭文，“若他醒来，将会是世界末日。”

    龙帝苏醒后，他会依靠他的强大力量与军队，征服全世界，奴役全人类。

    “这是诅咒，也是预言。”威廉如此说道，从伊芙琳的手中将亡灵黑经递给了伊莫顿，然后看向伊芙琳说道，“能不能给我一滴你的鲜血。”

