    米国的情报力量只能调查到图科明背后有强大的超能力量潜伏，却不能知道具体。而华国特事局却能把一切根底都调查出来。

    “图科明背后竟然有先天力量支持！这下子麻烦了。局长，我们需要立刻查清图晓光的真实伤情。如果确实是图晓光出了问题才导致图科明如此疯狂，这，这，后果堪忧啊。”蒋副局长立即忧心忡忡地说道。

    其他领导心有戚戚焉地点点头。

    按照情报所记载，图晓光是当代点灵子计振声的亲孙子。而计振声追求武道终生未娶。要是让他知道自己唯一的孙子被陈岳弄废掉的时候，一位先天大宗师的愤怒报复......

    国家总不可能时时给陈岳身边派一位先天大宗师守护他吧？先天大宗师又不是大白菜，整个华国的先天大宗师超过二十个没有？而国家可以直接调派的有十个没有？

    “根据情报分析，白文俊在这些年里，并没有给图科明透露真实情况，所以图科明并没有把所有希望寄托在白文俊身上。图晓光就算伤情严重，图科明很可能也只是想凭借自己的力量对陈岳展开报复。但是刚才这条消息一出来，白文俊就会知道此事，就会询问图科明。图科明很可能顺势说出实情。图科明说出实情之后，就意味着点灵子会知道实情。而点灵子知道实情后，会发生什么事情真的无法预料。所以，我们的当务之急，确实是尽快弄清图晓光的真实情况。”沈局长慢悠悠地说道。

    “局长，要是真是图晓光的伤情出了问题，点灵子多半要出山。这是相当棘手的事情。怎么看你的样子，似乎不是太担心啊。”袁副局长看了看沈局长的神态，眨了眨眼睛，有点迷惑地说道。

    其他领导也是大惑不解。

    点灵子是在十年前进入先天初期的。如今十年过去，他即使没有进入先天中期，也是稳稳的先天初期巅峰。要确保镇住点灵子，让他不要轻易乱来，中枢派出的先天人物至少都需要达到先天中期的阶位才行。

    而目前的先天人物里面，阶位达到先天中期又听从中枢调遣的人物总共不过三四位。而这三四位几乎都有各自的重大职责走不开。

    这，几乎是无解的死结！

    局长怎么好像不是太担心呢？

    “你们仔细地看看两辆渣土车的失事场景，也许就能明白一点东西。”沈局长见众人不解，就微笑着说道。

    领导们闻言，再次仔细观看、分析。

    在座的领导除了杜指导员，其他至少都是达到化劲初期的宗师级高手，自然很快发现了其中的蹊跷。

    “不是吧？不会吧？”最先看出蹊跷的袁副局长忽然惊叫一声。

    有袁副局长这声惊叫打底，三位副局长也立即想到了关键之处。

    几位副局长脸上立即露出不可置信的震撼神色。

    “你们到底发现了什么？怎么都是这幅样子？”杜指导员很是疑惑地对众人说道。

    其他领导对此都理解性地笑了一下。杜指导员想得最多的是政治性的事情，对武道上的考虑反而相对较少。而且他的个人武力也不是太强，对相关事情的了解要少很多。

    “指导员，事情的关键在于，这两辆明显图谋不轨的渣土车失事的过程太过异常。这明显是司机失去了对车辆控制能力的表现。”袁副局长给指导员解释说道。

    “嗯，从现象上来说，确实是如此。但这能说明什么呢？能让司机做到这一点的手段......啊，我明白了，你们的意思是说，只有先天人物才能做到这一点。陈岳身边一直有先天人物在暗中守护！”杜指导员说了几句就反应过来。

    他最后一句甚至是大喊出声。

    其他领导仍然保持震撼神色，默默点头。

    “可是，可是，不是还有一些科技手段能做到这点吗？”杜指导员眼神发直，低声嘟囔到。

    “我让‘伏羲’仔细地分析了立交桥周边能直接看到事发地的所有区域，发现在那个时间段里，这所有区域里都没有相关科技武器发动的征兆。”沈局长轻声说道。

    众位领导很是佩服地看了沈局长一眼。这姜果然还是老的辣啊。他们还摸不着头脑的时候，沈局长已经看到了做到了后面好几步。

    “如此说来，陈岳身边有先天人物在守护是可以确定的事了。先天人物想装作普通人的话，一般的城市监控系统是不能识破的。除非是使用专用的人体能值测量仪。但测量仪也是太过笨重不好搬动。”杜指导员点点头说道。

    至此，所有领导都确认，陈岳身边的确有先天人物在守护他的安全。

    “啧啧，这星空集团真是深不可测呀，竟然能随随便便地派出一个先天武力守护一个并不是太重要的......嗯，有问题。你们说，星空集团可以量产先天武力么？”袁副局长忽然发问。

    “依我看，这是不行的吧。星空集团的科技是发达了一些，在人体潜能研究方面是领先了很多，但要说他们能量产先天武力，那，还是太玄幻了。”田副局长摇头说道。

    其他领导也以为然。先天武力的产生更多是依赖于人体自身的资质，悟性，意志，以及一定的开悟机缘。哪里能这么容易地用科技手段解决？

    “那就是了。大家可以回想一下，在国家层面上，要出动先天武力负责安保的领导人需要达到什么级别？而陈岳在星空集团内部又会是什么级别？”袁副局长接着发问。

    “袁副，我听懂了你的意思。你是想说陈岳在星空集团内部的地位一定很高，甚至是超出我们想象的高是吧？然而这还有一个可能，那就是星空集团怕麻烦，怕陈岳出事后再重新选一个代言人的麻烦。所以他们干脆一步到位，直接派出先天武力把陈岳守护好。”杜指导员想了想说道。

    “不管怎么说，陈岳在星空集团内部的地位一定很高。我们需要继续提高对他的重视程度。”马副局长说道。

    这一点，领导们倒是都不反对。

    “局长，陈岳身边有先天人物守护是一定的事了。但是我还有一点疑问。陈岳身边的先天人物能确保把点灵子镇住吗？”田副局长忽然问沈局长道。

    “我可以负责任地告诉大家，能达到新闻中那种程度的先天人物，其阶位至少达到了先天后期。这一次，搞得不好的话，说不动我们华国超能界很快就会有先天人物陨落的惨剧发生。”沈局长神色莫名地说道。

    领导们都是一凛。沈局长所说的‘先天陨落’绝对不会是说陈岳的守护者，而是说点灵子。

    每一位先天人物只要不主动扰乱社会秩序，不故意与国家对着干，都算是华国的镇国精英人物。那么 这一次，特事局要不要想办法挽救这位即将陨落的点灵子呢？

    ......

    临海市滨海区警局大门敞开，陈岳乘坐的勇士越野车缓缓驶入。

    局长项和带着几个工作人员，笑容满面地站在警局大楼面前，等着陈岳下车。

