    从哈维·丹特向内鬼老警察开枪的那刻起，也就能猜得到，他必定会去找戈登警长报仇，正如Joker蛊惑他所说的那样。

    戈登警长要为哈维·丹特以及瑞秋的死负责！

    因此，在看到视频中哈维·丹特抓走了戈登警长的妻子和孩子时，大多数的观众都并不觉得意外。

    这位一度给哥谭市带来光明和希望的检察长，从那场惨剧之后就站到了深渊边缘，这时候Joker又跑出来从他身后推了一把，彻底将他给推下了万丈深渊。

    但即便有了心理准备，可依旧会觉得遗憾、可惜。

    彼得·帕克摇头道：“如果是以前的他，肯定会想办法以法律的手段来惩戒警队的内鬼，将他们关进监狱，接受正义、法律的制裁，而不是私下里杀人报复。”

    戈登警长拍了下额头，深吸了口气：“我，我还是连累了家人，该死！为什么会有Joker这种疯子呢？”

    如果没有Joker跳出来搅局，未来的哥谭市已经看到了希望的曙光，黑夜下有蝙蝠侠打击犯罪，维持秩序，阳光下则有哈维·丹特坚持正义和法律，两人彼此配合，势必能将哥谭市打造成全新的模样。

    然而这一切全都被该死的Joker给破坏殆尽了！

    视频中，戈登警长在面临家人的生死威胁时，尽量保持着镇定，没有让身边其他的警察看出问题来。

    当警方的攻势展开，蝙蝠侠也在大楼中开始行动后，戈登警长便急忙赶往哈维·登特与他约定的地方。

    与此同时，蝙蝠侠在高楼中也遭到了警察的围捕，由于Joker阴险狡诈的将人质和匪徒身份互换，警方的突击队很可能会误杀人质。

    蝙蝠侠只好向警察出手，当然，警察们也知晓蝙蝠侠是个义警，哪怕挨了揍，始终也没向他开枪，只是将他包围起来实施抓捕。

    蝙蝠侠这是双手高举过头顶，摆出了投降的姿势，趁着警方不注意，突然见身后一个警察踹下了楼。

    紧接着，周围其他的警察们也像是穿糖葫芦似的，一个接一个的掉了下去，原来蝙蝠侠在和他们打斗的过程中，就已经用绳索束缚住了他们的腿脚，只能说不愧是战术大师。

    但很快，我们的战术大师就遭遇到了麻烦，而且还是不小的麻烦。

    Joker此时就在高楼的楼顶，他根本不在乎底下的乱象，因为他手里的牌实在太多了，都打不完。

    当蝙蝠侠找上来的时候，他丝毫没有惊慌，反而高兴地笑道：“啊，你总算是来了，我好感动啊！”

    “引爆器交出来！”蝙蝠侠沉声呵斥。

    Joker也没废话，手一挥：“给我咬他！”

    他身边的几条大黑狗就猛地窜了出去，看到这一幕，不少视频外的观众都觉得有点扯。

    你就用这么几条狗来对付大名鼎鼎的蝙蝠侠？

    要知道就在刚刚，蝙蝠侠可是三下五除二解决掉了楼下的威胁，既要压制警察，又要打击罪犯，用自己的战术智慧破解了Joker布置的陷阱。

    这么一位厉害的战术大师，会怕你这几条黑狗吗？

    然而……让人有些大跌眼镜的一幕出现了，战术大师蝙蝠侠居然真就被这几条狗给折腾得够呛。

    Joker则趁机冲过来对着蝙蝠侠就是一顿拳打脚踢，一边打还一边发出惊悚的怪叫声，这局势的变化，实在让人有些目瞪口呆。

    彼得·帕克这会儿就惊得张大了嘴巴，怎么也想不到自己印象中，以凡人之躯比肩神灵的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，居然会被几条狗困住……

    戈登警长也有些诧异，忍不住问了句：“布鲁斯，别告诉我，你其实是小动物保护协会的？”

    布鲁斯·韦恩这会儿满头黑线，嘴角抽动了两下，他总算是明白，在之前视频中，卢修斯给他打造的新蝙蝠战衣时，未来的自己为什么要问这战衣能不能防得住狗？

    合着未来的自己对狗还真有点心里阴影了？

    不，这应该叫未雨绸缪才对，记得卢修斯打造的新蝙蝠战衣防御力非同一般，否则被这几条狗围攻之下，蝙蝠侠恐怕处境更难。

    但视频中，蝙蝠侠单方面被Joker按在地上揍，也确实让不少观众，尤其是蝙蝠侠的粉丝们有些难以接受。

    “开什么玩笑啊！这真的是我认识的蝙蝠侠吗？几条狗就能搞定的蝙蝠侠？说真的，我开始为超人感到不服了，他当时如果也带几条狗，蝙蝠侠就别想靠近他！”

    “哈哈哈，这是在太逗了，我是真没想到，蝙蝠侠居然会怕狗，坦白说，我更愿意相信他是个动物保护组织成员，不愿意伤害那些可爱的小狗狗。”

    “可爱的小狗狗？如果把你和那几条狗狗关进一个笼子里，我敢肯定，你到时候绝对是哭得稀里哗啦！”

    “说真的，更令我意外的是Joker居然还挺能打的，之前他给我的印象就是个奸诈的疯子，没想到武力值也不低。”

    “我倒觉得完全没必要为蝙蝠侠担心，别看他现在很狼狈，但实际上根本没受什么伤！”

    在观众们热切的争论之中，视频里蝙蝠侠依旧被Joker压制得死死的，但大楼里警方的突袭进展很顺利，他们知晓了人质和匪徒身份互换的问题后，有所准备的情况下，倒是没费什么力气，就把Joker的那些疯子手下们给一网打尽了。

    而与此同时，河中心的两艘渡轮上则陷入了焦灼，伴随着爆炸时间越来越近，船上的空气仿佛都凝重了起来。

    尤其是关押了囚犯的渡船上，虽然现在犯人们没怎么吵闹，可这就像是暴风雨来临前的宁静，骚动和混乱随时都可能降临。

    一位光头壮汉囚犯缓缓起身，看着额头布满了细密汗珠的看守者，“把引爆器给我。”

    引爆器就在看守者手中，看得出来，他现在十分的纠结，一方面要面对这些凶残囚犯，另一方面，他自己也不想死。

    可如果按下引爆器，另一艘船上无辜的市民们就会被炸上天，可如果不按的话，万一另一艘船的人按下引爆器，他们岂不是也要被炸上天了？

