    很多宝石光被绿色战士和机器捡起来。

    不到十分钟，陈小凡竟然用宝石光做材料，制造出一个阵盘。

    “还差五个。”

    “什么还差五个？”梁静娴一脸狐疑地看着陈小凡。

    “你看看，还差五个，就可以把岛屿变成修炼圣地了。”陈小凡二十米直径的阵盘召唤出来。

    “这般大的阵盘？”梁静娴露出惊骇的神色，抽一口冷气。

    看到晶体般的钻石阵盘，心中极度震惊！

    这般好大的宝石值多少钱？

    人工钻石也是非常昂贵的，甚至一些超越了天然钻石。

    “呜呜！”

    陈小凡和梁静娴露出惊讶的神色。

    “怎么回事？”梁静娴看着陈小凡？

    “不知道怎么回事。”陈小凡走过去看看，全部机器都被毁坏了。

    五十个绿色战士挖掘出一块石头，黑色的石头。

    “不要过来。”陈小凡脸色大变，飞身过去，把石头收取到丹田紫府之中。

    “怎么回事？”梁静娴担心地看着陈小凡。

    “没事了，可以过来了。”

    陈小凡快速把机器全部是收取，修复电路板。

    “机器怎么了？”梁静娴诧异地问。

    “刚才是一块具有对电路板毁灭性的辐射，对生物也是有害，被辐射照射到会患上癌症。”

    “有这般神奇的陨石？”梁静娴露出惊讶的神色。

    “大千世界无奇不有。呵呵！你是我的福星。”

    “我怎么变成你的福星了？”梁静娴诧异地问。

    “因为那一块陨石对我有很大的用处。”陈小凡心情特别好，马上把陨石对自己的丹田紫府空间进化有很大的帮助。

    “原来如此，进化没有？”梁静娴绽放出喜悦的笑容，毕竟哪一个美女都希望新上任说旺夫益子。

    “在进化，但很奇怪。”陈小凡露出诧异的神色。

    此刻的空间不再开战反而不断收缩，这是反其道进化。

    “怎么了？”

    “这一次进化很怪异，明明感到翻天覆地的进化，但空间却是不断收缩，太奇怪了。”

    梁静娴的心情一刹那从天堂掉到了地狱，额头直冒黑线。

    “会不会倒退了？”梁静娴担忧地问，可不想因为自己和陈小凡在一起，导致神秘的空间倒退，那就是灾星了，不是福星了。

    “不是倒退，提高等级了。”陈小凡也是极度郁闷。

    一屁股坐在沙地上，注意查看丹田紫府之中的变化。

    空间快速收缩，变回原来的一亩地空间。

    里面的物品，多的没路放。

    但没有飞出来。

    看到很多物品进入了什么黑洞隧道之中。

    陈小凡狂喜，黑洞隧道可以通过了物品。

    一个意念，露出苦笑，无法把珊瑚群岛的家畜吸取到丹田紫府。

    但可以把法阵笼罩住的任何物品收取到丹田紫府之中。

    很多机器和铁块，还有诸多的鱼虾和海鲜，全部放出来，身边堆积如山的物品和生物。

    但丹田紫府还在吸收能量进化。

    发觉黑洞隧道等级不断提升，尝试一下是否能够通过家畜这些生物。

    马上见一些在挣扎的鱼虾收取进去。

    把鱼虾放进了特价村的水库之中，海鲜放到珊瑚群岛海域。

    果然可以通过生物，无法通过人和高智慧生物，那些精怪，除非土地爷爷的法器灵兽，否则是无法通过的。

    现在台风依然还在，海潮还在，但没路放了，所以就随意把海鲜扔进大海之中，飘向何方，就管不了了。

    把很多物品放到一个个岛屿上面，毕竟也知道那些岛屿可以转丹田紫府之力的大量物品。

    能够传送物品，下一次进化绝对是传送生物。

    想到传送生物，陈小凡脸色变得无比精彩。

    一旦可以把生物召集到丹田紫府的一亩地之中，那就不得了了。

    就等于身上携带着一群高手。

    遇到地仙的话，把燕不飞和糟老头召唤出来，结果会怎么样？

    很期待晋级到假婴期的境界，到了哪一个境界，就可以到海底把那一块陨石挖掘出来了。

    “发达了。”陈小凡高兴到把梁静娴抱起来，在她的俏脸上亲吻一下。

    梁静娴俏脸一刹那变得通红，变得更加美丽勾魂了。

    但也特别开心，因为陈小凡这般高兴，绝对遇到大喜事了。

    看来那个神秘空间进化之后出现好处，让陈小凡差点心神失守。

    “以后不容许随意乱来。”梁静娴虽然很开心，但还是很保守的女孩子，不是自己的丈夫，是不可以随意乱来的。

    “哦哦！“陈小凡猛然点头，越是矜持的女孩子，男人就越喜欢，陈小凡也是不例外。

    “遇到什么好事了？”梁静娴忍不住问？

    “大好事情，我的神秘空间可以从领地收取物品，可以调动任何物品到其他领地。”

    陈小凡滔滔不绝介绍。

    梁静娴露出惊骇的神色。

    没有想到竟然回事这般神奇的进化，简直就是传送阵。

    也难怪陈小凡这般高兴，梁静娴反而期待土地婆婆的传承，如果自己得到会有什么变化？

    不知道有没有那个运气得到土地婆婆传承？

    机器一台台修复好了，快速放出来。

    开始继续挖掘宝石光。

    一堆堆宝石光被挖掘出来。

    陈小凡干脆在这里设置一个法阵，把乱石堆笼罩住。

    现在还要把宝石光放到了法阵里面，就可以一个意念收取到丹田紫府之中。

    梁静娴媚眼如丝含情脉脉看着陈小凡，看着陈小凡在傻笑，也是感到很好笑的。

    陈小凡心情非常好，是不是傻笑，毕竟这一次进化，惊喜万分。

    挖掘了一天宝石光，制造出两个阵盘，陈小凡心情就更好了。

    还差四个，如果不是这里使用了一个，就是差三个了。

    哪一处一旦布置下法阵，都显得非常重要。

    特价村，亲人都在哪里，自然不能够把法阵撤除。

    老加的国家农场就更家不能够撤除了，现在一个意念，就可以把那些家畜转移到任何酒店屠宰场了，不需要消耗那般多人力物力去运输了。

    珊瑚群岛要建设之中，本来就像从其他抽取阵盘，所以更加不能够撤除。

