    一个新的武器平台从开发到大量装备是一个漫长的过程，在初步开发成功后，少量装备并在实战中得到检验，再进一步改进后大规模装备部队。

    秋天的沙漠中也有狂风肆起的时候，持续一天的沙暴终于停息了。在夜色中，一行车队艰难的抵达了沙漠深处的一个基地。这个在卫星上看到的小小基地，每个进入它的人都会为它庞大的地下设施和恢宏规模感到震惊。

    在基地里的套房中，刘明见到了基地的负责人巴迪亚博士。{**+这个人现在已经拥有了少将的军衔，但是仍然喜欢让别人称他为博士。简单的客套之后，巴迪亚博士向伊拉克的最高领导人介绍了这个神秘的基地，伊拉克共和国的最高机密所在――巴别塔基地。

    巴别塔基地是由一队工兵在扫除二战存留的炸弹时偶然在沙漠中发现的，这是一个入口很窄，但在地下却有很大空间的地域。刘明得知后，使用专业的工程兵部队密集进行了改建，在这里建立了一个现代化的军事研究基地。他之所以耗费巨资选择这里施工，是因为乌尔占当年遭到以色列人袭击的例子让他至今心有余悸。

    必须将伊拉克的军事研究中心选在一个可以抵抗空袭的地方。@*这里的地形地貌都进行了改造，就连公路和铁路都修筑了专门的地下通道，所以即使在天空中由卫星看去，也很难发现这里的真实情况。在伪装的地貌下方，就是这个庞大而戒备森严的研发基地。

    随着这些年来各国的情报机关大力搜集伊拉克秘密基地的情报，但是伊拉克已经被金古和军事调查局经营的铁桶一般，他们的行动收效甚微。

    “巴迪亚博士，你们辛苦了！这么长时间了，你们都给我带来了什么新东西？”刘明坦率的问道。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “呵呵，将军，您一来到这里就问我要新东西，我的压力可真是很大呀！上次电子风II-C型干扰设备就花了我们的很多时间，哪里有那么多新式武器？”巴迪亚博士一般说着，却引导着刘明向基地内部走去。{@*}他们很快乘电梯来到了地下的某一层，这里空间很大，在明亮冷光灯下，很多技术人员在一排排的机械上忙碌着。

    “这个――应该是信息化单兵装备吧？”刘明看着场地中心，正在移动的那个全身武装的人形形象，问道。

    “将军，您果然厉害！”巴迪亚博士小小的恭维了一下，“这个正是先进单兵战斗武器系统，我们正在对它进行测试。目前还有一些小的问题，不过我们认为在未来的八个月内它就可以投入使用，在两年内就可以小批量的装备部队试用！”

    两人下到空阔的场地中，科技人员们没有理会的刘明到来，纷纷还在忙着自己的工作。刘明走到那个正在测试的士兵附近，仔细的打量着他身上的装备。这可是个好东西，也是以后步兵发展的方向，从90年代初期一直到21世纪，美国和西方大国都在发展着这种武器系统。尤其是美国，从陆地勇士到理想单兵系统，耗费了巨资进行研究。

    巴迪亚博士介绍，伊拉克的这套单兵综合战斗系统由未来单兵武器和信息化综合系统组成。８９他们使用的武器是伊拉克最新式研制的D95X型自动步枪，它比D90型自动步枪有了很大改进，不但枪身缩短，而且有效射程也大大增加。新增加了多功能接口，能够安装的先进观瞄装置包括昼夜瞄准具、敌我识别装置、激光指示器、热成像仪、磁罗盘等设备。

    D95X型自动步枪还减轻了重量、提高整体性，巴格达精密仪器公司还在开发一种稳定瞄准系统和电子辅助火控系统，以进一步提高命中率，并且能有效的帮助士兵发射配套的反坦克弹药。

    这种新式的步兵武器使用35毫米的榴弹发射器，可以对付600米远的硬目标，连同5发榴弹和30发枪弹，系统重量为8千克左右。８９不过巴迪亚博士和军方都认为这个重量有些过重了，他们希望将系统重量减至六千克。

    除此之外，士兵身上还穿了新式的防弹服，并且能够安装轻型的防护陶瓷板，极大的增强了对弹片和枪弹的防护力。而士兵身上，还安装了单兵电台，轻型步兵雷达和小型计算机等设备，这让士兵的战场感知能力大大增强。

    刘明点了点，虽然这种装备投入实战目前看未必会有很大战果，但是它用来担任步兵班的指挥和信息传输，却是非常合适的。它能够将伊拉克军队目前的连-排指挥机制下达到团-班甚至是师-班一级的跨级指挥，极大的提高了部队的反应速度和通讯指挥兵种的生存战斗能力。

    “不错，你们要加快速度，最好搞出一部分，尽快投入到与以色列人的实战中，在实战中检验不足！”刘明说到。

    “是，将军！我们会尽快生产一批，提供给前线部队试用！”

    接着巴迪亚博士带着刘明由基地外围向内走去，并详细的向他和几名随员介绍了各种军事装备和民用设施！

    路过一辆辆正在改进的萨尔贡坦克，这些坦克有的安装了新式的130mm滑膛炮，有的安装了新式的火控和电子设备，有的甚至安装了140mm的坦克炮，还有的甚至在坦克身上安装了防空导弹和雷达，将这辆坦克整成了一个火力强大的怪兽。89

    刘明还见到了形形**的新式步兵战车和自行火炮系统，很多武器的样子都很奇怪，大批的科研人员围绕着它们进行着各项测试和研究。

    巴迪亚博士把刘明带到了一个有数名警卫严密守卫的大厅内，刘明看着眼前的东西不由的吃了一惊。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “你们这么快搞出了第四代战机？”刘明看着眼前的这架黑色的棱角分明的战机，不由的大吃了一惊。８９他不计代价每年投资数十亿美元支持这个基地的研究，到没有想到在航空方面，巴迪亚博士这么快给他整出了这么大的一个卫星。

    眼前的这架战机，很象苏联的米格1.44，但却又不完全相同，显然是巴迪亚博士他们在参考苏联技术上，自己整出的一个新东西。

    “呵呵，只是初步的验证机而已。估计您已经看出来了，这架飞机和苏联的米格MFI战机方案有着很多相似的地方。不过他们的开发工作现在已经停滞了，1983年就开始设计，1989年就组装了第一架飞机，可现在还没有首飞。”巴迪亚博士摇摇头说：“感谢您手下的特工，让我们得到了他们的技术，在这个基础上完成后续开发的工作要快的多。”

    “这架飞机不完全是米格MFI，您可以看到它采用了内置弹仓的设计，机身也进行了隐身处理，这是和米格飞机完全不同的，我们在它的机身设计上花费了很大功夫。为此我委托军事工业部动用了在欧洲的大量资源，其中很多东西都是分散成很小的问题由欧洲公司和大学解决的……”巴迪亚博士得意的说：“可以说，没有一个欧洲国家有象我们这样的集成整个欧洲智慧的力量！”

    刘明笑了笑，这是他的成就！这让他记起了索雷尔?德达萨伊的那张帅哥脸和他的那个超级模特的妹妹米娜。

    “我们的飞机机身上没有一个直角，全部都是由弧线构成，最大限度的减少了雷达反射面积！”巴迪亚博士的脸上写满了自豪，“您所推荐的那位芬兰科学家精确的预测了雷达发射截面，做了很大贡献。而VI公司的一个中国科学家开发出的铁氧体吸波材料也使得战机隐身性进一步提高。”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “可以说――将军，我们已经开发出了隐身战机，VI也提供了非常先进的电子火控系统，我们现在只缺一种足够强大的发动机。一旦发动机有了，这架战机就能在三年内成为这个世界上最强大的空中武器！”

    在此之前，为了航空工业的发展，刘明付出了巨大的努力。整整十多年的巨资投入，在海外的大规模收购，VI以及各个现代化开发企业的建立，吸引海外人才，使用特工购买和偷取技术，终于使得伊拉克的航空工业有机会发展到了世界的前沿。

    但是要想生产出这种新式战机，刘明知道还有很长的一段路要走，仅仅是发动机问题就足以让他困扰。而且巴迪亚博士的这架飞机是所谓的实验室版，造价昂贵，很多设备和材料都是进口偷渡而来，这根本就不可能用于大规模制造。不如――先用这些技术改造一下现有的幻影4000战机吧……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！