    看着商主几乎呆滞的表情，管家眼神阴鸷地在周围的镖师身上一一扫过。

    被管家眼神扫过的人猛地感觉心底一阵发凉。

    但是他们根本不清楚这是怎么回事，以为是房间比较冷而已。

    管家皱起眉头，偷东西的贼并不在这些镖师当中。

    不过正是如此，管家才更担心。

    看着失神的商主，管家连忙上前安慰道：“主家不要慌张，此事蹊跷，我们一定要好好查查！”

    商主回过神，沉着脸说道：“管家，查清贼人的事情就交给你了，我这就去联系那边的人，蜃丹被盗，我难辞其咎！”

    商主长叹一声，这一趟他就不应该来的！

    不过事已至此只能如实禀报。

    商主来的匆匆，走时却心事重重，不过眉宇间虽然带着懊悔之色，但却并没有慌张。

    在商主眼中，蜃丹被盗也只是损失一样财物罢了。

    毕竟他只是凡夫俗子，也不能很清楚的了解蜃丹对真正的修行者的意义。

    只不过和商主比起来，程兵的脸色更加难看！

    他已经和商主谈妥，可以借用蜃丹几天时间，好让他补全家传的战气决。

    结果事情才刚刚谈妥，这蜃丹竟然就被盗走了！

    “管家，你可知是什么人盗走了蜃丹，有什么线索？”商主走后，程兵不甘心地询问道。

    管家摇了摇头，皱眉道：“我也不知，那人来无影去无踪的，我连宝箱是怎么消失的都不知道。”

    一想到这件事，管家脸都绿了，这要是来人是来杀他的，他还能有命在？

    况且最让他感觉不可思议的是，那么沉重的一个铜箱子，对方竟然能无声无息的盗走。

    这是怎么办到的！？

    这铜箱子之所以沉重可是被施加了特殊的法术，就是为了防止被某些人利用储物宝贝装走。

    一听管家这个亲自看守宝箱的人都一无所知，程兵直接愣住。

    好家伙，莫非是一起监守自盗？

    但也不可能啊，以管家在商主心中的地位，如果想要使用蜃丹，商主绝对不会不同意。

    他完全没必要盗走蜃丹。

    “看来遇到高人了。”程兵只能往这个方面去想。

    见管家这边也没什么有用的线索，程兵只好带着其他镖师离开房间，回到船头。

    在程兵带人离开后，管家原本凝重地神色这才稍稍缓和了一些。

    他看了看自己的房间，微微摇头，“这简陋的阵法果然挡不住那些大修士。”

    感慨了一句，他便直接来到商主的房间。

    此时商主正大马金刀的端坐在椅子上神态自然，刚刚的懊恼似乎完全没发生。

    他慢悠悠地喝了一口茶水，笑道：“管家，蜃丹被你藏哪里了？”

    管家从容不迫地拱手道：“被老朽放在芥子袋中，这蜃丹对我们在花果山的布置十分重要，如此重要的宝贝怎么可能明目张胆地放在那口笨重的箱子里？”

    商主皱起眉头，“你说到底是谁有这样的本事，竟然能从你身边无声无息地盗走铜箱？”

    他担心那盗宝的人打开箱子后，发现里面竟然是空的，要是再找回来怎么办。

    以对方的实力，如果真的明抢，他们好像都没有什么办法吧？

    管家微微一笑道：“商主放心，我……会将蜃丹安置妥当。”

    管家本来还想说出自己准备藏在哪里的，但是他还没开口说完，就被商主抬手打断。

    管家顿时会意，立刻改口。

    “此事就交给你了。”商主摆了摆手，说道：“你下去安排吧，我们的目的地快要到了。”

    管家点了点头，“那个程兵怎么办，我们之前的委托还算数吗？”

    商主低头考虑了一会儿，这才抬头说道：“委托继续吧，等他到了花果山如果愿意留在那边，可以将蜃珠借给他用几天。”

    “我明白了。”

    ……

    另一边，藏在水晶宫里的风宁搓着手，满脸欣喜地打开了铜箱，可当他看到空空如也的铜箱时，嘴角抽搐了一下。

    “这群人，真的贼啊！”风宁郁闷地将铜箱关上，自己竟然盗了个空箱子还在沾沾自喜。

    从水晶宫里面出来已经是深夜，头顶的星空璀璨明亮。

    银河由南向北横贯整个天空，就像一条璀璨的星河在头顶流淌。而月光也毫不逊色，星月齐辉，数不清的星光与明月一起，将东海映得一片明亮。

    没错，刚刚一手水遁，直接将他送回了东海。

    现在他想回去都找不到路，所以只能无奈叹息，看到头顶这样的美景，他痴痴地愣了神。

    空气像水一样清凉，沁人心脾。

    无边的海水在夜风中起伏荡漾，月色与星光像水滴一样凝聚在海水拍起的浪花上，随风闪动，宛如一片用无数珍珠汇集成的潮水，明亮而且鲜活。

    风宁感受着夜风从身上拂过的舒软感觉，整具身体仿佛与身下的大海融为一体，向天地尽头远远延伸开去。

    这一刻，风宁感觉天空与大海离得如此之近，似乎一伸手，就能掬起银河中微凉的星尘，听到它们碰撞时水晶般悦耳的轻响。

    风宁沉醉在这美不胜收的无边夜景中，原本因为盗宝失败而郁闷的心绪变得恬静，呼吸渐渐柔和。

    然而风宁才刚刚开始体会这种难得妙觉，两道身影突然从海水中冲出来，齐齐来到风宁身旁。

    两人冲出来的声势不小，风宁立刻被惊醒。

    “听父王说，你不是外出历练去了吗，怎么都一天过去了还在东海晃悠？”敖顺笑呵呵地打趣道，完全没有意识到自己打断了风宁难得的感悟。

    风宁现在杀龙的心思都有了，用一副吃龙的眼神瞪着敖顺和敖烈，一字一顿地没好气道：“我出去了，又回来了，不行！？”

    还是第一次见风宁用这样的语气说话，敖顺和敖烈相互对视一眼，疑惑不已。

    “我刚刚出关就看到你在这里吹夜风，想过来打声招呼而已，不用态度这么恶劣吧？”

    敖烈不解地看着风宁。

    “……”

    敖顺似乎明白了什么，他神色尴尬地看着风宁，悄悄拉了拉敖烈的衣角，小声道：“刚刚风宁可能进入感悟状态，我们刚好打扰到他了……”

    敖烈错愕，当然知道感悟状态是多么不容易进入，难怪风宁的态度如此恶劣。

    要是换做他的话，可能就直接炸毛了！

    敖烈满脸歉然地说道：“不好意思，我没想到你竟然……”

    “不用说了，都已经被你们打断了。”风宁化为人形，他面无表情地看着敖顺和敖烈，“你们就说说怎么赔偿我的损失吧！”

    “这……”敖顺和敖烈心头一突，他们看着冷着脸的风宁。

    敖顺莫名地想到风宁对宝贝的需求，期期艾艾地说道：“要不我让你选一个宝库……”

    “成交！”

