    “掩盖我的活人气息？”

    江明大概明白她是怎么操作的，应该是降低了他身上的三把火，手背贴在额头上，果然不出他所料自己的体温有所降低，额头是有些冰凉凉的。

    没想到这个鬼还能有这等手段，江明再退一步说道：“唐老师你为什么要帮我？按理说你们是一伙的，不应该啊！”

    都说天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    鬼虽已不是人，但本质还是没有任何变化，所以他猜测，这个漂亮的女鬼想要在他身上谋图什么。

    或许是第一次见到警惕性这么强的人，唐尔曼噗嗤一笑，“哎呀，你怎么这么紧张？瞧瞧你一身的冷汗。”

    江明一言不发，嘴唇抿成一条线地盯着她。

    “额…好吧，我说。”唐尔曼轻飘飘地落在一张桌子上，扶了扶眼镜，一副端庄的样子说道：

    “其实我是想让你带我出去，带我离开这个地方。”

    “带你出去？”

    “对，带我出去。”唐尔曼脸上无比认真，可眼神中带有一丝的疲倦：

    “我不想被困在这里了，你知道吗？每次要是有什么过来探险的男人，校长都会让我去勾引他们，我实在是讨厌这种生活，我自己也想过自己脱困，但我不行，因为我无法拿着自己的复读机离开，只能依靠别人带出去。”

    “勾引？聂小倩？”江明莫名其妙的想到了倩女幽魂，当然不是说他想做宁采臣，哪怕眼前这个女鬼很性感漂亮。

    他在心里衡量了一下，眼前这个漂亮女鬼说的话有几分真几分假。

    握紧着菜刀，江明看一眼教室窗外，一些建筑物在黑暗下露出来恐怖的深黑轮廓。

    看到他犹豫不决的样子，唐尔曼等得有些不耐烦，开声说道：

    “别那么磨磨唧唧的，我能帮你掩盖你身体上的活人气息，最多就一个小时，最好趁这个时间内快点逃离这里。”

    “如果你能带我出去的话，大不了我就牺牲一下，给你一些福利，是很好看的。”

    “……”江明岂是那种下半身思考的男人，他觉得这个漂亮的女鬼生前肯定是受到男人的伤害了。

    “带你出去也不是不可以，就是单纯的拿复读机，还有带你这个鬼魂一起走吗？没有别的特殊要求吧？不用到哪棵大树底下挖罐子吧？”

    听到他同意了，唐尔曼那张俏脸笑得很灿烂，感激的说道：“没有，不用，你就带着复读机和我出去就行了。”

    “那行，这个忙我帮了，不过…”江明把话说一半留一半，眼睛观察着她的面部表情。

    “不过什么？”

    “不过我得问你几个问题。”

    “？”唐尔曼错愕了一下，她不是很明白，现在的人都不怕死了吗，来到这种鬼地方，不应该第一时间先逃出去，然后再慢慢谈。

    “你说。”

    “你知道绿雾是什么吧？还有蜡烛是用来干嘛的？那场大火的背后真凶又是谁？你们这里一共有多少同伙？啊…是不对，多少个鬼？”

    江明一下子把所有的疑问都通通说出来，他好不容易逮到一个目前对他没恶意的女鬼，必须要使劲的薅她羊毛。

    “能不能出去之后，再谈这些问题？”唐尔曼无语中带着焦虑，似乎是很迫切需要离开这里。

    “我就这么跟你说吧，我要到天亮之后才能出去，因为我来这里是有目的的。”江明说道。

    听了他的话，唐尔曼脸色不由得一黑，静静地看着江明好久才吐了口气，说道：

    “绿雾，我不确认是什么东西，但它每次出现，需要举行一个仪式，其中就需要蜡烛摆一个很诡异的阵，好像是召唤某个恐怖的东西。”

    “而这场大火的背后真凶，其实是小樱小木等一些学生，他们为了反抗绿雾，悄悄的把蜡烛偷走，点燃学校的各个角落，所以才发生了大火，不过我来这里任教才两年，很多隐秘的事情我也不太清楚。”

    停顿一下，唐尔曼看到江明脸上还是一副很谨慎提防的样子，她有点不明白这个男人怎么会这么冷静，听到她说的话也不质疑。

    就好像他经历过像类似的事情，所以很相信她说的话。

    继续说道：“至于，这里有多少个鬼，我也不太清楚，我一直都在教学楼，没有什么机会出去过，我只能说教学楼里除了我就是小樱和小木。”

    听完她的话，江明深呼吸了一口气，他的眼睛逐渐适应黑暗，盯着唐尔曼，在心中开始思考。

    “按照她所说的真凶就是学生了，那我的任务就算是完成了一半，毕竟也不用去我动手去抓真凶，只是黑色手机为什么要我寻找真凶呢？莫非真凶的背后还能牵扯到什么东西？”

    “是绿雾！”

    思考到这里，他的头都大了，自己就是一个手无寸铁、老实巴交的主播，怎么可能对付得了那恐怖的绿雾。

    别说去对付了，眼下能不能活到天亮都是一个问题，毕竟恐怖的八尺女校长，很想逮住他。

    一想到小樱被女校长撕成两半，还被吞了进去，江明的胯部就疼了起来。

    拿出手机看了一下时间，现在是晚上九点多钟。

    “呃…这个时间不可信。”江明在心里慢慢估算一下，准确的时间应该是凌晨一点多钟。

    “江老师，我很好奇，你为什么要留在这里？”唐尔曼一条腿压在另外一条腿上，手撑在桌子上，摆出一个挺有诱惑男人的姿势。

    江明淡淡的看了一眼就把目光移开，“你可以这么认为，一切都是为了钱。”

    心里默念，她不是人，她不是人，她是红粉骷髅！

    唐尔曼微微一愣，自知自己的美人计失败了，眯着眼睛说道：“这么通俗易懂，不愧是语文老师！”

    “江老师，那你怎么在这里生存？我的实力刚刚都消耗在帮你掩盖气息的方面上了，想要掩盖第二次，十个小时之后。”

    她想要出去，目前只能依靠眼前这个男人。

    “这个你就不用操心了，你要是想跟着我出去，你现在就回到复读机里面吧。”

    江明不给她发言的机会，抱着公鸡，拿着菜刀，蹑手蹑脚地离开这里。

    他觉得是时候要离开这个教室，如果女校长不死心的话，肯定能在这里找得到他。

    因为江明是在这里被堵的，自己又是人，不可能在这栋教学楼凭空消失，只要挨个找，挨个翻，绝对能找得到他。

    转移阵地才是明智的选择，原地苟着，死路一条。

