
唐晨的脸色顿时一凝。

虽然他不清楚此刻涂山悠悠究竟想要做什么，但他的心中却产生一股极为剧烈的悸动，但他眼眸中的狂野却没有丝毫减退。身后的第七，第八两枚魂环同时破碎，化为一道道黑金色地流光将他整个人笼罩在内。此时的他，身体看上去都像是透明的一般。

凝结两环之力，唐晨身上的气势，在这一刻攀升到了顶峰。

此刻唐晨的实力，就算并未跻身神祇那一层次，也绝对相差不多了。

但对于唐晨的变化，涂山悠悠的脸上却并没有出现什么表情，只是有些感慨的看着自己身前那刚刚流落下来的一滴眼泪。

还真是难以相信，就是这样的一滴眼泪，竟然是仙狐妙法的记载之中，最为恐怖，甚至能够弑神的神技。

唐晨身上的气势依旧不断的攀升着，两环齐齐破碎过后，昊天锤上的光芒也光芒大盛，横空出世，直奔涂山悠悠而来。

尽管还有一枚第九环没有破碎，但这一击，已经是唐晨现阶段能够使出的最强一击了。

就在那昊天锤来到了涂山悠悠的头顶，即将落下之际，一声轻轻的叹息声，忽然出现在了这方天地之中。

虽然这叹息的声音很轻，但诡异的是在场的所有人都清清楚楚的听到了这一声叹息，就连正在战斗之中的波塞西与蓝佛子二人也丝毫不例外。

而听到这一声叹息之后，众人的反应也大不相同。

帝天脸上的兴奋，深海魔鲸王与阿皇眼中的惊愕，阿银、比比东，秋儿以及紫姬心中的兴奋以及波塞西与唐晨露出的惊惧，形成了鲜明的对比。

这一声轻轻的叹息声落入到唐晨与波塞西二人的耳中，就如同一记重锤砸在了他们的心头似的。

而那即将建功，看似下一秒便会直接将涂山悠悠砸成一滩烂泥的昊天锤也赫然静止了下来。

先前，涂山悠悠眼角滑过的一滴眼泪，瞬间变大了数百倍，形成了一道散发着淡淡白光的空洞，看上去分外的诡异。

下一秒，唐晨甚至都不知道发生了什么，身体便猛然的倒退了出去。

不光那蓄势待发的一击没能奏效不说，一口鲜血也不自主的喷了出来，瞬间将他的衣物染红了一片。

唐晨自战斗开始以来，心中第一次出现了惊慌的情绪。

未知的才是最可怕的。

他根本就不知道，这究竟是怎么样的一种力量。

先是一种莫名的使自己的身体不受控制的静止了下来，紧接着便是那诡异的白色空洞的出现，接着自己的身体便猛然的倒飞了出去。

整个过程之中，唐晨的身体都完全不受自己的控制。

这让唐晨的心中不由得升出了惊惧的心理。

而涂山悠悠，则是微不可察的点了点头。

通过方才的运用，他已经初步的掌握了虚空之泪的用途。

简单来说，虚空之泪已经不能算作是一道法术，反而更像是一件法宝。

只有领悟了至情至性的情力，才会有感而出的眼泪，才能称之为虚空之泪。而这一滴眼泪，永远不会消失，只会被随身携带着。

所以，涂山悠悠才会觉得这更像是一件法宝。

而且，虚空之泪的作用，也完全超乎了他的想象。

只要他想，他甚至可以用虚空之泪做任何的事情。

无论是令唐晨的身体静止下来，还是使他的身形倒飞数百米，只要他体内的灵气充足，他可以利用虚空之泪操控一切。

听起来就十分的恐怖。

而这也恰恰是虚空之泪的可怕之处。

所以，它才会被仙狐妙法记载成为最强大的法术。

唐晨神情无比的难看，深吸了口气后，眼神再度的坚定了起来。

他身后最后的一枚魂环，此时正微微的闪烁着，甚至逐渐变得虚幻了起来。

一旁的波塞西注意到了唐晨的举动，连忙有些恐慌的大声说道：“不！”

说着，波塞西便强行拜托了蓝佛子，来到了唐晨的身边。

“第九魂环也炸掉，你会死的！你之前不是还答应我说，如果不能为千道流报仇的话，就绝对不会勉强自己么？一切，只要无愧于心就好。这可是你当初答应我的原话！”

波塞西刚来到唐晨的身边便一把握住了唐晨的一条手臂，脸上也写满的担忧。

对此，唐晨露出了一抹苦笑。

“如果说，他们是人类的话。我可能真的会尝试一番后就带着你离开。虽然没有杀掉他们，但也算是尽了一番力，无愧于心了。但现在，很明显不是这样的情况。想必你也察觉到了吧？”

波塞西沉默了下来，望向了已经汇合在一起的涂山悠悠众人，声音柔和的说道：“早在你和那个家伙第一次停手的时候，我就已经发现了。如果你不把这件事情捅破，我想我们想走还是很容易的。”

接着，波塞西又长叹了口气，笑着说道：“不过，我知道你根本不是这样的性子。”

唐晨洒脱一笑，“就是可能要委屈你了。”

闻言，波塞西将自己那白嫩的素手塞进了唐晨那生满了老茧的大手之中，满足的笑道：“就算是死，跟你死在一起，也足够了。”

听着身旁妻子传达出来的爱意，唐晨深吸了口气，目光灼灼的看着远处的涂山悠悠，朗声问道：“你们这群魂兽，究竟想要做什么？”

涂山悠悠不紧不慢的将变回眼泪状的虚空之泪收了起来，脸上的神色并没有发生什么变化。

对于身份的暴露，涂山悠悠丝毫不觉得有些意外。

如果唐晨和波塞西二人，没有察觉他们的身份，那才是一件不太正常的事情。就连千道流都能够察觉，这二人发现的只会更早。

虽然唐晨害的自己险些丧命，但他也同样让自己领悟到了堪称至宝的情力，所以涂山悠悠也算是有几分闲心同唐晨说上两句。

“你觉得我们想要做什么？”

面对涂山悠悠的反问，唐晨扫视了一圈涂山悠悠这一行人，冷笑着说道：“毁灭人类？还是要攻占人类，成为大陆的统治者？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70621415"  chaptername="121.  你们究竟想要做什么？">加入书签</a>
</div>
