    

    原，青山镇废墟，现在又变得繁荣起来了，不过这一次，可不只有原住民了！

    此刻，玩家降临斗气大陆已经一个月了，有着人影的话，做引导。

    那群如同无头苍蝇的玩家们，也像是有了头一般，而且因为大部分是天朝人的原因，那恐怖的团结与制造，很快的，他们便无中生有地制造出了一座城镇。

    而它的落脚地，便是青山镇废墟，至于为什么会这么巧合，人影表示，这和我没关系。

    青山镇本来就很特殊，它是离魔兽山脉最近的一座城镇，而玩家们投放的地点，也离它不近，缘分就是这么巧妙！

    再加上玩家们的不死性，配合着石宇为他们准备的官方外挂，不是一个‘快’字能形容。

    玩家们的肉体是石宇制造的，也就是说，他可以毫无副作用的，直接加强到，他现在能够提升的极限，也就是这个世界的斗尊。

    可石宇怎么会做这种事呢？这种利人不利己的事，只要不是傻子，没有一个人会做，而石宇也不例外。

    所以，商城系统孕育而生，而里面的所谓积分，便是石宇测试后的结果，一积分，大概等于一个普通人，所有不灭物质集合。

    但一个普通玩家，想要得到这么一积分，起码需要为石宇弄100积分才可以。

    并不是什么黑心，如果1:1的话，但他们实力强的，可能随手一挥，就是几千万，上亿吧！

    就像石宇现在，如果他有兴志提升自己的不灭物质储存量，只需要再一次进入空间，忍受消磨之痛，只需要一天，他都起码能翻上百倍，以他现在的总数为基量！

    说了这么一堆，其实意思很简单，积分相当与普通游戏的，金币加经验值，甚至更加贵一点。

    而想要获得积分，就必须为他打工，这里肯定有人说，老子可以直接修炼不就行了。

    修炼是什么？增强肉体，提高灵魂，但是，这群玩家现在这些肉体根本没有灵魂！

    就算是修炼所谓锻体之类的，也是不行的，这些肉体虽然是始于根据他们原世界的肉体，完全复制的。

    但是，这些肉体虽然在他们看来是属于他的，实际上却是完完全全从根子里面，从概念上，都属于石宇。

    也就是说没有石宇的同意，他们就算是锻炼到死，肉体力量都不会增加一丝，最多操控得更加熟练罢了。

    但是，如果有石宇的同意加帮助的话，那升级速度，就相当于直接在飞。

    毕竟，提升这些肉体强度，对于石宇来说，只是一个念头的事。

    不过这些，玩家们都不知道，他们只知道，要有积分，他们的肉体就能在，他们都能够清晰的感觉下，不断变强。

    而这种能够清晰感受到的变化，可谓是最强的激励，再有了第1个吃螃蟹的人后，那群玩家，就开始疯狂猎杀魔兽森林的魔兽了。

    为此付出生命的代价，他们也不在意，毕竟在得到不死之身后，生命就不再是无价的了。

    而也是这种疯狂的猎杀，造成的是魔兽肉体过剩的情况，毕竟石宇不需要把魔兽身体给全部化为虚无，他只需要一个入口就行了，然后，独属于他的不灭物质，就会如同癌细胞一样，不断的入侵，覆盖。

    当这一套行动完全成功后，对于石宇来说，这有了天差地别的改变，但对于这些人来说，毫无任何变化。

    甚至就算用科学验证，也不会发现他们两者有任何区别，毕竟这已经不是唯物能够解释的了！

    而之前就说过，玩家们的肉体，其实没有灵魂，只不过是以石宇的能力，强行把它们拼在一起，这也造成了玩家们最多只有十多个小时的行动时间。

    因此，他们所需要的食物并不多，但是，在他们实力提高了一些后，这些魔兽肉就完全吃不完了。

    然后，名为商人的存在就出现了，只要有利益，他们就会如同恶狗扑食般，瞬间把你围住。

    玩家们也不是傻子，用一些自己用不到的东西，换取一些虽然只能在这个世界使用的钱，但也不亏呀！

    而且，他们大部分人，在现实世界只是普通人，而在这个异世界，他们却能轻易的过上奢侈的生活，如果不是有着不死不灭的能力，他们可能很轻易就被腐蚀了！

    就这样，玩家们把自己杀掉的魔兽卖给商人，而商人则把这个世界的一些奢侈的东西卖给玩家，然后一条利益链，就此形成！

    也是因此，以前玩家们随意制造的落脚之地，在商人的力量下，快速的，疯狂的，不断扩张。

    现在，它已经变成了一座繁荣的城市了，不过因为时间太短，少了几分底蕴，但却，多了几分活力！

    而这座繁荣的城市，又将来临一个新的客人！

    “小姐！一个月真的能扩张成这样吗？”

    在这个人来人往的城市中，一个几十辆马车组成的庞大商队缓缓向前，在这个即便是商人多如牛毛的地方，这种级别的商队，也是不常见的。

    而此刻，某个一看就知道里面住得是女人的马车内，一个小丫鬟打扮的小美女，对着旁边一个成熟的女人疑惑问道。

    “我怎么知道？这几年我一直在乌坦城，又没关心这些地方，到底有什么变化！”

    那个美女心不在焉的回答道。

    “自从那两个女人来了后，小姐你就变得怪怪的，都一个月了，还这样，你告诉小蝶，到底是怎么回事，好不好吗？”

    小丫鬟嘟了嘟嘴，做出一副可怜状。

    “呵呵，没事！”

    成熟美女继续敷衍。

    如果石宇看到她，他一定会惊讶的大喊一声：“雅妃，你怎么在这？”

    而现实也是如此，石宇再一次从地球回来后，习惯性的神识一扫，就发现了这个，他熟悉的女人。

    而也是看到她，石宇才想起，自己还有个女儿，寄养在别人那。

    这其实真的不能怪他，性格恒定后，虽然好处有很多很多，甚至有着超乎想象的好处，但有阳，必有阴！

    虽然这些好处各顶各的好，但它终究有着副作用！

    比如，石宇以前的迷糊或者说健忘，以及最重要的，想到什么，就是什么，都还保留着，并没有随着修为的提升而改变。

    可能也是因此，石宇创造出来的，修炼体系走的就是这种随意乱搞流吧！

    他曾经想过一下，如果他按部就班的修炼，可能修炼的修炼的，就玩去了吧！

    毕竟他现在这个性格存在的一个缺点，便就是没有多少恒心，而只有他现在这种，能够代表无限的，才能让他无限玩下去！        

