    擎天一柱的金刚堡垒，离远了看，还真有遥控玩具车的感觉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪并不知道别人把金刚堡垒，看成了遥控玩具车，否则他会跟他们拼命，如此没有审美观的人，不配活在世上。

    离开钻石公园后，沈聪一时间有些茫然。

    忽然感觉到，没有紧迫的压力，天赋到了极限，进化正在渐变，金刚堡垒已经完成，蘑虫剑耸立车顶，库存物资已经丰富，脑开告一段落。虽然还有诸多研究没有进行，但大部分可以转交给东部战区进行。

    变得无所事事起来。

    这种茫然只持续了片刻，沈聪就给自己找了事做。

    趁着战区的研究人员尚未到达，他将《末世日志》从头到尾整理一遍，决定整理一下自己手中储备的知识、技术。

    ……

    目前最重要的技术，就是各种活性波研究成果。活性波可以说是火种改变地球的最大秘密，各种频率、组合、波长、结构不同的活性波，展示出金属文明的独特魅力。

    天赋、威压、心印，这些都是基础的活性波。

    自然载具、人工载具、心灵感应，这些都是有关于载具的活性波。

    天眼、天眼雷达，这是活性带来的第七感觉，活性波中非常实用的一种，取代了雷达和眼睛的作用，让沈聪安全感大增。

    蝉语言，这是一门适用于外交的活性波。

    天眼进阶天雷波，蝉语言进阶电蝉波，两个波组合成雷电波，这是沈聪开远距离通信技术的基础。

    当然其中还要添加上火灵心的辐射波动，这种辐射波动被沈聪称之为“脑波”，因为火灵心就是金刚堡垒的脑。从脑中辐射出的特殊波动，自然叫做脑波。

    雷电波负责传输图像与声音，脑波负责远距离传送。

    这种远距离通信技术，沈聪决定命名为——脑雷电波，简称雷波。

    雷波一旦开出来，将会是新世界的电磁波，把地球重新变回地球村，千里之外一线牵。利用雷波，沈聪才能进行信息交流计划，将东部战区打造成自己的信息采集点之一，无忧远行。

    此外沈聪掌握的活性波，还有尖、圆、长、扁四种蘑菇孢子、所具备的活性波，组合成活性光波；幼生、成熟、衰老三种时期的疥螨变异体、所具备的活性波，组合成活性水波。

    活性光波与活性水波结合利用，可以打造出能量武器。

    再有就是活性波的共振原理。

    借助共振原理，可以产生活性波共振场，凝聚场强风暴。

    金核共振，产生图腾效应，可以制作图腾，利用图腾之间互切运动，可以开图腾动机，并进一步开出三核图、拉锯三核图。

    铁核溶液共振，产生旌旗状态，进而开出旌旗强身法。

    同时通过共振，还能稀释金刚之血，吞噬火灵媒。

    最后，活性波的利用，沈聪还掌握一种——伪装色。通过模拟光通金晶，引导活性波折射光线，从而达到伪装、隐身的作用。

    “基本上，活性波可以分为五个体系。”

    沈聪将这些活性波，归纳总结，列在一张表上。

    基础系活性波——天赋、威压、心印、自然载具、人工载具、心灵感应。

    信息系活性波——蝉语言、天眼、天眼雷达；天雷波、电蝉波；雷电波、脑波；雷波。

    动力系活性波——图腾效应、旌旗状态。

    武器系活性波——尖圆长扁蘑菇孢子活性波、老熟幼疥螨变异体活性波，活性光波、活性水波。

    伪装系活性波——伪装色。

    “基础系没什么好说的，东部战区可能比我研究还要多；信息系是要共享合作开，也不是什么秘密；动力系之中的旌旗状态，我不能透露出去，不过有可能东部战区自行研究出来，我没办法保证。”

    看着表上的多种活性波，沈聪仔细审视。

    “武器系活性波，这是我的底牌，不能告诉东部战区。伪装系倒是可以分享，伪装色对付进化兽没问题，对付不懂天眼的人类也可以，但是东部战区已经普及天眼，伪装色几乎没有效果。”

    为了新世界科技的进步，沈聪已经决定不再敝帚自珍，拿出一些非底牌信息，推动东部战区展。

    利用战区的人力物力，出产更多的科技。

    ……

    活性波是最重要的科技，技术打造出来的装备，也是强大的保证

    先依靠共振而打造的图腾、图腾动机、三核图、拉锯三核图，这些都已经成为东部战区的标准装备，已经不是沈聪的底牌。相反，沈聪现在需要从东部战区，获得最新的图腾产品。

    这就是反哺。

    如果没有沈聪提供图腾科技，或许他根本就没机会用上最先进的拉锯三核图。

    “弹跳跷应该不算什么科技装备，无非是辅助跳跃、奔跑的设备，而且我使用之后，东部战区的铁人，也都纷纷跟进，大家都会玩弹跳跷。”

    “拉力氧气罐可以在水下呼吸，不过这个只是一个简易的提取氧气设备，属于旧世界科技，东部战区可能设计出更精妙的水下呼吸器。”

    “金坷拉、脂油是新合肥开的产品，蘑菇武器是蘑菇城开的武器……东部战区在战车改装、设计，热武器与活性结合等方面，实力雄厚，我需要借助东部战区的科研成果。”

    “现在我最大的装备底牌，只有两个。”

    沈聪很清楚自己的装备与东部战区装备之间的差距，他最占优势，也是最强大的底牌，就是能量武器蘑虫剑，和强植装甲。变钢进化因为原则，也是考虑到东部战区快出研究成果，已经交易给战区。

    “装备上的底牌不多，但蘑虫剑、强植装甲，两张足够了！蘑虫剑助我横扫6地一切进化兽，强植装甲助我比别人的护甲强8o%幅度之多。”

    ……

    以上就是沈聪这一年多时间以来，通过不断冒险和研究，掌握的科技。

    除了这些科技，他还有一个最大的优势——天赋。

    只有一辆大卡车的沈聪，并非天之骄子，流星雨落下的那刻起，他就算不上顶尖。或许在新合肥的时候，他有众人难以企及的高度，到了东部战区，依然可以独领风骚。但是随着辽宁号的回归，陈秀妮等人的出场。

    沈聪已然明白，自己的原始天赋，与这些人比起来，差得远了。

    他要保持领先优势，唯有更多去冒险，获得进化契机——旌旗强身法让他领先别的铁人一次进步，火灵媒的吞噬让他再度领先别的铁人一次进步。

    两次进步，沈聪悄然以5.515h天赋成就无双铁人之威。

    而别的铁人，最强不过陈秀妮的3.657h天赋，堪堪级铁人级别。

    或许随着时间的推移，东部战区将逐渐掌握旌旗强身法，并猎杀到新的火种之灵，铁人将有一段爆式进化培养。但有这段时间，沈聪相信自己会走得更远，始终领先别人一个遥不可及的身位。

    没有获得火种之灵，找出进化方向之前，沈聪的志向是地球上的顶级掠食者；融合脑，看到未来的可能性，沈聪已经将视野脱，把目标放在了星辰大海。

    征服星辰大海的第一步，成为顶级掠食者！(未完待续。)