    对于杰克的到来，王轩是高兴的，虽然晚了一点，不过既然杰克敢过来，那就说明他搞到了自己需要的东西。

    杰克进入海湾的时候也是愣住了，除了他知道的无畏号和拦截者号外，这里面大大小小接近三十艘船，最小的也超过300吨的排水量，这无疑说明，王轩的实力和势力都有了极大的进步，即便在整个加勒比海盗中，也已经是最顶尖的那一个了！

    放到全世界，即便是几个小点的海盗王，也已经不如王轩了！

    比如黑海海盗王，其实力真就未必比得上王轩了。

    地中海海盗王也差不多。

    若是在这么发展下去，杰克真的不知道王轩会发展成一个什么样的庞然大物。

    “亲爱的杰克，欢迎你的到来，虽然你来的有些晚了。”王轩热情地迎了上去。

    又特么成了亲爱的杰克了！

    杰克暗暗在心里骂了一句，其实若无必要，他是不愿意来的！

    王轩是真心欢迎杰克，他的到来让王轩想到一个好主意！

    整个小岛现在都是乱七八糟的，王轩直接把杰克迎到了自己的座舰上。

    “这张纸上记载了几种传奇舰船的升级方法。”杰克直奔主题把纸递了过来。

    王轩禁不住好奇，抢先拿在手里看了起来。

    一、恐惧战舰，在船上屠戮万人，用他们的鲜血和灵魂浸透整个舰船，效果，面对此舰船，对手士气降低三成。

    二、海洋战舰，用上万种不同海洋生物的血肉骨骼祭奠战舰，效果，战舰航行速度增加20%。

    三、万灵战舰，……

    连续看了两种，王轩禁不住摇了摇头，这特么与其说是传奇战舰，不如说是魔道战舰……什么乱七八糟的邪恶手段了，海洋战舰还靠谱点，可万种海洋生物，也太多了，这根本搞不齐啊！

    现在他都怀疑，海女神是不是一个邪神了……这已经不单单是像海洋一样喜怒无常了，而是彻底的堕落了好吧。

    直到看到最后一种的时候，王轩才出长长出了一口气。

    五、无敌战舰，经历一次足矣载入史册的大海战，并获得胜利，其造成的后果将影响上千万人类，效果，全体加10%。

    最最后面这个看起来是最难的，足矣载入史册的大海战，这必须是国与国之间的海战了，而且还是强国之间，且影响两国的整体走势，不然，其影响绝对没有这么大。

    但是，这反而让王轩觉得未必不能达成！

    这比那个什么恐惧战舰靠谱多了，虽然看起来屠戮万人更简单……可这对一个人的三观造成的影响将无与伦比的大。

    至少王轩绝对不会去干这种事情。

    把这张纸收了起来，王轩笑容满面地看着杰克，“果然，把事情交给你是对的，你真的是太棒了。”

    “谢谢夸奖，那么我觉得我是时候走了。”说着杰克就站起身来。

    “等等，难道不让我请你喝一杯吗，无尽的朗姆酒啊！”

    朗姆酒三个字让杰克的屁股一下又座了回去，“当然，我喜欢无尽的朗姆酒。”

    王轩让厨子好好做了一顿丰富的晚餐，在加上美味的朗姆酒，杰克就差把舌头吃进去了，“哦，天啊，我从来就不知道，原来神秘的东方还有这么多好吃的东西！”

    “你不知道的东西多了，我给你讲一个故事吧！”

    “你说！”杰克仰头灌了一口朗姆酒。

    “杰克，你经历了千辛万苦，终于杀掉了邪恶的叛徒巴博萨，夺回了心爱的黑珍珠号，并且实力大增……”

    杰克一愣，这怎么还说起我来了？

    “随后，你驾驶着战舰一路返回了加勒比海，准备再次杨帆，称霸这块美丽的地方。在半路上，你遇到一群逃亡的人，他们就是里奇曾经的部下，由此，你知道了一个叫王轩的人用卑鄙的手段偷袭了里奇，并且将他杀死，里奇的手下也遭到了屠戮。”

    杰克放下了酒杯，他忽然觉得自己就不应该听这个什么狗屁故事！

    “作为加勒比海盗王的你，决心为里奇报仇，你驾驶着黑珍珠号趁着夜色，带起浓浓大雾来到了里奇的老巢外，突然的袭击让王轩措手不及，在黑夜中，对方什么都看不清楚，只能被动挨打，最后，当天色亮起的时候，王轩驾驶着仅余的两条船逃跑了，你获得了这场伟大的胜利。”

    “坐下！”王轩大喝一声，杰克刚刚站起一半的身子顿在了那里，“你一定会好好听完并且深深记住他的对吗！？”

    “呃……是的！”杰克无奈坐了回去。

    “获得了这场大胜的你并不满意，你决定重振自己加勒比海盗王的威风，所以，你带着缴获的几条海盗船开始联络其他的海盗，与他们约定一起攻打英国的拿搔，你决定要在加勒比建立一个如土图加一样的海盗港口，这样你就可以每天生活在天堂里！”

    “你的办法很简单，大家多多开船过去，用人海战术，由黑珍珠掩护，趁着夜色偷袭拿搔，即便他有30门36磅炮，短时间内也造不成多大伤害，而一旦好几千的海盗冲上了港口，拿下只有几百人值守的拿搔易如反掌！”

    杰克重重地叹了口气，他忽然觉得朗姆酒也没那么好喝了！

    “王，这太难了，我可没办法做到！”

    “不，你能！”王轩一瞬不瞬地盯着他，“只要你做到了，咱们之间的所有旧账一笔勾销！”

    杰克的头摇的像是拨浪鼓，他就没准备还账，哪里有什么账？

    “不不不，我的名声会彻底坏掉的。”

    “切。”王轩呲笑一声，“你现在的名声很好吗？别开玩笑了，你难道不记得戴维·琼斯了，你和他的约定就要到期了吧，他来找你的时候你准备怎么办？”

    “给我把这件事情搞定，到时候，我可以庇护你好好活着！”

    “几百门大炮立在这里，狗屁的挪威还怪，它敢靠近浅水区吗？只要它敢露头，我就让它知道，花儿为什么这样红！”

    杰克握着酒瓶的手狠狠一紧，要说他不怕戴维·琼斯那是扯淡，看看去他船上服役的家伙都变成了什么样子！

    自诩帅气的杰克绝对不会让自己变成那个样子的！

    （后天四更，早上7点两更，下午2点两更）