    “你想跟我打？你以为你能打得过我？”

    在拉迈松学院的序列决斗场当中。

    白发少女打开折扇，遮住口鼻，笑眯眯看着敌视自己的海莉。

    “不知道为什么，我看到你就觉得非常讨厌。”

    海莉握紧了拳头，无名的怒气冲天，那种仿佛用针扎着眼球的危机感和紧迫感充斥在她的心头。

    不知为何。

    她心里十分不安。

    动物在面对地震时总是比人类更快做出反应。

    那是动物的直觉，也是对天灾的预警。

    海莉目前的感受也是如此。

    对她来说, 莉莉丝非常危险。

    海莉又不得不去面对。

    她不知危险从何而来。

    海莉只知道自己无论如何也不能放任莉莉丝行动。

    联合法会岌岌可危。

    人类更是要迎来灭顶之灾。

    海莉绝对不想辱没家族代代相传的【正义】之名。

    至少，也要戳穿她的真面目，拿到证据。

    证明自己绝对不是恶意中伤同班同学。

    火焰将海莉的细剑包裹起来。

    也许她的火焰微弱，如烛光，如萤火。

    无论与老约瑟夫的滔天火海相比，还是与自己亲姐姐相比, 全都不值一提。

    没人愿意去关注如此渺小的火苗。

    光芒，拥有瑕疵。

    微热火焰从细剑向蔓延, 将海莉的手臂完全吞没, 她像是感觉不到痛楚，依旧死死盯着表情轻松又愉快的莉莉丝。

    “如果你太强行逼迫自己，可是绝对会受伤的哟。”

    莉莉丝放下折扇，满脸笑容。

    “不试试，怎么知道。”

    说完，海莉迈步向前，引得四班全员新生一片惊呼。

    他们也是第一次见到安娜家族出手战斗。

    “海莉，要小心啊。”

    莉莉娅握紧小手，心里的烦躁越来越大，她总有一种非常糟糕的感觉。

    心中知道莉莉丝绝不是弱者，甚至很有可能是一名晋升者。

    海莉的战斗绝对会落败。

    毕竟，这可是在众目睽睽之下的决斗，莉莉丝不可能会下太重的手。

    莉莉娅这么觉得。

    然而，心头那种阴霾却一直挥之不去，不知道为什么, 她总觉得莉莉丝绝对会置海莉于死地。

    海莉的挑战，无异于主动将自己的人头送上。

    莉莉娅看向身边的班主任, 提雅眼神里满是担忧, 同样在关心着海莉的安危，她知道应该向提雅姐姐说起这些事情。

    “其实莉莉丝并不是学生证登记的八阶，很有可能是晋升者……”

    她小声说着。

    这些话，让提雅顿时皱紧了眉头。

    回道。

    “不会吧，拉迈松学院可是以对新生的筛选严格而著称，每一名新生连喜欢穿什么颜色的内衣都被调查的一清二楚，祖宗十八代人的族谱也被扒个一干二净，只为挑选出绝对合格的新生成员，防止别有用心之人混进学院里。怎么可能会犯下连新生是什么实力都不清楚。”

    说着说着，提雅逐渐没有了底气。

    因为她见到，莉莉娅正在用右手指向自己，最后再指了指她本人。

    意思很明确。

    莉莉娅是混在人群里的海鲜。

    而提雅更是别有用心之人的典范，她回到母校，只为深挖出涉及关键线索的内幕。

    顿时，提雅说话没有底气。

    嘟囔一句。

    “这不是已经被渗透成筛子了吗……”

    很快，她脸色变了好几变，先红后绿，再从绿变成了黑。

    提雅黑着脸，意识到了问题的严重性。

    “明明以前拉迈松学院极其严格, 恨不得彻底封闭校园的大门，可为什么这一次，偏偏就被人轻易攻破，连未知的晋升者侵入校园的事情都不知道了？这太离谱，也太夸张了。是拉迈松学院的防御人员松懈了……”

    “还是……”

    这时候，莉莉娅也收紧了心神，她看着提雅认真说道:“还是有人默许了呢。”

    “问题严重了！必须终止这场战斗。”

    提雅瞬间明白如今的问题有多严重了。

    能指挥动拉迈松学院防御人员的存在，屈指可数，无论是谁，都意味着拉迈松学院的高层已经出现了叛徒。

    甚至……

    学院长阿莱斯特……

    也要被列入怀疑的对象了。

    提雅是最纯粹的爱国之人，她的所作所为都是为了修正魔导王的错误，让这个国家走向正途，面对意图颠覆国家政权的恶人，她会拼尽自己的所有力量与之战斗。

    “第一天上课就给我整这种事情。”

    提雅示意让海莉和莉莉丝赶紧停手。

    晋升者有多恐怖，她已经亲生经历过了。

    自己的妹妹尚且年幼，再怎么天才，也不是能够越级挑战晋升者的存在。

    面对认真起来的晋升者只有死路一条。

    然而，战斗中的两人并没有停下，海莉在起进攻，多次交手，竟然略占上风。

    其他新生年纪尚小，无法分辨具体细节，只认为海莉以下克上，以弱胜强，要战胜年纪第一了。

    可是，提雅却清楚看到。

    自己的妹妹气喘吁吁，汗水不断沿着额头流下，快速攻击的步伐也越来越迟缓。

    再看向莉莉丝，手握折扇的她表情平淡，游刃有余，任何难以抵挡攻击的动作都有着刻意表演的意思。

    这纯粹是在表演猫戏老鼠的滑稽戏。

    这是一种羞辱。

    注意到提雅的视线。

    莉莉丝与之对视，相视一笑，嘴角的笑容怎么看怎么都有些残忍和血腥。

    海莉心中所有的不安瞬间涌上脑部。

    她拼命想要闪躲。

    只是无论如何，她都迈不开步子，像是沉浸在潮湿泥潭之中，越挣扎，就越会深陷其中。

    “看来，我确实应该认真了。”

    提雅表情彻底凝固，她立刻冲上决斗场，莉莉娅也迅速跟在后面，发动了水之铠，让自己的身躯完全被水流覆盖。

    面对来历不明的莉莉丝，她必须全力以赴。

    一阵莫名黑雾袭来。

    震得人半天站不起来。

    等到浓郁黑雾变得稀薄许多。

    众人再望向决斗场。

    那里竟然空无一物，战斗的两位少女竟然凭空消失，已经没有了任何踪影。

    “消失了？不可能！”

    提雅想要四处寻找，她认为莉莉丝绝对是放下烟雾弹，自己趁乱逃跑了。

    决斗场的大门紧闭。

    没有遭到破坏的迹象。

    “她们……好像还在这里……”

    莉莉娅指着决斗场的那片空地，她隐约能感受到一种奇异感觉。

    小美人鱼的耳边潮水不断冲击岸边的声响。

    “只不过，我们看不到了。”

