    傅惊墨被厉贝贝拉进了地下车库。

    这里很大，停着几十辆豪车。

    厉贝贝选了一辆角落里，相当低调的minicooper。

    两个人很快就从别墅里行驶出去。

    车子在高架上一路飞驰。

    不一会儿就离开主城区，最后到达城郊的一座山。

    沿着山路一路往上，大山中央一块璀璨的不夜城拔地而起。

    在黑夜里就像是一个金黄色的托盘，拖出这个世间的无数繁华。

    傅惊墨也是认得这个地方的：“卿玉楼？”

    厉贝贝看了他一眼：“你还挺懂的嘛。”

    “你带我来这里做什么，这可不是小孩子能来的地方。”

    卿玉楼的神秘傅惊墨自然是知道的。

    这里是会员制，傅惊墨也是这里的高阶会员之一。

    往常，有些朋友生日，也喜欢来这里摆宴席，所以他也来过几次。

    但是每次都是在包间，并没有玩这里令世人津津乐道的娱乐项目。

    这种地方，厉贝贝怎么回来？

    而且据她所说，好像每年的除夕都会过来。

    厉贝贝没有接傅惊墨的话。

    车子很快就停在卿玉楼跟前偌大的露天停车场上。

    两个人下了车子，走到门口的时候，傅惊墨原本以为门口的保安一定会竟厉贝贝拦下来。

    毕竟这种场所，未成年人肯定无法进入。

    但是没想到厉贝贝竟然就那样大大方方的进去了。

    傅惊墨注意到，门口的黑衣保镖不仅没阻拦，还恭恭敬敬的低头迎接。

    这是其他人都没有的待遇。

    傅惊墨看厉贝贝的眼神多了一丝探究。

    厉贝贝进去之后，像是进入了自己的大本营一样。

    她带着傅惊墨逛起卿玉楼各个娱乐城，像是在逛自己家的后花园一样。

    奈何里面实在太大，厉贝贝只是站在一处高楼之上，将这里的地域大致介绍了一下：“东边那块地方叫做紫禁城，是按照故宫一比一建造的，里面有很多人，相当于角色扮演吧，只要你付得钱，你可以享受皇帝一般的待遇，”

    厉贝贝偷偷的凑近傅惊墨的跟前：“包括翻牌子侍寝，这是很多大佬最喜欢的项目哦，但是这里每个晚上只接待一位宾客，几百人的团队只为一个人服务，所以不是普通的富豪能消费的起的。”

    厉贝贝又伸手指了指西边：“那边是四季城，里面有一条路叫做四季路，非常美，走完一条路就会完全感受到四季的变换，其中有一颗老银杏已经六百多岁了，据说对着它虔诚的许愿很灵，是我们这里的镇山之宝。”

    “你看那边，灯火最亮的那个，那是我们这边的不夜城，里面的节目可精彩了，晚点我带你去玩儿，现在我们去一个好玩的地方。”

    说着拉着傅惊墨乘坐电梯一路往下。

    这是一个老式手拉古董电梯，但是看上去格调优雅，还有一个六十多的老者一身老式西装站在里面为客人服务。

    厉贝贝看到老人显然很熟悉的样子：“沈伯，去地下9层。”

    “好的，贝贝小姐。”

