    　　首先映入眼帘的就是一个面具！

    　　又是面具！还是天庭的面具！

    　　而且竟然是四御之一南极长生大帝的面具！

    　　林陌强行压制自己将要暴走的内心，他不知道自己那个便宜父母怎么想的，把这面具留给他干嘛，这就相当于一个定时炸弹！

    　　若按照原本的剧情走向，自己没来到这方世界，原身的林陌即使不被胡家害死，也迟早被天庭的人查到，到时因为这个面具肯定也会身死，不对自己要是不来的话，原身已经醉死了，反正怎么都是死。

    　　正是因为身为地府五帝之一，林陌才知晓这四御在天庭的地位有多重。

    　　拿着面前的面具，林陌脸色阴晴不定，面具没发生震动，显然自己没得到其认可，没法拿到里面的传承，那这面具还有个屁用。

    　　除了多为林陌拉一波来自天庭的仇恨外，简直就是如同鸡肋。

    　　去地府换奖励吗？这个四御的面具价值应该不低。

    　　可是林陌内心深处始终信不过地府，算了还是先放着吧。

    　　面具底下有一封信，林陌长舒一口气，努力让自己平静下来，然后反复看了信件三遍后，左手不由自主的紧握。

    　　随即长叹一句：“真是坑啊！”

    　　林陌已知晓了今世自己的身份。

    　　林陌其父名为林逍然，乃是当今墨帝的侄子。

    　　不过他还有一层身份，林逍然之父乃是上一任墨帝。

    　　牵扯到大墨皇朝的皇家关系，总是比较混乱，而且麻烦。

    　　简明扼要的说，就是林逍然因为被刺客击伤后，即将撒手人寰，但是林逍然年幼，只能将皇位传于自己的弟弟，现任墨帝。

    　　并且现任墨帝承诺，会等到林逍然成长起来后，将皇位再传给他，也就是因为这个许诺，才使得皇位平稳度过，朝内没有出现太大的混乱。

    　　墨帝确实也算信守承诺，对林逍然算是关怀备至，甚至想要什么给什么。

    　　说实话，林陌看到这，就开始怀疑这是不是墨帝派人刺杀的前任墨帝，而且这么纵容林逍然，你确定不是想把他养成一个纨绔子弟吗。

    　　林逍然因为其父的关系，倒是有不少忠心的老臣守护，所幸没有完全长歪，只不过一朝天子一朝臣，忠心这东西是最经不住时间的考验。

    　　而林逍然始终谨记自己会成为下一任墨帝一事，所以暗中一直试图在朝内招揽亲信，只不过收效见微，随后在几个大臣的建议下。

    　　林逍然毅然决然的去寻找外援，想要以外力助他称帝，对这一幕，当代墨帝睁一只眼闭一只眼，暗地里却以各种方式清除上任墨帝留下的忠臣。

    　　看到这林陌脸色一黑，你确定不是被人忽悠了吗。

    　　不过林逍然此人也算是极有个人魅力的，大墨皇朝内还是有不少人承了他的恩情，这也是林陌能够在金阳城活到十几岁，没被人搞死的原因。

    　　至于寻找外援一事，林逍然果断的利用了自己的优势，就是他那绝世无双的相貌。

    　　虽然信件中说的含糊不清，但是林陌根据自己的长相，也推测出了自己那便宜父亲在外表上确实属于迷倒万千少女的那种。

    　　看他选择的势力，至尊血红坊，越女剑会就清楚了，特别是林陌发现这林逍然还和圣医盟的盟主李天香有过一段情，顿时不知道说什么为好。

    　　同时林逍然还借助其父，已逝去的墨帝的关系和天机府的府主英万空搭上了线，这也让林陌想到一开始天机府对自己确实有一些照顾，只不过到了后面，这照顾就变了味，直至之前甚至透露给天庭自己的消息。

    　　总之最后林逍然选定了自己的帮手，也就是林陌的便宜母亲，天庭的南方长生大帝。

    　　在花费了一段时间的攻略下，林逍然借助自身的优势，终于把这位南方长生大帝的肚子给搞大了，又借助林陌这个牵绊。

    　　南方长生大帝终于同意林逍然的建议，刺杀墨帝。

    　　随后的事情，林陌猜也猜到了，很明显失败了，但貌似也不算失败，当代墨帝一直半死不活的，可能不是大限的问题，而是那场刺杀留下的隐患。

    　　事后大墨皇朝还没掀起震动，天庭的人怒了，天庭的管理模式和地府完全不同，地府那属于利益共同体，而天庭就是上级下级分明，纪律严谨的一股势力。

    　　自己的高层四御之一南方长生大帝被林逍然给拐走，而且还干出刺杀墨帝这么荒唐的事，天庭的人怎么能不怒，要知道天庭还处于被誓言所束的阶段，虽然他们不怕任何势力，但也不愿被当做棋子利用。

    　　在他们的调查下，林逍然明显是利用南方长生大帝，想要引起天庭和大墨皇朝的纷争，然后在火中取栗，拿到他想要的帝位。

    　　最后的结果很明显，天帝不蠢，墨帝也不蠢，最自以为是的林逍然因此失去了性命还搭上了南方长生大帝。

    　　而墨帝为了维持大墨皇朝的安定，只能把脏水泼到天庭身上，林逍然得死也变得迷雾重重，有人说是为了大墨皇朝捐躯被天庭的人所杀，甚至有人说是死于墨帝大儿子和二儿子的联手迫害，但唯独和墨帝无关。

    　　那些曾经受过上代墨帝和林逍然恩情的诸位大臣，也只能把这份恩情转接到林陌身上。

    　　墨帝也因为伤势复发的关系，使得大墨皇朝迎来了一波新的权力交替，林逍然的事情也被这么压了下来。

    　　后面基本上是林陌根据林逍然所说的，加上自己知道所推导出来的，大墨皇朝肯定事后和天庭做过一场，否则南方长生大帝的面具就不在自己这里。

    　　知道真相后，林陌其实更懵了，这么看来，墨帝想让他死，那墨帝的两位皇子恐怕也想让他死，自己这个身份说不重要也不重要，但是也代表着一定的正统。

    　　而且谁也不知道大墨皇朝内有多少忠于前任墨帝之人，这方世界因为修炼的关系，寿命大大增长，很多德高望重的老臣，虽然以辞官归隐，但他们的话语权还是极重的。

    　　虽不知目前大墨皇朝局势混乱，但为何没人和自己接触，或许是唯我道宫少教主的身份，或许又更深的算计。

    　　林陌想到这脑子都大了，总之自己暂时不能去大墨皇朝了，这么看来的话，当时在北梦城外，那位前来击杀自己天人合一境的老太监，确实有很大可能是出自大墨皇朝的。

    　　(				

