
　　翠莲还是留了下来，刘书林等人见翠莲长相不差，人也老实、勤快，都劝说东方霸将她留下负责照顾他的生活起居，东方霸也觉得家里没有女佣人实在不方便，总不能内裤都要兄弟们洗吧？

　　回到家后安顿好翠莲，东方霸就和刘书林两人到书房里说事，刘书林从皮包里拿出一份文件递过去：“大哥，黎刚那边传来消息，说日本在租界的特务部门新任主官今天上午已经到了上海，这人叫晴气庆胤，1901年出生，1931年日本陆军大学毕业。1934年任职日本参谋本部期间，被派到我国九.江收集情报！现在只有这些情况，有关他的详细资料，黎刚那边还在收集中！”

　　东方霸接过资料看了看，虽然他对晴气庆胤的情况早就知道，但他没有想到日本方面会这么早就把这家伙派来了，在历史上，晴气庆胤是在1938年六月被派给土肥原贤二当助手，到1939年二月才被派来帮助李世勋和丁墨坤组建76号特务组织的！

　　这家伙可不是一个简单的角色啊，令人闻风丧胆的76号就是在他的帮助组建起来的，76号成立之后立刻对上海滩各大抗日组织给予了沉重的打击，军统上海站差点在76号的打击下全军覆没，损失惨重！这家伙后来更是加入了日本特务机构“梅机关”，1940年11月，任汪伪政权的军事顾问。1942年4月，任日本华北方面军参谋。在华期间，为汪伪政权出谋划策，屠杀中国爱**民。1943年回日本，任参谋本部中国课课长，继续参与制订扩大侵华战争的政策。

　　东方霸放下资料说：“严密监视晴气庆胤，这家伙可不是一盏省油的灯，弄不好咱们会吃大亏！”

　　“明白了！”

　　东方霸想了想又说：“明天日本人举办的什么亲善大会，咱们就静观其变好了，让军统的人去闹闹，如果他们不行，咱们再添把火！”

　　“嗯，有军统打头阵，即使他们不成功，也能让日本人产生混乱，到时候我们再来一记狠的！”

　　这时东方霸听到门口有声音，立即大声道：“外面是谁？”

　　书房的门被推开了，翠莲端着两杯茶走了进来，：“先生，我给你们送茶来了！”

　　刘书林笑道：“我就说翠莲不错吧？刚刚安顿好就做事了，大哥，有翠莲照顾你的生活起居，我们就放心了！”

　　东方霸皱了皱眉头，挥手道：“翠莲你先出去吧，我和刘先生还有事要说！”

　　“好的，先生！”翠莲端着托盘出去了。

　　接下来东方霸和刘书林商量了一下明天行动的细节，然后两人一起出门去布置。等他们走后没多久，翠莲收拾了一番走到大门口要出门，陆无涯拦住她问道：“翠莲姑娘，你这是要去哪儿？”

　　翠莲害羞地笑了笑说：“我想出去买点东西！”

　　陆无涯连忙说：“要不我帮你去买吧，你看天色都这么晚了，你一个姑娘家大晚上的在外面不安全！”

　　“不，不行，我要买的是女孩儿用的东西，怎么能让你一个男的帮我买呢！”翠莲脸色通红地拒绝。

　　陆无涯恍然大悟，抓了抓脑袋想了想，又说：“要不这样吧，我让一个兄弟陪你一起去，这样安全一点！如果你要是出了意外，大哥和刘先生肯定饶不了我”。

　　翠莲犹豫了一下点了点头。陆无涯当即叫来一个小弟陪她一起出去了。

　　德国威林公司驻上海分公司。

　　一个特工人员敲响了马如龙的办公室门，听到里面传出“进来”的声音后推门进去。

　　马如龙抬头一看问道：“常威，怎么样了？”

　　常威点头道：“搞到了！”说着从口袋里掏出几本通行证递过去，“这是我找专门做证件的家伙做的，我做过比较，足以以假乱真！”

　　马如龙没有看证件，而是问道：“那人可靠吗？”

　　“那家伙做证件是出了名的嘴巴紧，不是熟人不做，我还是找了一个帮会的兄弟作保他才答应帮我做的！”

　　马如龙点了点头，翻开其中一本证件看了看，确实做得很好，跟真的一样！他放下证件道：“常威啊，范绍良那王八蛋出卖我们害死了我们那么多兄弟，死有余辜！你虽然是行动队队长，但他的事跟你没关系，你不要背心理负担，现在副队长一职已经空出来了，这样吧，我把这个副队长的人事权给你，你推荐一个人做你的副队长！这些钱你拿去犒劳一下弟兄们”，说完就打开抽屉拿出一封大洋放在桌子上推到常威的面前。

　　常威面露喜色，马上立正敬礼：“谢谢站长信任，属下誓死效忠您!”

　　马如龙脸色一变：“不是效忠我，是效忠党guo，效忠委座！”

　　“是，属下誓死跟随您的脚步效忠党guo，效忠委座！”常威再次立正又说了这么一句话。

　　马如龙脸上露出笑容，指了指桌子上的一封大洋：“拿着吧！”

　　“那我就代弟兄们谢谢站长了！”常威高兴地将桌子上用纸卷着那封大洋收进了口袋里。

　　日军宪兵司令部，一个日军军官走到正在跟军方高层的商议明天会议事情的晴气庆胤身边俯身在他耳边低声说：“大佐阁下，外面有您的电话！对方说有非常紧急的事情需要跟你说”。

　　晴气庆胤点了点头，向在坐的军方高层高了个罪，然后起身走出了会议室。在日军军官的带领下，晴气庆胤走进了秘书科办公室，日军军官带上门之后转身走了。

　　这名日军军官刚走不就，又一名日军女军官轻轻走到秘书科办公室门口将耳朵贴在门上仔细地听着。

　　秘书科办公室里传来隐隐约约的声音：“什么…….军统？他们…….我们要举行这次会议的……东方霸…….他们也…….”

　　日军女军官听到挂电话的声音，马上蹑手蹑脚地退走了，不一会消失在走廊里。

　　晴气庆胤脸色凝重地从秘书科办公室里走出来，回到会议室之后看着几个军方高层说道：“各位将军，刚才我得到可靠情报，军统会在明天的亲善大会上进行刺杀活动！我现在还不知道他们准备如何刺杀，所以我认为有必要及时更改大会的地点或者取消这次会议！”

　　一名日军将军大声道：“不行，更改会议地点来不及了，会议的时间、地点、证件都已经在今天下午之前已经全部发到与会人员的手中，取消会议或者延期也是不行的，难道我们大日本帝国连一个会议的安全都保证不了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十七章 新对手免费阅读。https://xs.23sk.com 