    “恭喜LGD势如破竹再下一城！”面对喜提八连胜的lgd，米勒在比赛结束的一刻也是兴奋的大声祝贺道：“截止目前为止，lgd的小场不败纪录依然还在持续！”

    “说实话，现在这个状态的lgd太猛了，今天这两场比赛给我的感觉都是在练阵容，本来我都以为今天两场比赛lgd很难赢，谁想到结果却是恰恰相反，他们不仅赢了，还赢的这么漂亮！”娃娃此时也是摇头苦笑，今天脸被打肿了。

    可娃娃浑然不知他这一句话出口可把今天本来就输了比赛的edg粉丝给得罪惨了，什么叫做练阵容？

    什么叫做都以为lgd要输了？

    这样的阵容也能赢？

    这样刺耳的话语汇聚到edg粉丝耳朵里，瞬间就变了一个意思，那就是差点指着edg说edg是个彩笔了。

    人家lgd乱玩都能乱杀，还打个毛线！

    输了比赛的edg粉丝一通乱想，然后娃娃就遭罪了，比赛才结束几分钟，当事人的微博就直接遭到了爆破。

    回过神来的娃娃了解事情经过以后，也是一阵无语，当然了解归了解，道歉是不可能道歉的，说了就说了，本来他就没这个意思，现在被edg粉丝一爆破，他反而有这个意思了。

    .........

    基地枢纽爆炸的一瞬间，lgd也是迎来了自己的八连胜不败纪录，同时也因为连续八场的二比零，一个小场都为丢的超人状态再次点燃了现场观众激动地心。

    无数lgd粉丝在lgd队友们上台致谢的时候，也是直接疯狂的念着队员的id，其中又以苏言的人气最高，让某个本来拿下一个mvp的胖子顿时再次恰起了柠檬。

    不过好在也不是没有安慰，看到韦神这么酸，赛后的采访也是被众人一致投票分配了韦神，这让某人再次气得牙痒。

    “欢迎我们的lgd中单选手韦神......”余霜嘴角带着笑容，侧头看向旁边的韦神，笑着说道：“欢迎韦神，也是好久不见，和现场的观众先打个招呼吧。”

    听到余霜这么说，踩着人字拖就上台的韦神此时也整理好了情绪，看了一眼台下的观众，也是少见的害羞的用脚趾摩擦了一下鞋面。

    “大家好，我是lgd中单，godv！”

    “6666666”

    “韦神这比是什么操作啊，穿拖鞋接受采访？”

    “韦酱真可爱，麻麻爱死了！”

    “真不修边幅，我就纳闷了，lgd好好一个电竞男模队伍，为啥会有一个猪头混在里面？”

    “你确定不是好好的四个男模为啥要混进有着韦神这样不修边幅的队伍？”

    “好像有点道理。”

    不得不说，作为现在lpl顶流队伍的当家中单，韦神的人气还是在的，虽然颜值有点拉低lgd，但是没办法，谁叫韦神是lgd当家元老。

    再加上也是一个天才少年出道，因此在lpl也算的上老资历的人物了，因此再搭配上去年一年的lgd成绩，韦神现在的人气在lpl也是居高不下。

    如果说以前的lpl三大酱，韦酱还是一种玩梗，但是实力不匹配另外两个人，那么现在就已经完全反着来了。

    经过lgd一年的高歌猛进，现在lpl粉丝最多的自然是苏言，然后下面的三大酱，韦神也是从以前的垫底老三直接变成了老大，彻底把猪狗踩到了脚下。

    因此看到场下的观众这么给面子，台上接受采访的韦神也没有了先前的不适应，就连之前被强迫着来接受采访的一点不愉快也瞬间丢的一干二净。

    而舞台中央，看到韦神这么快就进入了状态，旁边早就准备就绪的余霜也是瞟了一眼手卡开始了今天的赛后采访。

    “像问一下韦神，今天队伍再次二比零击败edg拿下七连胜的好成绩，此时此刻的心情是怎么样的？”

    “还行吧。”韦神眼皮都没抬下，一副没什么大不了的回答道。

    而余霜看到这样一幕，就只觉得一股熟悉感扑面而来，原来不是苏言一个人有问题，而是lgd的人有问题。

    “那我们也知道最后一局你用卢锡安拿下最终的mvp，但我想在这里问一下在比赛中的时候，你在中路又一波精彩的1v2反杀，那一波你是处于什么样的想法做出的反击呢？”

    “没什么想法，就是装备好，等级碾压，感觉正常表现吧。”

    “.....”看着韦神油盐不进的样子，余霜也是绝望了，只能在接着问了几个问题以后，终于说出了今天的重头戏。

    “最后一个问题，那就是马上lgd的冠军皮肤要上线了，韦神在这里有什么想要对粉丝和观众说的？”

    面对这样一个问题，韦神终于不再漫不经心，从冷漠脸瞬间变换出一副笑脸说道：“希望喜欢和支持的观众们能够支持一下。”

    “变脸？”

    “川剧变脸是吧？”

    “别尬黑，韦酱不过是为了多赚点辛苦钱罢了，不丢人。”

    “皮肤肯定是要买的，但是买谁的就不一定了，感觉言子哥的豹女不错。”

    ...........

    3月6号，气势如虹的lgd迎战b组第五名的im。

    面对这一支去年的升班黑马，因为lgd的缘故，导致im去年并没有去成世界赛，因此也没有创造原历史的奇迹三连跳。

    当然这对于Im来说，也不见得是个坏事，至少去年im没去，导致原时空给edg分担了三分之一火力的im直接全部转移到了edg上。

    因此综合来说，lgd也算是做了个好事。

    而今年春季赛，im相较于去年还是下降的很明显，虽然队伍还高价从lck引援了打野flawless，但其实效果并不好。

    当然不是说flawless打得不好，相反作为一个打野，特别还是im花大价钱引援来的，价值是自然有的。

    只不过队伍的整体状态下降的确实快，再加上打野也算是一个绝活哥打野，招牌英雄皇子并不适合这个版本，其他强势打野也玩的不怎么顶尖，直接导致整个队伍的水准相较于去年下降的很严重。

    如果说去年的黑马im还能排在lpl一流队伍序列之中，抢一抢世界赛的门票，那么今年的Im直接化身为lpl的中下游黑暗天王！

    目前在b组排名倒数第二的im自然对现在风头正劲的lgd起不到什么威胁，两局比赛一共一个小时就直接结束。

    当然看起来挺夸张的，但是相比一下edg，似乎im还难打一些。

    赛后的采访里，苏言是这样想的。

    不知道edg的队员们知道苏言这个想法以后作何感想。

    在击败im这个黑暗天王以后，lgd的连胜直接来到了九连胜，战绩出乎意料的豪华，但是又不让人意外。

    毕竟卫冕冠军再加上今年春季赛lgd整体队伍的状态，似乎拿到这个成绩并不意外，但还是总有人想要看lgd输，哪怕输一场都行。

    也样一来也算是残缺的美。

    对于这样想法的人，苏言只想说一句，“总有刁民想害朕！”

    但是当时间来到3月12号，lgd迎战b组第二sanke的时候，比赛发生的波折似乎有让这个想法变成现实的可能！

    对于snake这支队伍，大部分观众包括苏言对其的印象，几乎都可以用两个字来概括，那就是“玩蛇”二字。

    为什么玩蛇呢，除了snake名字带蛇以外，还有就是这个队伍的风格，队伍选手各种杂技表演就算了，整个队伍也是跟着杂技，每个赛季都能给队伍粉丝高开的惊喜，但是最后也能给粉丝低走的震惊！

    长期以往，蛇队的粉丝习惯了，而lpl的观众也跟着调侃其玩蛇！

    对于这样的称呼，snake无可奈何，有心打破，但是不知为啥，总感觉有股魔咒困扰着他们，而这个赛季又上演了高开的他们此时也拿到了不错的成绩，b组第二，还压了以往的霸主国电一头。

    但是想到以往的表现，没有那个lpl观众对于snake就抱有着充分的信心，他们的状态能一定一直高光下去。

    因此迎战lgd，就变成了snake的正名之战！

    如果能拿下目前势如破竹的lgd，那还有什么东西能够质疑snake的实力呢？

    这样想着，snake也是这样做的，整个队伍都准备充分来迎战lgd，而在充分准备下，snake也确实给了lgd，给了苏言一个惊喜！

    在第一局比赛里，snake面对lgd，竟然在前十五分钟掌控了局势，彻底按死了lgd前期核心节奏发动机，打野！

    这样诡异的场景出现在比赛里，这让以前在赛场无往不利的的苏言彻底哑火了。

    snake使用的战术很简单，那就是在赛前的战术和分析师大量视频反复复盘下，让骚粉熟记苏言的刷野路线和gank时间，然后再加上大量的视野封锁，直接在前期按死了想要搞事情的苏言。

    面对snake不要钱一样的插眼，苏言打的很憋屈，走到哪都被视野看到，特别是在这一把snake把他几个可以熟练翻阅野区的英雄搬掉以后，更是犹如断了他一双翅膀，让他完全不能利用出其不意的角度去在做gank了。

    在视野上的重金盯防也是snake收到了回报，让一时间有点不习惯的苏言在前十分钟一直没有找到机会去从线上打开突破口。

    并且因为一直想要从线上找机会，苏言在野区的防守也失守，反而让sofm钻了空子在刷野数量上也拉开了对位差距。

    就在苏言被压制，所有人以为这一把snake找到怎么打lgd办法的时候，打着打着，众人就发现了不对。

    那就是lgd虽然没了苏言在前期带动节奏，但是lgd也没有劣势啊？

    三路都是均势，你凭什么就认为lgd要输了？

    观众这时候才恍然大悟，先前在解说的一路唱衰的影响下，看着以往作为节奏发动机的言子哥一直没有做事，还以为lgd这把要寄了呢。

    谁想到反手看下经济和人头比，完全就没有拉开，反而lgd因为中上的对线优势，此时的lgd还占据上风。

    顺便说一下，这个赛季特意转会snake的姿态本以为来打首发中单，谁知道是竞争上岗，关键他还不争气，抢不过！

    今天snake的首发中单tank就像的Id一样，是个比韦神还猛的坦克，但是比赛里就一点不坦克了。

    面对韦神的妖姬，后手康特辛德拉的情况下都被打得对线都稳不了，要不是野区优势，骚粉一直在中路帮衬着，中路差不多直接就爆线了。

    可是了解sofm这个人风格的都知道，这个人是一个比较独的选手，相比队友，他的打法是更加在意自己的发育。

    再加上这一把snake整体战术就是盯防苏言，因此sofm更加注重野区刷野和反野，一次两次帮中还行，但是几次都抓不到这个妖姬，只是给中路缓解压力，次数多了，换谁也不愿意干了。

    这就导致snake的中上直接爆线了。

    中路韦神就不说了，上路的theshy直接青钢影对线圣枪哥杰斯单杀一次彻底打破了僵局，而后中路的韦神也在上路单杀的激励下，也是成功在线上找到一波机会完成了一波单杀。

    上中两开花，局势直接打开花了。

    虽然没了苏言这个节奏发动机，但是在整体大于的情况下，snake本以为找到针对苏言的方法顿时成了笑话。

    虽然成功利用赛前的复盘和有意识的视野封锁针对，但是一个苏言倒了，后面接着就站起来了韦神，theshy！

    这是纯对线的实力碾压，虽然可以抓，但是你一个打野再怎么也只能针对一条路，而sofm又非常贪心，又想要反野发育，又想要抓人，怎么可能顾得过来。

    因此在比赛进行到三十四分钟，lgd还是靠着一波团战二换五结束了比赛。

    第一局结束，苏言看着自己0/2/9的数据，怎么看都笑不起来。

    虽然比赛赢了，但是他不快乐！

    当然苏言不快乐，韦神就快乐了，看着苏言的样子，一边往休息室走，一边大笑，“说了我这把我c，就我c嘛，哥哥的姬姬吊不吊？”

    “滚啊！”

    在第一局中上都呈现对位碾压的情况下，snake第二局也没有搞什么照顾队员情绪，在上路动不得的前提下，直接把中路换了，让替补队员贼贼态上场。

    好不容易上一场，作为曾经的天才中单，姿态还是挺开心小的，但是上场的代价是一上来就打状态火热的韦神，他的心情顿时就不美妙了。

    当然，作为一个天才中单，为了能够打中路，他从ig离队来到snake重新竞争上岗中路，也说明了他还是有心气的，不会还没打就认怂。

    但是实力这个东西嘛，不是你说有心气就能赢的，哪怕你是天才中单，但也有一个曾经的前提嘛。

    作为lpl最老的一批选手，曾经的姿态强不强，一些老观众会肯定回答说强！

    毕竟Ig天才双子星，白劫少妇zzt！

    但是现在都s7了，不是每个人都是大魔王，曾经一手打碟一手玩劫的双子星现在也只能沦落到lpl垫底中单行列里。

    从这个赛季的数据来看就可以看出来，这个在snake再次以中路回归的双子星这个赛季表现真的很拉跨。

    中单重要的几个数据，除了场均击杀还行，其他的分均伤害，分均经济包括伤害转化率都在所有中单里垫底。

    这所有数据一分析就可以看出姿态这名选手在中单的表现，那就是干啥啥不行，k头第一名！

    这样的中单怎么对抗现在lpl的中单浪波湾？

    反正第二局的比赛结束的比第一局快，而这一局打完，好不容易上场透口气的京城贵妇就再次被snake连人带椅子一起抬下去了。

    “二十八分钟LGD成功赢下大龙团战并且一鼓作气推平Snake基地，又是二比零，还是没有人能够破掉他们的不败金身！十连胜的lgd势不可挡！”看着比赛结束的画面，记得振臂高呼，“LGD的传奇仍在继续抒写，而他们下一场的对手将是b组的榜首we，让我们拭目以待！”

