    “最新发射的卫星？为什么会发出强光呢？”

    “难道是在燃烧？”

    “不对，肯定不是燃烧，但是，怎么会发出那么强烈的光？甚至比燃烧的光线还要强烈。”

    格拉雷有些搞不懂情况，他通过天文望远镜，调整好了最佳的焦距，仔细的进行观察。

    他很快发现光线是很柔和的、自然的，而且光线的色差很少，就像是在某个强烈的光源中，截取到一个片段一样，而不像是燃烧那样，猛烈爆发出来的强光。

    “有点像是太阳光，看颜色，似乎是包含紫外线。”

    “穿透力很强，但对电子设备，应该没什么太大的影响。”

    “这是怎么回事呢？”

    格拉雷完全搞不懂情况，他干脆打开了社交网站，马上就看到了很多相关的讨论。

    E国的网络中，有很多人都在说‘星星’的事情。

    普通人看到天空中有一颗很亮的星星，随后用手机或其他设备拍摄下来，然后发到了网络上。

    一些天文爱好者要专业一些，但有不专业的，就直接说有陨石马上要撞击地球。

    当然也少不了一些专业人士，说明是一颗最新发射的卫星，并确定是Z国航天局发射，用来实现太空穿梭，建立宇宙航道的卫星。

    这个说法在国外还是很震慑的。

    国内有关太空穿梭讨论早就有很多了，国外也有相关的讨论，但因为不是自己国家的科技，也就是说一下，感叹一下而已。

    现在他们真实的看到了，所谓‘太空穿梭’、‘建立航道的卫星’，卫星甚至就在眼前，用肉眼就能直接看到，和只能在新闻上看到，感觉上完全不是一个级别的。

    同时，国内舆论也是如此。

    ‘天空中最亮的星’，已经成为舆论热搜，并迅速占据排行榜第一位，到处都是相关的讨论，一大堆拍摄好的图片被放在了网络上。

    大多数图片拍摄的很耀眼，但因为光点儿还是比较小，不是专业的设备，拍摄的并不好，就只能看到一个小亮点而已。

    但是也有用天文望远镜拍摄的画面，能看到充斥的光线，并近距离分辨旁边的卫星设备。

    这些图片就是直接的说明。

    大量的讨论也和卫星直接相关，“我今天早上看了新闻，说是发射了一个和太空穿梭有关的卫星，没想到是这样的卫星。”

    “这也太神奇了，直接就在天空上造了一颗星星。”

    “航天局有发布公告说，卫星会发出强光，完全没有想到是这样的强光。”

    “人造星星，太厉害了。”

    “现在的技术真是太高端了，等以后看到满天都是星星，也有一半都是人造的。”

    “再过上几十年，夜晚根本不用开灯，这样的星星来上一千颗，最少也能顶得上一个满月吧？”

    “未来再也没有黑暗！”

    “我应该写一首歌，就叫这个名字，也许有生之年，我就能看到那一天了。”

    除了对于卫星发光的讨论以外，还有很多专业的讨论，“这是来自太阳附近十万公里，聚能卫星传输过来的光线，实际上数据来说，亮度只相当于太阳周边十万公里的十万分之一。”

    “甚至十万分之一都不到。”

    “可以简单的做一个计算，太阳散发的光线聚集度和到太阳的距离正相关，地球距离太阳大约有一亿五千万公里，而聚能卫星距离太阳只有十万公里，两者差了一千五百倍，光线的聚集度就差了一千五百倍。”

    “我们不清楚卫星接收过来的光线，是聚能卫星的多少分之一，但简单算作十分之一，差距就是一万五千倍！”

    “太阳表面十万公里光线的一万五千分之一，放在距离地球表面六百公里位置，就是我们现在看到的。”

    “所以，太阳有多可怕，就可想而知了。”

    实际上，高功率Z波卫星上的光能接收转化器，接收的光线聚集度，就只有百分之一不到。

    舆论中的计算结果，还有再除以十，才和真是的结果接近。

    太阳表面凝聚的光线有多强，确实不是人类能想象的，甚至想看一眼都不可能。

    哪怕是在地球上长期看向太阳，都可能会造成视觉损伤。

    如果是近距离的直视太阳，短短的一瞬间就会让视觉损毁，具体太阳的光线有多强，确实只能用数据来说明。

    在一系列的讨论中，当然也少不了卫星用途的讨论，卫星的用途很直接，就是建立太空穿梭的航道。

    但是，具体建造航道的方法，并没有直接性的被公开，因为Z波技术本身没有公开。

    所以舆论上就有很多相关讨论，大部分都和航道建立有关系，依托的就是公开进行的太空穿梭实验。

    太空穿梭实验过程并不复杂，经过了诸多的分析以后，也差不多能够猜个大概。

    卫星的用途，就是发射出短暂维持的‘特殊波’，来辅助特殊的飞船，完成太空穿梭。

    这些对于专业机构不是秘密。

    国外的舆论就有人讨论这一点，而且讨论的非常火爆，因为有专业的机构站出来，指出了‘太空穿梭航道卫星’的原理。

    他们所说的原理多是推测，但和事实已经很接近了。

    这主要是因为国外机构已经研究出来Z波，他们只能用空间罩吸能的做法，来释放出Z波，而且并不能很好的控制，实验中也很难准确维持。

    但是，这并不妨碍他们了解Z波的特性。

    Z波，已经被国内公开出去。

    虽然没有具体的介绍，但国外也统一称呼神秘射线为Z波，其中研究最深入的力学研究所，就在卫星发射第二天，公布了一个研究发现。

    “我们在实验中发现，Z波能够大大加速粒子的活跃性，依照这个特性，我们进行了一系列的实验。”

    “然后我们得出了一个很可怕的结论——”

    “Z波能够用于给核聚变点火，同时也能让高丰度的核聚变燃料发生爆炸。”

    “这个结论非常惊人。”

    “如果推测没有错误的话，太空穿梭卫星就是一款高功率的Z波卫星，我们不知道Z波为什么能够辅助飞船完成太空穿梭，但毫无疑问，高功率的Z波卫星，同时也是有巨大威力的武器！”

    这个公告发出以后，就引起了国际广泛热议。

    国内已经展现过Z波卫星的威力，但几个简单的打击实验，也只是有一些震慑力而已。

    现在才是王炸！

    这个发现是力学研究所发出的，肯定不会是扰乱视听的假消息，而Z波能够点燃高丰度核-燃料的特性，想一想就知道有多可怕了。

    只要卫星把目标对准了王牌武器基地，锁定了目标直接就会完成引爆。

    然后——

    或许已经没有然后了！

    好多的国家、机构都开始重新审视Z波威力，同时也重新审视在自己的国土上，放置王牌武器装置是否安全。

    后者是个大问题。

    想想一旦发生了不可调和的冲突，对方直接朝着自己的王牌武器，发射了一发无法防御的Z波，王牌武器就变成了自毁装置？

    好多人都开始担心了。

    高层面的担心还是其次，一些围绕王牌武器工作的人员，知道消息以后才是最担心的，他们担心自己的位置成为目标，他们工作距离这么近，想跑都根本没地方跑。

    顿时。

    相关的人员都开始进行抗议，他们对于自己的工作环境非常担心。

    这带来了不小的麻烦。

    国际上的反应非常迅速，顿时就有和平组织站出来，呼吁相关的国家机构谈一谈，一起销毁王牌武器，没有王牌武器的国家自然是赞同的，有王牌武器的国家，则都开始非常的担心，他们也开始重新进行考虑。

    有些则是刚开始研发王牌武器，也都开始担心起来。

    研发出来又怎么样？

    在引起世界争议、带来压力的同时，未来还可能成为对手的第一打击目标，而且可能是无法防御的打击。

    现在怎么办？

    好多相关的高层人士，都开始重新审视并深度思考起来。

    国内就没有类似的担忧了。

    当高端科技发展到一定地步，类似的烦恼顿时就没有了，太空中大量的Z波卫星，就是不需要担忧的底气。

    另外，国内也铺盖了大范围的Z波防御手段。

    其他国家则是还没有掌握相关的科技，就好像自己手里有武器，其他人则根本没有，自然就不用担心了。

    面对国际组织的倡议，国内的反应是支持的，因为销毁也就意味着，不用再为维持王牌武器，平白的耗费大量的经费。

    王牌武器已经没有意义了。

    事实上，拥有大量王牌武器的国家也在考虑，因为王牌武器的维护是很大一笔钱，能不额外支出再好不过，但也必须考虑到一点，失去了王牌武器，对于其他国家就失去了震慑力。

    这些都是要考虑的。

    总之，各个高层做出决定还需要讨论再讨论、研究再研究。

    这影响不到奕星和赵奕。

    奕星无限动力公司跟着卫星上天火了一把，好多人都希望能求购到无限动力汽车，因为他们现在知道了，无限动力技术的核心，就和天空中那颗最亮的星一样。

    把天空中最亮的星，放在汽车里当动力源，想想似乎都有些浪漫，可惜想买到无限动力汽车，不是有钱就可以做到的，还需要很大的运气成分。

    奕星已经准备发射第二座聚能卫星，是借助新发射的高功率Z波卫星建立航道，直接穿梭到距离太阳起一千万公里的位置。

    之所以不是直接送到百万公里以内，主要是因为速度问题，速度提升不起来，穿梭到太近的位置，卫星会被高引力拉拽，很可能直接坠入太阳中，而不是环绕太阳运转。

    哪怕是传送到千万公里位置，还需要依靠搭载的能源，不断的进行加速才能划入轨道，想要不被太阳拉拽坠落，就必须拥有极高的速度。

    同时，奕星也正在生产第二批无限动力汽车，数量预计在两万台以上。

    两万台，也远远满足不了市场需求，希望购买的人数非常多，第二批也只是用摇号的方式进行。

    在抓紧发射卫星、生产汽车的同时，奕星也在抓紧消化特斯啦提供的基础代码，对公司建立的系统进行完善。

    有了赵奕做大方向的指导，系统完善的速度是非常快的。

    按照现在的速度来说，大概只需要三个月时间，就可以把全部的基础代码消化，再有三个月时间，就足以整合出更加完善、全面的体系了。

    这时候，赵奕发现了一个问题，和完善系统体系直接相关，不管是整合代码，还是输入自己的控制代码，依靠的全都是基础编译程序。

    基础的编译程序，是国外公司做出来的。

    这是很大的限制。

    因为再精妙的代码，实现的功能也必须要在基础编译程序的覆盖范围内，他们想要实现一些额外的功能，就根本不可能完成。

    “这个问题好像没有办法解决啊？除非我们能够，创造全新的编译程序，属于自己的编译程序。”

    赵奕冒出了新想法，“如果是制造全新的编译程序，最好还是用中文体系吧？”

    “但是，用中文体系会很麻烦，而且工作量非常的庞大，甚至有些不可想象。”

    ‘哪怕是制造中文的编译程序，因为基础的系统，依旧是英文，只相当于，把中文命令转译成英文命令，似乎也没多大意义。’

    “如果是构建底层，最好是从最基础，就是用中文——”

    “想要把问题简单化，就必须拥有底层操作系统完全的代码。”

    “而国内——”

    赵奕仔细的思考起来。

    想要从零开始的使用中文，构建出链接电脑硬件的物理转译层，难度实在是太高了。

    如果拥有一个完善的操作系统，代码就不一样了，可以配合原本的代码，直接进行中文的转译，从底层实现使用中文编译程序的功能。

    有了底层中文编译的基础，就可以向上一层延展、再延展，最后实现软件中文录入代码功能。

    “现在我们要做的是车载系统技电子控制系统，也许可以找宇图合作？只是不知道付出什么代价，才能够说服宇图愿意共享机器人操作系统代码？”

    “或许，可以一起研发？”

    “对啊！一起研发！宇图才是专业的，让宇图去做研发，车载系统的构建上，也可以和宇图进行合作。”

    “同时，还可以让他们帮忙，实现自动驾驶技术。”

    “奕星，只是提供技术，专业，还是找专业的公司来做，反正，我也是宇图的大股东！”

    赵奕做出了决定。

