    慕小晚眼里闪过惊讶，不知道眼前的人为什么会把她和周峦城联系在一起。

    还要说周峦城是她对象？

    盯着马彪的眼睛，突然想到盛安宁的事情，她也听说盛安宁说过，那个叫薛彩凤的女人，虽然痴傻，却说过一个吊眼梢的男人。

    还有最近周峦城他们也一直在找害盛安宁的人。

    这么一联系，就能肯定眼前这个人就是周峦城要找的人，他现在恐怕连京市都出不去，所以才来绑架她，用来威胁周峦城。

    只是他从哪里得来的错误消息，她是周峦城的对象呢？

    “我和周峦城的关系，你怎么知道？”

    没承认也没否认，让马彪这会儿彻底相信了洛安冉说的话，慕小晚的眼神更轻蔑：“你一个破坏别人感情的第三者，还有周峦城，也是个始乱终弃的伪君子，你们这些人就该不得好死。”

    “还有盛安宁，你们统统都不得好死。”

    慕小晚听到这里，就不难猜到，这些怕是都是洛安冉在中间乱说的，只是不清楚她这么说是为什么?是

    难道她也怀疑自己真的跟周峦城有什么？

    想到这里，慕小晚觉得再说什么，可能会激怒马彪，不如换个话题：“你抓我来，要是被警察发现，你更出不去。”

    马彪摆手：“这个就不用操心，到时候我在你身上绑满雷管，他们要是不按我说的办，我就跟你同归于尽！”

    说完还阴森森地笑着：“既然我不能活着，那谁都不要想活着。”

    慕小晚就眼睁睁地看着马彪去拿了一捆雷管过来，缠在自己身上，边缠着边恶狠狠的说着：“我不仅要拉着你死，我还要让盛安宁陪着一起死，她这个贱人，也不配活在这个世界上。”

    慕小晚也知道马彪为什么要弄死盛安宁，明知道会激怒马彪，还是忍不住说了一句：“那都是上一辈的恩怨，那时候你和盛安宁刚出生，你们之间能有什么仇恨？你要是恨她的父母，那就去把她父母坟墓炸了，也不应该找一个无辜的人下手。”

    马彪突然激动起来：“她无辜？她从小吃得好，穿得好，无忧无虑地长大。而我呢？我被人指着鼻子骂是野种，我和我母亲换了无数个地方生活，就是因为我家没男人，我没爹，是个人都想欺负我们。”

    “如果你在这种环境下长大，你能不恨吗？”

    他从有记忆开始，母亲就无时无刻地跟他说着，是顾安宁父母害死了他的父亲，让他没有家。

    再后来，跟着母亲过着颠沛流离的生活，还要看着各种男人欺负陈艳青，每一次之后，陈艳青都会紧紧抓着他的手，咬着牙说：“你看清楚，我们现在的生活，都是因为姓盛的害的。他的女儿却可以享受烈士后代的荣誉，过着衣食无忧的生活，而你，你只能跟着我，被人骂是兔崽子。”

    时间久了，仇恨在马彪心中深种，让他心里都有些变态，就想着报仇。

    再后来，陈艳青的一个相好地回了京市，因为妻子早亡，他就把陈艳青母子接了回去。

    原本想娶陈艳青的，可是男人家里的孩子们都不同意。

    就是这样，陈艳青依旧带着他住在男人家里，每天受着男人孩子们的冷嘲热讽，不让他进屋睡觉，还总是往他的饭碗里扔沙子。

    男人肯定更偏心自己的孩子，对这一切视而不见，太过分的时候，顶多骂两句。

    结果就是，他会受了更严重的折磨。

    他想离开，可陈艳青说只能住在这里，用男人的权力才能更好地去报仇。

    他就努力讨好院里其他的人，甘心给那些看不起的他纨绔子弟当狗腿子，时间久了，他们走哪儿也会带着他。

    好像他也混入了那个圈子里。

    但是他知道他并没有，那帮纨绔子弟只是拿他当狗使唤，要想强大还靠自己。

    这时候，他又知道盛安宁所嫁给的男人，竟然也是京市人。

    从那时候开始，他就是一心想着报仇，和陈艳青想着各种办法。

    慕小晚皱着眉头：“我从小没有父母，我也生活得很好。你一个男孩子为什么就不能自立？小时候，你母亲养活不了你，那责任是你母亲啊。和盛安宁有什么关系？”

    “就算是你父亲还活着，你确定他能管你们母子吗？我听说你父亲可是有家室的。”

    她的话音一落，立马引怒了马彪，扬手一巴掌扇在慕小晚脸上：“你给我闭嘴！”

    慕小晚只感觉嘴里一股血腥，偏了偏头，咽下嘴里的血水，继续激怒着马彪：“怎么？让我说到你的痛处了？难道我说错了吗？你母亲明知道人家有妻儿，还要怀孕生下你，这叫什么？”

    “生下你，却不能养你，就把责任推卸到别人身上，不是无能是什么？”

    她的话，又换来马彪一巴掌，甚至疯狂地一脚踢在慕小晚的肚子上，直接将人带椅子踹翻在地上。

    慕小晚疼得差点儿背过气去，心里却是窃喜的，因为刚才马彪在给她缠雷管时，还没来得及把火药捻子塞进去。

    她故意激怒马彪，让他激动中忘了这件事，同时把她踹倒后，她也有地方遮掩，也有办法弄开绳子。

    马彪气得双眼通红，指着慕小晚：“你要是再敢胡说八道，信不信我今天弄死你？我现在手上已经有人命，也不怕再多你这一条。”

    慕小晚如同被打怕了一样，一直颤抖着求饶：“我没有，我不是的，我刚才就是把心里想的说出来，我不敢了。”

    马彪轻呵：“你嘴不是挺能说？你再说啊！”

    说着弯腰去抓慕小晚的头发，还是大意了，觉得慕小晚被捆着，又被自己打得那么重，哪里能反抗？

    却不想，手还没挨到慕小晚的头发，就感觉一阵风袭来，然后眼睛刺痛，同时有温热的液体流下来。

    马彪惨叫一声，倒在地上捂着眼睛打滚，疼得连话都说不出来。

    慕小晚赶紧用手中的手术刀割开腿上的绳子。

