    冬季的白天总是来得比其他时节晚一些。

    花磊在侍者安排的房间里等到了天微亮时，已经是辰时三刻。

    “莫公子这是要去哪？”

    花磊前脚才踏出门，就看到曹管家一脸笑容的站在门口了。

    “我……”花磊心一横，反正走是肯定要走的，不如直说。

    “学分已经赚够了，我准备去阵法师联盟看一下，随后换取一些材料之后便回去了。”

    “公子是第一次来青山县吧，我安排向导带着公子到处转转也少走弯路。”曹管家笑呵呵的说道。

    “不不不，多谢前辈好意，我还是自己去看看就行了，看完我也该回去了。”花磊连忙摆手回绝。

    “既然如此，那公子自己一路小心。”曹管家也不多挽留。

    花磊离开县主府时，内心才略微送了一口气。

    不知道为何，他在县主府内时，总有些心悸，而且如今只剩下不到千块灵砖尚未提纯，按照如今的速度，最多也就是一天多一点的时间，封魔大阵只怕又要重新构成。

    下一步还不知道青山县主他们会如何寻找花淼。在他想来，真的被发现，整个圣国天大地大也无他容身之所，既然如此，不如不去多想，一切听天由命。

    相比之下，他更想了解一下自己目前的阵师水平到底如何，跟随易裴诀也学习了那么久，虽然功法基本没有学到什么，但是易裴诀那一身阵法师的学识，他自认为学了个七七八八。

    因此，他便来到了青山大道上的阵法师联盟。

    “这位小哥，是来招工的么？”

    才到联盟门口，便有一名身穿阵法师学徒的青年迎了过来指着墙上的阵法师招工信息问道。

    “我来考核阵法师。”花磊表明来意。

    “啊？小哥，你可不要开玩笑，看你样子也就十四五岁，你娘胎里就开始学，这会也考不上啊。”青年学徒似乎以为花磊在逗他。

    “我就是想试试。”花磊无奈的耸耸肩。

    “行吧，想试就试吧，考核一次一万两白银，若失败想继续考核则需要再付一万两。小哥拿得出的话就尽管试吧。”

    “这么贵啊……”

    青年学徒见花磊穿着样式打扮便知道他不是什么富贵人家，一定拿不出费用，于是好心道：“小哥就不要浪费时间了，赶紧该干嘛去干嘛去哈，不要耽误我在这里招工。”

    “用学分行不行？”花磊试探着问道。

    “学分？学分的话，一千学分考核一次。”青年学徒有些不耐烦了，感觉这名少年有些不识好歹，学分又不是大白菜，银两能买的学分都能买，学分能买的银两可未必可以买。在修炼者的黑市上，学分对比银两的比例可不是官方的一比十，而是一比十三甚至一比十五。

    “那行吧。”花磊点点头。

    青年学徒撇了他一眼，就知道这个少年不知天高地厚。

    “那考核失败只要付钱就可以继续考核么？”花磊突然问了一个不相干的问题。

    青年学徒一愣道：“当然可以。”

    “那先给我来三次机会。”花磊笑着拿出身份牌递给了青年学徒。

    “……”

    青年学徒目瞪口呆。

    ……

    ……

    “听说前面来了一个浪费钱的有钱人，考核三次阵法师。”

    “考核三次算什么有钱人，我见过最多的一位大师，连续考核了十二次。”

    “你说的是苏大师吧，他是每次只差分毫，他是有钱人，但是他那样考核不算浪费。”

    “噢，那前面那人什么情况？”

    “听说只有十来岁，这种年纪来考核不是浪费是什么？”

    “没想到还是个有钱的傻子。”

    “有钱人多，浪费钱的也有，有钱愿意浪费钱的傻子还要来考核阵法师的可不多啊。”

    “那倒是，赶紧去看看去。”

    “走走走，都去看看傻子去。”

    ……

    ……

    花磊填写完资料来到考核大厅时，大厅里热闹非凡，各处错落站着数十人。

    “这……不愧是青山县啊，居然有那么多阵法师。”花磊感慨。

    “看，就是那个浪费钱的有钱傻子……”

    四处的这些穿着各种阵法师衣袍的人都在用精神力私下交流着。

    “看起来有点猥琐呀。”其中一名女性阵法学徒对花磊的长相评价。

    “灵能好弱，比张得筹都弱啊。”一名微胖的阵法师学徒对花磊灵能的评价。

    花磊能感受到四周的精神力波动，知道大家都在议论纷纷，只是不知道大家在议论些什么。于是招手和大家示意，同时和碑中界的花淼道：“阵法师果然气度非凡，这些师兄师姐看起来都很友好呢。”

    “傻子和谁在招手呢？”

    “哈哈，裘师弟，傻子和你打招呼呢。”

    裘师弟心中一急，满脸通红。

    “哈哈，他们都很害羞呢。”花磊继续和花淼交流。

    就这样，议论纷纷中他一路跟着如今还有些不敢置信的青年学徒来到了大殿中央。

    此时中央有一名身穿九级阵法师长袍的中年睡眼迷蒙打着哈欠道：“莫青云是吧？就是你？一大早要考核阵法师？”

    “是的，前辈。”花磊乖巧的点头。

    “行吧，先考阵法学徒吧，学徒一共有九级，最低一，最高九，通过之后可以继续考，考到失败为止。”中年指了指左侧一处空地上的一个石台，继续道：“就在哪里，通过就过来，我做见证。”

    “前辈，那一直考不失败是算一次吧？”

    “当然不算。”中年一脸没睡醒，满脸不爽。

    “那一次成功，多付的费用会退吧？”花磊虽然买了三次，但是他还是挺心疼学分的。

    “退！”中年就差吼出来了。

    花磊的几个问题，让周围围观的阵法师们又议论了起来。

    “他不会以为自己考得过吧？”

    “哈哈，还真是傻子。”

    “好像不像说的那么有钱啊，居然还惦记退钱呢。”

    “哼，我就讨厌这样的纨绔。”

    “洪师弟可也是。”

    “呸，洪师弟第一次就考到了九级学徒才失败，差一丝便可成为阵法师了。他给洪师弟提鞋也不配。”

    议论中花磊一边和大家挥手一边已经来到了左侧石台，石台上有一个用阵法镌刻的幻阵。

    “大家太热情了。”花磊又一次感叹。

    几步之后花磊便坐到石台旁的石凳上，精神力被石台轻轻一引，整个人便来到了一个巨大的白色空间之内。

    “这……厉害啊。”花磊心中充满了对阵法师联盟的惊叹。

    “此处是一处阵法构建的精神力空间，可惜等级有些低。”刚刚石台引神时，惊动了花淼，于是他也分出一缕神识来看看发生了什么。

    “等级低？”

    “不错，我的脑中似乎刻着这些知识，这个精神力空间是一个最次的玄牝阵。”花淼微微摇头道。

    花淼还想问什么，突然脑中传来了考核的要求。

    “此处乃玄牝之门。”

    “破坏永远比建设容易。”

    “阵法之道，先破后建。”

    “若要修习阵法之道，先从最基本的破坏开始。”

    “此处玄牝之门共有九重，每破一重获得一级身份。”

    “连破九重，方可得阵法师考核资格。”

    巨大低沉的声音说完之后，花磊的面前慢慢浮现出一个巨大的石门，石门之上各种珍禽稀兽飞奔游走，七彩琉璃光晕沿着石门两侧映照闪烁，更是不时有一些妙音仙乐悠悠传来，让人看着这座石门时，内心不自觉的充满和善。

    “不要被阵法迷惑，虽说只是破坏，但是心存和善，就算是破坏也发挥不出全力。”花淼见花磊一时出神，便出言提醒。

    “我就是觉得神奇。”花磊早就构建镜像神府，精神力异常强大，玄牝之门上的精神力攻击对他几乎没有任何影响，看到的瞬间他便破除了虚妄。

    石门中间一片空白虚无，仔细看去，才能在空白处看到微微符文流转。

    花磊走了上去，微微呼气，用食指轻点符文，抵着石门中的虚无稍稍推了一推，随后略一皱眉，轻声道：“破”

    一声巨响之中，神光大放的玄牝之门崩塌倒落。

    倒塌的同时，新的石门在五光十色中重新构建缓缓成型，但是有一股奇异的力量，让尚未构建完毕的石门“噗”的一声又一次崩塌，随后再次构建，再次崩塌，连续九次，最终成为一片灰暗杂乱废墟，散落在花磊面前。

    而此时的花磊，依然皱着眉保持着刚刚伸出那一指的模样。

