    楚玄看着一个又一个神境强者，在天雷中陨落，化作了飞灰。

    突然有些心疼起来。

    死了多可惜啊。

    这些神境强者，若是转化为鬼族，可以快速强大鬼族的实力。

    鬼之道与鬼界，也会提升。

    而鬼界，可是轮回中非常重要的一环。

    这些神境之中，不少都是其它种族，化为鬼之后，也可以增加鬼的种类。

    鬼的种类多了，对于鬼之道的提升，也是有好处的。

    想要这里，楚玄决定留下这些神境强者的神魂。

    若是留下这些神魂，会影响到天道蚕食的速度，那就只能放弃了。

    楚玄打定了主意之后，心念一动，原本要化为飞灰的神境强者，保留下来了微弱的残魂。

    不需要完整的神魂，残魂就足够了，去黄泉河里冲刷一下，就会变为鬼族。

    刚开始会比较弱，有神境神魂的底子，很快就会提升上来。

    陨落的神境，在雷霆之中，保留下来了一道残魂，对于天道的渗透，有一点小小的影响。

    毕竟没有彻底死掉，转移出去的气运，自然会少一点。

    楚玄心念一动，鬼之道被他扯来，临时与混乱域三州的天道连接在一起。

    将神境陨落后的残魂，接引进入鬼界。

    保留记忆，好还是不好？

    楚玄犹豫了一下，将残魂的记忆，进行了一些调整。

    不算完全抹去记忆，只是某些记忆抹去了，保留了前世种族身份与他的修炼记忆。

    毕竟没有了修炼记忆，没有了战斗记忆，转化为鬼族后，会变成战斗经验不足的鬼族强者。

    陨落嘛，就陨落在天罚中好了。

    他们转化为鬼族成功之后，只会记得自己陨落在天罚中，保留一丝残魂重生鬼界。

    进入黄泉河中，被河水冲刷着，需要一点时间，才能在黄泉河中重新诞生。

    实力越强，重新诞生的时间，会相对久一点。

    神境陨落后的残魂，转化为鬼族后，气运彻底断了，对于天道的渗透，完全没有影响。

    楚玄欣喜不已，陨落了一部分神境，还没死的也留下了一半。

    这些转化为鬼族，很快就会变成神境的鬼族强者。

    如此一来，鬼族实力提升上去了。

    在九域活动更有底气。

    也更容易争得大劫气运，快速崛起。

    对于天道的扩张，也是有不小的帮助的。

    鬼之道，也会快速提升。

    只要鬼之道足够强，完全可以连通整个九域，主动吸摄陨落武者的精神意志或神魂进入鬼界。

    楚玄保留一缕神境残魂，进入鬼界并没有瞒着黑月，所以黑月第一时间就察觉到了。

    她愣了一愣，师尊插手了？

    是觉得自己一下子灭杀这么多神境，不太好？

    可是不应该啊。

    师尊不是那种心慈手软的人才对。

    接着又感觉到了，那些残魂被一股力量吸摄，离开了九域范围。

    黑月恍然。

    师尊是要把那些神境残魂，化为鬼族，壮大鬼族的实力。

    数十位神境，在天罚之下尽数消亡。

    一些没有参与进来的强者，这一刻都骇然失色。

    天罚？

    为何会有天罚降临？

    突破天境会有天地劫难，然而并没有这么恐怖的天罚啊。

    难道，是因为对方灭杀了血煞，争得大气运，被众人围杀，因而引来了天罚？

    天罚之说，那是非常遥远的传说了。

    究竟有多遥远，谁也无法知道。

    古籍之中，也只有寥寥记载。

    然而，在九域生灵意识中，天罚是非常遥远的传说。

    当不得真。

    然而，如今竟然出现了天罚！

    一下子就灭杀了数十位神境，太恐怖了。

    没有参与进来的强者，全都疯狂遁逃而去，生怕被波及。

    天罚啊！

    传说成真了。

    是因为道元大劫的缘故，天罚才出现吗？

    传说中，天罚是非常非常久远的事情了，究竟有多久远，没有人知道。

    人族还没有崛起前，就一直流传着关于天罚的传说了。

    而且，天罚的传说，并不是只有人族才流传。

    其余一些种族，也有流传的。

    传说，天罚就是天雷降临，灭杀被惩罚者。

    又传说，度过天罚者，必将是一代天骄，未来的绝世强者。

    那只是久远的传说啊。

    今天竟然出现了！

    黑月站在山巅，看着四周空无一人。

    神色没有任何变化，脸上没有任何情绪波动。

    章觥依旧处于震撼之中没有回过神来。

    他知道黑月有手段，因此才不惧数十位神境强者的逼迫。

    如何也想不到，黑月的手段，竟然如此恐怖，瞬间就灭杀了数十神境。

    天罚？

    传说中的天罚？

    苏仙儿眼神异样，看着黑月，久久没有回过神来。

    这位先生座下，唯一的女弟子，杀起人来，那是眼睛都不眨一下啊。

    脸上都没有任何情绪波动。

    仿佛踩死了几只蚂蚁。

    楚玄的声音传入了黑月的脑海中。

    “去中域前，回来一趟。”

    “是，师尊！”

    灭杀了一众神境强者之后，黑月开始将埋在三州地下的柱子取出来。

    每一根柱子都变成了血红色。

    一眼看去，给人一种触目惊心的感觉。

    这些吸摄了血煞气的柱子，都是有用处的，黑月将血煞柱一一收起来。

    混乱域的事情，还没有完毕，黑月需要继续呆一段时间，进行布局。

    小邪王在混乱域，也混出了不小的名头，他也正在快速崛起当中。

    他要报仇！

    报仇的对象，自然是邪子了。

    不过邪子消失了，并且也隐约知道，邪子似乎是大邪宫邪祖的神魂转世之身。

    所以他的仇人，是大邪宫的邪祖。

    可是邪祖消失了。

    不知所踪。

    大邪宫也解散了。

    小邪王只能暂且放弃，一心用在提升修为上。

    否则，哪怕邪祖没有消失，他这点实力，也无法报仇。

    道元大劫，正好是他的机会。

    那些古战场，说不定有恢复第五肢的宝药。

    杜元也一直在混乱域，他的实力提升也不慢。

    在道元大劫中，争得了一些气运。

    固然远比不上丁越几人，然而对于其他强者而言，他算是取得了不小的收益。

    楚玄没有太关注小邪王。

    当然，也没有不管他死活，多一个跑腿的，也能多做一些事情。

    杜元继续留在混乱域。

    以杜元的天赋，若是不争得大劫气运，提升资质，他就无缘道境了。

    除非楚玄出手，给予他一些重宝。

    对楚玄来说，杜元虽然是仆从，没有贡献的话，他也不会赐予这些宝物的。

    仆从不是弟子！

    何况弟子成长起来，也是为他带来收获的。

    黑月要去中域，以她目前的底蕴，不足以与姬神心抗衡的。

    哪怕楚玄给予了她一些帮助，也无法短时间内可以与姬神心抗衡。

    要知道，姬神心具备了踏入道境的实力。

    中域如今乱糟糟的，天穹的血色，始终没有散去。

    血煞在各地不断涌现，倒是没有再从天穹降下了。

    人族不断有强者陨落。

    血煞一波接着一波，无穷无尽。

    偶尔又会诞生一尊道境血煞。

    如果说，其它七域，是血煞大军汹涌的话，中域已经是血煞大潮了。

    整个中域，都在血煞大潮的冲击下。

    也就中域实力强大，否则早已沦陷了。

    人族无数阵法师、禁制师、炼器师、炼丹师等汇聚在人族联盟，都在钻研如何消灭血煞。

    目前已有的手段，效率太低，代价与效果不成正比。

    乾明已经崛起了，他在乾州横扫血煞，天境级血煞，无一是其对手。

    而且，每一次都是彻底灭杀了血煞。

    使其无法复生。

    乾坤万化诀的强大，这一刻展现了出来。

    某些古老势力的天骄，甚至眼红，若非时机不允许，恐怕要谋夺功法了。

    楚玄看向中域，除了乾州之外，其余九州的天道规则，渗透速度非常之慢。

    而且随着血煞降临，天穹染血，天地规则也发生了一些变化。

    天道规则蚕食起来，变得困难，似乎受到了一种未知的影响。

    应当与道元大劫有关。

    乾州因为乾明的崛起，气运叠加之下，天道蚕食速度不慢。

    鬼族如今也在中域活跃，不少陨落的人族强者，侥幸残留了神魂，无法恢复肉身的情况下，都选择了转化为鬼族。

    中域的道元大劫，鬼族也参与了其中。

    姬神心对于鬼族，保持着警惕之色。

    他总觉得，鬼族有些不太正常，九域何时出现了鬼族？

    脑海中浮现出，前世的一些记忆，有类似鬼族的种族存在，居于幽暗之域，只是已经消亡在了大道道劫之中。

    鬼族莫非是那一族的残留？

    或是，获得了那一族的一些传承转化而来。

    可是，鬼族的力量，与那一族相似度不算太高。

    接着又释然。

    传承了部分而已，转化成为了新种族，力量相似度不算高也正常。

    目前，不适合针对鬼族。

    毕竟鬼族也在对付血煞，无疑减轻了人族的部分压力。

    最重要的是，中域活跃的鬼族，大都曾经是人族的强者，记忆也存在，依旧心怀人族之情。

    只是生命形态发生了改变，不再是血肉之躯罢了。

    而且，随着鬼族越来越多，杀得血煞族越来越多，实力越来越强，渐渐的中域流传出了这么一些话。

    “生为人杰，死亦为鬼雄！”

    “纵是为鬼，亦为人族征战！”

    “生是英雄，死是英灵！”

    随着这些口号传播，人族强者愈发斗志昂扬，大不了转化为鬼族，可以再活一次。

    继续征战！

    为此，武者出战前，都刻意留下一缕分魂，万一陨落了，这一缕分魂就转化为鬼族。

    鬼族快速扩张中。

    战争是鬼族的机缘。

    鬼界进一步扩张了。

    鬼之道也不断提升。

    与此相对的，鬼王的实力也在提升。

    楚玄目前比较关注中域与西域。

    中域是人族的核心，也是目前大劫最汹涌的一域，并且有神族半圣转世的姬神心。

    西域，则是因为某个幕后黑手存在。

    混乱域出现天罚的消息，这一天传到了中域。

    人族联盟。

    姬神心看到天罚的消息，神色顿时一变。

    “天罚？怎么可能？”

    他一脸难以置信，天罚那是仙神魔三族存在时才有的。

    “不可能的，怎么可能会有天罚，如今的天地规则，根本就没有天罚规则，何况……”

    姬神心皱着眉头。

    仔细看着传来的混乱域天罚的讯息，从上面描述来看，确实是天罚。

    一次灭杀数十神境！

    “怎么回事？难道混乱域的天地规则，在道元大劫中，出现了变化？”

    “不可能的，一域天地规则，再如何变化，也不会脱离核心的。”

    “如今的天地规则，根本就没有天罚规则，况且如今的天地规则，也不具备激发如此强大的天罚之力。”

    姬神心沉吟着。

    难道九域的天地规则，因为道元大劫，又一次要发生变化了？

    天罚的传说，距离如今太遥远了。

    仙神魔三族消失在九域后，天罚就不存在了。

    身为曾经的神族半圣，姬神心可是知道，所谓的天罚，不过是仙神魔三族，暗中操控了部分九域的天地规则设立的。

    既是针对某些种族与势力，以免超越三族，也是为了历练一些天骄，选拔一些天骄。

    唯有度过了天劫，才能突破到某个境界，得到升华。

    自从上一大道纪元之变后，三族被大道驱逐出九域，天罚也就消失在了九域。

    姬神心想不通，天罚怎么会再现呢？

    继续看着传递来的讯息。

    接着松了一口气，什么天罚，必然是某种大阵。

    “黑月。”

    脑海中，浮现出那一个面无表情，始终没有情绪波动的少女。

    无论遇到什么事情，她都一脸平静，看不到任何情绪波动。

    他并不了解黑月的具体情况。

    一共都没见过几次。

    混乱域天罚之事，姬神心第一次真正的关注黑月。

    “要回中域了吗？”

    黑月回中域是必然的，只是未曾想到，她会回来的这么快。

    而且，实力提升的这么快。

    “天月楼。”

    黑月回来，必然是找天月楼报仇的。

    至于姬家，倒是没什么仇怨。

    只是黑月对姬天北这个父亲的不满，已经厌恶？

    不至于会与姬家交恶。

    前提是姬家没有威迫，或针对黑月。

    姬神心也在思考着，黑月回来之后，自己该如何做？

    阻止她针对天月楼？

    这会与黑月交恶。

    虽然他不惧，然而不论怎么说，黑月都是他妹妹，实力又这么强。

    手段也是不弱的。

    天月楼实力自然很强，并且也非强力支持自己的势力。

    姬神心需要考虑的是，黑月针对天月楼，自己不阻止的话，在联盟中是否会遭到质疑。

    觉得自己处事不够公正，偏袒一方？

    姬神心想了一下，只能等黑月回来之后，看情况再决定了。

