    也不见龙女王做什么，高尚之心山顶土坑上空忽然裂开一道闪电形状的漆黑裂缝。

    七八米长，两米宽的空间裂缝。

    杰洛与大熊都不知道裂缝后面有什么，但当他们盯着它看时，能感受到来自灵魂深处的恐惧与敬畏。

    这种感觉来得很莫名其妙。

    “这与大黑召唤的空间之门不同，颜色、形状都不一样，也是直接跳进去吗？”大熊咽了口唾沫，有些畏惧地问。

    “往黑暗阴影中跳，别碰到边缘位置与正常空间的交汇线，否则你会被切成两段。”

    丹妮一边说，还一边从雪地里捡起两根枯树枝，一根没入黑暗裂缝，消失不见。

    另一根横着飞到黑色缝隙边缘，很干脆地一分为二，一截落在坑底，一截消失在黑暗中。

    老妪纠结道：“您要让两个异教-徒进入母神的圣地？”

    “七神与旧神已经合二为一，哪有什么异教-徒。”

    “我先下去，杰洛你殿后。”大熊对黑暗之星说了一句，就纵身一跃，跳入黑暗缝隙中。

    与刚才的树枝一样，瞬间消失踪迹。

    大熊以为会进入一个黑暗冰冷的陌生空间，却不想视野刹那间被温暖的绿光填满，就像化为胎儿，回到最初诞生自己的母体，安宁舒适的感觉让他沉醉不愿醒来。

    可下一刻，他被一阵嘈杂吵嚷声惊醒。

    睁开眼，大熊茫然无措。

    他在一间灯火辉煌的高大神庙内，屋顶有七八米高，放眼看去，只怕有两三千平米。

    支撑房屋结构的是一圈两人合抱粗的心树，全是鱼梁木，树干上刻有微笑、愤怒、沉思、咆哮、哀伤等神灵的面孔。

    这是旧神的神殿。

    虽然旧神没有神殿也没有祭司，但一下子出现这么多心树，很明显属于旧神的圣地了。

    这就是女王说的圣地？

    大熊左右看看，他正在神庙的中心，人头大的青色大理石在泥土地上铺垫一个奇异的符文——顺时针旋转的巨大漩涡。

    他站在漩涡的中心，其实也在心树圈的中心。

    除了他自己，杰洛与龙女王都不见踪影，心树圈外，有上百人举着火把，指着他激动叫喊，还不停挥舞手中工艺粗糙的龙晶匕首。

    不仅有人类，还有数十个松鼠人? 和一些比松鼠人更矮小、更奇怪的类人生物。

    灰蓝色的光滑表皮? 像个矮胖的鲨鱼，有雪白利齿与金色络腮胡。

    长络腮胡在胖头鲨鱼？

    乔拉从来没见过这种怪物? 但它在说古语? 显然也是与森林之子一样的类人生物。

    大熊不会说也听不懂古语。

    这些人对他很有敌意，却似乎顾忌什么? 不敢越过心树圈进入正螺旋地板的区域。

    “你们是谁？”大熊忍不住叫了一声。

    是通用语。

    有个狐狸皮毛领威严汉子愤怒说了一大串话，全是古语。

    大熊正要再说? 身边亮起一束淡绿色光柱? 就像无数萤火虫围绕一根柱子飞翔。

    心树圈外的人类、松鼠人、鲨鱼人见状，都止住呵斥，面露恭敬之色，跪在地上不停磕头。

    然后淡绿色光柱消失? 大熊眼前一花? 神情迷茫的杰洛·戴恩出现在身边。

    “这是哪？”杰洛茫然道。

    大熊还来不及回答，圈外磕头的人一蹦三尺高，个个怒不可遏，比之前更愤怒，指着杰洛满脸狰狞。

    “也许就是女王说的旧神圣地? 这里好多心树，31棵。你看? 外面还有森林之子，那些人类一定是血统最纯正的先民。”大熊道。

    这时? 又一队人马从厅外走进来，两三百人簇拥一位松鼠人。

    那松鼠人年纪很大? 雌鹿斑纹的栗色皮肤起了深深的褶子? 穿树叶与蔓藤编织的衣服? 摇摇晃晃走来。

    头上没有戴小花，应该是男性松鼠人。

    随着他的到来，周围激动大叫的人都安静下来。

    老松鼠人嘴巴不动，青中带红的眼睛只瞥了杰洛与大熊一眼，一道声音在两人脑海响起。

    “你们为何会出现在圣坛上？”

    两个白骑士对视一眼，由大熊出面，谨慎地说：“我们随女王一起来的，你可知道龙女王？”

    老松鼠人闭上眼“沉思”片刻，道：“我明白了。女王应该还在圣地，你们快从圣坛下来吧。”

    “下来？”大熊又低头看了一眼，心里莫名其妙，这不就是一块平地？

    “你是说，离开心树圈？”他问。

    “小心有诈，他骗我们出去。”杰洛小声道。

    大熊看了老松鼠人一眼，摇头道：“应该不会，老人可能是强大的绿先知，用不着骗人。”

    “我不是绿先知，不过你们别担心，这里的人没恶意，只是不了解现在的情况而已。”

    老松鼠人大声对周围人说了几句，先民与木舞者都将武器收了起来。

    两个白骑士遂离开心树圈的中心区域，却在两颗心树间停下。

    “这是哪，我们在塞外吗？女王的确带我们来旧神的圣地，我以为这里就是圣地。”大熊好奇道。

    “这不是塞外，神眼湖千面屿知道吗？你们在千面屿绿人联盟的圣庙。”红眼松鼠人道。

    “千面屿？绿人联盟？”大熊与杰洛相顾骇然。

    ......

    七国之王的全称是“先民、安达尔人和洛伊拿人的国王”，三个民族都是外来的难民，也都在移-民维斯特洛期间与当地土著发生过征服战争。

    一万两千年前，先民渡过狭海、穿过多恩臂进入维斯特洛，面对的原住民就是森林之子。

    刚开始，丹妮无法理解先民为何能在维斯特洛站住脚，就凭先民的青铜文明？

    绿先知会禁咒魔法啊！

    后来当她明白门神与三眼乌鸦对二代移-民的态度——出生在维斯特洛即算维斯特洛人——明白早期先民的超凡之力后，心里的疑惑才解开。

    首先，原住民的顶级力量没插手种族之战。

    其次，早期先民也不缺乏超凡力量，比如“筑城者”布兰登、“神见愁”杜伦、“青手”加尔斯、“屠龙者”灰海王等先民国王皆拥有神灵级的力量。

    嗯，这批先民国王诞生在英雄纪元，并没参与更早期的“黎明纪元征服战”，但可以推断出，他们的先祖绝非麻瓜。

    最后，先民并没完全战胜森林之子。

    双方打了两千多年，都损失惨重，也都心力交瘁，不想再打了。

    于是代表森林之子的绿先知和木舞者，与代表先民的酋长和英雄，在千面屿定下盟誓。

    协议规定先民拥有海岸、平原、草原、山脉和沼泽，但繁茂的森林永远归森林之子所有，而且王国全境也不准再砍伐任何一棵鱼梁木。

    好吧，看协议内容，其实森林之子已经输了，几乎放弃了维斯特洛的主导权。

    不过盟誓中有一条不成文的潜规则：所有先民皆需要改信旧神。

    在安达尔人到来前，先民也的确全部改信了旧神，包括铁群岛的铁民，他们信仰的淹神也是旧神。

    这样一算，似乎旧神亏的也不多？

    盟誓是在诸神见证下进行的，神圣无比。为了保证神圣誓言不被打破，签订协议的双方甚至专门组建了一个神圣组织，绿人联盟。

    ......

    “他们都是真正的王族。”老松鼠人指着大厅中的人类，向两个白骑士介绍道：“可不是什么人都够资格加入绿人联盟的，只有国王与英雄的后裔才能登上千面屿。”

    言下之意，对两个白骑士的身份似乎颇有不屑。

    “难道他们来自八大公爵家族？”杰洛·戴恩皱眉问。

    “八大家族？”老松鼠人轻哼一声，反问：“你们知道维斯特洛的王国史吗？八大公爵家族发源于何时？”

    “很多国王的祖先都是英雄纪元的英雄。”大熊道。

    “纪元”并非丹妮发明的新名词，维斯特洛自古以来就有纪元之说。

    不过维斯特洛人的纪元划分比较主观，比如一万两千年前，都叫黎明纪元，签订盟誓到长夜之间为“英雄纪元”。

    几位老资格的公爵家族在英雄纪元末建立，比盟誓晚几千年。

    所以，千面屿绿人联盟中的先民王族，远比史塔克、兰尼斯特等家族的历史更悠久。

    就像老松鼠人所说，没有王族血脉，压根不够资格进入千面屿。

    杰洛·戴恩还能挣扎一下，争辩其祖上也是先民国王，或许能追溯到黎明纪元末。

    可大熊的莫尔蒙家族“仅仅”一千多年的历史，妥妥的“贫困·暴发户”。

    “无论他们的祖先多辉煌，现在他们得家族都一定从维斯特洛消失。”杰洛冷笑道。

    “唉，大半都消失了。”老松鼠人点头叹息。

    忽然间，巨大的鱼梁木大殿轻轻晃动起来，地板亮起一层又一层巨大的深绿色正螺旋漩涡符文，屋顶木板开裂，灰尘簌簌落下，甚至能看到屋外的鱼梁木枝叶。

    “发生什么事了？地震？”大熊扶住树干惊疑叫道。

    老松鼠人向周围慌乱的人群挥手示意，“不要慌，只是圣地消失了而已。”

    “圣地消失？”先民王族与松鼠人、胖头鲨吓得面色苍白，越发惊慌。

    “圣地是什么？”大熊疑惑问。

    “你刚才不就从圣地过来的？”

    “高尚之心？”

    “高尚之心与千面屿之间。”

    杰洛心中一动，脱口而出道：“那片绿光海洋？”

    “那是绿之泉。”老松鼠人深深看了两个白骑士一眼，语气复杂道：“你们两个好运气，不是旧神信徒却获得旧神赐福。”

    “算什么赐福，不过沾了一点绿之泉，勉强具备易形者的天赋罢了。”声音传来，龙女王的身形突兀地出现在心树圈中心。

    “陛下，您没事吧？”大熊下意识问出口，就觉得自己说了一句废话，因为女王陛下红光满面，笑得眉毛都快起飞了。

