
　　尨！！！

　　巨大的龙吼声响起，神龙扶摇直上，冲入云霄，在云层中若隐若现，所到之处。俯瞰下去，天地尽在脚下，不论是远山苍苍，还是近水潺潺，统统如此。

　　这是熊垣从没有过的体验，凭借自己的能力，在云层中遨游，无拘无束，仿佛回归了大海的鱼儿一样。

　　存象境界的提升，对阵法领悟的增加，以及熊垣在八卦上的造诣日益加深，终于让他再度执掌行龙阵法的时候，可以做到了飞天，让神龙之名有了些许的符实。

　　一万多名人族天才，一个个在存象境界堪称强大的存在，齐心协力共同组成阵法的威力，竟然是如此的让人动容。

　　是龙就已经应该这样，在广袤的星辰大海中畅游才行！熊垣激动的想道。

　　“诸位，我们这次的目标很简单，找到一个神明，然后和他厮杀，胜利而回，就这么简单，拿出你们所有的勇气，所有的力量，成就我等赫赫名声的机会就在眼前！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀，杀，杀！！！”

　　神龙撞破潜龙颢的阵法，来到了乌云的边上，随着乌云摆动，俯瞰着底下的战场。虽然现在熊垣恨不得前去痛快淋漓的大战一场，可熊垣却知道，他们这个阵法的实力虽然能有些许神明的实力，可真正和神明厮杀起来，谁胜谁负还是未知。

　　因此，他们需要好好的去挑选一个对手，不能太强，强大的神明或许一巴掌就可以把他们给拍死了，那才叫凄惨。也不能太弱，太弱的完全无法让整个阵法的实力发挥出来，达不到熊垣想要的效果。

　　练兵，壮胆！

　　通过阵法的结合，让这些来自不同族群的天才，学会融入到彼此的想法之中，学会和别人合作，这可比什么战斗力都强。其次就是壮胆，让人不再畏惧神明，不再畏惧兽族。神明又如何？老子打过，杀过！

　　有这么一趟经历的战士，不论是眼界，还是气量都将达到顶峰。

　　在熊垣的认知里，一个人最终的成就如何，一定和他的心胸，眼界，气量相互匹配的，在这个时代里，不匹配的人早就被人给一刀剁了！

　　突然，一个被青丘大长老一棍子给打出来的兽族出现在了熊垣的眼前，身长千丈，两个三角头，一对肉翅忽闪着，撞击到了远处的山腰处。

　　化蛇！

　　一身双头，有翅，喜吃人，饱食则飞，饥饿则爬。

　　更重要的是，这家伙的实力似乎才刚刚踏入到神明境界，气息很不稳定，在众多神明的交战当中，显得弱小无力，往往行的是偷袭之事。可那么大的身子，即便偷袭又能躲开多少人的眼睛，往往就是被人族的神明摁着打的结局。

　　“就它了，趁它病，要它命！”

　　熊垣眼珠子转动，修长的神龙身躯随之摆动，在无尽的狂风乌云中悄悄的移动起来，漆黑的图腾之力完美的融入到乌云当中，不仔细看几乎都无法看清这立面还潜藏了一个硕大的神龙。

　　倒在地上的化蛇抖动着身躯，将身上的泥土，石子，树木抖落，有气无力的看着远处的厮杀，不禁长吁短叹起来。它才刚刚突破到神明境界，本应该在化蛇的老家阳山里作威作福，美味想怎么吃就怎么吃，天空想怎么飞就怎么飞，美蛇看上哪条就找哪条，繁衍繁衍后代，畅游一下山林，天空，何等的自在啊。

　　可惜……

　　眨眼间整个兽族的形式就变了，日下氏那个瘪犊子竟然败了，还被杀了，现在整个东荒大乱，神明也感觉到未来的杀机，不由得人人自危，他们这些神明不得不四下联络，重新寻找大腿抱住，防止被人族追杀。

　　结果，它就来到了大风的领地，本来想着这里应该风平浪静，与世无争的，毕竟这方圆万里之内，人族能有的势力也就是一个好名声在外的青丘，青丘的人好说话，好交朋友，知己遍天下的事情它都听说过，甚至还通过各种拐歪抹角的关系，交易过不少的青丘特产。

　　可是万万没想到啊！

　　这大风竟然和一向好脾气的青丘有仇，还是那种解不开的死仇。不就是被青丘的人杀死了两个有潜力的孩子吗？多大点事儿？更何况还是你那两个不听话的崽子自己跑出去，非要挑衅人族的领地，然后被杀。这死在这种情况下，不就是死了也白死吗？

　　兽族里每天这么死去的多了去了，也没见哪个兽族大张旗鼓，怀恨在心的非要报仇不可？

　　更何况我们兽族里那么多美兽，随便挑选几个再生就是了，反正我们兽族能生，一生就是一大窝，保证个个都出色，说不定生出来的都不带重样的，像老子明明是一条黑色环蛇，硬生生生出一个黄色条纹蛇，老子说什么了吗？

　　这大风的气量啊，就是太小了，你好我好的过日子不好吗？真是非要拉着我们这些来投奔的神明下水，说什么不打破青丘绝不罢手，不以青丘山神明的头颅为祭品就绝不罢休。你这不是吃撑了嘛。

　　我只想好好的活下去，闲着的时候吃吃人，不想打打杀杀的。早知道就去投奔烛龙了，那老家伙实力强，兽品还不错，当时怎么就瞎了四只眼，非要万里迢迢的来到这里受罪？

　　化蛇两个头颅四个眼珠子不停的转动，随着嘶嘶的蛇信子的吞吐声的，是它那满腔的牢骚与怨气。这个时候的它只想在这混战里好好的摸摸鱼，要是看准机会，趁机抢夺一个人头，那就更加完美了。

　　突然，一股寒意猛然从它的心里升起，迅速扩散到全身各处，一片片鳞片仿佛将要被冰冻了一样，忍不住的颤动。

　　危机！

　　事关生死的危机！

　　简直和当初知道日下氏陨落时的危机感一样，让它情不自禁的蜷缩起身躯，两个头颅左右打量，神色戒备，可是那危机感并没有随着它的警惕而减少，反而越来越重。

　　“不行，不知道哪个家伙盯上了我，不能在这里待着了，必须离开！”

　　化蛇的尾巴用力的拍打着山头，身躯借力，直上云霄，最快的离开方式就是借助这头顶的云层，潜入到那密密麻麻的黑云当中，那个想要偷袭我的家伙一定想不到我会这么干。

　　随着云层越来越近，那未知的袭击仍旧未曾到来，化蛇就不禁为自己的机智暗暗叫好，论生存能力，还是要看我们蛇族的。

　　云层渐渐近了，近了，它感觉到了那云层里蕴含着兽族独特的腥气。突然，一个巨大的兽族头颅猛然出现，直直的向它撞来，轰隆一声，猝不及防之下，化蛇硬生生的被撞的倒飞了出去。

　　“这是什么兽族，我之前怎么没有见过？”

　　化蛇迷迷糊糊的想着，可定睛一看，差点被吓的肝胆俱裂，那哪里是一个兽族，分明是密密麻麻的人族彼此以一种奇妙的方式连接在一起，几乎凝聚成实质的图腾之力幻化出了牛头鹿角，长髯鳞甲，闪耀着寒光的利爪正向着它抓来。

　　“人族！”

　　化蛇终于尖叫出声，眼看着那利爪就要临身，急忙转动身躯，一声大吼：“剧毒道境！”

　　墨绿的虚影在它的身躯上升起，迅速扩散，那虚影还没扩散到身边，熊垣他们就已经闻到了毒液的腥臭味道，剧毒道境名不虚传，果然是兽族最为常见，也是最歹毒的道境之一，尚未接触那道境自行演化的力量就已经展露出了杀机。

　　“早就等着你呢，如果连这都没想到，我又怎么敢来挑战神明呢！斧开世界！”

　　虚幻的斧子在龙爪里的浮现，随即龙爪抓起斧子，朝着化蛇重重一劈，在那斧子之下，毒气之中，八卦分立，迅速演化，一方世界形成，硬生生的将那无尽的毒气排开，露出了化蛇最真实的样子。

　　黑色细密的鳞片，长长的身躯，两个三角头，小小的眼睛里闪耀着令人惊骇的寒光。这就是神明，化蛇！

　　一击将化蛇的道境破开，熊垣竟然感觉到了微微的头晕，刚刚的那一斧子不单单消耗掉了他三分之一的灵性，还有组成行龙阵法这一万多名人族天才接近三分之一的图腾之力，如此才能够和神明的道境抗衡。

　　神明啊，不愧是已经站在了整个大荒最顶尖的生物！

　　熊垣顿时知道了自己现在所掌握的阵法和神明之间的差距，也清楚的知道，这样硬碰硬的对撞，他们这些人撑不了几下，这是他们这些神明之下和神明之间那巨大的，几乎难以逾越的鸿沟。

　　“可要杀一个神明，不一定非要硬碰硬。如果不是为了更清楚的了解神明的实力，我也不会和神明硬碰硬。”站在行龙阵法神龙眉心处的熊垣咧开嘴笑道：“接下来就让这个兽族神明看看我们人族是怎么战斗的吧。”

　　话音落，神龙游！

　　那神龙的身躯把这无尽的高空当成了自家的游乐场，说不出的灵活与快意。在这个时候组成阵法的一个个人族天才突然感觉自己等人仿佛进入到了一种特殊的感觉里，在这个感觉里，一切动作都是那么的自然，顺畅，自己的一举一动，完全不用过多的思考，就自然而然的达到了阵法想要的效果。

　　可他们不知道的是，此时此刻的熊垣眉心中中间，巨大的灵性身后，青石八卦盘快速转动，六爻不断地飞舞着，在正中间不断的解析着关于化蛇的一切，它的动作，它的反应，它的力量，它的身躯，等等。

　　渐渐的，化蛇的虚影浮现在了青石八卦盘的中央，外界化蛇的一举一动纷纷投射在这虚影身上，每一次转身，每一次眨眼，每一片鳞甲的震动，无不在这里。

　　熊垣借助青石八卦盘，已经将整个化蛇看穿，所做出的举动不过是顺势而为，自然会让那些战士们感觉到无尽的舒畅。天籁小说网

　　化蛇却在这种纠缠中越来越感觉到了憋屈，要知道它是神明，纵然道境被一斧子破开，短暂的时间内无法再度恢复，可那一身的实力却是实打实的神明境界啊，速度是神明境界的，力量是神明境界的，反应也是神明境界，可是它的每一次攻击都仿佛被提前预料到了，每次攻击都打在了空气当中，完全没有伤害到那个明明气息不如它，速度不如它，力量不如它的人族组成的阵法。

　　这让它既慌乱，又恼怒，不知不觉间它的动作越来越大，影响的范围越来越广，一双翅膀闪动，就是无尽的狂风，尾巴搅动，如同长鞭甩起，凌厉非常。

　　可这除了让熊垣感觉到些许的吃力之外，丝毫没有让他受到多大的打击。

　　两个具有着巨大身形的存在在黑云当中交战，掀动着无尽的云层，大雨噼里啪啦的砸在了地上，平添了三分的杀气。

　　潜龙颢身上无形的力量蒸腾，将雨水隔绝，抬头轻笑道：“风后八奇战斗法啊，这小子掌握的不错嘛！可惜这个小子被你们雷泽抢先了，不然我定不放过。”

　　司羿目光紧锁，任由雨水砸在自己身上，然后顺着衣衫留下，拿着乌号弓的手臂稳固如初，见到熊垣和化蛇的战斗方式不禁暗暗点头。

　　这样的战斗方式可以说是熊垣这些不走极道的战士最佳的战斗方式了，特别是风后开创出来的风后八奇战斗法，更是传奇。每每都以弱胜强，哪怕是他们几个卦主联手，风后也能接下，甚至还略有胜出，靠的就是这每每先人一步的风后八奇战斗法。

　　身为风后的亲传弟子，熊垣能在存象境界就开始琢磨，掌握这样的战斗方法，不得不说一声风后后继有人。

　　猛然，司羿皱着的眉头松开，弓箭逐渐拉满，逐渐看向了云层的深处，熊垣和化蛇的争斗终于引来了更加强大的神明的注意力，它们似乎有意在这双方分出胜负之后来个渔翁得利。

　　这是司羿绝对不允许的，就算是得利，那也只能人族得利，兽族最好滚开。

　　天空的厮杀越来越激烈，撕裂云层，露出大片大片的阳光，突然，卷动的云层停滞，阳光照耀下，浑身漆黑的神龙利爪当中抓着一柄巨大的斧子，狠狠的剁在了化蛇的心脏处，鲜血迸溅，染红天空。

　　这画面在云层中闪现，定格在了观战的人群，兽族的心中。

　　青丘之战，第一尊神明陨落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十六章 风后八奇斩神明（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 