    距离前往上古遗迹还有八天时间了，青云榜上的竞争依旧火热异常，吸引了大量关注的目光。
    然而就在今日一早，五殿同时传出一个劲爆的消息。
    青云榜第九位，应天殿弟子金穆雷要挑战奇云殿第一人，青云榜第十六位的项云！
    项云的名声可是刚刚传遍了整个风云书院，算是炙手可热，极为引人注目。
    许多人最近都在想，会不会有人来挑战这位新秀。
    然而，众人却从未想过，发起挑战之人竟然是金穆雷！
    如果说项云如今是崭露头角的新秀的话，那金穆雷的名字可就真的是响彻整个风云书院了。
    青云榜第九位，年仅二十七岁，修为已经是半步天云境，也是随时可以迈入天云境的存在。
    而且金穆雷的名声更多的是靠拼杀而来，域外战场的‘杀神’可不是吹捧出来的。
    金穆雷虽然只是半步天云境，但在域外战场与鬼门的战斗中，却是屡挫强敌，斩杀过鬼门三位长老，弟子上百，是真正的百战强者！
    这样一位大人物，竟然要挑战项云，顿时引起了风云书院众弟子的高度关注，纷纷猜测这一战谁能够取胜。
    当然，绝大多数人都是倾向于金穆雷的，毕竟项云虽然当众出手，展示了不俗的战力。
    可是金穆雷的威望却是无数次胜利，无数条人命堆叠出来的大势。
    本身的巨大热点，再加上暗中有人推波助澜，于是乎，一场还未开启的大战，却席卷了整个风云书院，众多弟子乃至长老们的眼球。
    舆论浪潮一波胜过一波，甚至有人开出盘口，已经在为三日后的擂台战下注了，可谓是热闹空前！
    然而，这一场挑战赛的主角之一，风云书院的新秀项云，此刻却还浑然不知的呆在宗主修炼室内，闭门苦修呢！
    此刻项云盘膝而坐，并没有运转功德造化诀，而是闭目凝神似乎在细细的感受着什么。
    足足半个时辰过去了，项云额头渗汗，忽然他身躯一颤，双眸猛然睁开，眼中却是露出了一丝不解之色！
    “为什么我始终无法感知到这些天地之力呢？”
    项云已经在修炼室内闭关了整整半月时间，他如今修为已经达到了地云境巅峰，已经可以隐隐的感知天地法则。
    这段时间除了服用清神丹继续修炼，他都会分出一部分时间，尝试着去感受这些天地法则。
    然而，项云能够模糊的感知到这些能量的存在，他尝试着用自己的神念去接触这股力量，却是完全无法触及。
    “难道是我还没有达到地云境的极限，无法感知到这些法则之力吗？”项云心中暗暗猜想。
    “算了，先不想这么多了！”
    项云果断起身出关，算算时间，外界已经过去了两天，这是第三日了，该去见见大长老了！
    三日前的检阅大典散会后，大长老纪愚给项云传音，让他三日后去找他。
    项云虽然不知道大长老找自己什么事，不过对于这位大长老，项云有种莫名的亲近感，自然是会依命遵循。
    走出洞府，项云还不知道外界关于他，已经是传的热火朝天。
    他直接踏空而上，登上了傲来峰，落到了纪愚大长老的洞府外。
    纪愚大长老洞府在后山，并不高，也很不起眼，比起严伏山和戚玉峰二人的洞府，甚至更偏僻，位置更矮一些。
    项云刚刚落下身形，洞外的云雾散去，就露出了一座普通至极山门。
    “进来吧。”洞府内，传来了纪愚有些苍老的嗓音。
    项云走进了纪愚的洞府，洞府很简洁，几乎是空空如也，大厅内只有一张木桌，和两根石凳。
    纪愚此刻就坐在一张石凳上，手中端着一个紫砂壶茶壶，轻轻摩挲着，平凡而苍老的脸上看不出有什么表情。
    那样子就像是项云前世胡同里，坐在凳子上养神的老大爷，平凡至极。
    “来了，坐吧。”纪愚见到项云，淡淡一笑，招呼项云坐下。
    项云也不客气，直接坐下，他的身前已经摆放了一杯香茗，项云顺手端起来，解开茶盖轻轻一嗅，一股浓烈而微微刺鼻的香气传来，项云不由心中讶然。
    茶杯中的茶竟然是世俗间最普通廉价的花茶。
    在项云看来，这位奇云殿的大长老，即便喝的不是灵药泡制的灵茶，至少也是世俗间最顶级的好茶，却没想到竟然真的朴素到了如此地步。
    不过前世项云的爷爷最喜欢喝的也是这种花茶，他也跟着喝了不少，倒是有些怀念这种味道了。
    项云端起茶杯狠狠的灌了一口，爷爷说过，这种花茶就得这样大口喝才够味。
    见到项云的举动，对面的纪愚眼中露出一丝诧异之色，旋即他脸上露出了笑容，端起自己的茶碗，也是灌了一大口！
    “大长老，不知您今日找弟子前来，有何吩咐？”项云率先开口问道。
    纪愚微微一顿后说道：“这一次进入上古遗迹，你应该是要和严长老同行吧。”
    项云点点头。
    “是的！”
    以项云如今的实力，与严伏山组队，就算是遇到了危险，也是有自保之力了，所以项云心中已经打定了主意。
    纪愚点点头，脸上却是难得的露出了严肃的神情。
    “既然你已经做出了决定，那我就不得不将这个任务交给你了。”
    “任务？”项云有些惊讶。
    “上古遗迹中，还有什么任务需要执行吗？”
    纪愚点点头只说了两个字。
    “杀人！”
    “嗯……？”项云心中猛地一动。
    “杀谁？”
    纪愚没有直接回答这个问题，转而说道。
    “我西北联盟与鬼门争斗已经近百年，双方厮杀争斗，互有损伤。
    虽然谁都没有把握将对方一举击溃拿下，但我们却从未放弃过相互渗，暗中铺路，以为将来的决战做准备。
    如今上古遗迹惊现，对于我们西北联盟或许是一件大好事，也或许是一件极为危险之事，毕竟每逢大乱，必有妖邪作祟，有些人按耐不住了，就不得不杀……！”
    说到最后一句，纪愚浑浊的老眼中，射出了两道黯淡的精光，透出一丝渗人的寒意。
    而项云听了这话，顿时心念一动，好像明白了什么！
    “大长老，你是说这一次前往上古遗迹，还会有鬼门的卧底跟在队伍中！”
    纪愚平静的点了点头。
    “不错，不过与其说是跟过来的，不如说是我们故意安排他们，一起前往的。
    这些年来，鬼门潜入我西北联盟的卧底内应无数，他们蛰伏在四宗之内，担任各种职务，潜藏的时间有长有短，可谓无孔不入，为的便是在决战中起到关键的作用。
    而如今上古遗迹开启，这既是西北联盟的机会，也是鬼门的机会。
    值此时机，这些隐匿在暗处多时的人，自然要跳出来，给我们造成重创，既然如此，我们只有先下手为强了！”
    项云听着纪愚的讲述，脸色却是越来越平静了，风云书院中有鬼门的卧底，这实在不是什么值得惊诧的事情。
    就如同当初西北与龙城的争斗，西北中有无数龙城密谍，还有卢永昌这等蛰伏数十年的棋子，龙城同样有银城地卫、天卫。
    一场大战，既有明面上的争斗，也有暗中的布局，两者缺一不可。
    西北联盟和鬼门争斗了这么多年，双方布置的内应和棋子，数量恐怕是极为惊人的。
    如纪愚所言，风云书院看来是打算，借着这次上古遗迹之行，抹除这些隐患。
    “可是大长老，这些暗中潜伏之人有多少，又是哪些人，你们都掌握了吗？”
    像这种间谍战，情报为王，否则没有抓到关键人物，贸然行动，反而会打草惊蛇，让对手蛰伏的更为隐蔽，出手更为致命。
    纪愚却是笃定的点头道。
    “消息准确可靠，乃是院长亲自传达的，五殿之中皆有奸细，这一次前往上古遗迹。
    各殿除了要进入上古遗迹探寻机缘，还要执行斩杀奸细的任务，当然完成这些任务的，都必须是天云境级别战力。
    我奇云殿前去的长老，只有严长老一人，虽然严长老实力强大，但无人协助也是有些麻烦，而你的实力足够帮助严长老完成任务。
    而且这是宗门任务，自然也有宗门的奖励，除了奖励以外的收获，也是全归你们所有的。”
    纪愚的意思自然是指，若是项云击杀了任务目标，对方的一切东西，都归个人所有。
    项云听了纪愚的一席话，并未立刻答应，而是陷入了沉默之中，他在权衡利弊，以及自身的安危。
    “纪长老，这些奸细的真实实力，就是在书院内显现的这般吗？”
    项云对于鬼门当初那位‘天音魔女’记忆尤深，鬼门的功法诡异莫测，他不得不防。
    若是目标实力太过强大，那就不知道是谁杀谁了。
    “这些奸细的势力，基本与表面上相差不大。
    不过鬼门有诸多秘法，施展这些秘法的话，恐怕战力会平添三成，你们对付的目标，最高不会超过天云境巅峰。”
    闻言，项云点点头，心中也算是有了谱，若是对手实力最高只能够爆发出天云境巅峰，那么以严伏山的实力坐镇，再加上自己，的确能够斩杀！
    “奇云殿的任务目标有几人？”
    “目标两人，天云境初期一人，天云境后期一人，前者由张晋戟和林旦配合斩杀，后者就由严长老出手。
    当然如果你也接下任务，就是由你和严长老配合斩杀目标。”
    项云沉吟片刻，最终点点头道。
    “好，这任务，我接了！”
