    姿色上等，毕竟跟她爸长得像。而她爸，说实话，是难得一见的帅哥。

    但帝安然的母亲毕竟只是程淑玉，虽然年轻的时候的确算是上乘，可跟她的长相还是没办法比的。

    “怎么会是你？你来做什么？”

    帝安然回过神来以后，直接就炸毛了。

    哪怕她看不起邢美琪，但跟景仟相比，邢美琪明显要顺眼得多。

    “你怎么说话的？教了你20年，你的礼仪都被狗啃了？”

    谢清妍见帝安然凶了她的小乖乖，立刻疾言厉色的吼了过去。

    什么生不如养？

    她一点也不觉得。

    这个女人，原本应该生活在景家那个破落户家庭，却享受了她20年的母爱和顶级的生活。

    可是她的女儿呢？

    代她受苦就不说了，如今还被她这样高高在上的俯视。

    凭jb什么？

    谢清妍简直是满肚子的火气。气得连这20年的豪门贵妇的礼仪都不想要了。

    帝安然眼睛都瞪大了，一脸的受伤。

    “妈！”

    她的家人到底是怎么了？

    帝安然泫然欲泣地看向父亲，然而平日里虽然严肃，却也非常宠爱她的父亲，现在竟然用他那可以杀人的眼睛冷冷地看着她。

    “爸妈，你们总算回来了。你们不知道，就在你们回来之前，帝安然跑到仟仟的卧室，把你给她衣帽间准备的衣服和首饰全给毁了，让她复原，她还一副受了天大委屈的样子。我也不知道她委屈是从哪儿来的。真是，怎么就养出来了一朵白莲花呢？分明那么强势的一个人，偏偏要装柔弱。你也要看你装出来是不是那个味道啊！”

    帝昀墨出来对着帝安然就是一阵数落，直接把帝安然的脸都说绿了。

    原本帝安然叫一声“妈”之后，谢清妍想着到里面去说的。可是在听了帝昀墨的话之后，谢清妍直接就暴躁了。

    “你别叫我妈，我没有你这样女儿。我给仟仟买的首饰花了我一个亿，给她买衣服花了5000多万，一共一亿五千万，你反正是有钱的，直接赔给仟仟吧。剩下的那些碎掉的翡翠和被你划破的衣服，你可以拿去看看能不能卖二手。毕竟都是顶级好货，哪怕碎掉、坏掉了，至少能有一点收入。”

    说罢，不等帝安然做出任何反应，谢清妍就看向帝靖轩说道：“老公，孩子们的卡都是你去办的对吧？”

    帝靖轩立刻说道：“白征，从安然银行卡划一亿五千万出来。”

    “是。”

    白征拿出手机，立刻给联合银行的私服经理去了电话，让人把帝安然卡里面的一亿五转出来。

    “先生，请问是转在哪个卡里呢？”

    帝靖轩想都没想地说道：“就转到我给仟仟的那张卡里。”

    “是。”

    白征应下，告诉了那边的私服经理。

    她妈要把她银行卡的钱给景仟？！

    她爸在这之前竟然还给了景仟银行卡？！

    “妈，景仟到底给你们下了什么降头？为什么你们一个个的都向着她？我才是你们的女儿，我才是哥哥们的妹妹，为什么你们都向着一个外人？”

