    看到这上官手中闪烁而出的神兵，天机门一方，几名帝君高手，尽皆惊骇起来。

    “竟是神兵，而且是攻伐性质的神兵。”天璇子有些骇然的说道，话语中，有些震惊，有些不可思议。

    一名掌控着神兵的顶尖帝君，绝对是无比可怕的，天璇子与武坤这些人，也都是顶尖帝君，而且在这一层次，也算的上极为强悍的人物。然而，如果与手持神兵的上官厮杀，就算是他们合力，也没有任何的把握。

    一柄神兵，足以将一名帝君的战斗力，提升到极为恐怖的地步。否则，以庄氏以及玄心宗的一些帝君，又怎么能够有胆量去袭杀黑魔王秋子书呢？就算是圣者受到重创，也不是一群帝君能够挑衅的。

    正是这神兵，才让他们有着足够的把握。而且，在那一战之中，手持神兵的上官大人，的确是起到了至关重要的作用。他手持神兵三叉戟，直接破开了黑魔王受创的小世界，因此，那一战，庄氏的众人才能获得最终胜利。

    天璇子等人，根本没有料到，玄心宗的帝君，竟然持有神兵。而且还是善于攻伐的神兵。

    神兵多种多样，种类与作用并不相同，比如说，天机门的天机盘同样是神兵，其更大的作用在于辅助。论起攻击，与这三叉戟，根本就不是一个档次。

    此时手中拥有三叉戟的上官，绝对站到了所有帝君的最顶层。如果没有圣者出现，没有任何一名帝君，会是他的对手。哪怕是天机门的帝君，也是如此。

    “如果到最后需要与他对战，那就由我上吧！”武坤淡淡的开口说道。这战斗之中，虽然说是双方比试，但是以双方的关系，哪有罢手之理？不将对方斩尽杀绝，根本就不可能获得胜利，就算是获胜，也不会善罢甘休。

    “不行！”火帝直接开口反驳，“我上！”

    “你们不用争了！”天璇子摆了摆手，“论实力，此处以我的实力最高，如果要战，也是我来战。”

    “我本身就是土属性，防御强悍，又有我的铜鼎相助，至少可以输的不那么难看……”武坤毫不犹豫的说道。

    ……

    “几位太上长老！”一旁的董无法拱了拱手，“现在无需争执，也需这老妪，能够直接将这战斗阻止呢？”

    武坤三人被董无法打断，也尽皆不再说话，但是他们对这老妪，明显没有太大的信心。一名手持神兵的顶尖帝君，是谁都能对付的么？这老妪虽然看上去不凡，但是也不会是上官的对手。

    除非，她是一名圣者大人。不过，两宗相战，又有哪位圣者会闲得无聊前来阻止？要知道，这背后可是涉及到玄心宗。一旦阻止了这战斗，必将与玄心宗产生矛盾，就算是圣者，也不能无视这点。

    上官的三叉戟出现在手中，他面前的老妪倒是带着几分诧异看了过来。不过，打量了几眼之后，却是不屑的笑了笑。

    “我还当你有什么依仗，原来不过是一只垃圾兵刃罢了。”老妪颇有些鄙夷的说道，就好像这上官的手中，根本就不是人人惊惧的攻伐神兵，而是一跟破烂树枝一般。

    上官脸色一愣，随后怒而笑道：“既然你认为是垃圾，那就尝尝它的威力吧。”

    说着，手中三叉戟陡然一挥，霎那间，天地都为之变色，飓风呼啸，甚至有隐隐的雷声传来。两人的头顶上空，一片蓝色的汪洋，逐渐显露出来，这汪洋之广阔，就像是整个无尽海，都被这三叉戟召唤而来。

    无尽的威压顿时散开，整个战台周围，尽皆充满了极为可怕的沉重压力。

    武王脸色猛然一变，身形微动，直接挡在古兴修身前。而古兴修身后的几名供奉，也是骇然不已，赶忙上前，与武王并肩合力。恐怖的气势爆发，在古兴修的身前形成一个极为厚重的防御罩。

    只不过，当这汪洋下降之时，这数人组成的元气罩，竟然被硬生生的压得变了形。并且，一股极为涩然的嘎吱声，也不断传来。

    天机门的众人，距离战台的位置，比古兴修要近得多。因此，他们所承受的威压，也更加强横。

    武坤目光深沉，身前的小鼎陡然间放大，直接将众人的身形遥遥罩住。天璇子神色凝重，手中长剑光芒暴射而出，一道道剑芒，极速的在众人周身盘旋。就连火帝，也是身躯狂震，一片火海泛出来，将众人团团包裹起来。

    所有人的视线，都骇然的盯着战台之上，尽管在此之前，已经想到了这神兵会无比强悍。但是它的威力真正展现出来之时，依旧震惊了所有人。这神兵，几乎堪比圣者之威！

    漫天的汪洋，缓缓下压，战台之上的片片符印，疯狂的闪烁着，显然也受到了巨大的冲击。然而，这强悍的战台，在这恐怖的汪洋之下，却根本没有承受多久时间，不知何时，那符印猛然爆裂开来。

    “噼啪！”爆开的声音，不绝于耳。待到所有印决全部损坏之后，一声轰然巨响传来，众人凝目望去，只见那硕大的坚固战台，在这威压之下，竟然硬生生被抹去。上官与那老妪站在战台上的身形，也变成了悬浮在半空之上。

    随着恐怖的威压缓缓落下，身着青衫的上官，脸色的神色，也充满了自信。有着这神器三叉戟在手，此时就算是有一名圣者前来，他也绝对敢一试锋芒。

    “既然，阁下非要不听本座的劝告，那你就只能去死了！”上官手握三叉戟，无比森严的说道。尽管之前，他隐隐在老妪的身上察觉到一丝危险，但是此时，他却是有着足够的信心，能够一击将这老妪抹杀。

    然而，他在兴奋之中，却是没有想到，在这庞大的威压之下，这老妪的神色没有半点的改变。甚至，身上的衣袍，以及那斑驳的头发，都没有丁点飘动。

    听到上官的狂言之语，老妪嘴角露出一个嘲讽的笑意，“既然这是你最大的底牌，那就让我将它打碎吧！”

    随后，这老妪缓慢的伸出一只手掌，轻轻的，朝着头顶之上，那浩瀚的汪洋划去……

