    听着越来越近的嘶吼声，岁奴站起身，准备出门查看。小乔赶紧扯住她的袖子，回身去墙上取下她的大弓。

    “少主，带上您的九王弓。”

    岁奴拿起弓，打开门，走入了茫茫雪地之中。

    远处的雪山之上有白雪翻滚，飞速朝着聚居地而来。

    巧枫大将军手持长枪，立在人群最前，挺拔而壮阔，仿佛雪原的一道屏障。

    “少主！”有人发现了快步而来的岁奴，自发下跪行礼。

    “少主！”巧枫抱拳行礼，担忧地说：

    “这老妖又来打秋风，已经第五回了。它妖力高强，少主还是暂时回避为好。”

    岁奴摇了摇头，雪原上已经没有多少粮食和取暖的干木了，再由得这老妖来打秋风，全族都没有活路。

    “能得长生又如何，没有食物和火，所有人都得死。与其怕它，不如决一死战！”岁奴冻成冰的眉毛变成白色，声音雄浑而有力量。

    她把九王弓举过头顶，誓死捍卫雪原！

    所有族人的恐惧瞬间消失无踪，大家因寒冷和惧怕而蜷缩的身子、佝偻的背，瞬间挺直了。

    “决一死战！”

    “决一死战！”

    “誓死捍卫雪原！”

    “誓死捍卫雪原！”

    每个人的眼里都有一团火，牢牢地锁死了越来越近的庞然大物。

    “嗷！”一只身高丈余的黑色大熊直立着身躯，呲着胶黏的獠牙向着人群狂奔而来。

    巧枫大将军举起长枪，对着妖熊的腹部直刺过去。

    千斤重的玄铁枪带着劲风飞向妖熊，却被老妖的熊掌一拍，偏离了方向，插入雪地之中。

    “噗！”巧枫将军的灵力注入长枪之中，在触及妖熊的那一刻，损了它的一根经脉。老妖一口鲜血喷出来，到底是止住了它的步子。

    “咳咳咳......”妖熊的眼里沁着如火的仇恨和阴毒，却不住地咳嗽起来。

    它缓缓抬步，继续向前走来。

    “你早就算到这一枪我会挡去，所以你算计的不是我的脏腑，而是我的经脉......好阴毒的招式！”妖熊开口说道。

    巧枫大将军迎风而立，面色冷峻。

    “阴毒？怎么能比得过你呢？你姐姐将你抚养长大，你却趁姐姐出战时与姐夫媾和，被赶出妖界；跑到人间，勾引皇室子弟，损人精元，被皇家供奉的仙君捉住，险些丧命；最后不得不流落到我奴丘雪原之上，你却不甘于平均分配的制度，想要独占雪原，咬死收留你的族人，毁去他们的灵根，躲进我族禁地灵根谷修行......”

    “如此你还不满足，不定时就来抢掠。你的阴毒，死一万次都不为过。”

    妖熊冷冷一笑，不以为意：

    “我姐姐不能生育，我想给他们留一个孩子有什么错？是我姐姐不识好歹罢了！那太子好色，我损了他的精元免他祸害良家女子我又什么错？至于你们......一群半人半妖的怪物，连修仙的资格都被天帝剥夺了，早晚要灭尽的，我杀光你们替天庭除了后患，我又有什么错？哈哈哈......”

    妖熊笑得放肆，笑着笑着，她再次咳嗽了起来。

    咳得腰都弯了。

    刚才那根经脉，伤得不轻。

    它顿时变得急切起来，狠狠说道：

    “我闻到你们有肉有盐，赶快拿出来，不要等我杀光所有人自己找到，那样就谁也别想活！”

    震天的吼声冲破夜空，震耳欲聋。

    而这一次，没有人退缩。

    岁奴拨开站在身前保护她的众人，站到巧枫大将军身边，方才她就看着老妖有些不对劲的地方，此时近看，她终于确定了自己的猜想。

    她搭起九王弓，从背后取下一支箭，将弓拉满，对准老妖的肚子......

    “你明知我已经醒来，再来必有危险，却还是来了。既然你不怕死，那我也不必客气，只是......你的孩子就不能看一眼这个世界了，不知道他会不会怨你？”

    妖熊顿时大惊，它双目圆瞪，两掌护住自己的腹部。

    “你怎么知道我揣着幼崽？！”

    巧枫大将军瞬间了然，方才的怪异之感终于有了答案。

    岁奴冷冷说道：“只要你立刻离开这里，我不杀你，但如果你坚持要袭击我的部族，我必要你留下母子俱亡！”

    妖熊咬了咬牙，眼泪瞬间流了满脸，但柔弱不过是转瞬即逝：

    “想杀我，也看你能不能杀的掉！”话音未落，它一跃而起，熊掌裹着一团雪风，拍向岁奴。

    岁奴没有犹豫，长箭离弦而出。

    “铮铮......”那妖熊躲过一箭，却见那箭如有生命般，转个弯再次追来。

    “嗤！”箭头没入妖熊的后腿，猛地吃痛之下，它跌在了雪地里。

    想要爬起来，却再次摔倒，喘起了粗气。再也动弹不得。

    躺下来后，熊腹的隆起更加明显......这是要临盆了。

    这狠毒的老熊，此刻只剩痛苦的呻吟。

    巧枫大将军看着它，忽然就想起了自己的妻子，此刻他原本应该毫不留情送上一刀，趁她病，要她命，了结了这祸害。

    可是......他下不了手。

    索桂国师阴沉着脸走向前去，在老妖戒备的目光中，轻轻揉了揉它的肚子。

    “少主，的确是快生了。此时妖力最弱，能够一击毙命！请少主决断！”

    岁奴走到妖熊身边，它被九王箭定身而不得动弹，眼里却早已没了凶狠阴毒，爬满了乞求和惊恐:

    “求求你，救救我的孩儿，我知道......奴丘雪原受到了诅咒，可是昨日你们却能诞下孩儿......必能救我孩儿......我今日来，求你......出手......”

    岁奴看了一眼巧枫大将军，又示意了一下国师索桂。三人走到一旁，用微不可闻的声音商议。

    “少主，不可。妖熊阴毒，霸占我族灵根谷已经不知生吞了多少灵气，否则何至于巧夫人所生孩儿连灵根也无！”索桂痛恨妖熊杀死族人，想立刻置她于死地。

    岁奴转头看向巧枫大将军：

    “大将军以为呢？”

    巧枫咬紧牙关，紧紧握住拳头，嘎巴作响！随即……缓缓放开，俯身行礼：

    “少主，幼子无辜，请少主出手相助！”

