    过了不久，邓恩.史密斯终于和伦纳德两人汇合，他发动了梦魇的能力，尝试着将蓝色二层小楼里的人拉入梦境中。

    “房间里没有人，或者说，这间房子周围除了我们就没有别人了。”邓恩.史密斯轻碰了一下额头，肯定道。

    伦纳德和弗莱互相对视一眼，两人一前一后闯入了蓝色小楼。位于一楼的房间里杂乱无章，只剩下散落的、做工粗糙的人偶，除此之外，房间里再无任何异常。

    “你在一楼调查，二楼交给我。”伦纳德向弗莱说道。

    上了二楼，首先映入眼帘的便是空荡荡的房间，可以说，房间里的东西几乎都被洗劫一空，只有几张散落的塔罗牌格外显眼。

    “又是塔罗牌？”见识过瑞尔.比伯案件的伦纳德有了猜测，如果自己没猜错，这件事和上一件事应该有很深的关联。

    他拿起一张代表命运之轮的牌，离开了二楼。

    “队长，有人先我们一步处理了这件事。”伦纳德将那张命运牌交到了邓恩.史密斯手中，邓恩看着那张塔罗牌，皱起了眉头。

    “你怎么看这次的事？”邓恩向伦纳德问道。

    “我认为有一个人或者一个组织在暗中处理邪恶的超凡因素，这个组织可能很有正义感，或者有些自恋，他们想做正义的伙伴。”伦纳德如实回答道，无论是上次的安提哥努斯笔记事件，还是这次的诅咒仪式事件，似乎都指向了同一个目标。

    这个组织或者个人，非常喜欢在事件成功后丢下几张塔罗牌，如果深入思考原因，伦纳德会认为他们是故意留下标志性事物供警察瞻仰，他们在享受成为英雄的滋味。

    “你说的很有道理，但无论对方的目的是什么，我们都不可否认对方的强大。这次举行邪恶仪式的对手就连我都不敢掉以轻心，对方能轻易解决，很可能是一位中序列强者，真正的中序列！”邓恩强调道，他说的中序列是指序列六，而不是他这种因为超凡者稀少被破格算入中序列的序列七。

    “真正的中序列！”伦纳德心生向往，一位真正的中序列强者，那便已经是廷根市最顶尖的超凡人物了。

    “拿上这张塔罗牌，等克莱恩来了，你去找他占卜一下，看看能不能获得用的信息。”邓恩将命运牌还给了伦纳德，随后进入灰蓝色二层小楼，亲自确认了仪式现场。

    出乎意料的是，房间里干净的不像话，可以说没剩下任何有价值的物品。

    邓恩.史密斯对这一切有了猜测，这位中序列强者和上次那位处理瑞尔.比伯的应该不是同一位，这次的这位有着极强的洁癖，似乎还很缺钱，居然就连房间里的普通物品都不放过。

    等邓恩.史密斯封锁了现场，怕拖后腿的克莱恩这才姗姗来迟。

    临近塔索克河，克莱恩突然感觉到一阵阴冷，他的后背根根汗毛立起，身体甚至不受控制渗出冷汗。很明显，附近有比他更高级的超凡者，甚至很可能比队长的层次还要高。

    紧接着，他看到了一位脸蛋圆润的美丽姑娘，直到这位姑娘跑开，那种阴冷可怕的感觉消才失。

    克莱恩恢复了行动力，他暗自赞美了一下黑夜女神，又想起这时候似乎应该赞美好运。

    和值夜者小队的人汇合后，克莱恩看向伦纳德，确认道：“邪恶仪式的事已经处理好了？你们战胜了那位邪恶的超凡者？”

    伦纳德耸了耸肩，轻笑了一声，道：“并没有，一位神秘的强者替我们处理掉了这件麻烦事，他还留下了这个。”

    说着，伦纳德将那张命运牌递给了克莱恩，提醒道：“队长让你利用占卜法调查一下这张牌，看看是否能发现线索。”

    看到塔罗牌的那一刻，克莱恩微不可察抽了抽嘴角，心中吐槽道：“命运先生太活跃了！再这样下去，我就要成为隐秘组织的头目了，虽然我只是一个序列九、连魔药都没消化完毕的占卜家。”

    “这张牌的归属。”克莱恩写下占卜语句，随后将塔罗牌和占卜语句都握在手中，尝试着进入梦境。

    片刻后，他摇了摇头，无奈道：“占卜被干扰了，对方具有反占卜的能力。”

    “这并不意外。”伦纳德要回了那张命运牌，他早有了心理准备，毕竟杀死瑞尔.比伯的人也无法占卜。

    邓恩.史密斯处理了现场事宜后找了克莱恩，他看向几名小队成员，提醒道：“处理这次事件和上次事件的不是同一个人，但可以确定，他们都以塔罗牌为讯息，暂时就称呼‘塔罗会’好了，我们仍不能确定这个组织是否有敌意。”

    “我明白了。”克莱恩想起了那位神秘的命运先生，更加确认了命运先生的位格。

    按照现在的情况来看，命运先生的眷属显然不止一位，目前出现的两位眷属都是非一般的超凡者。

    “喂喂喂，我现在需要担心的应该是我自己，不知不觉中，我居然成了一个隐秘组织的头目，万一哪天被值夜者小队或者机械之心追捕就惨了。”克莱恩忍不住同情自己，同时为组织的前途担忧。

    目前，能够撑起塔罗会位格的就只有命运先生及其眷属了，希望命运先生惹出来的事不要让他背锅。

    仪式已经被阻断，后续的处理过程并不复杂，邓恩.史密斯处理了那些有价值的东西，这件事就算结束了。

    克莱恩回家途中遇到了妹妹梅丽莎和她的朋友伊丽莎白，他将雕刻好的护身符交给了梅丽莎。

    “你有事想说？”等到打发走了梅丽莎，克莱恩看向伊丽莎白，这名十几岁的少女脸上写满了愁绪，皱起好看的眉头。

    “克莱恩先生，我最近时常做噩梦，会梦见达拉姆小镇的那座古堡……”

    克莱恩抽了抽嘴角，达拉姆小镇的古堡，那不是阿兹克先生要去找回记忆的地方吗？

    看来，这次真的有正当理由去看恢复记忆的阿兹克先生了，只不过理由并不是“考古”，而是“讨伐恶灵”。

