    美杜莎女王的手，白白嫩嫩，柔若无骨。

    不得不说，触感挺好。

    雷蛇大将看到这一幕，眼中闪过一抹阴翳之色。

    平常冰冷而高贵的女王，怎么在那个人族小子面前，就那么容易失态，简直像个小女人。

    虽然美杜莎女王已经跟他们说了，蛇人族会臣服于君逍遥。

    但雷蛇大将心里依然有不忿。

    天女鸢和颜如梦美目投射而来。

    美杜莎女王也是察觉到了自己的失态，急忙松开玉手，神色微有尴尬。

    君逍遥面色如常道：“很简单，我的荒古圣体拥有克制邪祟之力，若是以荒古圣体精血洗礼，或许可以让这一池血脉变回纯净。”

    这话，让美杜莎女王脸色微变。

    她自然明白，荒古圣体精血对君逍遥来说，有多么重要。

    哪怕只是祭炼出一滴圣体精血，都无异于割肉。

    这是一种很大的牺牲。

    “君公子，我……”美杜莎女王无言以对。

    她总不可能强行要求君逍遥为蛇人族牺牲圣体精血吧。

    “呵呵，既然蛇人族愿意臣服于本神子，那么这点小牺牲，我还是可以承受的。”君逍遥微微一笑。

    “君公子……”饶是冰冷高傲的美杜莎女王，此刻也是不由动容。

    她之前，虽答应臣服君逍遥，但也只是迫于局势，加上君逍遥的背景，才答应下来。

    但现在，美杜莎女王觉得，君逍遥是真的，对蛇人族有重视。

    “多谢主人，此恩，我美杜莎和蛇人族，必当相报！”美杜莎女王对着君逍遥行了一礼。

    她之前，是叫君逍遥为君公子。

    而现在，则是叫主人。

    一个称呼的变化，就可以看出，美杜莎女王对君逍遥的态度转变。

    “无碍。”君逍遥摆摆手。

    这一幕，更是让雷蛇大将心头妒火炽盛。

    高高在上的冷艳女王，称呼君逍遥为主人。

    这种反差，令雷蛇大将有些无法接受。

    就好像是自己心目中的女神，成为了别人的女奴玩物一般。

    君逍遥眼底闪过一抹笑。

    其实哪怕没有蛇人族的因素在里面，他也是要净化这一口血池的。

    因为颜如梦的蜕变，也需要古老血脉。

    这血池，对颜如梦天梦迷蝶的觉醒，也有帮助。

    蛇人族，不过顺带而已。

    但简单一句话，就能够让美杜莎女王死心塌地忠诚于自己，何乐而不为呢？

    至于圣体精血，君逍遥还是需要用自己的。

    因为拍卖来的圣体精血，并不是打破十道枷所的完整圣体。

    所以那股净化之力，远不如君逍遥的圣体精血，是无法彻底净化这口血池的。

    君逍遥身形微微一震，一滴圣体精血淬炼而出，滴落在了血池之中。

    顷刻间，泛着金色的圣体精血，便是在血池之内氤氲开来。

    有嘶嘶声响起，那是血池之内的灰雾和诅咒，在被圣血消蚀。

    整口血池内的鲜血，也是逐渐变得鲜红透亮起来，泛着一股浓郁的波动。

    就在美杜莎女王欲要收取血池内的古老鲜血时。

    那六口棺材，忽然颤动了起来，然后轰地一声。

    六道恐怖的魔影出现。

    那赫然是六个化为了魔尸的蛇人。

    和蛇人族的蛇人不同，那六位蛇人，皆是生有八条手臂，看上去颇为古老可怖。

    “是八臂蛇魔，是我蛇人族古老的异化血脉……”美杜莎女王惊声道。

    八臂蛇魔是蛇人族某种畸形的存在，但他们十分古老。

    现在的蛇人族血脉，已经不可能再出现八臂蛇魔了。

    嘶嘶！

    六头八臂蛇魔，依循本能行事，对着君逍遥等活物生灵扑杀而来。

    君逍遥手捏鲲鹏拳印，一拳轰出。

    那足以秒杀圣人的八臂蛇魔，直接被君逍遥轰退几十丈。

    其余的八臂蛇魔，也是和在场众人厮杀了起来。

    “有意思，看来这些八臂蛇魔，也是受到了魔气的侵蚀污染。”君逍遥想道。

    他一面暗想，一面出手。

    “啊……”

    另一处有惨叫声传来，那是冥蛇大将的惨叫声。

    他在三大将中，算是实力偏弱的，加上受到太厄神庙的场域压制，战力更发挥不出来。

    他的身躯都被八臂蛇魔整个撕扯开来。

    “冥蛇！”青蛇大将面色一变，上前援助。

    最后，六个八臂蛇魔都被轰碎灭杀。

    冥蛇大将也是陨落了。

    君逍遥神色平淡，不以为意。

    有了这古老血液，蛇人族的血脉就能蜕变，会涌现出一大批强者，充实君帝庭的力量。

    死一个冥蛇大将，倒也无伤大雅。

    君逍遥上前，将部分古血提取出来，然后交给了颜如梦。

    “这……”颜如梦迟疑。

    “如果我没猜错的话，这古血的血脉源头，很可能与那位神话帝有关，也足够让你觉醒了。”君逍遥道。

    “多谢。”颜如梦接过古血，看了君逍遥一眼，嫣然一笑。

    容颜本就完美的颜如梦，这一笑，更是倾城动人。

    君逍遥也是微微一笑。

    他明白，颜如梦算是彻底忠心于他了。

    天梦迷蝶若能觉醒，彻底成长起来，少说也是准帝级别的。

    剩下的古血，则都被美杜莎女王收起来了。

    这一池古血，足以令她，还有整个蛇人族，实力产生质的变化。

    这也是君逍遥愿意看到的。

    他不需要一个鸡肋的蛇人族，而是需要一个强者辈出的蛇人族。

    “这应该还不是全部的机缘，继续深入。”君逍遥道。

    得到了古血后，美杜莎女王更是唯君逍遥马首是瞻。

    众人继续深入。

    不知走了多久。

    前方，再度出现了一扇青铜大门，大门上刻有古老神祇，还有一条浩荡长河。

    君逍遥脚步忽然止住，低语道：“有诅咒阵法。”

    美杜莎女王等人感知，果然发现，在青铜大门前地面，刻有棋盘一般的黑血阵纹。

    不同的格子内，符文都不尽相同。

    “这该怎么办？”美杜莎女王一时也是没有办法。

    “这其中或许有生门，可以试一下那条路……”君逍遥指向黑血阵纹中的某个符文。

    美杜莎女王转首对雷蛇大将道：“你去试试吧。”

    雷蛇大将脸色微微一变。

    虽然他不想去试，但碍于美杜莎女王的命令，他还是硬着头皮上前了。

    刚踏上那个符文，一股诡异的灰雾便是升腾而起，缠绕上了雷蛇大将。

    他面色剧变，感觉肉身瞬间遭到了侵蚀。

    “哎，看来是我看错了。”君逍遥叹息一声。

    “小子，你……”雷蛇大将目光暴突，死死盯着君逍遥。

    在生命的最后一刻，他看到了君逍遥嘴角露出一抹笑。

    那笑容，带着玩味，带着不屑。

    “小子……敢阴我……”

    雷蛇大将话哽在喉咙里，说不出口，身形寸寸坍圮，化为黑灰。

