    “嘿嘿，周慧儿，你们星辰峰让你过来招人，是打算使用美人计吗？”

    雷霆峰那边，一名男子忽然笑道，他的后背之上背着两把斧头，斧头之上，时刻闪烁着白色雷电，看起来非常狂暴。

    “咯咯咯，我倒是想来着，只可惜啊，那些小鲜肉不喜欢我这样的。”

    女子轻轻掩嘴笑道，一时间波涛汹涌，引来了不少人目光。

    “客气的话，我就不说了，方少雄我炎火峰是要定了，其他人，你们随意。”

    一名男子站在最高的位置之上，他双手交叉于胸前，目光严肃，身上被一种奇特的火焰包裹着，使得他的周围一直都灼热无比。

    “怎么，你们炎火峰是打算明抢吗？”

    这时，一名男子从天上缓缓降落下来，他穿着极为朴素，甚至可以说得上是破烂，头发也是凌乱不堪，手中拿着一个葫芦，从空气中的气味不难得知，葫芦里面装着的是酒，而且，还是烈酒，看起来就像是一个乞丐。在他的后背之上，有一把剑，不过，剑鞘看起来并不精美，不知道他身份的人，定然会觉得剑鞘里面装的应该是一把废剑。

    这名男子的出现，一时间吸引了不少人的目光，这些目光之中，皆是充满了意外和好奇。

    “老酒鬼，你来这里干什么？”

    炎火峰那名男子讥讽一笑，根本就没把这个酒鬼放在心上。

    “苏阳，方才你说，方少雄你们炎火峰要定了，可曾问过我们？”

    拿着葫芦的男子没有回答他的话，而是问道。

    “问过你们？以我们炎火峰的实力，还需要问过你们么？你们觉得，你们有能力跟我们炎火峰抢人？”

    苏阳极为自信地说道，正如他所说，炎火峰的整体规模可是六峰之中最多的，在地榜和天榜之上，有很大一部分都是来自炎火峰，也正因为如此，炎火峰每年得到的资源也是最多！

    此言一出，其它峰的人脸色皆是有些不悦，炎火峰实在是太嚣张了。

    “老酒鬼，你们剑峰让你过来，也是为了招人的？”

    天竹峰王羽好奇问道。

    所有人都知道，剑峰，乃是六峰之中最弱的，因为他们的峰主已经消失了三十年，所以，这三十年以来，剑峰一直都是处于无主状态，这也导致剑峰上下不齐心，也正是因为如此，才会快速衰落。

    随着剑峰的衰落，不仅修炼资源远远比不上其它峰，而且，原本属于六峰的一些权力也是被直接剥夺。

    比如说，按照天龙学院以前的规矩，新生前十名，可以任由学员自行选择以后在哪一座峰修炼，而第十一名以后，则是随机分配。可如今，因为剑锋这几十年来都没出过什么优秀天才，甚至，许多天才进入剑锋之后会被埋没，所以，天龙学院决定，排名第十一名到第一百名的新学员不能加入剑峰！

    如此一来，排名前十名的新生几乎不会加入剑峰，而第十一名到第一百名的新生则是没权利去挑选，也就造成，这几十年来，剑峰所招的新生，就从来没有排在前一百的。

    时间久了，剑峰的人也几乎不会来观看龙源洗礼了，直接在家等着分配过去的人就好。

    也正是因为如此，被称为老酒鬼的男子忽然出现在这里才让众人觉得很是好奇。

    “要不然呢？难道我来这里是找你们喝酒的？”

    老酒鬼说话间，拿起手中葫芦咕噜咕噜喝下几口烈酒，深深一吐酒气，看起来无比惬意。

    “哈哈哈，老酒鬼，不是我打击你，你们剑峰来与来有什么区别吗？”

    天煞峰王磐石大声笑道。

    “不试试怎么知道？这么久不来了，万一真有哪位学员看上我们剑峰了呢？”

    老酒鬼打了个嗝，然后说道。

    “哼！我劝你们剑峰还是快点走吧，就算排名前十的学员看上你们剑峰了，你们剑峰好意思要么？就不怕毁了人家？”

    雷霆峰那名背着双斧的男子丝毫不客气地说道。

    “这就不劳你们雷霆峰费心了。”

    老酒鬼说了一句之后，便直接躺在座位之上，不再理会其他人。

    其他人见状，心中皆是很不屑一笑，就剑峰那种条件，还指望有排名前十的学员加入？简直就是痴心妄想。

    这时，天空之上，又有两名女子降落，众人见状，也是不由得露出惊奇之色。

    来之人，正是灵纹系莫凤，而她身边的那名容貌清纯的少女，则是杨顷月。

    按照常理来说，灵纹系的长老很少会出现在这里，毕竟，能够进入灵纹系的，要么就是特招的，要么就是通过一些特殊的考核方式进去的，亦或者是后面各峰之中若是有人觉得自己有修炼灵纹方面天赋的话，自行报名前去的。

    一般说来，龙源洗礼，基本上看不出来谁会有灵纹方面的天赋。

    甚至，连谁的灵魂力强弱都难以看得出来。

    “莫凤长老，你怎么也来了？”

    星辰峰周慧儿迎了上去，笑盈盈地说道，可以看得出来，二人的关系应该很不错。

    “过来看看。”

    莫凤微笑回答道。

    “莫凤长老忽然到此，莫不是看上哪个新学员了？若是看上了，直接带走便是，我相信在座的各位应该没人会反对。”

    “没错！只要莫凤长老开口，不管是谁，直接带走便可。”

    “莫凤长老若是有什么需要的话尽管开口，我们定然会好好配合。”

    其他人也是纷纷表态，生怕得罪莫凤。

    灵纹一系虽然人数不多，实力也不强，但个个都是宝，平日里，六峰都会有不少事情有求于灵纹系，所以他们的面子绝对是最大的，六峰之中，绝对无人敢得罪。

    “也不是，主要我这新收的爱徒对这龙源洗礼很是好奇，非要拉我过来看看。”

    莫凤淡淡回答道，与此同时，轻轻揉了几下杨顷月的脑袋，疼爱无比。

    此言一出，几乎所有人都将目光看向杨顷月身上。

    这个少女是谁？怎么会得到莫凤的如此重视？

