    其实说到这里，洛书寅整个人也是微微有些感伤。

    因为闻蔓虽然一直占据着他心里最深处的那个位置。

    但是仔细想想，不管是在闻蔓遇到危险还是闻蔓遭受到挫折的时候，自己都没有出现在她面前保护她。

    所以他现在也是下定决心，以后绝对不会再让闻蔓受到一丝一毫的伤害。

    纵使是献出自己的性命也在所不惜。

    之前自己能够为闻蔓拼命，如今一样可以。

    他对于闻蔓的那颗心永远也没有丝毫的改变过。

    并且在最近一段时间，洛夫人也一直给自己介绍着相亲对象。

    毕竟在洛夫人看来他也老大不小的了。

    但他对所有的人都没有一点的感觉，甚至于直接拒绝。

    虽然这件事情在别人的眼中看起来也许很荒唐，但只有他的心里明白他到底想要些什么。

    他最珍视的东西又是什么。

    他只是想看着闻蔓一辈子能够幸幸福福的生活下去，他就足矣了。

    ………

    而此时的墨聿谨也在墨氏集团召开了紧急的会议。

    不过这次的会议内容不是针对白月的白氏集团。

    白月的白氏集团那个问题在他的眼中只不过是一个小问题罢了，随手就可以解决。

    现在最为严重的便是海外的那支杀手，就是曾经陷害自己大哥的那支杀手集团。

    自己这一次绝对会不遗余力地彻底铲除他们。

    如果不然的话，自己这一辈子都不会安心的。

    只见这一次会议的阵容也是十分的豪华。

    不过并不是莫氏集团的高层，而是那些隐藏在暗处的暗卫高层。

    并且身旁也坐着像万里之类的网络高手。

    毕竟像这样的大行动必须得做好一切准备，任何方面的顶尖人才都不能有任何的缺失。

    因为如果万一出现了差错，到时候也许可能会触动整个墨氏集团的根基。

    那样一来的结果是任何人都不想接受也不想看见的。

    为首的余特助缓缓的开口。

    “莫总，经过我们这段时间的调查，已经彻底锁定了他们的位置。”

    “虽然他们的位置都是在变换之中，但他们的大本营就位于海外的天心洲岛上。”

    “我们的人为了不打草惊蛇，暂时没有进入到岛上，但是已对岛外面进行了全面的布控。”

    “只需要您一声令下，我们就可以冲到岛上去，彻底的灭了他们。”

    “天心洲岛上他们的首领是一个叫刀疤脸的中老年男子，当初应该就是这个家伙设计的。”

    余特助一脸严肃的开口。

    因为他跟了墨聿谨这么多年了，知道墨聿谨心里到底那一根刺是什么。

    所以这一次也许到了整个莫氏集团最为关键的时刻了。

    如果这能够顺利的解决，那当然是皆大欢喜。

    但是那帮杀手集团能够在天心洲岛上隐藏那么多年，实力肯定是不容小觑的。

    纵使是暗卫集团也不敢有任何的懈怠。

    “他们这么多年到底是用什么化名的？为什么到现在才查出来？”

    墨聿谨对此倒是有些疑惑。

    因为这么多年以来他从来没有停止过对那杀手集团的追查。

    国际杀手排行榜的前十名，他早就一一的探查过了，从来没有发现过任何的异常。

    “报告莫总，这件事情我也已经调查清楚了。”

    “他们极度的狡猾，他们一直在隐藏自己的实力。”

    “所以他们在国际杀手榜上的排名并没有到前十，一直处于末端。”

    “但其实他们才是真真正正的大佬。”

    “如果若真是比起硬实力的话，恐怕不会低于我们暗卫公司。”

    “他们现在的名字叫海鲨集团。”

    随着余特助的话音落下，墨聿谨也是一脸的凝重。

    说实话这么多年了，面对着这么多的大风大浪，他整个人的内心从来没有紧张过。

    但到了这一刻得知了那杀手集团的具体方位以及具体名称后，他整个人的内心竟然微微有些触动。

    因为当初的墨氏集团实力已经很是强大了。

    虽不如现在的这般夸张，但也绝对不是一般的杀手集团能够比拟得了的。

    可就是这样他们还是神不知鬼不觉的出来刺杀了自己的大哥。

    如果不是自己大哥的话，自己现在也没有坐在这里的资格了。

    所以经过了这么多年，他们发展的肯定是更为庞大。

    但他的心里清楚，不管接下来要面对怎样的困难，自己都不能够有任何的退缩。

    自己也没有退路了，必须得孤注一掷，拼死一战。

    随后万里将天心洲岛的具体方位打在了为首的大屏幕上。

    那些暗卫高层都是一脸凝重的看向前方，随后又都看向了墨聿谨。

    他们知道这一切的一切都要靠眼前的这个男人来拿主意。

    经过再三思索之后，墨聿谨一锤定音。

    因为他知道这件事情不能够拖下去了。

    海鲨集团能够做到如今的这个体量，肯定是眼线众多。

    虽然暗卫集团已经做了全面的布控，但如果被他们发现了，打草惊蛇。

    接下来再要想找到他们，可就犹如大海捞针了。

    “我已经想好了，将我们在中州的所有暗卫全部调动起来，将所有最精良的武器都带上。”

    “你们回去做好一切准备，随时当我命令，如果时机一旦成熟就立刻出击。”

    “在此期间绝对不能出任何的岔子，你们要知道这一次行动的严峻性。”

    “并且这一次我会亲自带队。”

    本来一切都是在顺利的进行当中，但当墨聿谨说出他亲自带队后，在场的高层都是一脸的担忧。

    “不行莫总，这次的行动还是让我来带队吧，我绝对不会辜负你的期望的。”

    “你必须要坐镇整个帝都。”

    “要不然的话你若是出了什么问题，我们墨氏集团的根基可就没了啊。”

    余特助此时是一脸的焦急。

    因为他的心里清楚墨聿谨对于整个墨氏集团对于整个暗卫公司来说是怎样的存在。

    那完全就是定心针呀！

    如果墨聿谨真的万一出现了什么差错，整个墨氏集团之前所处理的那些敌人全部都会犹如猛虎一样的扑上来。

    到时候墨氏集团这么多年的基业可就可能保不住了。

