    第66章 通缉

    我心中不禁起疑。

    难道我在幻境中遇到的怀嗍就是现在的泉幽么。

    我思绪一下子乱了起来，什么是真什么是假也不敢轻易定夺，看来要解开一切谜底只能等下次再见梦仙卿梧了。

    这翎羽对我修炼是大有益处，但我偏偏不想用，便将其封在冰晶里贴身藏着，再未曾拿出来过。

    墨濯估计是知道我身上藏着翎羽，三天两头往我这边跑着，不是挑事打架就是故意献殷勤送吃的，正可谓是软硬兼施的典范。

    我被惹烦了，忍不住问她：“你到底要这翎羽做什么啊？”

    他不假思索：“修炼啊。”

    “那你倒说说用一根羽毛怎么修炼？先说服我我再考虑考虑。”

    墨濯有些不耐烦地解释道：“就是用法力催起其中的灵性，再放置于丹田处吸纳就行了。”

    “是吗？”我拿出被封在冰晶中的翎羽置于掌心，故意在他面前晃过去，偏着身子挡住他那往外放光的双眼，“可我怎么听到用其修炼的方法是极其复杂的。”

    “这不可能，你倒是说说怎么个复杂法。”

    “咳咳，那你可听清楚了。”我看着他略显疑惑的表情，忍笑道：“首先呢，要洗净双手除去尘气，用百年的雪蚕纺成的丝恭恭敬敬地捧在手心，再准备檀香、朱果、绮罗、佛手礼和柳枝露以五行之象摆好供奉，最后三拜九跪用心祈求它能祝你增长修为就行了。”

    那墨濯明显是被我的话给唬住了，边听边若有所思地点了点头。

    我终于忍不住笑出声来，他一愣，马上反应过来怒冲冲地对着我喊：“你蒙我？那翎羽的灵性用光颜色便都褪去了，那个琐碎的法子要真有用，这翎羽绝不会还这般光艳。”

    原来这翎羽修炼完后会褪去色彩，可我手中这枚却是与幻境中看到的翎羽颜色并无二致，莫非泉幽根本就没有用它修炼过？

    我想得出神，一低头才发现有人的第三只手正伸向我手中的翎羽，反手捏了个寒冰咒打过去。

    “嘶！”只见墨濯捧着被我冻住的那只手张口呵着热气，有些气恼地看着我道：“你不是说要把翎羽给我吗？”

    “我只是说考虑，又没说一定要给你，你与其修炼法术有空还不如多修修智商。”我得意地笑了笑，坐在木登上拿起他“供奉”的桃花酥咬了一口。

    这糕点又香又甜，我却不觉得好吃。

    约莫大概已经过了喜食甜食的年纪了，这些时日总喜食得清淡一些。

    我没趣地把咬过的那半块糕点收了起来，想着什么时候再吃完。

    “你竟然戏弄我！你！”

    我用鼻音朝他得意地哼了哼，他走过来直接把那盘糕点都端了起来，“不许吃了！”

    门口传来一阵敲门声，是花萤。

    花萤将墨濯拽到一旁道：“我说你要是求不到翎羽就快点去找其他方法，那念影和枯若可都已经找到灵器开始修炼了，你再等下去穹云的新掌门都得带人打到内殿了。”

    “啧，知道了！我这就去找别的灵器，他们打到月影教前肯定超过他们两个。”

    墨濯看了看我，好像要说什么似的，我便拿出吃剩的那半块桃花酥递过去：“诺，这半块要不你也给收走了？”

    他隐忍地捏了捏拳，转头便走。

    “好了你就别逗他了，不是我说，你也得抓紧时间修炼法术了，要不然等那个新任小掌门打过“”来的时候怕是我也无暇顾及你了。”花萤坐到我旁边，给自己倾了杯茶饮了几口。

    我一时来了兴致：“新掌门？阙灵昀把掌门之位传给谁了啊？”

    “还能有谁，就是阙灵昀之子阙寒啊，这几日刚刚继承掌门之位就统帅诸修仙门派要灭我们月影教，可谓是威风凛凛风头正盛呢。”

    “你是说阙寒？这两个字不会有什么错吧，是真的吗？真的是阙寒？”我一把抓住花萤的胳膊，心中之喜溢于言表，激动的情感像曝日下晒过一般。

    大仙他真的回来了，梦仙他没有骗我，他真的做到了。

    花萤点头道：“是啊，听说在此之前阙寒都在穹云密闭的冰室修炼，这次接替掌门之位才出来的。”

    我前些日子才去了穹云派，提出主持各派讨伐月影教的分明是阙灵昀，他怎么这个时候就退位让贤，难不成是得了重病？这也太奇怪了吧。

    我再次问道：“花萤，那你知不知道为什么阙灵昀要转交掌门之位么？”

    花萤随口道：“当然是他死了呗。”

    死了？难不成当天还有人潜在穹云派，那些妖兽和妖人的确也……不对，那阙灵昀也不像是疏于防范之人，不会这么轻易被得手吧。

    “那他是怎么死的？花萤，你说清楚点，阙灵昀不可能这么简单就死啊。”

    “说起来这事也巧，阙灵昀召集各路修仙门派的那天遭遇许多妖兽袭击，去的人都死伤了大半，他也受了些轻伤，原本在密室安心休养一两天便可痊愈，可是没想到被潜入密室的穹云叛徒一刀击碎了命脉处的灵丹，彻底没救了。”

    花萤拍了拍手，语气有些欢快地说：“这原本就是他平日积下的恶果，如今自食倒是也不足奇怪，只是可惜死了一个老的，又上来一个更棘手的，这阙寒的修为跟阙灵昀比可是青出于蓝。”

    被潜入密室的叛徒所杀？

    我心中一震，声音有些颤抖地问：“穹云派的叛徒，花萤，这些事你都是从哪儿听到的？”

    “从城里的街道上，有各修仙门派发布的通缉令，哦对，我顺手撕了一张来，正好我们一起看看做了这大好事的人是谁。”花萤说着，从袖子里取出一卷皱皱的纸来，捏起边角展开。

    花萤兴致冲冲地和我说：“其实要说是被旁的人下黑手我也不信，且不说是穹云自己建的密室难以被外人察知，若是想动手也须得让阙灵昀难以察觉，能让他这么放心，又让他敢这么心安理得，那这人肯定就是……”

    她看着通缉令上的人脸，突然哑言，接着有些难以置信地看着我。

    我有些奇怪，便低头去看那通缉令上的人像，也不禁怔住。

    那上面的人，竟然是我？

    (本章完)

