    “这可真酷。”

    一辆透明的球形滚车，在一群食草恐龙当中不断的穿梭着，作为米联邦最强搜查官兼CCG负责人的卡米尔，好似小孩子一样不断的念叨着。

    “毕竟是一个时期的霸主，虽然都是食草恐龙，但如果激怒了它们的话也是很麻烦的。”

    徐越笑着回应着。

    这个球形车用的钢化玻璃都是特制的，虽然原著当中在狂暴龙的攻击下和普通玻璃没啥区别，但被这些普通恐龙撞击到了，最多也就是皮球翻滚一样，不至于破碎。

    “放心吧，兄长，如果有危险，我会保护你的，到时候把它们都杀掉。”

    卡米尔有些振奋的说到，只是说出来的话一点都不少女，不小心就暴露了这是一位能够手撕恐龙的存在。

    绝对力量上，就算卡米尔也不可能与那些恐龙抗衡，甚至小型恐龙的力量都能超过她。

    赫子的作用主要是为了方便捕食用的，针对的主要是人体与其他同类，普通喰种的赫子甚至无法对皮糙肉厚的恐龙造成什么威胁。

    但很显然卡米尔不是普通喰种，就算他的赫子不是专门对付恐龙的，也足够对恐龙造成致命威胁了。

    靠着灵巧走位和她没什么短板的尾赫攻击。

    整个侏罗纪世界当中，除了水底下占尽地利的沧龙外也就智慧、力量、灵巧都极为强大的狂暴龙能与之单挑。

    小爪子暴龙都会被逐步磨死。

    “差不多了，我们去看一看这岛上的研究吧，这可是不对外开放的。”

    徐越看了看手上的时间，随后对卡米尔说到。

    卡米尔闻言也改变了观光球车的方向，朝着出口行驶而去。

    她也从徐越这里知道了，这岛上有着和军方的合作意向，过来了解一下也无所谓了。

    徐越时期的FBI权限极大，就算是对军方也有着干预的能力。

    而且对于这些恐龙的合作，卡米尔本身也同样有些兴趣。

    虽然她在观光车当中惊叹连连，但在她眼中，恐龙也就只是特殊一点的野兽而已，就和人们看着可爱的滚滚也会尖叫一样。

    不说卡米尔自己这种特殊的存在，就说普通人拿着常规火药武器，也是足够威胁到恐龙的。

    在科技力量的面前，并没有这种大块头的生存空间。

    除了公园外，它们哪里都去不了！

    “恐龙当中也是有特殊个体的，我对于这个项目，倒是蛮看好，说不定我们局里也能配置一些。”

    徐越终究是身份特殊，在他们下车表示准备去看看成果后，立刻就有人驾车带他们前往了迅猛龙培育基地。

    “徐先生您的突然造访，让我们没有做好准备，老板已经乘专机过来了，等到您开始前往第二个项目的时候，他就应该能够抵达。”

    霍斯金斯是全力推崇迅猛龙军事化，以及恐龙基因改造的公司成员。

    对这个计划有着自己的野心，甚至买通了一位重要研究人员。

    同时他手上也掌握着整个岛上的安保力量。

    这次对于徐越的造访，他是全力赞成的。

    作为一位类似于雇佣兵头目的存在，他对于FBI在这位局长大人掌控下的力量也是有所耳闻。

    一旦这位局长对于那些迅猛龙满意的话，那这次订单可谓就成了！

    “让马斯拉尼先生亲自过来一趟，那还真是过意不去啊。”

    徐越虽然嘴上说着礼貌的话，但却丝毫看不出过意不去的意思。

    他的影响力，对于这些大商人也有着十足的威慑，甚至超过了IRS的影响。

    资本家哪里有绝对干净的，以现在徐越的掌控力，只要想查就必然能查出问题。

    所以听到徐越这位煞星竟然来了自家地盘。

    西蒙直接吓的放下了手上的所有工作跑来了。

    准备亲自接待。

    在聊天过程中霍斯金斯还谈到了前几天偷偷摸摸想要上岛的一群人，佩服他们的潜入能力，竟然躲过了自己的搜捕。

    可惜运气差了点，直接碰到了沧龙觅食。

    同时还说以前岛上出现过一次食人事件，那个发狂的喰种直接被他率人击毙了。

    虽然可能不是什么强大的喰种，但靠着私人队伍的力量，自身无损的击毙喰种，还是体现出了他们优秀的战斗素质。

    “这件事我知道，还发给了你们一枚贡献奖章。”

    徐越点头说到，CCG就是他属下的部门，关于喰种的事当然也会了解。

    “哈哈哈，这可是我毕生的荣耀。”

    霍斯金斯略显浮夸的说到，讨好的意味相当明显。

    就在这样的闲聊当中，他们便是抵达了迅猛龙所在的场所。

    而早已得到消息的欧文，已经有些拘谨的站在门口等了。

    虽然他是退役兵王，但也同样知道那位传奇局长。

    如果是其他人过来，他真敢怼过去，可来的这一位却是格位太高了。

    “快看啊，多漂亮的宝贝们。”

    隔着护栏，霍斯金斯向徐越指了指那些正在嬉戏的迅猛龙。

    迅猛龙是高智商的群居恐龙，懂得服从也有着优秀的嗅觉。

    如果真的能和警犬一样训练成人类的帮手话，那的确很多场所都能起到巨大的作用。

    靠着负重披上战甲，以它们的速度绝对可以变成人间杀器。

    “无论是缉毒、扫黑还是反恐，又或是人道主义救援，它们都能取得相当优秀的作用。”

    霍斯金斯不断的向徐越推销着。

    “如果真的有你说的这么好的话，那我肯定会推动一批采购与训练服务的。”

    徐越看着那些已经将注意力放过来的迅猛龙，脸上也露出了赞叹的表情。

    迅猛龙虽然不属于大型恐龙，但对比人类的体型来说还是要大上许多的，而且野兽终究是野兽，各种爆发力，利爪与尖牙的杀伤力都摆在这里。

    就算是这种体型的恐龙，单凭力量来说恐怕也略高于徐越，那只明显大一圈的迅猛龙女王也会更甚。

    加上灵巧与团体，单论威胁而言比暴龙还高。

    一起上的话，卡米尔用出她的赫子都会吃不消。

    “当然不会让您失望！”

    霍斯金斯听到徐越的承诺，兴奋的说到，随后便是示意欧文开始他的表演。

    换做其他人的话，欧文不一定会卖面子，可换做了徐越后，欧文还是果断的点了点头。

    先自己独自进入了隔离栏内，开始用口哨发出了迅猛龙类似的声音，展现出他头领的地位。

    虽然迅猛龙们表现的很暴躁，但随着欧文的接近，还是逐渐都安抚了下来。

    “好了，现在你们可以进来了，但要注意不要激怒他们，还好这位女士没有用香水，不然可能会有些麻烦。”

    欧文一只手抬手表现阻止的动作，一边背对着徐越他们让他们进来。

    只是随着徐越和卡米尔踏入隔离栏后，本来变得安抚下去的迅猛龙们，却又开始显得狂躁了起来。

    不安的用爪子刨着地面，锋利的爪子划出了一道道的划痕。

    让欧文都感到了有些吃惊。

    本来开始他就发现这群伙计的脾气今天有点冲，但没想到已经安抚下来了后，它们竟然又出现了这种表现！

    欧文对迅猛龙的习性很了解。

    他知道它们的这种反应，是因为不安！

    为什么？

    难道它们认为进来的人当中，有人能够威胁到它们不成？

    _______

    两更~

