    每平尺，一两银子？

    听到大喇叭的广告声，许多自新楼走出来的参观者，面露狐疑。

    这价格……似乎不大对劲啊！

    “那中户型里面，最小的宅子，不足三百平尺，如此算下来，一间宅子，还不到三百两？”有人诧异似的开口。

    旋即，众人立刻会意过来。

    要知道，中户型的宅子，可是标配了四块玻璃的啊。

    那玻璃的价格，原本已然有了下跌的趋势，可随着这新楼的营建，供应减少，在那二道贩子的手里，价格不降反涨，超过了百两。

    如此一来，岂不是说，只要买了这新楼，便是赚的？

    实在不行，将那玻璃拆下来卖四百两银子，平白赚百两银子不说，还白捡个宅子？

    于是乎，几乎所有人都凑了上去。

    “宅子怎么卖？”

    “宁大人，咱要买这中等户型的宅子，如何贷款啊？”

    “咱全款买，宁大人，不限购吧？咱先买三十套。”

    众口纷纷。

    宁远一阵头大，忙是按下众人。

    “大家伙先冷静，这是卖房子，非是卖玻璃！”宁远沉声道。

    他很清楚，这些人中的多数怕都是冲着投机来的。

    因为而今的玻璃价格昂贵，买个宅子得四块玻璃，倒手一卖，四百两，稳赚不赔。

    可事实是，而今玻璃的产能已经大大增强，尤其是随着霸州等地香皂作坊的改制，一日的总产能已超过万块，若不是他这边控制出货量，价格早就跌下来了。

    “首先，大家伙应该知道，这宅子是预售，到秋天的时候才能验收入住。”

    “当下，玻璃价格倒是相对昂贵，可是谁又能保证秋末之时，仍旧是这个价格呢？”

    “所以，指望买宅子卖玻璃赚钱的，我劝你死了这条心。”

    言语，很直接。

    为了规劝这些人，宁远甚至不惜自损“玻璃”市场。

    没办法，这里面有着许多穷人，一旦通过贷款购买，到时候定会落个家破人亡的下场。

    众人闻言，面面相觑。

    只要不是傻子都能听得出，在未来，玻璃的价格，将会下跌，而且还是出自这位繁昌侯之口，可信度十足。

    “下面，我来说一说这新区的规划。”

    宁远命人抬上一块硕大的木板，上面是用多张纸拼成的图纸。

    “此一番，共营建超大户型，五十户。”

    “大户型，五百户。”

    “中户型，两千户。”

    随着言语，他用一根细铁棍在图纸上先后指出了各个户型将会落座的区域。

    与样板房不同的是，这三个户型的每个区域，皆是分开的。

    如超大户型区域，集中建立起来的楼盘，皆为超大户型，如此将三种户型区分开来。

    “宁大人，按照您这么说，这宅子固然不错，可除了玻璃之外，似乎……也没什么更大的优势了吧？何以这么贵啊？”

    “是啊，三百多两，足可以在内城买一个这样大小的宅子了！”

    一些人不解的问。

    宁远笑了笑：“这也是咱正要说的。”

    “这新楼，有暖气，有玻璃，诸多优点就不累述了，大家都心知肚明。”

    “再说说其他的优点，来，看这里！”

    他用铁棍在在图纸上指点了一个位置：“大家也都看到了吧，没错，学堂！”

    “随着各个楼盘的营建，在这里，也将会建设一个学堂。”

    “凡购买宅子者，家中子女符合年龄者，皆可在此学堂读书。”

    嘶！

    话音落下，众人无不大惊失色。

    这话听起来简单，可背后的深意，却足以令无数人骇然。

    购买宅子就可以上学？

    难道说，除了士人，农工商的子弟也可以读书？日后，也可以考取功名？

    这他宁的简直是在无声无息将几百年的士农工商制度给改了啊！

    还有，女子亦可上学？

    这可是违背儒家礼仪之大事啊！

    场下，一阵寂静。

    宁远见了，暗自叹了口气。

    事实上，学堂的建设早就在他的规划之中了，甚至比这建筑大业更早。

    要想使得大明真正的发展，就必须得有人才。

    单单靠他们这一批人肯定是不行的，得从小娃娃抓起，不断培养才成。

    至于这么的后果……有个屁的后果。

    先前努力那么久，还不是为了更改户籍制度？

    更改户籍制度后，只允许外面的银子进来？可也总要给人家孩子读书的机会啊！

    至于女孩读书的问题……可能会遭到一些人的反对，却也都无关紧要了。

    教育问题，必须推行下去。

    “大家不必惊讶！除了学堂，还有医馆。”

    宁远笑着，在图纸上指向了另外一个地方：“这医馆，将会包罗万象，乃至于妇科，可解决大家的看病问题。”

    他当然知道，众人对这医馆未必感兴趣，可还是简单介绍了一下。

    因为这将是大明未来手术普及的一个开端。

    诸多大招都祭出后，宁远也略觉得黔驴技穷。

    “那么，现在，开售！”

    “中户型，约一两银子一平尺；大户型，一两五钱一平尺；大户型，二两银子一平尺！”

    说罢，他便直接退到后面，坐在太师椅上，眯着眼，摇摇晃等待起来。

    忙碌这么久，终于到了收获的时间了。

    而此时，外面在寂静许久后，几个富绅模样的人走上前来，一番询问后，直接交了全款。

    接下来不断有人上前，销售处这边忙个不停。

    倒是围拢在附近的众人，看了许久，迟迟也不敢下定主意。

    过了近一个时辰，越来越多的富绅购买了宅子，多是全款，少数贷款。

    围拢的人群中，已是有一些人站不住，开始行动起来。

    又过了半个时辰，沈三突然高声道：“至此，超大户型、大户型售罄，中户型，仅余一千套。”

    轰！

    众人闻言，豁然一惊！

    好家伙，这么快吗？

    五十套超大户型、五百套大户型，这就卖没了？

    就连中户型都卖了一半？

    这些人都疯了吗？

    眼见着中户型的数量也越来越少，一些个有购房的人，几乎是疯抢一半，向前冲去。

    又过了半个时辰。

    两千套中户型的宅子，亦是售罄。

    “多谢大家伙的支持，所有房源已售出，大家伙都散了吧。”沈三说了一嘴。

    众人见状，多是一脸的惋惜。

    早知如此，开售的时候就不犹豫观望了，观来观去，到最后，想买都买不到。

    “公子，宅子都卖完了。”沈三将长长的折卷递送给宁远。

    “哦？”

    宁远睁开眼，暗自诧异。

    卖完了？

    这么快？

    在他的预料中，少也要两三日才能卖完啊。

    旋即，他展开购房者的名单，仔细看了看，这才明白过来。

    原来，购买超大户型以及大户型的买主，八成都是外地人。

    “这……他宁的，房源放少啦！”宁远一阵悔恨。

    他实在是低估了这些外地人的购买力。

    太有钱了！

    两三万两的超大户型，说买就买，跟他宁买菜似的！

    这财力，丝毫不逊色于京城的大户啊！

    也是这时。

    内阁。

    在得知今日预售宅子之后，弘治皇帝与内阁这边便一直关注着。

    那宅子好固然是好的，可最终还是要看售价如何。

    “一两银子一平尺？还是中户型的宅子？”

    弘治皇帝侧目，一通计算后，不由得错愕。

    “如此说来，一亩地的宅子，最少也可以卖出四千多两？”

