    山洞内，白裘恩扶了扶泛着白光的眼镜，虽然看起来像是在和所有人一样呆呆地看着紫色光柱内的南国公主，但他的视线却是在有意无意之间瞥着山洞外的方向。

    “看样子，外面的人是谈妥了……”

    白裘恩收回视线，对着前方那紫色光柱中的情蛊之灵微微一笑，在他的视角中，这个情蛊之灵从里到外都透露着一股黑色的气息，毫无疑问，这又是个黑狐所伪装的。

    “这个小家伙还真是可怜，直到现在为止还以为一切都在按照他们娘娘的计划进行……”

    白裘恩缓缓地摇了摇头，这躺南国之行的结局，从外面那四个人现身的瞬间就已经成为定局，就连他们的娘娘都已经被打的不敢露头了，更何况她这个小卒？

    虽然这个情蛊之力所结成的光柱能挡得住那个万毒之王，但又岂能挡得住他呢？

    不过白裘恩倒是也没急着动手，反而是拖着下巴，思索起了方才他进入山洞前的情形。

    ——————————————————————————

    半个时辰前，山洞口外。

    正紧闭着双眼端坐在地上的东方明缓缓睁开了眼睛，伴随着一阵拖鞋的脚步声，一个看起来有些邋遢的中年男人在不知不觉之间已经走到了东方明面前。

    在看到这个中年男人的一瞬间，东方明也是将灵识撑到了最大，全力感知着对方体内的法力。

    可无论东方明再怎么加大星河的输出，眼前这个人再怎么感知都只不过是一个再普通不过的人类，甚至就连他体内的法力都几乎弱到了微不可察的地步。

    不过东方明并没有因此就放松下去，反而是更加慎重了起来，因为他知道，比起那个实力深不可测的傲来国三少，眼前这个中年男人恐怕才是这个世界最恐怖的存在！

    东方明一直坚信一个道理，未知才是最可怕的，很明显，在未知这一点上，眼前这个中年男人再符合不过！

    “白叔叔，你好。”东方明不敢怠慢，连忙从地上坐起，对着白裘恩恭敬的行了个礼。

    对于白月初这个表面装作很不正经的老爸，东方明也是没有用诸葛明的身份去拜见，反而是以白月初的同学的口吻对着白裘恩打招呼。

    在东方明看来，白裘恩估计是唯一一个站在白月初那边的存在，而自己的目标和对方并不冲突，所以对于白裘恩，东方明并不想与之交恶，反而更想与之交好。

    以白月初同学的口吻问好，也就是在从另一方面对白裘恩表示自己的立场，这样一来在某种程度上，或许可以拉近与对方的距离。

    听到东方明的问好后白裘恩脚下也是一顿，脸上少见的愣了愣，很明显，他第一时间也没反应过来东方明这是在唱哪一出。

    不过很快他也是反应了过来，东方明这是在对他示好！

    白裘恩嘴角微微上扬，身形一闪便是来到了东方明的身边，勾着他的肩膀便是一脸热情的说道：“哟，这不是东方贤侄吗？哎呀，常听那个我家那个臭小子提起你，今天叔叔可算是见到真人了，真是一表人才啊！”

    东方明艰难的从白裘恩怀里挣脱，勉强的笑了笑：“叔叔过奖了，白月初同学也很天资聪颖，并不比我差。”

    “哎呀，这些都是次要的，听那个臭小子说你是涂山的大姑爷？！！那这么说来我们可都是亲家了，要不是我那个儿子不争气，我现在也是豪门的人了，一说起来真是气死我了……”

    看着白裘恩这副喋喋不休的样子，东方明心中本能的感觉有点不对劲，当下心中也是对其又警惕了几分。

    “叔叔你来这南国有什么事吗？”

    “害，还不是我那个傻儿子被人变成了一只鸡，我还指望着靠他养老呢，现在他变成了一只鸡，我这后半生都没有着落了，呜呜……”

    一提起白月初，白裘恩的表情瞬间就悲伤了起来，甚至说着说着还摘下了眼睛开始抹起了眼泪。

    东方明一脸无语的看着面前这个老戏精演戏，正想说些什么的时候，刚才还老泪纵横的白裘恩却是突然抬起了头，满眼星星的看着他。

    “贤侄，你看叔叔我这么惨了，你又是涂山那么大一个豪门的大姑爷，能不能资助叔叔个千八百十万块钱来让叔叔养老呢？”

    东方明扯了扯嘴角，关于这一点，他其实想说，他还真没有钱……

    虽然雅雅她作为涂山之王的确是不缺钱花没错，可涂山的钱都是涂山容容那个小腹黑在管着，而东方明和涂山容容的关系，emmm……

    涂山那边给不到东方明资金支持，他自己这一世又不是什么富二代，只是一个学生，身上还真没有多少钱。

    被白裘恩这么一说，东方明倒是突然意识到了一件事！！

    以前他出去陪雅雅的时候，基本上好像每次都是雅雅付的账单，东方明对钱没什么概念，所以一直也没怎么在意，可现在想起来，他这不妥妥的一被包养的小白脸吗？！！！

    “淦！闹了半天我也是个穷逼？！！！”东方明心中暗骂道。

    “贤侄？贤侄？”

    看到东方明久久不说话，白裘恩也是疑惑的伸手在东方明面前晃了晃。

    “啊？咳咳，那个叔叔，其实你也知道，我只是一个学生，身上还真没有多少钱，所以……”

    白裘恩一脸失望的放开东方明，一边摇着头一边越过东方明朝着山洞内走去。

    “唉，看来养老还是得靠我这倒霉儿子啊，也不知道他这是抽了什么风了，好好的豪门女婿不当跑来这南国和人私奔……”

    东方明没有说话，只是静静的目送着白裘恩离开。

    在洞口，有着他布下的传送阵法，不过东方明并不准备提醒白裘恩，他想借此试探一下白裘恩的实力，对于这个男人，他所知道的实在是太少了。

    “对了，贤侄，叔叔问你一件事啊。”

    就在白裘恩即将一脚踏入传送阵法的瞬间，白裘恩突然是将脚步收回，突兀的对着东方明问道。

    “叔叔请讲。”东方明平静的回道。

    “我想问问你，对于这山洞内平丘月初的看法。”白裘恩背对着东方明，问了东方明一个莫名其妙的问题。

    东方明眼睛眯了眯，他知道，正题来了。

    别看白裘恩表面上是在问他对于平丘月初的看法，可实际上，白裘恩想问的是自己对于白月初的看法！

    东方明沉吟了片刻，装作什么也不知道，对着白裘恩说道：“我从南国大长老那里听了他们的故事，挺感人的，不过可惜，他是东方月初转世。”

    白裘恩眼镜上闪过一抹寒光，周围并没有风吹过，可他身上的衣服却是突然动了起来。

    “哦？所以你的意思是，他的存在，本就是个错误？”

    “也许吧。不过，这样感人的故事，任何听了的人都会想着成全他们的。”

    “怎么个成全法？”

    东方明微微一笑，缓缓地坐在了地上。

    “这南国公主的做法虽然幼稚，但也不失为一种不错的想法，你说对吗，白叔叔？”

    白裘恩摘下眼镜，身上的衣服重新回归平静，随后也是伸手用衣角随意的擦了擦眼镜。

    “是啊，我也觉得这想法不错，不过，也只是想法罢了。”

    “事在人为嘛。”

    白裘恩沉默了片刻，随后也是突然一脚踏出，当着东方明的面就若无其事的走进了山洞。

    “呵呵，也许吧……”

    东方明瞳孔一缩，视线久久的盯着白裘恩的背影，一直到他逐渐消失……

