    晚上，陈守义和父母说了下要明天外出一段时间的事情。

    便回到卧室。

    唉！

    还是没忍住诱惑啊！

    太不矜持了！

    他现在属性失衡严重，最大的短板就是智力了。

    力量：17.0

    敏捷：17.6

    体质：17.0

    智力：16.3

    感知：14.7

    意志：16.0

    能量积累：1.92

    最高的敏捷和智力相比，高1.3点。

    如果算上神剑加持的话，感知甚至高达17.8，两者差距达到1.5点之多。

    这严重的桎梏了他实力的发挥。

    其实，这种属性失衡不只是陈守义有，而是每个武者都有，甚至更加严重，只是不是每个人都能直观的看到属性的数值，因而一叶障目，无法察觉。

    “也不知道这次任务，奖励的神髓有多少？”陈守义也不贪心，如果能把智力提升到十七点就已非常满足了。

    这样一来，力、敏、体、智，都可以全部达到十七点。

    一下子看起来就顺眼多了。

    而且随着最后一块短板弥补，他的实力，将出现翻天覆地的提升。

    如今他已经越发感觉到智力所代表的思维反应速度，才是所有属性中最重要的。

    你敏捷和力量再强，但思维反应迟钝，依然是个靶子。

    毕竟大脑才是信息处理中枢，如果信息处理不过来，其他硬件再强也没用，带动不起来。

    “大老鼠，大公鸡，大蟋蟀！”贝壳女拿着陈守义新买的幼儿图册，用生涩的汉语大声读道：“大备齐……不，大白猪，大白兔。”

    “好巨人，这个坏家伙是什么？”贝壳女指着一个乌龟的图案说道。

    “乌龟！”陈守义过去看一眼，说道。

    “大乌龟！大山羊……”贝壳女继续读道。

    其实，贝壳女智商很高，很多东西只要教上一遍就记住了，相当省事。只是不知什么怪癖，每种动物都喜欢加个大字。

    “好巨人，那这个胖胖的坏家伙呢！”

    “大象！”

    “大大象……”

    许是感觉读着不顺，贝壳女停顿下来，脸上露出一丝懵然：“好巨人，它就叫大象吗？”

    “就叫大象，世界上最大的陆地动物。”陈守义瞥了一眼，难得耐心的科普道。

    贝壳女立刻被陈守义的话震撼了，看着图画中的大象，连忙敬畏的大声道：“大大象……”

    ……

    晚上十二点。

    陈守义在客厅留下一张纸条，便轻手轻脚的走出家。

    他的样子，一点都不像要出远门的样子。

    除了公文包以及剑外，手上再没什么行李。

    这次深入东海省调查那里情况，必须低调谨慎，轻车简行。

    剑还好，只要是武者学徒，基本都有携剑的习惯，相当普遍。

    但战弓和行李则目标太大，无法携带。

    街上月光朦胧，除了巡逻的士兵，空无一人，一路经过数次检查，陈守义终于赶到直升机坪。

    另两人早已经在那里等待。

    “不好意思，来迟了！”

    “是我们来早了。”罗景文说道：“对了，还没给你们介绍，朱雪晴，天才武师，你们相近，应该有共同语言！”

    “朱姐你好！我陈守义。”陈守义礼貌的招呼道。

    “我早就知道了，你叫我名字就好了！”祝雪晴说道，看着在月光下，英武逼人的陈守义，她脸色微红。

    “好吧，朱血清！”陈守义从善如流，立刻改口道。

    只是这名字怎么感觉怪怪的。

    “路上再聊吧，先上直升机！”罗景文打断道。

    三人一登上直升机，便立刻起飞。

    罗景文拿出一张军事地图，摊开后：“直升机不会直接飞到东海省，而是飞到和东海省接壤的南山市就会停下返回！”

    他用手指在地图上一划，接着道：“这里有一条山脉，到时候我们连夜翻过这里进入东海省的蕖江市。”

    “那边已经这么严重了吗？”陈守义问道。

    “安全第一，小心无大错，这次我们只是调查那边的形势，能惊动就不惊动！”罗景文谨慎的说道，他做事一向安全第一，轻易不会冒险。

    “那倒也是！”陈守义点了点头。

    “到渠江市后，先看情况如何，到时候再决定下一步行动。”罗景文说着收回地图。

    坐在直升机也是无聊，三人聊了一会，就陌生感渐去，话也多了起了。

    “你们京城的武师，每次任务奖励都这么高？”

    “这怎么可能！”朱雪晴道：“也就外出执行任务，相对比较危险，才有这种奖励，平时也就奖金。”

    陈守义心里这才平衡下来。

    不过相比地方武师，京城可提供资源还是要多的多。

    如今基本上大部分被击杀的蛮神，都是由核战略部队所为，而这支部队直属中央，神尸也不可能每次都被彻底气化，很多时候都有剩余。

    陈守义不知道中央和地方怎么分配这些战利品，但想来起码也能占到一半。

    这时朱雪晴好奇的问道：“听罗前辈说，你养了个拇指姑娘？”

    “他女朋友！”罗景文忍不住笑道。

    陈守义脸色尴尬了下，瞥了罗景文，都这么大人了，还这么老不正经，他胡乱应付道：“养着玩的。”

    “你带来了吗？”朱雪晴问道。

    罗景文戏谑道：“上次就带了，他女朋友一向是随身携带的。”

    陈守义老脸微红，试图解释：“她比较胆小，怕生，最喜欢腻着我……”

    “快拿出来，给我看看！”朱雪晴眼睛闪闪发光，催促道。

    “她睡着了，不能看。”

    “就看一眼，别这么小气！”朱雪晴拉着陈守义的胳膊撒娇道。

    我们有这么熟吗？

    陈守义心中郁闷，约法三章道：“只能看一眼，不能用手碰，也不要吓她。”

    朱雪晴无语的看了陈守义一眼，真是太小气了，好像自己会抢似得：“行行行，快点。”

    陈守义只好拿起边上的公文包，拉开拉链。

    发现贝壳女早已经醒了。

    陈守义索性把她捞出来，放在手掌上。

    “哇！太可爱。”朱雪晴看着只有十几公分长的小不点，眼睛泛光：“衣服是你给她穿的吗？”

    “她自己穿的！”陈守义连忙说道。

    当然，以前是他给她穿的，不过这种事情他怎么可能承认。

    “好养吗，她平时吃什么？”朱雪晴兴奋的问道。

    陈守义警惕的看了她一眼，问这么多干什么？

    不情不愿说道：

    “蜂蜜！”

    “这么好养活！”

    看着附近的坏巨人的围观，贝壳女吓得瑟瑟发抖：“好巨人，快赶走这些坏巨人，他们要吃不小点了。”

    一旁罗景文闻言被逗笑了：“好巨人，坏巨人，你到底教了她什么？”

    身为武师，每个人通用语都是精通的。

    陈守义脸上露出一丝尴尬，连忙岔开话题道：“好了，好了，别看了，你们吓坏她了！”

    随即就把贝壳女放到公文包。