    “于中土大荒之地震杀肆虐人族的莽荒大凶血翼梼杌，莽荒历三纪元又四万年。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    萧晨的脚步不断地沿着石道向前，画卷之上所展现的场景，也愈的变得骇人起来。

    “于人界北海浩瀚汪洋斩杀深蓝水蟒。”

    “于南疆火焰丛林震杀莽荒大凶九头火鸟。”

    “于洞虚深处镇压魔族九天魔祖，莽荒历六纪年又一千两百年！”

    ……

    石墙之上的壁画，横跨了数个纪元，数十上百万年的岁月，萧晨没有说话，而且如此深的石道之中，人族残骸的数量也变得稀少起来，显然是能够走到这里的武者并不多。

    此刻的萧晨已经隐约感觉有些不对，弥漫着无尽的神力，是一座真正的神府无疑，但却是在记录着一位人族强者的一生的武道晋升，显得十分的另类。

    但是无论如何，这位神府的主人，就算是在莽荒末期，人族刚开始纪元之时，也绝对是了不得强者，萧晨没有见过皇道强者出手，不知道皇者的战力究竟如何。

    但是眼前这神府的主人，实力必然也不遑多让。

    伴随着萧晨继续深入，石壁两侧的壁画上所展现的场景也愈的恐怖，莽荒末期人族纪元之始，正是神灵消失不久，莽荒大凶的血裔血脉极为纯净之时，实力自然是恐怖无比。

    萧晨一路观摩，无数的莽荒大凶一一被镌刻出来，甚至有着许多种类，就算是他也叫不上名字来，不过在这些壁画，历经了这般漫长的岁月，依旧不朽，显然也不是凡物。

    “嗯！”

    终于萧晨在不知道究竟走了多长时间，他终于走到了尽头，而石壁两侧的画卷也是戛然而止，那名神秘之人的肉身战体，也达到了数万丈之高，但是有关神力的注解却是没有在壁画上面展示出来，一切皆是消失的无影无踪。

    嗡！

    等到萧晨的身体踏出这条石道之时，顿时整个身后化为了一片虚无，就像是从来没有出现过一般，这是一片浩瀚之地。

    萧晨就这样悬浮在中央，在他的上下左右，四面八方皆是虚无，这处空间之中，萧晨已经失去了方向感觉，因为这处空间之中，没有所谓的方向。

    萧晨感应不到任何的生机，他的身体整个处于一种失重的状态，这种现象对于一名半步王者来说，极为的不可思议。

    孤寂的空间，就像是深处星空深处，没有空气，没有水分，甚至已经失去了重力，整个身体在这处空间中游荡。

    整个虚无空间深处，似乎有着点点星光闪耀，若隐若现，甚至不时之间有着光线折射而来，不过很快就消失的无影无踪。

    “这是星空世界，还是无尽洞虚深处？”

    萧晨蹙眉，四面八方，上下左右皆是虚无，有路亦是无路，就这样悬浮在虚空之中，没有空气，甚至他连一丁点的天地元气都感应不到，若是被困此处，他就会像是无源之水，终究有着血气枯竭的一天。

    就这样，不知道多了多久的时间，萧晨的身子在这片洞虚深处，不知道漂浮了多远，但是他眼中的场景，始终没有丝毫的变化。

    并不是他没有动弹，而是他无论漂浮到哪里，眼前的场景都是一模一样。

    他被困在了此处！

    这处不知道是何地方的世界！

    “神力！”终于漂泊在无尽虚空中的萧晨现了一丝不同。

    因为他现，这处虚空之中，有着若隐若现的光线，刚开始因为他急于寻找出去的地方，将其认为乃是光束，但是久寻无果之下，沉寂的下来的他，却是现这在虚空深处，像是折射的光束一般的光线，乃是神力。

    这是一种有别于战气血气的力量，也可以说是一种极为高级的力量。

    嗡！

    萧晨探出手去，将一道从身边的划过的神力抓住，顿时这道看似十分微弱的神力，竟然如刀一般的锋利，竟然将他的手掌斩断。

    下一刻，他的体内有着浓郁的生机涌动，斩断的手掌以肉眼可见的度愈合起来，尽管如此，萧晨眼中依旧有着难以消融的震撼。

    这道微弱的神力斩断了他的手掌，同样的在他的化为血骨的手掌之上，遗留下来的一股气机，正是这股气机虽然有些难以磨灭，但是却是让萧晨有着机会，来查探这股神力的本源。

    “血气，战气！”

    很快萧晨便察觉出这股神力的本源所在，这是数种力量的合体之力。

    “不对，不仅仅是这几种力量的聚合，还有着其他力量。”不过下一刻萧晨蹙眉，神力的博大远乎他的想象！

    神力，乃是莽荒时期神灵所使用的伟力，根本不是普通武者的所使用战气所能够比拟的，就算是王者气机与此相比，都远远不如，这是阶位等级上的差距！

    神灵生而为神，所使用的力量自然是神力，不过如今莽荒大地之上的一些神兽的后裔，体内有着隐藏的本源血裔，应该就有着残缺不全的神力残留。

    也就是说这些神兽后裔所使用的血力等力量，就应该是退化的神力。

    萧晨的眼中闪过一抹坚定，如今有着机会探寻这股伟力的本源，他自然是不会放过，若是能够探究其源，为自己所用，那对于战力将是有着难以估量的增强！

    嗡！

    萧晨的向着远处掠去，深处大手向着迎面而来的一道神力抓下，丝毫不顾其有着锐利的锋芒，将自己的手掌撕裂，鲜血淋漓。

    纵然是他铸就了血元战体，全身血肉晶化，但是面对神力依旧难以匹敌，而且这处虚无空间之中的神力，似乎受到减弱，攻击力变得已经是相当的弱小，显然是那神秘人有意为之！

    而且神力的破坏之力也变得极为虚弱，若是不然，萧晨所斩断的手掌，根本不能恢复愈合，就如同先前青蛟尊者被王者气机所伤害一般，拖延了万年之久，最后还是因为萧晨所炼制的生死丹方才祛除了王者气机。

    其中的道理本就是一样，神力对于他来说太高级了，若不是神秘之人将其弱化，他此刻早已经消磨在了神力之下。

    探究神力本源，或许这就是神秘人对于他的另外一重考验！

    噗！噗！噗！

    手掌不断的被神力所割伤，萧晨根本毫不在意，每一次血色显化，对于神力本源的感应就越的清晰，他是在用自己身体来感应神力的本源。

    不断的化为血色，再次在旺盛的生命本源之下快的愈合修复，就这样萧晨一次又一次的捕捉周围隐现的神力。

    先前萧晨所感应的血气和战气，不过是组成神力的其中一部分，他现这股神力之中，还有着一丝的零散的精神意志存留，而且和其他的力量完美的融合在一起。

    ……

    边荒域。

    雪雾大泽，浩瀚缥缈的水域，水面荡起圈圈涟漪，波光荡漾之下，在无边的水面之上，有着一道身影划过水面，如同流光。

    正是御兽族的风虎，作为御兽族苍蓝王者坐下的世家之一的御极风氏血裔，虽然也算是嫡系子弟，实际上他在族中并不被看中。

    在外界看来的风光无限的传奇势力嫡系子弟，有着传奇之境的修为，实际上在三年前，他不过是一位普通的尊者实力的武者。

    之所以如今有着传奇之境的修为，还不是因为为了降临人界，族中强者用秘法将他的实力提升起来的。

    总而言之，他如今的实力修为，乃是因为这一次的任务需要，才会被族中耗费大量的资源，生生拔高的！