
　　“这便是以气化形吗？”

　　陆放的手上，显出一团跟之前一模一样的血色雾气，很快，又变成一只扇着翅膀的小鸟模样。

　　这雾气并非气血所化，而是由文气变化而成——

　　跟岑夫子聊过之后，他回到御王府便一直在尝试，花了差不多半个时辰直到现在才成功。

　　没办法，谁让岑夫子还有瀚王他们都以为他之前凝出的气血雾气和隔空击倒假山的事情，都是他用文气化形做到的。

　　手上一挥，小鸟瞬间消失不见，桌上的茶杯却凭空飞了过来。

　　“还真是看不见了？这等程度的气息，武灵境的御王子离的远了，倒还真不易察觉。”

　　陆放笑着摇了摇头，之前本想假装自己修炼了武道，没想到却是有些画蛇添足了。

　　他也知道，这其实怪不得瀚王和御王子相信岑夫子所说，不说他们，便是以为陆放天生神力的岑夫子，也不会相信陆放还修炼了武道。

　　他们压根就没朝这方面想过，因为这个世界，他们从未听说过有儒武双修之人。

　　难怪之前在王宫内，瀚王问都没而问他武道的事情。

　　不过也是，自己的大猿王拳，倒也跟武道没什么关系。

　　武道是修炼气血之力的，而大猿王拳是修炼肉身的，修炼了大猿王拳之后，不仅气血会增强，连骨骼、内脏、经脉等也会随着增强。

　　这是种全方面的提升，远不是只修气血之力的武道所能比拟的。

　　当然，武道境界高了之后，会不会也会修炼骨骼经脉这些，他就不知道了，岑夫子对于武道了解的也不多，瀚王倒是到了武王的境界，有机会再找他问问。

　　武道修为分为武者、武师、武灵、武将、武王，再往后的就不大清楚了。

　　巫清云便是武师，陆放估算了一下，武师差不多有相当于筑基期的战力，而武灵的话，他虽然没见过，但从需要凝聚血丹来看，应该跟金丹期差不多。

　　那么以此类推，武将便相当于元婴期，而瀚王那样的武王，便差不多是化神期的高手了。

　　岑夫子乃是儒道大儒，瀚王与他也是平辈相称，那么大儒的实际战力应当也跟化神期差不多。

　　但，这也只是自己的猜想，儒道和武道到底跟修真修炼体系哪个更强？还真只有见识过打斗场面才会更加清楚。

　　……

　　转过天来。

　　“陆放，给本公主滚出来！”

　　“公主，等等我！”

　　一大早，陆放在御王府内所居住的小院外便传来了巫清云和她侍女小紫的声音。

　　这么早就来了？

　　早已起来在院内看书的陆放微微一笑，便手上的书放下，正打算过去打开院门。

　　可还没走到门口，就听见嘭~的一声！

　　院门瞬间被踢开。

　　“陆放，你这个骗子！”

　　巫清云带着小紫怒气冲冲的冲进了院门，一见到院内的陆放，便朝他凶巴巴的吼道。

　　这丫头，脾气怎么这么爆？

　　陆放微微摇了摇头，朝她笑道：“清云，我怎么会是骗子呢？”

　　“你还不承认？”

　　巫清云上前几步，指着他鼻子吼道：“你根本就不会武道，昨天你是用你们儒道以气化形的法子骗我的！”

　　“怎么会是骗你呢？”

　　陆放笑了笑，手上一翻，用文气凝成的血色雾气再次显现。

　　“清云你说的啊，这个只有你们修炼武道的人才能以气血显现，我这难道不是？”23sK.com

　　“是个……”

　　“屁”字终究是没在陆放面前说出来，巫清云脸色微红，指着他手上的雾气，不服不忿的说道：“你不要仗着你已经聚了文胆，我察觉不到你的文气就骗我，你这根本就不是气血显现的！你这个大骗子！”

　　“呵呵，还说我是骗子啊？”

　　陆放又笑了笑，翻手将文气收起，道：“那你说说，我都骗你什么了？骗你出宫，还是骗你待会儿去参加春游会？你要是不愿意，那你现在就回宫去吧！”

　　“我……”

　　巫清云神情一滞，然后撇了撇嘴：“我才不回宫去呢，这好不容易才出来的！”

　　“就是，就是！”

　　在她身后的小紫也急忙点头：“听说这次春游会可热闹了，不仅有许多我们大瀚的学子，还有其他国家的学子也会参与！”

　　“我不管，反正你是骗了我，你也应该答应我一个要求才对！”

　　巫清云一张充满稚气的脸，透露出一副认真的样子在朝阳下显得十分的可爱。

　　“说吧，什么要求？”

　　说完，陆放还忍不住伸出手在她小鼻子上轻轻刮了一下。

　　“你干嘛？”

　　正低下头在思考没有防备的巫清云顿时感到鼻子一痒，脸上顿时浮现出了一抹羞红，赶紧往后退了两步。

　　不由得想起父王昨天晚上跟她说的话。

　　还问自己觉得陆放人怎么样？

　　哼！

　　这就是个不识礼数的乡野小子！

　　“陆公子你……”

　　小紫也很是吃惊的望着陆放。

　　倒是有些情不自禁了。

　　陆放摸了摸鼻子，掩饰了自己的尴尬，道：“让你提要求啊，说吧，不管什么要求，我都会答应你的！”

　　巫清云顿时有些惊讶：“什么要求你都答应？”

　　陆放认真的点头道：“对！只要是清云你说的，我都会答应你！”

　　“公主！”

　　小紫拉着巫清云走到一边，凑近她的耳朵：“公主，你不是一直觉得在宫里待着闷吗？

　　不如、不如我们让他到宫里陪我们！他不仅修为比我们高，能陪我们练武，关键是他还会做诗，我们可以让他一天给你做一首！”

　　“让他进宫？”

　　巫清云有些意动，但想了想还是摇了摇头：“他是我大瀚的儒道神童，父王是不会同意的，即便父王不会说什么，书院也不会让他在宫内荒废日子的。”

　　“那公主你打算提什么要求？”

　　“我……”

　　她们两说话声音极小，但却瞒不过陆放的耳朵。

　　看来这丫头还不傻。

　　陆放笑了笑，巫清云虽然在宫内修炼的武道，但，读书识字这些都有专门的人教授，比之跟她一般年纪大的姑娘要强得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十七章 骗子！免费阅读。https://xs.23sk.com 