    杀死无双乱舞后。

    并未与天下无双的大军纠缠，张奕立马向着禁卫之都的入口撤退。

    利用月笙的【减伤】buff，与龙血骑士的【黑暗援护】双重保护，极大幅度降低自身所受到的伤害。

    在无可避免受伤的途中，避重就轻，刻意通过走位规避一下敌方带有硬控的技能，抗下无数道来自于天下无双玩家攻击的张奕，直到冲到禁卫之都入口处，头顶的血条，也还有一小半！

    而过程中因为拦路，而死在张奕手里的天下无双玩家，却是不计其数。

    这一幕，把周边这些正在集火张奕的天下无双玩家，都给惊呆了。

    谁也意想不到，这个伤害爆炸的御兽师，生命力居然也如此强大！

    哗哗！

    一道亡灵风暴配合着死亡风暴，触发地狱龙焰，灭杀十几人，瞬间清空拦截在光幕前方的敌人。

    下一刻，还剩余足有一半气血的张奕，随着龙血骑士一起，通过光幕，进入了禁卫之都。

    天下无双的玩家，则是被堵在了光幕外，无法再继续追击进去。

    四周恢复一片寂静。

    连杵在一旁围观的黑天使，影舞者他们，都惊呆了。

    极冰城。

    于复活泉水处复活过来的无双乱舞，更是一脸懵逼。

    堂堂极冰城第一刺客，连续两次，都是直接被秒杀。

    而且这一次，还是在天下无双大军重重庇护之下。

    看了下数据。

    不仅等级掉到51级，之前好不容易累积的复活机会，也从3次被杀到1次。

    震惊之余，无双乱舞怒不可遏的打开战队群，在群里发送消息：

    “不惜一切代价，务必给我杀了那家伙！”

    下一秒，无双乱舞发送在战队群里的消息，便得到了回复。

    【无双帝王】：“队长，他已经逃进禁卫之都了……”

    【无双乱舞】：“？？？”

    【无双乱舞】：“你们干什么吃的？这么多人，拦不住他一个？”

    【无双圣殿】：“那家伙太猛了！根本不像一个正常人啊！不过刚才如果不是因为逃进地图，他已经死在我们手里了！”

    【无双圣殿】：“队长，我们要不要在外面守着，等他出来？”

    “不用。”

    无双乱舞接着在战队群里发送消息道：“你以为凭他跟月离的那个队长两个人，能活着从禁卫之都里出来吗？”

    【无双圣殿】：“也是，只有他们两个，不可能完成得了第三关卡任务的！对了队长，他们的队友，怎么处置？”

    【无双乱舞】：“杀！别让他们进入禁卫之都，协助那个御兽师执行任务！”

    “是！”

    禁卫之都。

    伴随着几声惨叫。

    本以为幸免于难的黑天使，影舞者与强者至尊他们，纷纷遭到天下无双玩家的抹杀。

    他们是极冰城天榜有名的高手，但是他们的实力，自然是没法跟张奕相比。

    在天下无双大军面前，他们就是一群待宰的羔羊。

    禁卫之都内。

    秉着一半气血逃进城中的张奕，不由一声暗感。

    天下无双的人，实力果然很强。

    如若只是一支百人团，对于张奕来说倒是不足为虑。

    但是张奕现在的实力，还不足以强悍到能以一人之力，对抗他们整个天下无双！

    不过，最重要的一件事，已经完成了。

    那就是解决了无双乱舞。

    刚刚在杀死无双乱舞之前，使用神级探查术，张奕已经知道，现在无双乱舞的身上，还剩下最后一次复活机会。

    而今天是周四。

    想要再次获取复活机会，还要等到三天之后。

    在那之前，再杀无双乱舞两次，就能彻底将其抹杀。

    等优先解决了无双乱舞这个老大，天下无双群龙无首，也就很好对付了。

    重心转移。

    进入禁卫之都后，张奕很快找到月笙，与之汇合。

    看到张奕还能安然无恙的进来，月笙禁不住松了口气。

    “你……今天中午为什么要救我们？”俩人行进在禁卫城中，与张奕并肩而行的月笙，开口问道。

    “为了报恩。”

    张奕的回答，让月笙一头雾水：“报恩？”

    月笙自然不知道，张奕所指的是上一世。

    只当是张奕在开玩笑。

    月笙继而问道：“你到底是什么人啊？为什么实力这么强，天下无双那么多人，居然都奈何不了你！”

    张奕笑了笑，道：“等结束了这个任务，我就告诉你。”

    “就我们两个人了，真的能打过第三关吗？”月笙并没有一点信心，当然，这是对她自己。

    张奕却是信心满满道：“能，我带你过。”

    “真的啊？”

    突然间想起一个问题。

    月笙又问道：“第一关的时候，你为什么在一开始故意装弱，没有动手，要等到队里死了那么多人的时候才出手啊？”

    “少点人来分享最后终极boss的战利品，不是更好吗？”张奕说道：“何况，既然他们看不起我，我也没有必要帮助他们。”

    “费力不讨好的事情，我可不做。”

    “等会拿下终极boss，战利品咱俩五五分。”

    说完，张奕继续前行。

    月笙则是呆在了原地，看着张奕的背影。

    她不知道，张奕为什么要对她这么好。

    愣了一会，立马跟上张奕。

    禁卫之都，乃是一座异族城池。

    偌大的城市中，除了张奕与月笙二人，已然看不到其他任何一个玩家的身影。

    所能看到的，仅有一队接着一队，三五成群，穿行在大街小巷，身着血红色战甲的异种战士：62级噬血禁卫！

    这就是【噬血禁卫军团】。

    可以看到，平均每5-6只噬血禁卫为一队。

    而第三关的任务，是要猎杀十队。

    看着前方街道上游荡的噬血禁卫军团。

    月笙忧心道：“这些噬血禁卫等级这么高，而且都是五六个一起行动，咱们俩，怎么打啊？”

    “可不是只有咱俩。”

    说着，于二人面前白光一闪，53级龙血骑士，被张奕召唤出来。

    这时月笙方才想起，张奕是个御兽师，而不是法师了！

    “由我的血骑负责抗伤，你把所有的治疗，都交到他身上，我来输出。”

    月笙迟疑了下，不是很确信的点了点头：“好。”

    于是，开始行动。

    目标锁定前方不远处，正列队走过的一群噬血禁卫。

    在张奕的命令之下，龙血骑士靠近过去，释放【嘲讽】，吸引仇恨。

    下一刻。

    刷刷刷刷！

    6只62级噬血禁卫，各自抄着两把光剑，同时向着龙血骑士冲了过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

