    “巨魔之前是部落形态，不过后来被星耀帝国收编之后，为了表示对帝皇的尊敬，就把酋长这个首领称号抹除了。”

    “能不能说点在星际网络上查不到的。”李宇对于猎人说的废话没什么兴趣，巨魔星的大部分资料都能在星际网络上查到。

    还有一部分能在黑洞网络上找到，例如巨魔族是以血脉属性数量来决定自身是否强大。

    同炽眼族差不多，外来基因链极易与巨魔族产生排异，导致基因异变，除非特别适合的基因链。

    实际上，天生实力越是强大的种族，由于自身基因太过强大，越是难以融合外来基因链。

    “虽然他们名义上剥离了酋长之名，不过巨魔军团的首领基本等同于酋长。”猎人思索了片刻道：“巨魔军团的实力不容小觑，威名赫赫。”

    “那个首领什么实力？”李宇随口问道。

    “四血巨魔，有过生撕A级生命体重战绩，是五千年来巨魔族最强巨魔。”

    李宇顿了顿，面无表情：“小吵闹，重新定位，离开这里。”

    开玩笑，生撕A级生命体，那是什么级别的战斗力，李宇还没冲动到要面对那种级别的对手。

    屠锐顶天也就是帮他打探了波消息，要是没什么危险，闲着也是闲着，李宇不介意走上一趟。

    但要是面对那种级别的敌人，他可不想冒这么大的风险。

    “巨魔军团镇守在无疆边域，没有特殊情况，不会轻易回来，你放心。”猎人解释道。

    “你确定？”李宇还有些狐疑。

    猎人叹了口气：“除非他想死，否则不能离开镇守地，帝国对违反的命令的人有极为严苛的处罚。”

    李宇这才略微放心，同时又想到，“那个巨魔才是四血巨魔？”

    屠锐说大长老好像要利用他儿子，造出五血巨魔，四血巨魔都这么猛了，五血巨魔还了得。

    “巨魔族的基因构成很特殊…”佩顿插嘴道：“帝国曾研究过一段时间，想花费大代价克隆四血巨魔，然而无一例外都失败了。”

    “失败了？”李宇有些诧异，虽然星耀帝国的感官不是太好，但作为这种级别的大帝国，科技肯定发展到了很强的地步。

    居然会克隆失败？

    佩顿也有些不确定：“巨魔好像是泰坦造物之一，构成异常复杂，帝国只能放弃。”

    “泰坦造物？”李宇感觉佩顿嘴巴和次元口袋一样，不时就会蹦出来一些特殊的名词。

    不出意外，这个名词在星际网络和黑洞网络上都没人讨论，应该是高层次的秘密。

    而对于佩顿来说，他丝毫不在乎秘密被泄露会带来什么，李宇对这一点大加赞同，问什么说什么，绝不谜语人。

    “泰坦造物就是泰坦制造的生命种族，无一例外，他们都有非常高的种族潜力，巨魔就是其中一支。”佩顿语气平淡，好像在阐述路边的蚂蚁窝。

    “泰坦造物有很多吗？”李宇有些好奇。

    佩顿摇头道：“具体数量我也不太知道，但放眼整个宇宙应该不多。”

    “泰坦这么牛批，是怎么消亡的？”仅仅是零星听到几次这个文明，都证明了这个文明的强大。

    但就算是这么强大的文明也消亡在了宇宙中。

    听到这个问题，佩顿的脸上罕见的浮现了犹豫的神色，不仅不知道怎么回答，甚至连怎么开口都不知道。

    几次试图组织语言，却都放弃了，最终，他只是摇了摇头。

    李宇也只是随口问了几句，泰坦文明毕竟距离他太过遥远了。

    巨魔星的整体实力并不高，常年留在星球上的B级生命体不足十位，大部分都在巨魔军团中，还有部分在其他地方流浪。

    但这也是一个惊人的数量，足以说明巨魔种族的强大。

    透过舷窗，巨魔星逐渐放大，虽然是生命星球，但巨魔星表面呈灰黑色，岩石地覆盖了大半个星球。

    有几个区域异常明显，喷吐着岩浆的赤红大地，被大面积白色雪暴覆盖的冰漠，还有无时无刻不肆虐着雷霆的乌云地带。

    只有少部分的地方适宜居住，可以说条件异常艰苦。

    整座星球上没有什么珍贵的大规模矿产，甚至整个星系中都没有有价值的星球，可以说是荒芜星系。

    所以，即便是星耀帝国中赫赫有名的巨魔军团母星，也没有发展出繁荣的商业城市。

    他并没有着急降落，而是让小吵闹围绕着远空轨道进行巡视，重点标注了几个地方，都是有大量石屋聚集的地方。

    猎人询问道：“你准备怎么过去？按照你所说的，屠锐的儿子一定被严加看守，如果不小心，很可能会演变成规模不小的战斗。”

    “是这样没错…”李宇点点头：“不过，移植幼童心脏这种事，就算是族群大长老也不敢明目张胆。”

    “应该没有想象中的困难，如果有危险，我会停止行动。”

    “滴滴滴–––”

    炽光号的雷达扫描到了未知飞船正在靠近巨魔星，图像放大之后，是星耀帝国官方的运输船，长约千米，两侧有铁链徽标，附近还有两艘护卫舰护航。

    炽光号开启了隐匿状态，并没有被对方发现。

    “是【囚笼】系列运输船，应该是囚犯。”猎人认了出来，猜测道。

    “囚犯？”李宇有些疑惑：“囚犯运输到巨魔星干什么？难不成这里还是监狱星？”

    “应该是囚犯的义务劳动…”猎人解释道：“被送来巨魔星当奴隶来了。”

    由于星耀帝国的法律经过数次修改，可以判处死刑的罪则极少，大部分都是几十，上百年的监禁。

    这些都是星耀帝国的财政支出，时间长了之后，这块支出越来越大，帝国就有些不乐意了。

    你们这些王八蛋，不仅不干人事，还得让我养着。

    少养一个监狱星，就能多造一艘战舰，这笔账越来越让帝国不爽，于是乎，义务劳动应运而生。

    也被有些人戏称为“义务奴隶”，就是让大量的囚犯，替代原来星耀帝国拨给各个殖民星球的拨款。

    “帝国还真是小机灵鬼。”李宇摇摇头，盯着那艘运输船，心里逐渐有了一个想法。

    炽光号远远的跟着对方，以极慢的速度坠入大气层，以免造成摩擦火弧吸引对方的注意力。

    地面逐渐清晰，这是一座由石头磊起来的巨城，岁月在巨石上并没有留下明显的痕迹，却沉淀出了古老的韵味。

    穿着兽皮的巨魔们来来往往，有的巨魔身上还扛着巨大的野兽，腰间别着狼牙棒，似乎是刚刚打猎回来。

    也有一些其他的种族，只不过看上去都有些憔悴，衣衫褴褛，身上绑着锁链。

    另一端握在巨魔们的手里，不时猛的一拽，哗啦啦的锁链响声让那些奴隶踉踉跄跄好几步，引来附近巨魔的大笑与羡慕。

    手中有奴隶的巨魔似乎地位比较高，高昂着头颅走过，非常神气。

    轰隆隆！

    天空上传来轰鸣声，引起了大量巨魔的注意力，他们看起来都有些兴奋，喘着粗气，仰天狂吼。

    每次有这样的东西到来，都代表着他们有新的玩具可以使用。

    运输船––船长室中，全息屏幕上播放着下方兴奋的巨魔们，几个运输官脸上闪过轻蔑的神色。

    “看看这些野蛮的种族，几个奴隶而已，就兴奋成这个样子。”其中一人嗤笑道。

    “呵呵，正是因为他们野蛮，才能被我们支配，几个奴隶就打发了。”

    “我记得巨魔的数量正在逐年下降吧，出生率已经远低于死亡率了。”

    “过几年可能就见不到这个种族喽。”

    “可不能这么说，他们可是帝国忠心的“战士”，哈哈…”

    几人都大笑起来，高傲与蔑视显露无疑。

    飞船逐渐停靠在巨城外，这是巨魔星最大的巨魔聚集地，大长老早就得到了消息，悬浮座椅缓缓的从城中飞了出来。

    所过之处，所有的巨魔都让开了道路，用崇敬且畏惧的目光看向大长老。

    嗡––

    船舱打开，金属阶梯弹出，几个运输官一脸严肃走了出来，先是对着大长老敬了军礼，表示尊敬。

    大长老神色阴郁，脸上的沟壑能夹在死六角蝇，只是点了点头，语气淡漠，语言通过悬浮座椅翻译：“这次有多少数量？”

    几个运输官对大长老的反应也没有什么不满，为首者开口道：“一共三千八百人。”

    “三千八百？”大长老微微皱眉：“怎么数量又变少了？”

    “长老阁下，最近种族权益组织活跃的厉害，帝国也不好大张旗鼓送人过来。”循运输官苦笑着解释。

    大长老微微皱眉，喉咙里像是有石块在摩擦，声音沙哑而刺耳：“这些组织都该死，不知道帝国放任这些组织干什么…”

    几名运输官面面相觑，各自对视了一眼，嘴角抽了抽，憋着没笑出来。

    要是这句话让那些组织听见，巨魔可有的麻烦了，不过这些野蛮的家伙恐怕也不在意。

    “准备交接吧…”大长老阴鹫的双目扫过几人，似乎看出了什么，语气更加阴森。

    大量的被镣铐锁住的罪犯被押送了下来，各个种族都有，都是雄性，雌性的罪犯远比雄性罪犯珍贵。

    大部分罪犯还有些迷茫，随即就看见了周围摩拳擦掌，跃跃欲试的巨魔们。

    巨大的块头，狰狞的肌肉，暴虐的笑意，带来了无与伦比的压迫感。

    “巨魔，是巨魔！？”有人忍不住大喝，脸上满是恐惧。

    “我要离开这里，快让我离开！”

    巨魔在罪犯中可是如同梦魇的名字，被送往巨魔星“义务劳动”的罪犯大部分都死了。

    没死的不是疯就是傻，甚至有些生物困扰多年的便秘都给治好了。

    他们不仅以虐待罪犯为乐，甚至让罪犯们互相死斗，各种玩法层出不穷。

    很多罪犯都很难想象，星耀帝国居然还有这么野蛮的殖民星球。

    “我要的特殊罪犯呢？”大长老环视四周，皱眉道。

    “还在后面…”几名运输官猥琐笑道，没想到这个老头都这么老了，还这么有心。

    十个笼子被推了出来，表面用黑布盖的严密，谁也不知道里面是什么。

    大长老轻轻飘了过去，挑开黑布的一角，惊慌失措的眼神，光滑白腻的皮肤映入眼帘，他点了点头，脸色终于舒缓了不少。

    “诺克，把她们带走，送到几位长老家里，每位两个，记住了。”他吩咐身边的中年巨魔。

    对比聚拢在四周激动无比的巨魔，诺克显得沉稳了很多，他点点头，带着几个人，推着笼子离开了这里。

    “安静！”大长老的声音通过悬浮座椅传出去很远，原本嘈杂的巨魔们逐渐都安静了下来，看向大长老。

    “族里战力排名三千八百以上的巨魔，可以领一个奴隶，要是不愿意领，依排名顺延。”

    很简单的规则，却非常有用，随即，不少的巨魔从腰间，从怀中，掏出了制作简陋的石片。

    上面用巨魔族文字刻着“1725”，“2369”之类的数字，应该就是所谓的排名。

    即使已经见过几次，运输官们依旧因这种几乎没有防伪方式的排名手段而有些不可理解。

    据他们了解，想要争夺排名的方法很简单，抢到这种石片就可以了，谁抢到，谁就能获得相应的排名。

    这些巨魔似乎没有想过伪造这种方法，只有用拳头抢来的，才是属于自己的。

    甚至有不少巨魔当即就要抢夺石片，引发了数场战斗，胜利者获得欢呼，失败者黯然退场。

    以往的失败者都是失去性命作为代价，然而现在的巨魔已经不能肆意的浪费族人的生命。

    时间不长，巨魔们各自领着心怡的玩具离开，依然有不少罪犯被留在这里，并不是所有排名靠前的巨魔都在这里。

    余下的都被大长老派人看守起来，等人过来领取，而那些运输官也不愿意在这种鸟不拉屎的地方过多停留，打个了招呼就离开了这里。

    飞船轰鸣升起，李宇在不远处目睹了这一切，神色有些古怪。

