    ……妖族疆域。

    覆盖着梦祖域秘境的虚拟空间内，十余道巍峨身影坐在长条石桌两侧。

    原本梦妖祖一系共有十三位宇宙之主，天狼之主和幽魔之主先后陨落，让剩余的十一位宇宙之主彻底炸锅。

    “必须杀死夏至！”

    “还有北囚狱主。”

    “北囚现在躲到迷失走廊内，耽搁了这么久，以那老家伙的滑溜，怕是早就跑的没影了。”

    “我们今天损失这么大，必须要杀死一个对手。不然脸面尽失，丢的是我们整个妖族的脸。”

    “对，夏至必须死。”

    一众宇宙之主们怒不可歇。

    多少年都没吃这样的亏了，还是在人类一后辈手上。

    盘踞在主位的银白色大蛇，那位宇宙最强者‘梦妖祖’静静听着麾下的宇宙之主怒吼，平静的样子下是要按捺不住的怒火。

    “谁去杀夏至？”座位仅次于梦妖祖的嫦鹫之主开口道。

    而这一问题顿时让梦妖祖麾下的所有宇宙之主们说不出话来。

    以通岭之主为首，妖族联盟的十三位宇宙之主围攻，都被夏至杀死五个，剩余的勋魔之主、螟蛉之主他们更是吓破了胆。

    联盟毕竟是联盟，那些异族加入是为了受庇护和得到好处。

    他们为本族可以拼，可以不惜去死。

    让他们为了妖族的颜面？

    还是省省吧！

    “他有天赋分身之术，实力又极强，就算不考虑自爆分身那一招，也绝对有四阶顶尖宇宙之主的实力。”嫦鹫之主冷静道，

    “通岭之主已经用结果证实了，想要靠灵魂控制或是灵魂灭杀夏至所有分身这一手段行不通……除非两位妖祖出马。”

    “可两位妖祖现在还在宇宙海，应对骸族那些疯子，就算我主战分身赶回来，再联合其他几位五阶宇宙之主··人类族群不会坐视不理，真要是惹得两大势力对上，最后赚便宜的只会是虫族、机械族。”

    一众宇宙之主面面相觑，却只能认可嫦鹫之主的说法。

    真要是让他们前去击杀夏至，别看刚才大家都吼得凶，真要去执行也是不愿意的。

    谁的命不重要？能在宇宙亿亿万生灵中，一步步走到宇宙之主的存在，又有哪一个不惜命。

    “嫦鹫说的对。”一道苍老声音突然在神殿内响起。

    长条石桌另一侧，梦妖祖盘踞的主座对面空着的座位上，此时出现了一有着锯齿外壳的异兽。

    他额头上长长的锋锐独角，即使是在虚拟空间，也让一众宇宙之主们看到后内心惊颤。

    “震妖祖。”除了梦妖祖外，其余所有宇宙之主都恭敬地向独角锯齿异兽行礼。

    震妖祖覆盖着甲壳的巨大头颅微微颔首，向对面的银白色大蛇开口道：“梦荼，嫦鹫说的没错。”

    “难道就这么算了？”梦妖祖不甘道，“震角，我的梦祖域被夏至得去，加上陨落宇宙之主的至宝和死了分身的需要再凝练，这次损失··至少三件巅峰领域至宝。”

    “就因为损失多，才更应该及时止损。”震妖祖沉声道，“我俩要是有一个在原始宇宙，今天也不会闹成这样。可既然已经发生，再斗下去，虫族的母皇和机械族父神两个家伙怕是会笑死。”

    梦妖祖静静听着，未置可否。

    “我们在‘流重山’绝地內域，想要抽出一个赶回来，至少也要上千年。”震妖祖继续道，“可人类巨斧要是先赶回来，因为今日事真的爆发两个势力联盟的大战，我们妖族的损失就会更大。”

    “现在继续打，得不偿失！”震妖祖苍老的声音隐隐冰冷，“甚至就算是我们俩个回来也未必就能将人类夏至如何。”

    “人类夏至的实力已经差不多算是五阶，原始宇宙对他也没有什么可供磨炼的。”

    “接下来，他一定会去宇宙海！”

    “那里……才是解决他的最好地处。”

    梦妖祖沉静许久，最终还是只能接受现实。

    在原始宇宙，他们宇宙最强者根本发挥不出最强的实力，也仅是比最强的宇宙之主强上一筹罢了，差距并不大。

    所以……那些五阶的宇宙之主，在原始宇宙并不惧怕宇宙最强者，就是因为很难被击杀。

    “你和通岭之主他们回来吧。”梦妖祖对魇金之主吩咐道。

    “是。”魇金之主低头应命，同时也暗自松了口气，终于不用应对人类那个怪物了。

    “夏至……”梦妖祖双眸深处杀意显现，“你就祈祷吧！最好不要让我在宇宙海得到你的行踪！”

    ……乌华秘境。

    滔滔无尽的星空浑浊河流和黑色海水汪洋在星空中疯狂碰撞。

    别看夏至的‘星砂河’本体只是一条河流，而通岭之主的‘浮山海’本体则是一座黑色海洋。

    可至宝等级上的差距，让两件领域至宝的争锋中，星砂河占尽上风，足足笼罩了三分之二的区域。

    “你们妖族联盟到底还战不战。”夏至故意道，“要是不想打，我可就要离开了。”

    说着，夏至也一直在注意着妖族联盟这些宇宙之主的举动。

    他此时已经在虚拟宇宙‘雷霆岛’巅峰的宫殿内。

    今日所发生的战斗，尤其是夏至在一对一战斗中解决了嫦鹫之主本尊，后又被十三位宇宙之主围攻，反倒被他又杀了五位宇宙之主的事，统统向师伯混沌城主禀报。

    妖族要是真发狂，夏至虽不惧，可也得提防对方去到人类疆域其他之处报复。

    夏至想到刚刚听闻这消息时混沌城主的惊愕，甚至又再三和他确认的模样，不由暗乐。

    混沌城主真的被震撼住了。

    之前得知夏至要去试试嫦鹫之主的最强绝学，混沌城主就已经对他的实力有所判断，可还是超出了他的预期。

    陨落的不是宇宙霸主，那可都是宇宙之主啊！

    任何一族群只要有宇宙之主存在，就不再是普通的弱小族群，而是有资格称为强大族群。

    这就是宇宙之主！

    也只有这个级别的强者，才能称得上一个族群的支柱。

    奇迹！

    就只是一次针对其他人的行动，竟然最后让夏至击杀了六位宇宙之主，其中幽魔之主和髻骺之主还都是彻底陨落。

    即使是混沌城主这样的存在，感觉也有些蒙。

    最关键的是……面前这小家伙还只是宇宙尊者啊！

    要是夏至再进一步，跨入宇宙之主……

    “哈哈哈。”

    混沌城主开朗的笑声在神殿内回荡，看向夏至的眼神更是温和无比。

    “师伯。”夏至有些不好意思，“弟子也是杀得兴起了，最后把幽魔之主也击杀了。妖族这次吃了大亏，真要和我们开战……”

    “他们不敢。”混沌城主笑道，“就算真要开战，我人类能屹立宇宙巅峰族群行列，又岂是好惹的。”

    “我已经和巨斧联系，他正从倾峰界赶回原始宇宙。”混沌城主继续道，“好在巨斧并未深入內域，以他的实力，最多百年就能回来。妖族两个最强者不回来，光靠那些宇宙之主，还不敢轻启战端。”

    夏至点头。

    “你现在如何了？”混沌城主问道。

    “弟子正与通岭之主他们争夺陨落宇宙之主留下的宝物。”夏至说道。

    “嗯。”混沌城主点头，“你这次杀的痛快，和嫦鹫之主对战是一对一厮杀，他实力不如你，本尊死了也就死了，反正还有分身。至于后面的五个宇宙之主。”

    “哈哈，反正也是他们围攻你在先，是他们妖族联盟理亏，你反杀他们也不要紧。”

    “可是，接下来就不要再轻易杀戮了。最好尽快离开那里。”

    “时间拖得越长，为北囚狱主赶去的强者就越多，你现在身上至宝这么多，真要被群攻围杀，将至宝遗落也是可惜。”

    夏至点头：“弟子也准备脱身，这次收获够大，对我的法则感悟也极有助益。”

    “要突破了？”混沌城主双眼一亮，惊喜地看着夏至。

    “有触动。”夏至点头笑道。

    “有触动就好。”混沌城主大笑道，“既然有触动，那就真的距离突破不远了。那就先这样，你赶紧脱身回来闭关，争取突破。我去再和族群里的其他宇宙之主知会一声，也防止妖族狗急跳墙。”

    “好。”

    夏至意念断开与虚拟宇宙的连接，见妖族联盟的宇宙之主们只是恶狠狠地盯着自己，却显然对自己身后近亿公里高的树人分体忌惮无比，根本不敢朝这边而来。

    “九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。”夏至向祖神教这次赶来的三位宇宙之主传音道，“北囚狱主已经进入迷失走廊，我就先回去了。”

    “好，”九幽之主点点头，“有时间就到九幽时空去聚聚。”

    “太宇宗主这次杀得痛快，过了今日，有机会喝一杯。”尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，与人类样貌近似，目光中满是善意。

    黯蟒之主那巨大的蛇首微点，同样有着钦佩之色。

    几乎是全程目睹夏至对战妖族联盟围攻的两位宇宙之主，深知这位虽然修行岁月短，可实力绝对顶尖，自然不能再以之前的态度对待。

    “好，改日再聚。”夏至也笑道。

    随后，身前金色光芒亮起，隐约出现一通道门户，夏至看了妖族联盟的一众宇宙之主一眼，朝九幽之主他们点点头，迈步进入离开。

    “竟然当着我们面就敢开启神国传送。”魇金之主等妖族联盟强者看到这一幕更是悲愤。

    蔑视。

    赤裸裸地蔑视！

    正常强者都生怕敌人发现自己神国坐标信息，哪有如夏至这般大大方方地开启神国传送通道的。

    这分明就是未将他们放在眼里。

    可谁又真的敢跟去呢？

    魇金之主等妖族联盟强者将目光移开，只当未见。

    九幽之主摇头轻笑，这次妖族联盟的强者，真是被夏至打的没脾气了。

    “走吧。我们进迷失走廊。”九幽之主对尤难之主、黯蟒之主说道。

    至于妖族联盟陨落宇宙之主的宝物，九幽之主是看不上，他每次战斗，分身随时准备自爆湮灭，根本不会带重要的宝物。

    而尤难之主、黯蟒之主两位则是不愿因为些普通至宝就与妖族联盟对上，毕竟最好的早就被夏至和通岭之主分别席卷走了。

    就在九幽之主三位准备越过妖族联盟的一众强者，准备进入迷失走廊时。

    哗~~~

    无穷无尽的星光点点突然笼罩整个乌华秘境，强大的束缚笼罩各处，又将通岭之主的浮山海逼退，星光和海水呈现胶着状态。

    “星光域？”九幽之主等三位脚步一顿，看向远处。

    星空中，突然凭空出现十六道身影，每道身影都是气息不凡。

    为首的更是在宇宙中赫赫有名的超级存在——北疆联盟的‘星河之主’。

    那无尽星光就是星河之主的顶级领域类至宝‘星光域’。

    根本看不出形体，只是一片黑暗虚空的星河之主，开口道：“九幽之主，通岭之主。”

    “星河之主。”九幽之主道。

    “星河之主。”通岭之主也开口道。

    “这里似乎发生过大战，难道你们已经与北囚狱主战斗过？”星河之主问道，“结果如何？”

    他们北疆联盟一到这里，就见乌华秘境一片狼藉。

    冰狱星带还有一些不算危险之处，甚至都近乎被整个抹去。

    星空中还四处散落着无数兵器铠甲碎片，一幅大战刚过的景象。

    “北囚狱主在迷失走廊内。”九幽之主轻笑道，“至于这里，倒确实发生一场大战，可不是和北囚狱主，而是通岭之主他们和人类夏至。”

    “夏至？人类那位妖孽？”星河之主道，“妖族联盟胜了？”

    “要是胜了，通岭之主他们怎么会是如此模样。”尤难之主笑道，随后便将自己见到的大战向星河之主他们说了一遍。

    “怎么可能？”

    “人类夏至怎么会这么强？”

    “那宇宙中岂不是又多了一位顶尖宇宙之主？”

    北疆联盟的宇宙之主们纷纷惊呼不已，就连星河之主听完后都真正震惊了。

    通岭之主他们就在不远处，尤难之主自然不会当着对方的面就扯谎，那这一切就都是真的了。

    “太宇宗主……夏至。”星河之主轻声念叨，“我记住他了。”

