    第367章真香

    衙役的头都要炸了，不得不软下来说道：“千醉公子，人命关天，自然是先救人。”

    这夫人要是死了，那他们大人可就有危险了。

    毕竟，真的查起来，那美颜堂可是与他们大人有关系的！

    花酒酒看他的样子，就知道那个夫人的身份不简单，但是，她凭什么要听这个人的话。

    周围人已经完全乱成一团了，但是，花酒酒依旧淡定的不行。

    甚至有人在咒骂花酒酒，说她竟然卖这种无良的东西，一个个都在害怕自己会这么凄惨的死了。

    花酒酒当即就冷着脸说道：“本公子的产品没有任何问题，你们还应该庆幸来本公子这里做护理，才让你们的毒提前爆发，否则你们再多使用一些那东西，到时候可就是全身溃烂而死，痛苦的不能再痛苦，更是连施救的时间都没有。”

    周围人又闭嘴了，一时间有些的安静。

    花酒酒继续冷着脸说道：“当然，你们也可以选择不相信本公子，但是，以后凡是我旗下的产业，从今以后都拒绝接待你。”

    这一群蠢女人，她真的是受够了。

    “公子，我信任你，我们夫人也很信任你，求你求求我们夫人。”

    那倒地夫人的丫鬟跪在花酒酒面前求她。

    花酒酒看了她一眼，“只要信任本公子的人，本公子都不会让她们出事。”

    说着，她就走到那个夫人跟前。

    看她情况就知道她中毒并不是很深，所以花酒酒才没有那么着急的替她施救。

    “谢谢公子，公子真是一个好人。”丫鬟感激的道谢。

    她是大户人家的丫鬟，自然是能够看透很多事情，所以知道千醉公子必定是被冤枉的。

    如此情况,他还能够出手相救,可见他的人品确实很好。

    难怪夫人一开始就很信任他,并且刚才还想下楼帮忙说话，可是，没想到才刚下来就发生这种情况。

    花酒酒给地上的女子施了针,没有多久，这夫人的情况就稳定下来了。

    “暂时没事了。”花酒酒对着那个丫鬟说道。

    “多谢公子。”丫鬟又是感激的道谢。

    见千醉公子不计前嫌的给人施救,人群中一直担心自己的人,也都喊了起来,“公子，我们也相信你,求你给我看看吧，我早上也用了那个护肤品。”

    花酒酒连个眼神都懒得给她们。

    实在是这一群人太蠢了。

    她怕看多了，会降智。

    花酒酒走到衙役跟前,勾唇一笑,“衙役大人,是不是应该走了？”

    “……”

    衙役觉得花酒酒就是故意的。

    没看到周围人都恨不得冲上来打死他！

    “本公子很忙。”花酒酒突然厉声警告道。

    衙役身子又是一颤。

    “这……这件事是我误会公子了,我会如实和大人禀告的。”他必须赶紧回去和大人商讨一下才行，否则大人怕是会受到牵连的。

    “一个误会就结束了么？”花酒酒的声音冰冷的可以冻死人。

    衙役只觉得快冻成冰棍了,“那……那公子要怎样？”

    “我只是一个小小的大夫，还能够怎么样呢？”花酒酒面带微笑的说道。

    可是，衙役只觉得这个微笑很诡异。

    他晚上怕是会做噩梦啊。

    “我相信,大人会给本公子一个很好的交代吧。”花酒酒这句话中的警告意味太强了，强的让衙役不得不重视起来,也不得不觉得危险和惊恐。

    这千醉公子，能够走到这一步,必定是有所依仗的。

    大人这一次怕是要花费不少的心思了。

    花酒酒转身背对着衙役，显然是没想再搭理他了。

    衙役却只能硬着头皮又说道：“公子可不可以随我去一趟县令府,不不不,我不是要带你回去问审，而是为了让你给十八姨太看看。”

    花酒酒连头都没有回,“十八姨太是条人命，这里的就不是人命么？”

    衙役感受到这里人虎视眈眈的眼神,顿时就不敢再说话了。

    这里的人非富即贵,而他让千醉公子救的人，虽然是县令大人的女人，但不过是一个姨太,而且还是排到十八的姨太。

    所以,他只能回去让十八姨太自己过来，而不是将千醉公子带回去。

    所以,衙役只能带着人回去了。

    他还有好多事情要做啊。

    花酒酒看着他们离开的背影,眼中划过一抹的暗芒。

    今天这事，估计是早有预谋！

    只是，花酒酒总感觉，他们一开始的谋划，并不是这个。

    毕竟，他们再怎么笨，不会这么明显的拿起石头砸自己的脚。

    花酒酒看了一眼暗处的人。

    让他们该如何调查就去调查。

    然后让在场的人都排好队，她一个一个的看过去。

    只不过，这可不是无偿的。

    她的心情，很不好。

    所以，今日的诊费，全部翻几倍！

    没有人敢说什么，都乖乖的给钱了,并且还道了歉，生怕千醉公子不原谅她们。

    因为,千醉公子说,他有办法让中毒人的脸恢复正常。

    如此厉害的大夫，对自己产品如此自信的大夫,她们怎么可能不巴结一下？

    幸亏她们刚才没有太激进,否则以后怕是没有再来玉颜堂的机会了。

    虽说事情的真相还没出来，但是，事情已经到了这个地步了，明眼人都能够看得出来什么。

    千醉公子太火了，有人眼红了。

    对于大家的这个想法，花酒酒有些的欣慰，可算是没有蠢到没救的地步。

    否则，她还真不想再招待这些人。

    她可不是一个会缺爱美的客人。

    经过检查，花酒酒发现，只要有去过美颜堂的人，都或多或少有些问题。

    别看她们的皮肤似乎变好了很多，实际上这都是表像，不用多久她们的皮肤就会溃烂，并且完成不可挽回的结果。

    这些话一出来，引得在场的人都大惊失色，特别是那些去了很经常的人。

    她们迫切的恳求花酒酒给她们治疗，哪怕付出再多的代价都可以，她们虽然爱美，但是更加惜命啊，当然，她们更不想成为丑八怪，如果脸真的溃烂而永远好不了，那她们可能宁愿去死了，

    (本章完)

