    闻听，苏义心中冷笑。

    铁豪见势不妙，想轻而易举的揭过此事，天底下哪有这么容易的事情？

    “苏义，你觉得怎么样？”

    柳茜儿询问道。

    他虽然清楚铁豪是做贼心虚的表现，也有心帮助苏义。

    苦于没有证人，也是奈何不了铁豪的。

    而铁豪的提议，她觉得还算可以，但要不要就此罢手，还要看苏义的意思。

    “不可能！”

    苏义断然拒绝。

    铁豪仗着执法队的身份，勾结刘宇欺辱他，简单一句道歉就完事了？真当他是泥捏的？

    “苏义，你不要不识好歹！”

    铁豪一脸铁青。

    他都主动让步了，苏义还不肯罢手，难道真的要和他死磕到底？

    苏义冷哼一声，并未再理会，转而拿出了手机，给李振峰打去了电话。

    柳茜儿两人的身份虽然不低，但毕竟是小辈，想要对付铁豪这种人，还差了点火候。

    只有请出一个真正有实力和身份的人，才能拿捏的住铁豪。

    李振峰身为第三古武学院校长，又是聚魄境三重的强者，他若是动怒，整个源城都要抖一抖。

    “苏义，怎么想起给我老头子打电话了？”

    电话那头，传来了李振峰懒洋洋的声音。

    “校长，我被人欺负了！”苏义直说道。

    “什么？”

    李振峰低吼一声，急切的问道：“是谁？是不是活腻歪了！”

    苏义身具隐形战斗天赋，不仅是第三古武学院崛起的希望，日后也将成为源城的守护神。

    可以说，苏义的存在意义非凡。

    谁吃了熊心豹子胆了，跟欺负他的学生？

    听到李振峰如此愤怒，苏义心中反而一暖，随后就将来龙去脉简单的说了一番。

    电话那头，李振峰哼哧了一声，接着给苏义保证道：“苏义，你放心，这件事我管定了。执法队的人简直无法无天！也该好好清理一下了。”

    话落，李振峰便挂断了电话。

    “苏义，你给谁打电话？”

    柳茜儿好奇的问道。

    “我们校长。”

    苏义淡淡一笑。

    “李校长！”

    柳茜儿神情一动。

    相比于其他人，她对李振峰的了解要更多一些。

    李振峰除了是第三古武学院的校长，和源城排名前五的强者之外，还是元老会的成员。

    源城元老会，总共有六人，除了三大古武学院的校长，还有城主、执法队总队长以及源城守备军团长。

    这六人不仅实力强大，地位也非常的超然。

    每当源城发生大事，都是由这六人商议决断。

    凭李振峰的身份，若是给苏毅出头的话，别说铁豪了，就算是其余五名长老会成员也不会不给面子。

    “铁豪和刘家倒霉了！”

    柳茜儿暗暗感慨一声。

    “苏义，你究竟怎样才肯罢手？”

    铁豪越来越觉得苗头不太对，这时也不敢激怒苏义了，好声好气的跟苏义商量起来。

    “很快你就会知道了。”

    苏义轻哼一声。

    “你...”

    铁豪再次被无视，怒铮的双目快要喷出火来。

    “源城执法队的澄海大队长来了！”

    突然间，人群中响起了一片躁动。

    源城执法队总共有两名大队长，每一位都具备聚魄境的修为，绝非一些小队长可以比拟的。

