    洪门众人，相继离场。

    孟家二爷悄声传音：“大哥，孟家精锐已经布置完毕，只等登龙那边的信号了。”

    “嗯，先别轻举妄动，继续按照登龙的计划行事。”

    孟天鸿面无表情：“既然是铺网抓鱼，网中的鱼自然是越多越好，越大越好。”

    “通知孟家影卫，继续勘察，将所有洪门据点搜出来。”

    “对了，你待会先把佳怡送回去。”

    孟天泽凝目，微微点头。

    孟家兄弟两的谈话没人知道，若是被常真和霍春海二人知晓，肯定得吓得半死。

    羌族孟家，竟然和青帮结盟了！……另一边。

    唐明并不知道孟家和青帮的计划，他走出拍卖场后，并没有回到酒店套房。

    反而来到了酒店后门。

    此时是深夜，酒店前门灯火通明，这后面就先得略显冷清，只有黯淡的路灯散发出微弱光芒。

    唐明漫步而来。

    唰！唰！两道黑影闪烁而至。

    “少主。”

    慕青和肖锋两人。

    “嗯。”

    唐明微微点头，紧接着，身后又传来两道清脆的骨裂声。

    咔嚓！咔嚓！紫日双手掐着两名黑衣人的脖子，从转角处走来，刘婉紧随其后。

    “师尊，这些人应该是海外洪门的探子。”

    刘婉美眸中闪烁寒芒：“我先前注意到，海外洪门的常真，与华夏洪门霍春海一同离去。”

    海外洪门和华夏洪门。

    算是两个截然不同的势力，而且，因为海外洪门所经营的非法生意，遭到华夏官方封杀。

    华夏内部的洪门，则比较传统，不敢放肆所以也导致势力发展不如海外洪门。

    “洪门和青帮的斗争，是几百年的世仇，我们不必参与。”

    唐明平淡开口。

    顿了顿，他扭头看向慕青：“陈思琪那边怎么样？”

    “回少主，陈小姐那边有魏涛亲自守护，她居住酒店的周边，有青冥堂精锐把守，暂时没有不长眼的暗探过来。”

    慕青沉声道。

    “嗯，这段时间，注意保证陈思琪的安全。”

    唐明点头，随后又眉头微皱：“肖锋，你让青冥堂成员，稍微多留意一下青帮和孟家的动向。”

    “我总感觉司徒登龙此次来山渝，目的不简单。”

    司徒登龙谋略很深，这一点在金陵他就领教过。

    青帮这次大张旗鼓的过来，只是灭掉雷鸣堂长老和成真等人，未免有些雷声大雨点小的意思。

    不符合司徒登龙，这位青帮帮主的身份。

    “好，我这就去安排。”

    肖锋点头领命。

    ……唐明带着紫日和刘婉前往酒店。

    他居住的是豪华套房，内部有着四间卧室，很是宽广，足够三人居住。

    “临时让你们赶过来辛苦了。”

    唐明推门而入，淡笑道：“这段时间就先住这，大概用不了多久，我们就回金陵。”

    “师尊，一点都不辛苦，甚至还有点无聊呢。”

    刘婉撇撇嘴道：“我和紫日还以为这边有大战，结果赶过来，只有一些不入流的暗探。”

    唐明哑然失笑。

    他只是为了以防万一，才让影卫和两个徒弟过来，而且叫他们过来并不是需要援助，而是有些事分身乏力，需要助手去处理。

    就比如这次，暗中保护陈思琪的安全。

    他肯定是没时间亲自过去保护的。

    这时，门外突然响起了敲门声。

    唐明愣了下，扭头看向门口位置，似乎看穿了拜访者是谁，他嘴角噙着些玩味的笑容，示意刘婉开门。

    门开。

    两名男子走了进来。

    赫然是北方齐家的大爷齐金阳，还有祝镇。

    “唐先生。”

    齐金阳脸色噙着热情的笑容，反倒是祝镇的表情稍微有些尴尬。

    毕竟下午的时候，齐云霄邀请唐明过来合作，齐金阳给出了苛刻条件，双方闹得有点不欢而散。

    “齐老板有什么事吗？”

    唐明问道。

    齐金阳态度有些恭敬，抱拳道：“唐先生，下午我对您的态度有些怠慢，还请别放在心上。”

    “我之所以那么做，也是为了保证齐云霄那臭小子的安全。”

    保证齐云霄的安全？

    唐明愣住了。

    “唐先生你也知道，齐云霄被放逐来南方，是老爷子的决定，因为齐家在北方树敌众多，明里暗里的敌人多不胜数。”

    “单单齐云霄小时候，就遭遇了好几次绑架。”

    “没办法，老爷子只能找个机会，将他支开北方。”

    齐金阳解释道：“本来，他暗中联系我就好，谁知道，这小子竟然大摇大摆走进北盟商会。”

    “这差点让老爷子的计划，功亏一篑。”

    唐明微微点头，有些了然。

    怪不得。

    来之前，齐云霄拍胸脯说他大伯脾气很好，可真正见面的时候，齐金阳就好像完全换了个人一样。

    尤其是双方见面的时候，更是气氛紧张。

    差点没把齐云霄气炸。

    “你是故意找机会激怒齐云霄，然后将消息传出去的？”

    唐明似乎明白了什么。

    “对，我就是故意的。”

    齐金阳凝声道：“虽然云霄和祝镇在北盟商会演了一场戏，可难保不会被人盯上，甚至……”“我身边也可能有暗探。”

    说到这，他深邃的眸子中，闪过一道极致杀机。

    “我若是在现场，直接答应与唐先生合作，必定会被外人看出倪端，没办法，只得和齐云霄闹翻。”

    “就算这样，我也有些忐忑，今后会派遣一位家族族老保护云霄。”

    唐明的表情有些古怪，看了看门口位置，齐云霄并没有跟过来。

    “你没和齐云霄解释清楚？”

    唐明问道：“这小子估计还在钻牛角尖，要是不解释清楚，估计心里一直怨你。”

    “怨就怨吧，正合我意。”

    齐金阳苦笑一声，随后正色道：“齐家的敌人已经够多了，必须营造出一种内部出现忧患的氛围。”

    “只有这样，才能麻痹敌人，才能让云霄安全。”

    唐明微微点头。

    就连他先前都差点被骗过了，还以为齐家真的出现了内讧。

    可现在从齐金阳这里得到解释，并且用神魂探知，对方并没有说谎。

    “唐先生，这次过来除了给您道歉外。”

    “还有一件正事。”

    齐金阳从公文包中，抽出了一份文件，恭恭敬敬递了过去。

    “这是北方齐家未来五年，运往南部的药材数额，我打算尽数承包给唐先生的玄天集团。”

    “价格方面放心，我会以低于市场价一成来结算。”

    “唐先生，您觉得怎么样？”

    齐金阳有些忐忑的看向唐明。

    

