    旺财很不习惯背上有一个鞍子，它总想把那东西弄下来，可嘴里咬着嚼头，头上戴着龙头，全套的鞍具将它束缚的死死的，无法再做往ri习惯xing的动作。//www.  //只能用头不停地拱云烨，希望老大能大发慈悲的解开这些东西，回复自己的ziyou之身。云烨此时也已自身难保，大将军一声令下，他就不得不起身前往左武卫大营，程处默把自己以前穿的甲胄送给云烨，虽然还有些大，但比制式盔甲强多了，一走路浑身哗哗作响，跟狗带一哑铃铛似的，别提有多别扭了，形象差点也就算了，这身盔甲不算头盔就已经三十斤重了，再腰插横刀，背负弓箭，云烨就觉得自己像一个移动的战阵堡垒，云烨认为，穿这身盔甲，不要说砍人，能不被别人砍死就不错了。程处默一个劲地抱歉，让兄弟穿自己旧盔甲实在是有损颜面，军中简陋，也就将就了，等回到长安，一定给云烨打造一套八十斤的重盔。张诚等人羡慕的口水直流，认为这样的甲胄才配得上行军书记大人的身份。说完，还狠狠地重新束了一下云烨的束甲丝绦，这下连肺里最后一气也挤了出来，云烨涨红了脸，拼命解开腰带，这才把命救了。好不容易喘匀了气，问程处默：“小弟是文官，束甲做什么？”“军中哪来文官之说？就算陛下在军中，不也得顶盔贯甲，你想吃军棍，就穿单衣去见大将军，”听程处默讲起过挨军棍的事，他这么壮的身子，挨十下，都得趴两天，看看自己的细胳膊细腿，那不得打折了。听人劝吃饱饭，这再难受也比挨军棍强。直着身子走几步，倒也没那么难受了。看来，路是人走的，人是被逼的。

    搂着旺财哥俩相互诉了一会苦，便被张诚举上另一匹温顺的母马，旺财还没长成，不能骑，只让它熟悉一下马具，方便以后骑乘。

    和程处默一同到来的还有一位主簿，用来接替云烨继续制盐，程大将军不把皇帝的旨意用尽用光是不会甘休的。看太阳还未过午时，程处默就开始催促上路，问程处默借了十贯钱，送给俩妇人作为感谢，在两妇人的哭声中，告别相处一月有余的后勤营军士，旺财驮着背包，胖胖的母马驮着云烨，向兰州大营驰去。

    六十里路，不算远也不算近，程处默一个时辰飞马可奔一个来回，现在只能放马小跑，就这样，已经颠地云烨五脏六腑都快要吐出来了。该死的马鞍太硬，摩擦着云烨的双股，就像着火一样，小心地支起身体，尽量减少和马鞍接触。程处默这家伙一会前一会后，尽情显示着自己无双的骑术。云烨太想念自己那辆二手桑塔纳了。

    路到底走完了，大营已经在望，来回奔驰的探马，信使，络绎不绝，不时有浑厚低沉的号角声响起，箭楼上粗壮的弩箭闪着寒光。一幅硕大的程字帅旗高高飘扬，显得十分嚣张。

    程处默带着报过名号，验过堪合，这才穿过营门直趋帅帐。

    在见老程之前，混世魔王的各种传说不停地在脑海里乱窜，xing烈如火，卑鄙狡猾，这两种xing格到底哪一种才是他老人家真实一面？

    还没等云烨捋出个头绪，一阵爽朗的大笑从帅帐中传出，紧接着一个四十余岁的大汉出现在大帐门口，清澈深邃的目光就以钉在云烨身上：“好小子，年纪轻轻，解我大军危难，高人子弟，名不虚传！"

    云烨低头避过如刀锋般锋利的目光，俯身就拜：“下官云烨参见大将军，”

    “好，好，来了就好，听丑儿说起贤侄各种本事，尚还不信，今ri一见，果然不凡，老夫军中又添一俊才，可喜可贺。”

    这都成贤侄了，他这个伯伯就只好捂着鼻子认了。

    “小侄与处默相交甚欢，早就yu拜见伯父，只是制盐之事关乎大军安危，不敢懈怠，拖至今ri方才拜见，小侄失礼了，还请伯父原谅。”

    “哈，哈，你制盐有功，老夫焉能见怪，最喜后辈小子建功立业，你与丑儿当相互砥砺共同进益才是。来，来，让老夫好好看看少年俊杰。”

    云烨这才从地上爬起，躬身站在程处默旁边，却被老程一把抓住，随他进入帅帐，早有护卫在帐中摆下案几，菜肴尚冒着热气，不多，也就四样，三菜一汤难道唐朝就已成定例？老程?云烨看菜肴，以为少年人饿得快，倒不觉得云烨失礼，只觉得这小子不卑不亢，真xing情，自己满身杀气都视若无物，心中好感更增。

    “知道你小子好嘴，尝尝军中菜肴可合口味，”

    ‘‘伯父赐食,小侄怎敢不敬，刚才想起恩师待小侄也是这般，每到饭时，也是这般模样，多谢伯父。”程咬金给云烨压力太大，刚才电锯般的目光就吃不消了，哪敢和这等人jing做口头之争，别看老程嘴里不提云烨出处，眼中却全是探究之sè，算了，别等他问了，自己先挑开话题吧。

    "令师何方高人？俺老程未能一见，实是憾事，”

    “家师自号逍遥子，从不曾告诉小侄自己名号，只说名字只不过是一代号而已，知道和不知道有什么区别，他从不和外人打交道，只说世人愚痴，相处久了，也就沾染了蠢病，所以直到家师去世，小侄不孝，都未能知晓家师名字。”

    “高人行事竟如此让人捉摸不透，看来我辈混居红尘之中，灵智也早被尘世间的污浊染黑了。”

    看的出来，程咬金有些伤感，他出身官宦世家，娶妻高门大户，又手挽兵符，尘世间的富贵一块到极致，追求的到底是甚麽，自己恐怕也不太清楚了。

    云烨的话猛一听仿佛很有道理，高人说话，就的这么云山雾罩，打击一大片人，突出自己纯粹是众人皆醉我独醒的出世状态。还别说，这种话对付智商超过二百的天才一试一准。聪明人想得太多，想得太深，你语言中的漏洞他都能给你脑补好，变得完美无瑕。想当年，云烨借宿于天水野外人家，十二天住宿费一千元，还不包括吃饭，房屋破旧不堪，夜晚老鼠横行，一ri三餐皆以浆水面为主，却收费奇贵，月上中天后，腹中饥肠雷鸣，丝毫不以为苦，与白发房东纵论上下五千年，横谈英美德法苏，每每闻得妙论，惊为神人，荒野有遗贤啊，恨不能纳头就拜。老房东摸遍云烨根骨，断言不出十载，必有大放光芒之时，云烨闻之哽咽不能言，倾尽袋中人民币以酬老者，相见恨晚之情溢于言表。不想第二ri，众乡民联袂而至，锄头粪叉兜头就砸，声言打死这老不要脸的骗子，兔子还不吃窝边草，这老混蛋尽坑熟人，本乡本土的亲友都骗，实不为人子。老者逾墙而走，身手甚为矫健。众乡民紧紧追赶，独留云烨在园中目瞪口呆。榜样的力量是无穷的，从此，云烨与聪明人交谈就变成这般模样。

    老程到底是江湖上的人jing，稍一迷茫，眼神又变得清明，尸山血海中趟过来的硬汉，心智早已坚若磐石，岂能被这几句话撼动心神，眼珠一转，怒气横生。两步跨到云烨面前，劈手拎起云烨横放腿上，举起蒲扇大的巨掌啪啪一顿臭揍，边揍边教训：“这一巴掌打你不敬师长，这一巴掌打你蛊惑老夫，这一巴掌打你傲慢无礼，这一巴掌打你什么来着？不管了，看你这样老夫就想揍你。”几掌下来，云烨就觉屁股不是自己的了，赶紧求饶：“程伯伯饶命，小侄再也不敢了。”“嘿嘿，小子，在老夫面前耍心眼找死，”说完斜着眼睛瞟了云烨一眼，大刺刺的回到案几后坐定，自顾埋头大吃。云烨不知为什么，眼泪鼻涕都被老家伙打出来了，奔四的人不可能这么没担当，看来心理成熟不代表身体成熟，眼泪鼻涕估计是身体的一种保护装置，不由大脑控制。揉着麻木的屁股，心中悔恨交加，没事忽悠老家伙干什么，这不是自己找不自在吗。慢慢蹭到老程旁边，很狗腿的给老程布菜。老程痛快人，给他夹什么，他就吃什么。看来老家伙原谅他了。云烨嗫喏半天说不出来话，他又不是那个老骗子，满口谎言被揭穿还振振有词面不改sè。老程鄙夷地看他一眼：“有话就说，老夫还等着你继续绕老夫呢。”“程伯伯见谅，刚才那也是恩师教导的课业，之一，小侄初临战阵，见程伯伯威风凛凛，杀气逼人，不小心就拿伯伯做个试验，不料学艺不jing被您看穿，这顿揍挨的不冤，纯属小侄自找的，还望伯伯莫要生气。”“哦？课业？”

    “是”

    “你那老师到底教了你些什么？怎么惑人心志，胡说八道也是课业？”

    “正是，恩师认为，天下间万事万物都可度量，包括说话，什么样的场合，说什麽样的话，用什么样的语气，配合什么样的动作，怎样说服别人，怎样让人产生信任感，怎样遣词造句让人产生距离感，怎样的表情配怎样的动作让人产生威严感，等等。。。。。。”演员的修养这本书云烨还是读过的。

    ;