    “当然有影响！”

    桃灵老仙神色肃穆，说道：“一旦超越世界规则，使用自身的世界之力对抗，修为便会受到制约。

    少则降低一整个大境界，多则两三个大境界。

    这还只是跨越一个世界规则，要是想跨越两个世界规则，降低的修为将会倍增！当然，对于某些特殊的群体而言，这种减幅会降低一些，但是总体而言都会受到不小的影响。”

    叶凡恍然大悟。

    看来跨越大世界，也不是无所不能的。

    说不定九级大世界的超级强者，到了第六级大世界，或者第五级大世界，水准和本世界的巅峰强者差不多，甚至还可能更逊一筹。

    “师傅，那你到第六级大世界，降低了多少级的实力啊？”

    叶凡好奇问道。

    “神战大陆的世界规则很特殊，应该是九级大世界的超级强者所创造的。

    我若是出了桃源秘境，就算不动用任何手段，也会被世界规则排斥，卷入空间乱流。

    可以说，我在这里，连寻常的普通人类都不如。”

    桃灵老仙摇头苦笑，“不过，若是进入了七级大世界，我所能发挥出来的实力可以同和世界规则无比接近。

    只是不可逾越，否则必定会被世界规则所排斥。”

    “唔！”

    几人听了，纷纷惊愕。

    就连七级大世界的修武等级都无法束缚住师傅，岂不是说他在九级大世界，至少都是强者之列？

    大家晃了晃神，叶凡低声问道：“师傅，真神境到底应该如何突破？”

    “小凡，你那么聪慧，应该不用问我吧？”

    桃灵老仙淡淡一笑。

    “我大概有些苗头，但还无法确定。”

    叶凡讪讪的摸了摸头。

    “嗯，你和沙克、林天，都已经触摸到真神的门槛，的确应该跟你说说真神之境的事情。”

    桃灵老仙微微颔首，说道：“真神境，是修武之路的开始。

    换句话而言，只有达到了真神境，才算是真正开始走武道一途！沙克，你出来！”

    “是！”

    沙克应声说道。

    “释放你所有的真元。”

    桃灵老仙道。

    “真元？”

    沙克懵逼，“师傅，什么是真元？”

    桃灵老仙道：“也就是你们那个世界所说的‘神力’！”

    “是！”

    沙克连忙点头，将“神力”释放出来。

    顿时，沙克的身体变得盈光闪烁。

    先是心脏，再是五脏六腑，随后是经络，尽数染上了一层金辉。

    金辉扩散得很快，眨眼间整幅躯体，也变得金光闪闪。

    最后，金辉停留在脖颈处，只剩下头颅还是原本颜色，其他部位全部变成了金色，看上去又怪异又奇特。

    小麒麟、四眼蛟龙看得激动不已。

    “这……这就是真神境的修炼方向？”

    “原路如此！”

    叶凡打量着沙克，点头道：“想要达到真神境，必须做到武劲反真，从而淬炼体魄，实现内外真我。

    如果我没猜错，沙克已经完成了武劲转化真元，而且身躯大部分都实现了真我量变。

    他只需将真元淬炼头颅，便可以实现质变，成为真正的真神境强者！”

    “不错。”

    桃灵老仙点点头，随即话锋忽然一转：“但是，成为真神境还有最主要的一环，那便是精神化虚！”

    “沙克只做到了精神化海，离精神化虚还有不小的差距。”

    桃灵老仙想了想，又道：“沙克，从今天开始，你便随我修炼正统功法。

    只要功法融汇，继续修行，不出五年必定能突破最后一层壁障，成就真神之躯！”

    沙克闻言大喜，连忙躬身谢礼：“多谢师傅！”

    一旁的叶凡眉头微微皱起，“精神化虚？

    师傅……你是说这样吗？”

    说着，叶凡缓缓闭上双眼，周身精神力缓缓升腾，汇聚在他的天门穴处。

    顿时，在他的额头上，出现一颗金红相间的眼睛。

    紧接着，一个黑洞在他身上缓缓成型。

    黑洞不大，但是周围有三圈特殊的颜色！墨、红、金！三圈颜色萦绕着黑洞，桃灵秘境中的天地之灵，活跃跳动，就像是傍晚投林的鸟雀一般，朝着黑洞涌去。

    “嗯？

    ！”

    桃灵老仙顿时大惊，沙克等人更是目瞪口呆。

    “小凡，你……你是怎么做到的？”

    桃灵老仙惊呼。

    “好像我在突破神尊境的时候，就可以办到了。”

    叶凡收起精神力，闪闪笑道。

    “……”桃灵老仙闻言一滞，实在不知应该如何接这句话。

    “妖孽啊！”

    四眼蛟龙唏嘘不已，“叶凡，你特么的一声不吭就达到了真神境最困难的一环，太特么的气人了！”

    “叶兄，你这就不厚道了。”

    小麒麟哼哼道：“你身具顶级的精神力修炼功法，却不教我们！”

    “我哪里知道啊！”

    叶凡无语。

    他从来没有修炼过精神力。

    之所以能做到精神反虚，是因为他把三字金文、魔瞳能量融合到诡鹰功法之中，精神力就开始随着诡鹰功法的修炼，而开始增长。

    如今他的脑海中已经没有了三字金文，魔瞳也不再如当初那般邪恶。

    他还以为，是三字金文和魔瞳能量对冲了。

    没想到，他居然不知不觉，创造了一种顶级的精神修炼功法。

    而且，这种功法还跟他的诡鹰秘法兼容，成为武、灵双.修的超级功法。

    只不过，他到目前还无法完全掌握自己的精神力，这种精神反虚也只能在短时间内控制。

    一旦超过身体的承受范围，精神力便会反噬，造成不小的影响。

    叶凡结合沙克的情况，再加上桃灵老仙的分析，得出一个结论。

    他之所以无法完全掌控精神力，是因为他自身的修为还是太低。

    如果能像沙克一眼，把武劲修炼成真元，身体经过真元的淬炼，达到内外真我的地步，说不定情况就会好很多。

    “小凡，你修炼的功法有点特殊，连我都看不透，你是从哪里学到的？”

    桃灵老仙问道。

    “不瞒师傅，我这功法是我自创的。”

    叶凡无奈的说道。

    “原本我修炼的并非现在的功法，后来因为各种机缘，令功法不断发生异变，才有了现在的修炼功法。”

    “牲口！”

    小麒麟和四眼蛟龙见叶凡如此凡尔赛，鄙夷的哼道。

    

