    “好，知道了。”直看到曾小今点了点头，那小男孩才放心地走了。

    小男孩会送她什么呢？难道是向她道歉的礼物？还是吓唬女生的小玩意？曾小今凭感觉握了握，分明是想小纸条嘛，哈哈，不会是情书吧？

    “你们刚刚说了什么？”冷逸梵对此表示十分不满，虽然那个小男孩只有十一二岁，可是好歹是个男孩子，男女授受不清呢。

    “悄、悄、话！”曾小今故意一扬下巴，一副“姐魅力无边”的得意表情，同时悄悄地把纸条揣进了兜里。

    “什么悄悄话？”冷逸梵当场就怒了，敢背着他跟其他男人说悄悄话，曾小今，你越来越本事了啊！

    曾小今一见对方真的炸毛了，顿时有些无语了，这家伙怎么连小男孩的醋都吃了？不过冷大少生气的后果，是很可怕的，她赶紧上前搂住冷逸梵的胳膊，各种撒娇蹭脑袋：

    “人家小孩子就是跟我道个歉了，他被你吓得都不敢大声说话了，唉呀呀，不就是无意中撞我一下吗？你瞅你，都快把人家吓出童年阴影了！”曾小今摇着头，一脸你很不厚道的表情。

    “那么大了，还童年？”冷逸梵冷哼一声，不过脸上已经松络了一些。

    “人家也才小学高年级好不好？现在只要是还没结婚的，都死皮赖脸地过儿童节呢！”曾小今无比感慨地叹了一声，“我是没有机会喽，枉费我还长得这么年轻……”

    阿亮这时已经在看天看地看夜景了：别看我，别看我，虽然我没结婚，但我可不是那种死皮赖脸过儿童节的人！

    冷逸梵倒是被自家女人逗乐了，捏了捏她嫩嫩的小脸，“你要是喜欢，我每年都陪你过，等有了宝宝，我们就陪着你们娘俩一起过。”

    曾小今歪了歪脑袋，“该不会是你想过，拿我们当借口吧？”

    冷逸梵笑着摇了摇头，曾小今则把小嘴一捂，在那里偷笑：看看吧，被我发现了吧？

    “对了，那孩子是怎么撞上你的？”冷逸梵的意思是凭曾小今那么厉害的功夫，应该很容易避让开才对，怎么能让一个十一二岁的孩子给撞了？

    “难得某人带我出来看夜景，做做小年轻最喜欢做的无聊事情，一下子太高兴了呗。”

    那小男孩是在她转身的刹那撞上来的，曾小今避让得很及时，基本上没怎么撞到，她当时是担心人家孩子怎么样了，才发出了唉哟一声，没想到竟让冷逸梵误以为是她受伤了。

    冷逸梵的脸上却立即露出了一丝愧疚之情，“都是我……”

    “我知道你很忙，你能偶尔抽出时间陪陪我，我就很开心了。”看看，看看，咱们曾童鞋多么大度，多么体贴，多么善解人意，连曾小今自己都被自己感动了呢。

    “我以后一定多抽时间陪陪你。”看着曾小今这么懂事，冷逸梵反而更心疼了。

    “别介！咱们的分工很明确的，你负责赚钱养家，我负责貌美如花！”曾小今才不做那种拖男人后腿的小女人呢，咱可是守护自己家庭的小狮子，啊呜——

    呃，曾童鞋，你确定狮子的叫声是阿呜？确定那不是老虎的叫声？

    大概走了一个小时，曾小今就有些泛困了，冷逸梵便带她回家，坐到车上没多久，她就靠着冷逸梵的肩膀睡着了。回到别墅后，冷逸梵直接把曾小今抱到了卧室的大床.上，并没有像以往那样把她叫醒了洗澡，或是搂着她睡下，而是悄悄地出了门。

    “你留下来，带着人在这里看着。”冷逸梵坐进了车子。

    “少爷放心，我会保护好少奶奶的，只是少爷——”真的要去见那个女人，真的要这样瞒着少奶奶吗？这样会不会不太好？

    “我很快回来。”冷逸梵的声音不容质疑。

    阿亮只得拉上门，看着自家少爷绝尘而去，但愿那个林若颖不要耍什么花招才好。那个女人，远比想像中的要厉害，而且明显背后有高人指点……这时阿亮用力按住了狂跳的左眼皮，狠狠地命令道——别跳！

    曾小今本来是不会醒的，因为冷逸梵在她的晚饭中加了极少量的安眠药，希望一夜睡到大天亮，什么事情都不知道。

    但这个丫头就是个好奇宝宝，尤其是别人留给她单独看的东西，那就非要在最短的时间内看到不可，所以在感觉到困意袭来的时候，用冷逸梵给她的新手机设定了一个闹钟。让自己半小时后能醒过来，也不怕冷逸梵怀疑，就说是为洗澡设定的。

    冷逸梵不是不喜欢别人臭哄哄的就上床睡了吗？这是她爱他的表现。

    只是她没想到，她好不容易在闹钟一次又一次地催闹中醒来时，却发现本该睡在她身边的男人不见了。一阵莫明的心慌，以前逸梵从来不干这种事的。曾小今立即跳下床来，把卧室里所有的灯都打开了，一个地方一个地方地找！

    卧室，没有！

    洗漱室，没有！

    打冷逸梵电话，正在通话中！

    曾小今一下子颓废地坐到了地上，是不是冷逸梵把她给抛弃了？所以今天才会带她出去吃饭看夜景，其实是他们的分手饭！

    就在她胡思乱想的时候，阿亮在卧室敲门问道：“少奶奶？少奶奶，是你醒了吗？”

    是啊？她怎么没想到问阿亮呢？他可是冷逸梵的贴身头号大保镖啊！曾小今一下子从地上蹿了起来，打开门抓着阿亮的胳膊就问，“逸梵呢？他去哪儿了？他为什么一声不响就走了……”

    “少奶奶！少奶奶，你别急！”阿亮急忙把胳膊从曾小今的手里抽回来，这要是给少爷看到他们拉拉扯扯，下一秒他就会被拉出去砍了的！

    “少爷回公司去了，很快就回来。其实他每天的工作不加班是完不成的，可他心疼你，想带你去看看夜景，所以……”还好少爷做了万全的准备，真没想到少奶奶能在半途醒过来，差一点就露馅了。

    “哦！原来是这样！”曾小今提起的心一下子落了地，她就说嘛，她的逸梵怎么舍得抛弃她呢？她这么美丽，这么可爱……呕！

    人果然不然一个劲地夸自己，否则真的会被自己恶心到！

    “可是为什么连他的电话也打不通啊？”曾小今又问，连她自己都有点嫌弃自己多疑了。

    “少爷……”阿亮想了想，才想起冷逸梵交待的话，“少爷怕被打扰，想集中精神快点完成了好回来陪少奶奶。真的没事，少奶奶，快回去睡吧，少爷把我留在这里守着就是怕少奶奶万一醒过来了，胡思乱想。”

    “哦。”曾小今还想问什么来着，已经被阿亮给推进了房门。

    她眨巴眨巴眼，把阿亮刚才说的想了一遍，没什么问题啊？然后轻轻地敲了敲自己的脑袋，自己怎么就变得那么多疑了呢？别人不放心，还不放心自己男人吗？他对自己的好用一句话概括起来就是——

    那是别人家的老公！

    长得那帅就算了，还那么有钱，长得帅又有钱也算了，还那么有魄力有才华，这些统统都算了，他还对只对自己一个女人好！

    想着想着，曾小今又得瑟了起来。趁现在醒着，赶紧去洗个澡吧，洗白白了等着老公来宠幸哦！她是不是应该也让人做一大堆绿头牌，然后写上曾皇后、曾贵妃、曾淑妃、曾顺嫔、曾美人、曾选侍……

    不管冷逸梵翻哪个牌子，最后侍寝的都只有她一个人哦，因为他的后宫只有她！哇哈哈……

    曾小今欢欢喜喜的去洗澡了，门外的阿亮却早已是惊出一身的汗，骗人这种事真不是人干的，尤其还是骗自己的女主子，那简直太违背阿亮的节操了。唉哟，说多了都是泪，赶紧去找瓶可乐压压惊！

    洗漱室里，曾小今一边放洗澡水，一边哼着小曲，褪了上衣正在褪裤子呢，突然一个纸团从里面掉了出来。哦，是那个小男孩给她的。

    曾小今赶紧捡起纸条来看，短短的一行字，却像晴天霹雳一样在她的头顶炸开！

    今晚十点，丽元大酒店1208房，冷逸梵私会林若颖！

    曾小今像被烧火的碳给烫到了一样，立即丢了那张纸条。使劲地捂着脑袋，想把刚才看到的一切都甩出去……

    不！不会的！逸梵是去公司加班了，他怎么可能跟林若颖私会，还去酒店开房？一定是什么人在背后搞鬼！那个小男孩有问题！

    可是，可是，怎么就这么巧？偏偏是今晚，是冷逸梵不在她身边的时候？

    有了！莉莉今晚不是要加班吗？打个电话给她，当然曾小今现在学聪明了，说话很有技巧：

    “莉莉啊，加班累不累啊？我来慰问你们了……那个，你去帮忙看一下总裁办公室的小灯关没关，我走的时候好像忘记了……啊，总裁室的灯都关了啊？好，谢谢！”

    冷逸梵根本不在公司！阿亮在帮他撒谎！

    为什么？为什么冷逸梵要骗自己？难道他今天提前下班，陪她吃饭，给她剥吃的，带她去看夜景，费了那么多心力给她一个这么愉快的夜晚，就是为了晚上跟林若颖去私会吗？他们，他们还在酒店开了房？

    曾小今死死咬唇，两只手的骨头都捏得咯咯响，她一定要去弄个明白！

