    不管众人心下怎么想，沈千伊的心却“咚”的不规则地跳了一下，脸更是不自觉的红了。

    该死的，她竟觉得刚刚的他打了一记飞眼过来！

    看着径直走来的慕凌天，莫名的，沈千伊扭开了头，竟是不敢看向他的眼睛。

    心底对自己这逃避的动作小小的鄙视了一下。更不明白，他这前后判若两人的态度从何而来？

    白绮推了她一下，“丫头，你可以啊，要知道他脸没毁之前，那可是相当出色的，曾经，京中的姑娘们可是削尖了脑袋想往安庆侯府钻呢。”

    沈千伊瞪她，“少说风凉话，还不去看看大姐来没来。”

    “好好，我走还不行吗，不影响你们了……”白绮拍拍她的肩，一脸嘻笑的转身走开。

    却听到门房高呼，“汝阳候到！”

    白绮的心瞬间一紧，在看到汝阳候身后身影时，心顿时一抽，可脸上笑容不减的对着迎面而来的汝阳候抱拳一礼，“没想到，世伯也来了，里面请！”

    汝阳候瞥了一眼世子隋勇，眼里闪过一抹尴尬，却点了点头，“有劳四小姐了……”

    “父侯，你们怎么才到？”难得的向来白衣飘飘的隋二公子，今儿竟换了套浅蓝的衣服，只是那骚包不减的摇着扇子，从白绮的身后走了出来。

    白绮瞬间松了一口气，就见隋澈伸手搭上隋勇的肩头，“没想到世子也来了，正好，里面有几个哥们正无聊的紧，咱们这就去跟他们赌几把去……”

    也不管隋勇脸色多难看，隋澈是连拉带拽就把隋勇给扯走了。

    汝阳候无奈地摇了摇头想跟白绮说些什么，终究还是只张了张嘴，跟着小童走进了大厅。

    “四姐四姐……”小九不知从哪跑过来，拉上她的手，就往后院跑去，“快快快……”

    白绮双眼瞬间闪过凌厉，撇去心头的烦乱，跟着小九去了后院，她知道白茹来了。

    ******

    大厅里人多眼也杂，面对慕凌天那直勾勾的目光，沈千伊还真没练到对他无视的地步，便转身向外走去。

    身后，却是亦步亦趋的慕凌天。

    “千千，你是在跟我闹别扭吗？”

    离开大厅走在院中，沈千伊刚刚松了一口气，不想身后那男人，却不轻不重的问了一句。

    沈千伊暗自翻了翻白眼，他这问的是什么话？

    不过，沈千伊还真的在心里问了下自己，她是在闹别扭吗？那源头又是什么？何婉伊！

    这个名字竟是奇迹般的现过脑际！

    沈千伊将唇抿的紧紧的，对于那个女人，说实话，不管慕凌天有没有爱过的她，让她与她相处，抱歉，她做不到！

    这感觉怎么说呢，反正就是她很不喜欢她身上的那种气质，太过飘渺了竟感觉有些失真一般！

    “千千……”

    “我一直很奇怪，何以大家都叫我千伊，而独独你一个唤我千千，合着，你是不想叫那个‘伊’字，是怕我亵.渎了谁吗？”忽然沈千伊扭身就来了这么一句。

    慕凌天一怔，随即竟笑了起来，“呵呵……”低低的，却让沈千伊觉得十分刺耳。

    “很好笑吗？”沈千伊有点恼，总之，在他的面前，她向来引以为傲的自制力，早已分崩瓦解，那她也不用再刻意地将它们捡回来。

    “嗯，好笑。”

    不想晏寒竟很是肯定的说了一句。

    沈千伊火大的转身，却被他拉住了手。

    慕凌天握着她的手，不让她挣扎，又抬头很认真的看着她的眼，“你，从来没有问过。”

    沈千伊挑眉，一下子就明白他说的是什么，然后看着他有些无辜的样子，竟然气笑了，合着闹了半天还都成她的不对了！

    你要不是弄出那么一副被抛弃的死样子，我特么闲的啊，跟你玩这一套！

    忽然沈千伊还就发现，自己这还真是跟他在闹别扭。

    “千千，只要你问，我就会告诉你。”

    “懒得理你！”沈千伊瞪了他一眼，她才不要问，好像她多在意一样。

    不过几日来，沈千伊那低迷的心情，竟奇迹般的消失了，手也任他抓着，看着他看来的目光，沈千伊特没出息的没绷住，笑了。

    这一笑，和风化细雨，这一笑，润物细无声。

    ******

    远处回廊的石柱后，穆司寒站在那里，看着池塘边上那画面顿时目眦欲裂，想抢回沈千伊的念头更加强烈了，强烈到他想杀了慕凌天的地步。

    该死！

    到底是谁说她是个废物、是个丑八怪以此来误导自己的？

    大掌狠狠的拍在石柱上，穆司寒满眼阴郁之色。

    女人，他就不信，她宁肯面对一张能吓死人的脸也不喜欢他这风华绝代的样貌！

    ******

    看着这笑，慕凌天瞬间怔了一下，一早还觉得她这脸难看的要死，怎么现在却看越觉得移不开目光了呢？

    努力了很久，双眼的目光终于移开那妖娆的脸落在她的脖子上，很没营养的问了一句，“脖子上的伤，还疼吗？”

    沈千伊撅了下嘴，“是伤哪有不疼的……”

    “我给你揉揉……”

    “不要吧……”

    “没事，这没人……”

    晕凌天左右看了看，在看到石柱后那一抹身影，眼里瞬间闪过一抹精光，大掌一捞就把沈千伊捞到身前，一手放在她脑后，一手还真就放在了她的脖子上。

    沈千伊被她这么一捞就蹲了下去，待他真的揉着她的脖子后，竟忍不住笑了起来，他越揉她越想笑，最后干脆趴在他的腿上双肩直抖，而慕凌天微扬了头，落在她脖后的手，一直没有松开。

    沈千伊根本没有想到，这一转眼的工夫，她就被眼前这个不要脸的男人设计了，因为此时的画面，任谁看了都只会往一个方向去想！

    吹.箫！

    ******

    穆司寒伸手扯了扯自己的衣服领，脸比锅底还要黑。

    双眼一眨不眨的盯着池塘边上的那对男女！

    奸夫yin妇！

    光天化日之下竟做起了苟且之事，不要脸，杀杀杀，该千刀万刮的慕凌天，我杀了你！

    终于是没有忍住，穆司寒黑着一张脸就从回廊走了出来。

    他走的极快，他恨不得手现在就拧下慕凌天的人头，他更恨不得，坐在那里的人，是他！

    “慕凌天是不是给你一个女人，你就这么迫不急待？”

