    不得不说，皮尔斯事先调查过的这家餐厅水平的确很不错。虽然说饭菜都是常见的汉堡，三明治，大块的烤肉与大份的蔬菜沙拉配啤酒，但是能够看出浓浓的西部风情。

    所谓的西部风情实际上就是一种狂野的红脖子精神，崇尚自由、狂放、野蛮和强硬。比如说在这间餐厅里面你小费不给够的话，服务员态度保证比华夏70年代的国营店同行还差。

    作为一间餐厅出现这种事情给人感觉很奇怪，但考虑到本地服务员低的可怜的工资，如果他们没有小费的话可能就需要睡大街了。

    就像梁恩之前说的那样，这个地方既是天堂也是地狱。比如因为本地气候干燥，下水道也修的很大，所以有数千名走投无路的人平时就一直生活在城市中的下水道里。

    而那些生活在下水道里的人真正因为赌博而一无所有的人可能连1/10都没有，大部分都是像这些服务员一样的底层劳动者在没钱的情况下不得已而为之。

    很快，他们点的饭就上来了，虽然说菜色很简单，但味道的确不错，就在吃饭的时候，梁恩注意到那些客人大部分都是带着孩子的客人。

    “今天小孩怎么这么多？。”听着时不时爆发出的小孩儿哭闹声，范猛有些不解的扫视了餐厅一圈然后嘀咕道。

    “这间餐厅主要做的就是那些带孩子的家长们的生意，比如说在饭店的后边还有一个小型的儿童游乐园。”皮尔斯解释道。

    “你知道，这个地方是赌城拉斯维加斯，所以一般的饭店里面都会有老虎机，甚至市区外边人与人连接的产业都是合法的。”

    “不过除了赌城以外，拉斯维加斯也是一座非常适合全家旅行的旅游城市，所以自然会有大量普通游客带着全家来到这里。”

    “那些未成年人自然不适合去接触各种和赌博或者人与人连接的事情，因此拉斯维加斯这边自然会有一系列的服务设施是针对这些未成年人服务的。”

    “谢谢！你真是费心了。”听对方这么一说之后，梁恩立刻明白了皮尔斯之所以这么安排纯粹是因为他们中的那位同伴贞德。

    虽然说意外的来到了这个时代让贞德改变了很多习惯，但是她那种对神灵的虔诚一直都未改变，比如说每天都会在固定时间用于祈祷。

    显然，一起行动之后这些行为不可能被忽视，因此无论是皮尔斯还是范猛也都明白了这名跟在梁恩身边被称作让娜的女孩是一名对宗教非常虔诚的人。

    所以在得知这次要到拉斯维加斯这座赌城之后，皮尔斯在安排食宿的时候自然会考虑到这一点，会尽可能的避开那些和赌博有关的餐厅和酒店。

    吃完饭之后，几个人叫了辆出租车向着住处行驶了过去。和世界其他地方，甚至美国其他地方不同，这个地方所有的一切显得非常张扬，也非常吸引人的眼球。

    比如说对于大部分的城市来说，会有计划的保存一些古老的东西用于显示城市的历史，但拉斯维加斯不是这样，在这里旧的一切永远都会被新的物品所取代。

    如果硬要说什么不变的话，可能只有赌场本身不会改变了，为了能够让客人在读赌场里赌场里尽可能的消费，赌场里是不会设置钟表的，同时会不停的注入新鲜空气，并24小时不断的提供美食和酒。

    出租车顺着拉斯维加斯大道一路向北，路边则是各种各样的酒店和赌场，比如说著名的火烈鸟酒店，凯撒皇宫酒店，威尼斯人酒店。

    不过出租车并没有在这条繁华的街上停下来，而是混在有大量类似法拉利，布加迪威龙这样豪车的车流中继续向北开去。

    很快，汽车穿过了一道大门在一座土豪金的六十多层大厦前停了下来，哪怕在拉斯维加斯，这间酒店的外形也可以算得上是独树一帜。

    “拉斯维加斯川普国际酒店。”看着酒店巨大的TRUMP字样灯箱，梁恩耸了耸肩。显然，这间酒店的风格和他的老板一样独树一帜。

    “虽然有些偏，不过应该是个挺有名的五星级酒店。”范猛看了一眼这个酒店后说到，“在这住一晚上应该不便宜吧。”

    “我又没定那种豪华的高级套房，只订了两间高级双床的双人房。一个晚上含税也就200美元。”皮尔斯耸了耸肩。

    “咱们这次赚了那么多钱，花这点钱真的不算什么。”对皮尔斯而言，这次和梁恩出来还不到半个月就已经入账了几十万美元，所以稍稍享受一下也没有什么不好的。

    而且这间酒店不但允许宠物入住，同时里面也没有任何的赌博设施，所以算是这条街上最符合梁恩他们需求的酒店了。

    与本地其他著名酒店不同，这间酒店是唯一一间没有豪华前庭花园的酒店，同时也没有赌场，没有表演场。

    办理入住手续的时候，梁恩发现这个地方和之前的餐厅一样，主要都是拖家带口出来家庭旅游的客人们，像梁恩他们这种全年轻人的阵容非常少见。

    虽然整座建筑外表和大厅充满了金碧辉煌的味道，各种装饰也偏好金色。但更倾向于现代风格，甚至客房里面看上去有些朴素的感觉。

    “居然还有炊具。”检查了一下房间里的设施后范猛说道，“我刚看酒店一楼的餐厅一顿饭就要26美元，东西还不好，干脆我这几天给你们做饭吃吧。”

    “那就麻烦你了，正好对面就是超市，一会儿咱们回来的时候正好可以买点吃的。”听范猛这么一说后梁恩笑着说到。

    以他们之间的关系完全没必要客套。而且说实话他们虽然不缺那几十块钱，但也不代表喜欢去购买质次价高的东西。

    很快大家开始进房间收拾行李，因为是两间双人房，自然是梁恩和贞德一间，范猛和皮尔斯一间。实际上之前皮尔斯曾经考虑过贞德是女孩子可能有些不方便，所以打算一人一间房。

    但后来贞德表示自己和梁恩可以一人一张床住一间房子里，没必要多掏钱后，皮尔斯很快就换成了现在这样的住房。

    “好了，我们接下来先去竖琴古董店吧。”收拾完行李并在大厅里汇合之后，皮尔斯说出了下一步的目标。“之前我已经和内尔大叔说好了，他会告诉我们最近周边拍卖会的情况。”

    “那我们赶紧过去吧。”看了一下手机上的时间后梁恩说到，“如果我们动作快的话，正好可以在对方结束午餐的时候赶过去。”

