    二楼房间。

    那鬼影满身怨气，没有脸皮，鲜血不断滴落着，一根根头发混着血液黏在了身上，整个人看起来都是血淋淋的。

    她不停的扭动着脖子，动作一顿一顿的，就好像生锈的齿轮被卡住了一般，发出断断续续的嘎嘎声响。

    她突然出现在了陈百晙的身前，疯狂扭动脖子的同时，血肉模糊的脸也在陈百晙的脸上不停磨蹭着。

    一根根头发缠绕而去，将陈百晙整个人捆的结结实实。

    她是陈艳芳。

    她瞪着一双血淋淋的大眼睛，断断续续的说道：“你、你不是说……要给我一个名分，要、要给我一个家……吗？”

    与此同时，又有一根发丝伸了出去，缠住了王秀的脚裸。

    “你、你们一个都走不掉……”

    紧跟着，她伸手抚摸着陈百晙的脸，嘴角高高翘起，血肉模糊，失去了脸皮的脸上露出了兴奋的笑意。

    “你不是说……要跟我永远在一起吗？”

    刺啦！

    血肉分离的声音，陈百晙的脸皮被硬生生撕了下来。

    鲜血滴答流着，顺着陈艳芳的手臂不停滑落，有一些滴落在地面，有一些进入了她的身体，最后整张脸皮都贴在了她的脸上。

    “那就跟我合为一体吧！这样我们就能永远在一起了！”

    陈艳芳嘶声狂笑着，仿佛魔音一般刺耳。

    一根根黑发不断在陈百晙身上穿插，穿透了他身体的各个角落，就这样一寸一寸，一丝一毫，慢慢被陈艳芳吞噬殆尽。

    下一秒，她身上的怨气狂涌，周遭汹涌的血煞之气也在不断的涌入她的体内。

    她已经彻底疯狂了。

    这就跟刚才丁颖的狂化一样，彻底失去了自我，陷入了不可逆的状态。

    与此同时，她也把目光转向了王秀跟她怀里的婴儿。

    嗤嗤嗤！

    嘈杂的电流声传来，仿佛有某种磁场在干扰着这里，电灯开始一闪一闪，变得忽明忽暗。

    陈艳芳血肉模糊的那张脸狰狞无比，浴血的长发不断扭动，张牙舞爪朝着王秀跟她怀里的婴儿袭去。

    只听最后嗤的一声，所有电灯全部熄灭，整栋别墅漆黑一片，彻底被黑暗吞噬。

    就在此时！

    轰——！

    火焰熊熊燃烧的声音猛然之间爆发，一缕白光耀眼炫目，乳白色的焰光升腾而起。

    头顶、双肩，三盏阳火蹭的一下便蹿了出来，散发着迫人的气息。

    黑暗彻底被撕裂，白光由此诞生，如同初升的小太阳一般，散发着暖意。

    由陈艳芳跟丁颖狂化后化作的怨灵恶鬼也是动作不由得一顿，下意识的就退后了几步。

    这是本能。

    即便是彻底失去了自我，沦为了只知道杀戮的怪物，但她们也从这突然出现的白光中感觉到了危险。

    何问之立于原地，猛然睁开双眼，其中仿佛有火焰在燃烧一般，散发着迫人的气势跟光芒。

    他体内传来轰鸣之声，仿佛是是岩浆在沸腾。

    他的身子微微泛红，隐隐之中有热气蒸腾而起。

    他以肉身化作神火熔炉，张嘴便哈出了一口热气，一把便将丁颖的魂魄抓在了手中，浑身肌肉也在这一刻紧绷，脚下猛然一踩，只听一道道碎裂声，地面被践踏碎裂，裂缝如同蜘蛛网一般扩散而去，一块块碎片溅射而起。

    他的身子就像是导弹猛然弹射了出去，一跃便是几米高，轰然之间闯进了二楼的房间。

    轰隆一声巨响。

    厚实的别墅墙壁在这一刻显得虽弱不堪，瞬间便出现了一个可怕的大洞，就像是被什么远古凶兽给冲撞了一般。

    手上抓着一只怨灵恶鬼，灼热的阳火气息在升腾，气血狂躁不安，不断对她的魂体进行破坏。

    不愧是吸收了大量怨气的恶鬼，在何问之只是拎在手里没有刻意针对她的情况下，竟然可以用自身的鬼气进行一部分抵消。

    可即便如此，她的本体毕竟只是才死去不久的鬼魂，也只能是痛苦挣扎着。

    与此同时，何问之脚下也没有任何停留。

    在来到二楼之后，便迅速冲上前去，一记鞭腿便狠狠踹了过去。

    在陈艳芳即将抓住王秀跟孩子的那一刻，终于是被一脚给踹开了。

    何问之身上的耀耀白光将整个房间照亮，王秀已经因为过度惊吓昏迷了过去，她怀里的孩子也是一动不动。

    好在从那起伏的胸口可以看得出来，都还活着。

    只是何问之眉头还是紧皱，仇已经报了，为何她们还会陷入这种程度的狂化？

    之前天鏖山事件刚刚结束的时候，何问之在休息室里就跟魏副队长说过有关怨鬼恶灵的问题。

    毕竟何问之是有养很多鬼，弄一个百鬼夜行或者收拢所的打算的，所以就想着能稍微多了解一下跟鬼魂有关的事情。

    然后魏副队长就告诉他，如果本身就是怨气较重的鬼魂，在放弃自我彻底陷入狂化之后就会进入不可逆的状态。

    这种状态是没救的，因为自我一旦被放弃之后，这就跟献祭一样。

    把自己献祭出去，从而换取更为强大的力量。

    一旦进入了这种情况，那么只有杀掉，若是留在世间，也只会继续害人罢了。

    并且，怨灵本身也会遭到怨气跟戾气无休止的摧残，这对她们自身来说也是一种折磨。

    如此这般下去，她们的怨气戾气只会越来越重，越来越凶残。

    何问之摇了摇头，觉得有点可惜，但还是不明白为什么报仇了还要狂化，这根本没必要啊！

    而且放弃自我换取力量，其实也没有换到多少。

    加上之前吸收的大量怨气，再陷入狂化之后，她们两个顶了天也只是有了勉强接近二十年道行的实力，这连黄晓烟的水平都赶不上。

    看着被自己一脚踹飞的陈艳芳，何问之不再犹豫，迅速跟了上去。

    事情已经到了这种地步，她们两个也彻底的失去了可能性，唯一的方法只有灭杀，这对她们来说也是一种解脱。

    否则持续的癫狂，对她们来说也是不断被怨气戾气侵蚀，只会越来越痛苦。

    在何问之欺身而来的那一刻，陈艳芳染血的长发也突然袭来。

    乳白色火焰蒸腾而起，热浪滚滚之下，长发瞬间被逼退。

    何问之单手握拳，白色火焰覆盖其上，一拳狠狠砸去，瞬息之间便将那些长发引燃。

    嗤嗤嗤！

    响声不断，就好像烧红的铁烙丢进了冰水里，一人一鬼在房间里斗了起来。

    下一秒，轰——！

    巨响声震耳，正对面的那面墙壁轰然破碎，在耀眼炫目的白光之中，何问之的身子迅速飞了出来。

    落地之后，只见他手里提着两只不断挣扎的怨鬼。

    其中一只满头的长发已经被燃烧殆尽，成了一个光头。

    一路惊慌失措的王道长跑了出来，脸上还带着惊恐神色的他，正好看到了这一幕。

    惊恐之色消失，整个人瞬间呆愣在原地，一张嘴都变成了O型，就连那沾了不明物体的手机掉在了地上他都没有任何反应。

    他揉了揉眼睛，只觉得耀眼刺目，仿佛看到了一轮太阳。

    还有那满目疮痍庭院和残破不堪的别墅，王道长心里只有一个想法。

    这里到底发生了什么？

    怎么跟被轰炸了一样。

