    其实说许久，也没多久，前前后后也就一个月左右的时间，李卫在山上宅了这些日子，都在挖后院的池塘，然后每天晒晒太阳，弹弹琴，说说经呢。

    然而这一个月里，似乎发生了什么诡异且有些奇妙的事情。

    比如说，梅山神在这里卖豆腐。

    “先等我卖完豆腐再说吧，一个上午就能卖完了。”梅淡淡的说道。

    这让身后排队的一众男性们一起哀嚎，这还是第一次见豆腐女神说豆腐以外的话呢。

    听起来，还和这个道长有些故事。

    李卫只能表情古怪，然后买了六块钱的盐水豆腐。

    梅还给李卫找补了四块钱，俨然是一副熟练的豆腐西施模样。

    豆腐卖的很快，根本不用一个上午，现在是早上十点钟，豆腐店已经没有豆腐了，被前来的顾客们采购的干干净净。

    李卫闻着手里豆腐的浓郁芳香，这豆腐西施，靠的可不全是西施，这豆腐上还是有一手的。

    让李卫忍不住想着快点回去做个煎豆腐来吃了。

    此时，这写着古篆字的‘梅记豆馆’的豆腐店关门了，而梅则是走了出来。

    流瀑的长发高高盘起，是为了不影响干活，身上的羽衣和无风自动的飘带都变成了朴素的布衣和围兜。

    说实在的，比起羽衫和飘带，李卫还是觉得这一套居家的服饰比较顺眼。

    更加接近凡尘了一些。

    “吃吗。”梅给了李卫一个木盒子，淡淡的说道：“这是用剩下的豆渣做的豆腐脑。”

    “哦...谢谢。”

    李卫接过梅递来的豆腐脑，香味扑鼻。

    是甜豆腐脑...

    “你怎么在这里。”

    “官家的人将我安排于此。”

    李卫嘴角抽搐，好家伙，这官方的人还真会玩。

    不过官家做的也没啥毛病，人家也没安排到你太虚观里，而是安排在山脚下的村落里。

    难道还能不让人安置不成？

    而李卫的态度则更多的是好奇就是了。

    “如何，这千年后的人间。”

    “人间不再是我当年所知的那个人间，沧海桑田，人间变化，我想亲身的，切身实地的，看看这人间变化。”梅轻轻的说道：“其实这也是我的想法，化为凡人，用这个时代凡人的生活方式，去体会凡间。”

    “化凡入世，也不失为是一个通天之道。”

    李卫点点头说道。

    “活着不只有修行。”

    梅用纤纤玉手轻抚着旁边的春树，柳絮飘飘，暖风洋洋。

    “活着...就是活着。”

    李卫明白了梅的想法了。

    不仅仅是官方的安排，还有她自己想以凡人的身份生活在凡间，以凡人的立场和视角体会现在的人间。

    李卫不禁有些对这山神神女有了另一重了解了，原来那个高高在上仿佛不沾人间的山中神灵也有这般想法。

    “怎么想到卖豆腐。”李卫舀了一口豆腐脑吃下去，赞叹道：“还挺香。”

    “千年以前的梅山村，便是以贩豆腐为生的，日夜看多了，也就会了。”梅说道：“况且，思来想去，我也就只有这一门手艺能在凡间谋个生活了，其他技艺，都被钢铁机械所取代了吧。”

    “嗯...”

    即使是豆腐，也由机械制造的颇多了，古法今法的豆腐。

    今法的豆腐香味更淡，但口味更稳定，而且产量多。

    古法的豆腐香味更浓，但产量不多，这梅做的豆腐，第二天九点就卖完了。

    “好好适应吧，现在的人间，和你所处的时代，不同了。”

    “嗯...”

    .....

    “这山神姑娘还真漂亮啊，感觉比网上磨皮的美女真实多了。”

    “别叫山神姑娘，人家都能当你奶奶的奶奶的奶奶的...”

    “行了行了别跟我贫了。”

    罗涵珍和谢铭正在附近的城镇赶集处采买中午的吃食。

    也只有乡镇才能看到‘赶集’这样的场面了，像是从小在城市里长大的谢铭感到非常的稀奇。

    “你说，我们今天能见到神仙么。”

    “这神仙是那么好见的话，那还叫神仙么。”罗涵真嘴里啃着大猪肘子，吭哧吭哧的摸着油。

    “确实。”

    谢铭摸了摸下巴：“听说这神仙十步杀一人，千里不留行，当时梅山观上全部都让他给屠了。”

    “那仙人一定很帅吧，跟李白似的。”

    “切，瞅你这没见识的样子，你这说的是王者荣耀的李白吧。”谢铭白了一眼妹子说道：“怎么说呢，我该怎么形容仙人的模样呢，不能用帅不帅来形容，就...很特别的那种。”

    谢铭算是少数的在梅山观上见过道人真容的人。

    “潇洒！对，就是潇洒。”

    “还有一种...”

    “一种什么？”

    “一种古代文士特有的优雅。”

    ...

    此时，在京城，国安总局正处理着一些交接相关的事务，周末都在加班忙碌。

    国安将成立一个下属的分部门，由白河作为新部门的分管总局长，依然是由国安部主管。

    一个中年女人看着眼前正在喝茶的悠哉老头，古怪道。

    “将总部设立在广省博城，真的好吗。”

    “有什么不好的。”江兴淡淡的说道：“往大了说，这广省博城是出了仙人的繁盛之地，风水那是好啊，往小了说，近年来广省那边发生的灵异事件更多，咱们在那边更容易管理。”

    “只是自建国以来，都没有重要的部门设置在京城之外的地方...”

    “所以，咱们不就当第一个吃螃蟹的了么，挺好的。”

    中年女子犹豫道：“可京城毕竟是首都，应该有更多的力量保护...”

    此时，江兴将茶水饮尽，还有回甜意犹未尽。

    江兴轻轻的说道：“京城，才不需要保护哩。”

    “为什么？”

    “牛鬼蛇神，哪里敢在气运蓬勃的王朝都城，龙兴之地作乱？”

    “这样吗...”中年女子点了点头恍然大悟，一副涨了姿势水平的样子，然后道：“你懂的真多啊，局长。”

    “嘿嘿，活的比较久而已...”

