    “哟，咱们的万流之主来了。”

    “大冠军真不参赛吗？”

    “可惜了。”

    “……”

    苏世杰随着王朗来了一处草坪，不少人看着他都主动打起了招呼。

    这段时间的修行中，苏世杰编译完成后也会经常出来放松放松，虽然不频繁，但还是多少参加了一些聚会的。

    特别是他现在名气起来了后，已经不需要借助王朗都有着不错的名头。

    北原苏家那边回去后时不时就提连宗的事, 后来发现苏世杰不理后，又找过苏仁也找过苏柔。

    不过显然是不可能莫名其妙答应过去做人家的什么旁系的。

    也就是今后当初叶家和苏家那样的小麻烦，不至于妨碍到苏世杰了。

    能近乎于一口气完成幻术师的修行，就足够证明这一点。

    偶尔花点小时间顺便放松放松，但却能解决更多的麻烦。

    眼前这种恰到好处的张扬，才最适合自身最表面身份的度。

    有天赋有人脉，还没什么利益冲突，完美！

    “对了，世杰老弟, 问你个事儿。”

    就在众人在草坪上骑马的骑马，玩高尔夫的玩高尔夫，还有人打飞盘的时候，黄江勇搂着一位娇媚的女子朝着苏世杰走了过来。

    “什么？”

    苏世杰无视黄江勇搂着的那女伴偷偷给自己的媚眼，对黄江勇问到。

    这些公子哥里除了王朗外，黄江勇和他关系也很不错，双方当初在P-314庇护所狩猎的时候就认识了，老爹他们能在濒海这么顺利的落脚也算有他帮忙的。

    “黄逸轩你知道吧，和你有矛盾的那家伙。”

    “知道哦，运输公司的新老板嘛，炙手可热的人物。”

    当初苏世杰有暗杀过一次所有的高层，但没有任何卵用，连他们的运输节奏都没打乱，毕竟这些人也都是一些工具人，随时可以替换的。

    所以也就默默的朝着星空卖点狂信徒, 现在看来效果还行。

    “这家伙最近因为惹的他背后的主子不喜，正在玩命的补救，整个人都魔怔了, 你知道他以前是我们黄家的人，哪怕我们已经将他逐出家门，但如今这样也让我们家族很丢脸……”

    黄江勇提到黄逸轩的也是也是满脸嫌弃。

    简直就是一颗老鼠屎啊！

    当初还引来了邪神信徒相关的自查，结果刚刚消停点就马上去抱海族的大腿摇身一变变成了人口贩卖的代言人，简直有毒。

    甚至黄家自己都动了暗杀的念头。

    只是可能得罪星际势力有些不划算。

    现在找到苏世杰是想要问问他们双方的矛盾冲突点，看是不是可以借着对方失宠的机会把人给撸下来。

    好歹换个人去恶心人，别顶着黄家的皮。

    “他啊，详细的我也是真不清楚了，你也知道的我和他的矛盾在这里，真有什么料早爆了，不过我还是怀疑他和邪神信徒有关联。”

    苏世杰一副遗憾的表情说到。

    因为黄逸轩和邪神信徒有关联，所以特地卖狂信徒到星空，也说得过去吧？

    虽然现在才是王天盖的那一批货暴雷。

    但实际上每一批里面都有胡志安插的人手。

    理论上黄逸轩接手这段时间的狂信徒更多。

    死定了，没救的……

    ……

    本来苏世杰也就认为黄逸轩这边只会是个秋后蚂蚱的小插曲。

    然而在第二届‘濒海杯’开幕式，苏世杰步入剑仙三级初期的时候。

    海族却是特地派出了代表前来参加这一次‘濒海杯’的开幕式！

    因为上一次濒海联盟为了展现影响力，大肆邀请了云族、普罗米修斯人和矮人族参加，导致了突然爆发的掠夺者奇袭事件。

    这第二届‘濒海杯’显然举办的要低调的多。

    虽然联邦内部的宣传很到位, 想要弥补上一次掠夺者袭击的负面影响，告诉大家濒海还是安全的, 而且早就已经恢复原样了。

    可显然也不可能再去邀请什么国际友人了。

    天知道沙族和兽族养了多少掠夺者！

    土星小行星带那边可是天然的藏身之处。

    这一次海族代表是不请自来的！

    而且正是‘濒海星际贸易运输公司’的大股东‘半人座运输集团’的一位分区负责人。

    本来只是一个运输集团，地球联邦虽然没办法针对人家什么，但却也不算是很在意。

    可偏偏这运输公司应该是游说了海族官方，这次过来还获得了海族官方的正式接待函，可以看做半个海族官方人员。

    所以哪怕这种时候过来没什么好事，濒海联盟也不得不进行高规格接待，甚至为了防备出现上次那样的事，苏世杰还看到了一只正在不断小爪子掏糖块吃的胖墩墩虫子。

    刀锋女皇！

    呃，的分身……

    如今苏世杰也已经是知晓刀锋女皇的情况和她强大的源头。

    虫族相当的特殊，目前虫族有三只母皇，不过刀锋女皇是绝对的王者。

    每一只母皇相当于拥有着一份独立的灵魂核心，但族群中的每一只虫子都能看做是寄生在潜意识大海上的单一念头，由母皇进行绝对的掌控！

    其实刀锋女皇只能算是子爵血脉，血脉等级并不算高。

    可借助她本身的种族特性与优势，她却能进行针对性的族群演化，制造出一些特殊的分身个体，形成一种另类的兼职效果。

    难度很大，过程很长，也很繁琐，但不得不说这种办法理论上是有概率让刀锋女皇另辟蹊跷的成就天灾。

    有点类似于天羽文明那位伪神取巧的办法，可能比正统的会有差距，可比起达不到的级别来说却又有着明显的优势。

    眼前这一只胖虫子就是她的分身之一。

    本身就有着超凡级别的战力不说，必要时候刀锋女皇还能借助这虫子直接重生出现！

    也正因为这种特性，所以暗杀刀锋女皇什么的，几乎没什么卵用。

    听说她的虫子都已经有被超凡带到其他文明藏起来的。

    当然，理论上‘半神’直接灵魂灭杀是可以杀死刀锋女皇。

    但区区地球联邦，何德何能。

    天灾级掠夺者过来都得摇摇头的离开，顺便丢个钢镚，半神路过可能得觉得脏脚。

    所以刀锋女皇一直都是地球联邦保护上的定海神针。

    关键是这家伙和曙光关系还很要好，哪怕宅的要死，但这次曙光请她出来后，她还是派出了一枚重要分身过来。

    相当于是她剥离出来的一个兼职了……

    __

    四更~

