    流萤道：“主子，那个地方不是我们想去就去的呀，没有请帖，他们不认。”

    乐天也知道这个道理，他敲着桌面，忽然想到了一个人，他可以进去。

    “流萤，把这个消息传出去。”

    流萤点头：“是。”

    “哥儿，你的鞋，你的鞋还没有穿！”

    浮云第一次见哥儿那么着急。

    鹿灼皱眉，停下，看着自己的脚，确实连鞋都没有穿，“快来快来。”

    浮云赶忙给他穿上鞋：“是什么事，叫的那么急。”方才浮胥过来跟哥儿说了一句话，哥儿就急得只差找不着北了。

    “没什么事，你好好呆着，不要去告诉母亲。”

    浮云呐呐点头：“是。”

    鹿灼大步往外踏去。

    不知为何，浮云的心里有点不是滋味。

    能让哥儿那么着急的，定然是他心爱的人吧？

    鹿灼被拦在了宫门口。

    他长身玉立：“凭什么不让我进去。”

    “对不住，鹿大人，今儿宫里开赏花大会，进去了不少达官显贵的哥儿和姐儿，所以加强了守卫，八宫的门也锁上了，现在唯有和昭月公主交好的陈大人才能够进去。”

    顾安也走了过来：“鹿哥儿，怎么了这是，我刚从宋府出来透口气，就看见你骑着马往这边奔，撞坏了好几家铺子，是出什么事情了么？”

    鹿灼回头道：“君上出事了！我必须进去。”

    顾安死死锁住眉头：“出事了？出什么事了，不行，你这样跟他们耗是进不去的，我们先过去再想办法。”

    鹿灼看里面守卫森严，确实进不去，只好放弃了跟着顾安走出了宫门这边。

    “你有什么办法？”

    顾安道：“君上若是出事了，昭国必定大乱，这一次渝中一行君上正打算明日统一封赏，若是有人借此机会上位，你和我都将大败。”

    鹿灼眼里没有神采：“你知道我在乎的不是这些！我在乎的……我在乎的只有她。”

    总算说出来了，顾安用复杂的眼神看着他，道：“我有几个暗卫，先让他们潜进去看看情况，若是有危险，我们直接逼宫。”

    鹿灼点头：“好！”

    春光乍现，阳光妩媚。

    许多男子穿着清凉，不像春衫，倒像是夏衫，他们举着鼓，鼓的两边系着铃铛，叮铃铃的响个不停，他们舞姿妖娆。

    心中若能容丘壑，下笔方能汇山河。

    昭月看着昭和，而昭和看着底下的男子。

    那卓史道：“君上，这舞姿联翩绝妙，和如今昭国盛世正好遥遥相对啊。”

    昭和敷衍般“嗯啊”了几句，连个眼神都没有给他，而他依旧如着了迷一样看着昭和：“君上，暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。”

    昭和：“……”

    能不能看点眼色，何况你说的老子听不懂。

    弄琴挡住昭和面前，道：“去去去。”

    卓史失落的往回走了。

    昭月气的都要拔剑了，自己请来的卓家世子怎的那么不堪重用！还没开始呢，就被敌方迷了去，无用，无用至极！

    陈雪道：“无碍，不过是一时颜罢了。”

    昭月道：“你的意思是我长得不如她？”

    整个泰安，最会看人长得好不好看的就是卓家的世子，卓史，这会子直接被比下去了。

    陈雪认真的看着昭月。

    昭月的一双狐狸眼抖了抖，危险的眸子蕴着诡谲万分的神色，“你说。”

    陈雪笑道：“在我眼里，卿之姿容，万物花香不可比之，万物山水不可论之，世间万物不及卿之一双狐狸眼。”

    后头的莺语都听蒙了。

    昭月眨了眨眼睛，不好意思的转过头，不再看陈雪，道：“咳咳，看戏看戏。”

    陈雪看着她微红的耳朵尖，轻笑，害羞了。

    殿下，你其实没有那么坏。

    只是太娇了。

    以后叫你娇娇，好不好？

    陈雪此时多么希望听到一句“好”。

    昭和呼吸有些急促，低着头干咳了几下。

    莫郴从香囊里拿出一个药丸，还是段子如临走前给的，说是可以缓解症状，她喂给昭和吃了。

    昭和感激的笑了笑。

    莫郴也回以一笑，她以前有些不懂，为什么她不能来却硬是要来，可她现在似乎懂了。

    人总有弱点，可昭和是个不肯服输的人，她不想让别人知道她昭和是个轻易遇到困难就要躲的人，她就算强忍着，也要坚持到宴会结束。

    黑衣男子站在乌苏塔塔顶之上，乌苏塔是临江上的一座塔，没有宫里的摘星楼那么高，但是也差不多了，他拿着千目镜看着宫内。

    银带子则悬空在临江之上，幸好这个时候外面没什么人路过，要是看见了定是当场吓晕过去。

    因为银带子整个人又变成了以往变异的模样，长相可怖，甚至比以前更加骇人。

    其头发全白，眼眸发红，皮肤像是石化一样硬邦邦的，间隙中也闪着红光。

    “主子，奴才大功已成！”

    黑衣男子淡声道：“很好，带着你那两个傻手下冲进去，杀了她，这一次定能一击必中！”

    银带子嗜血一笑：“是！”

    金域宫的墨芥猛的睁开了眼睛，掐着手指头算了算，道：“来了，这一天还是来了。”

    “加油啊，宋将军，你一定要忍住，腿再张开一点，奴才已经看见头了。”

    “华太医，怎么办，怎么办，宋将军流了好多的血！”

    “快，把先前煮好的药喂进去。”

    宋谦面目苍白，道：“一定要保孩子。”

    丫鬟们哭道：“将军，先喝药吧。”

    外头的牛二听到里面有小丫头的啜泣声，当即忍不住要去踹门，还是几个男侍死死拉住才没有让他得逞，“正夫，别添乱了，你现在就算进去也没有什么用，太医就在里面，将军吉人自有天相，一定不会有事的。”

    牛二掩面而泣，他有些后悔了。

    为什么要与她如此生分。

    一瞬间，本万里无云的天忽的乌云密布，天空响起了炸雷，可这雨还是迟迟不下。

    “天怎么突然黑了？”

    “快快快，快把热水端过去！”

