    第70章护犊子还得朕上

    温骁更是心疼：“你还替她辩解，真当朕看不出来吗？她野心勃勃轻视你，若不是她一大早就去太后跟前嚼舌头，太后能想到这种法子？”

    “妾身不在乎。”她微微垂着眼，一副口是心非的模样：“女子皆有嫉妒之心，何况妾身独得恩宠，论家世才貌，妾身都不如婕仪，她轻视妾身也只是一时不悦，还望皇上别怪她。”

    温骁又是一声轻叹，将她抱得更紧：“你就是太善良了。”

    到了椒房殿，沈怀娇刚下轿，温骁已经揽着姜容鹤进去了。

    “这一头汗，快去洗洗。”

    他把姜容鹤推进内室，便自行坐了下来：“婕华是宽厚人，受了委屈也不会说的。”

    “是。”沈怀娇声音轻柔：“妾身听祖母说起过，姐姐是个和善的人。”

    什么叫受了委屈也不会说？

    太后说的果然没错，姜氏喜欢告状，她在后面跟着，人家都能把状告了。

    还有刚刚，她什么都没说，就被皇上认定是个小气人。

    沈怀娇心里愤愤不平。

    温骁随手拿起桌上的书：“听闻你也是个知礼懂事的姑娘，你可不要让朕失望。”

    “妾身必定不会辜负皇上期望。”沈怀娇看着他，寻了个话头：“听闻姐姐琴技高超，妾身还想向姐姐请教呢。”

    温骁摇摇头：“她不喜欢弹琴，只喜欢疯玩，你若想学，大可请宫里的琴师教导，或者陪她蹴鞠踢毽子。”

    “这样啊。”沈怀娇有些怀疑自家打听的那些消息了。

    前朝太子妃姜容鹤之所以琴棋书画都了得，就是因为姜家为了迎合殇太子梁笙的喜好刻意培养，按照姜家的计划，以她的容貌才情，入宫必定是盛宠。

    只可惜前朝皇后很喜欢她，这便让一向和皇后不睦的殇太子对她怎么也看不顺眼，姜容鹤自己又是个糊涂人。

    放着殇太子不巴结，去巴结与殇太子不睦的皇后，平白在东宫遭罪，还害死了一众陪嫁，活得人不人鬼不鬼。

    听过这些消息，沈怀娇并不觉得她可怜，只觉得活该。

    连巴结谁都能弄错，可见是个没脑子的。

    只是谁也没想到，她会被新帝这么宠爱。

    但凡她把魅惑新帝的手段用在殇太子身上，日子也不至于那么惨。

    一时间，到让人说不清她是糊涂还是聪明了。

    她正想着，殿门突然响了一下，一只梅花鹿大摇大摆的走进来，宫女太监也没人撵它出去，沈怀娇却是吓了一跳。

    “这...”

    温骁瞧了一眼，无动于衷：“婕华养着玩的，随她，爱溜达，篱笆墙就是个摆设，不用怕。”

    “姐姐真是好兴致。”沈怀娇有些后怕，瞧着梅花鹿还有些嫌弃。

    臭烘烘的畜生不好好关着，放出来溜达还真是不嫌脏。

    梅花鹿大摇大摆的在殿里逛了一圈，还往内室看，然后很快就跑了。

    “又进来，出去出去。”姜容鹤梳一边戴耳环一边跺着小碎步把梅花鹿轰走，林湘在一旁都插不上手。

    沈怀娇看了看她，去了大袖宫装和满头珠翠，着一身橄榄色的窄袖衣裙，发髻上也只用了一根白玉簪子，家常打扮，很是清丽，只是...

    她又偷偷看温骁的反应，皇上面前，不觉得失礼吗？

    (本章完)

