    第683章 字灵

    第六百八十四章字灵

    “是王宇的鬼魂！”

    忽然，夏冬青也是看到了一道人影一闪而过，立刻跑着追了出去。

    赵吏和王小亚见状，也是跟在他身后。

    只见夏冬青在走廊上跑了一段就突然停了下来。

    “怎么突然停了？”

    王小亚问。

    “王宇他消失了。”

    夏冬青道。

    “既然他消失在这里，那么这里肯定有什么线索……”

    赵吏沉声道。

    “是钢笔。”

    王小亚在地上看了一眼，眼尖地道。

    “这里怎么会有一只钢笔？”

    夏冬青疑惑地捡起了这只钢笔，“怎么看起来好像很眼熟的样子？”

    “啊！我想起来了，是胡教授！”

    王小亚大叫道。

    “胡教授？”

    赵吏疑惑道。

    “对了，你说过上次你们在这里请碟仙的时候，胡教授就出现了。”

    夏冬青道：“苏晨当时还好奇过，胡教授怎么会大晚上的出现在老宿舍楼，可惜我们没有当回事。”

    “走，我们去找胡教授。”

    赵吏果断地道。

    办公室，胡教授一个人坐在书桌前，手中还夹着一根香烟，一脸的愁眉不展。

    敲门声响起。

    “进来。”

    “是你。”

    看到王小亚，胡教授有些意外。

    “胡教授。”

    “你来有什么事情吗？”

    “我看您这屋灯亮着就进来了。”

    王小亚开口道。

    赵吏和夏冬青跟在王小亚的身后走了过来，赵吏自来熟地拉了一张椅子坐了下来，两条腿还架在了办工桌上。

    “你们是什么人？”

    胡教授见状，也是皱眉道：“想干什么？”

    “胡教授，刚刚是您在老宿舍楼404烧纸吗？”

    夏冬青开门见山道。

    “你胡说什么！”

    胡教授闻言，脸上闪过一丝怒色。

    不过下一秒……

    “这是您的钢笔吧！”

    夏冬青也是将刚刚捡到的钢笔，递给胡教授。

    胡教授一摸自己的口袋，果然钢笔不见了。

    “这是红衣学姐用过的钢笔吧！”

    胡教授手微微有些颤抖地接过了夏冬青手上的钢笔。

    “你是怎么知道的，你究竟是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是我要了解真相，不然更多的人会被害死！”

    听到这话，胡教授也是陷入了回忆之中，用着低沉的声音，缓缓开口道。

    “她叫吕红，因为名字里面有个红字，所以她喜欢穿红色的衣服。”

    “三十年前，我是一名年轻的助教，她是我的学生，她生日那天，我送给她一条裙子，是红色的，这支笔是她回赠给我的……”

    “像是交换信物一样，我们确信无疑是相爱了，可是我们谁都没敢捅破这层窗户纸，因为我是老师，她是学生，在那年代我们在一起，肯定会引起轩然大波的！”

    “404宿舍的其他三个女生，她们竟然偷偷的看了她的日记，还把她的日记贴到了公告栏上，学校领导找了我们谈话，我为了保住工作，没敢承认我们的关系，她被学校勒令退学了！”

    “最后，她就从404的窗口跳了下去……”

    说到这，王小亚的手机突然响了。

    “周洁她不见了，不知道去了哪里……”

    电话那头，响起了赵念念那有些慌乱的声音。

    “坏了，肯定是去404宿舍了，红衣学姐答应让她和王宇永远在一起。”

    王小亚也是惊声道。

    众人赶到404宿舍的时候，周洁正站在窗台的椅子上。

    “周洁，周洁！”

    夏冬青呼唤着周洁的名字。

    可周洁根本不理会他，一步一步地走到了窗台，站在椅子上。

    夏冬青想要跑过去将周洁拉下来，却被赵吏一把拉住了。

    “小心。”

    王宇的鬼魂突然出现在宿舍中。

    随之一起出现的，还有过去因这个宿舍而死的所有人。

    现在她们都是鬼魂。

    红衣学姐凄厉的身影再次从窗台后浮现，紧贴着周洁的身子。

    布满青褐色纹理的手掌，抵在周洁的脖间。

    红衣学姐想要将周洁拉下去的时候，王宇的鬼魂突然爆发了起来，抓住了红衣学姐的手，将周洁推向了众人。

    红衣学姐一抬手，王宇的鬼魂被掀飞了出去。

    “赵吏，快开枪。”

    夏冬青喊道。

    “不要！”

    就在赵吏开枪的时候，胡教授一下子冲了出来，挡在红衣学姐的身前，一枪正中他的身体。

    胡教授的身子向后倒去，被红衣学姐抱在了怀中。

    红衣学姐说不出话来，只能含糊地喊着。

    胡教授反手将红衣学姐抱在怀中。

    “吕红！”

    挣扎着开口，仿佛用尽了全身的力气，胡教授大喊出声。

    “不要在杀人了，难道……你不认识我了吗？”

    “这个拥抱，是我欠你的，一切都是我的错，是我当年没有勇气，是我对不起你，你最恨的人是我，可是这么多年来，你为什么一直不肯见我，为什么不带我走！”

    红衣学姐挣脱着，双手捂着自己的脸。

    “你觉得你很丑是吗？怕被我看见是吗？”

    “不，你在我心里一直是最美的。”

    “我爱你，我爱你！”

    “我爱你”这三个字一说出口，红衣学姐一下子平静了下来，身上的怨气如同艳阳下的积雪，开始快速的消散，恢复了原状。

    那狰狞的面容也渐渐恢复生前模样，嘴角逐渐浮现出一抹微笑。

    那是满足、幸福的微笑。

    “你看看，三十年了，你跟当年……你跟当年一模一样，年轻，漂亮！”

    “我老了是吗？”

    “带我走吧，在我这一生之中，我最想和你在一起……”

    当一切歉疚、怨恨，全都消失不见，取而代之的是两人最真挚的爱情。

    胡教授上前，想要从404的窗口跳下去。

    三十年前，她就是从这里跳下去的。

    而如今……

    只要他也从这里跳下去，是不是两人就能永远在一起了？

    没有人知道，这个问题的答案。

    即便是化身红衣学姐的吕红，她也不能！

    她更不能让他就这么死去。

    所以在最后一刻，红衣学姐猛然用力向前一推，将胡教授推回屋内。

    而她的身体，也是从窗口向下坠落。

    “我会回来的……”

    最后的告别，脸上满是微笑。

    这一刻，她不再是红衣学姐，她是吕红，那个深爱着他的吕红。

    “为什么？为什么不肯带我走？”

    跌坐在地上，胡教授抬起头来，看在周遭的人，口中忍不住的呢喃出声问道。

    “难道，她还是不肯原谅我吗？”

    “不！”

    夏冬青沉声道：“我想她早就已经原谅你了，这么多年她一直不肯带你走，就是因为她爱你，希望你能好好地活下去。”

    “是吗？”

    胡教授一阵疑惑，他下意识地摸了摸自己的胸膛，喃喃道：“对了，我记得刚才我好像中了一枪？怎么回事？”

    “没有，都是一场梦，这里的一切都是一场梦。”

    赵吏说道。

    “赵吏，这件事情就这么结束了？”

    夏冬青狐疑地问道，似乎根本就没有苏晨和赵吏说的那么严重。

    胡教授真情告白了一番，便唤醒了柳红心中的善念，那股积攒多年的怨气即随之消散，一切似乎都有些太过轻松。

    “应该算是结束了。”

    赵吏也是开口道：“对了……你那个同学的魂魄就在这间屋子里，不过想要拿回那一魂一魄，就要先将这些鬼魂超度……”

    伴随着红衣学姐的离去，周围的幻境早已经消失不见。

    而那些因红衣学姐而死的灵魂，也都纷纷浮现而出，出现在房间的每一个角落，有昔日红衣学姐的舍友，还有王宇……

    他们每一个人，都是因为红衣学姐而死。

    就连死后……

    他们的灵魂也被红衣学姐控制，被束缚在这404宿舍之中，无法超脱。

    不过好在红衣学姐消失，超度这些鬼魂并不算什么难事，顶多是要花费一些时间而已。

    …………

    “那天，他把围巾围到了她的脖子上，鲜红色的围巾……”

    看着自己写的文字，女子露出了满意的笑容。

    今天，对我很重要，我要见一个人。

    通常我七点钟走。

    今天比较臭美一点，结果晚了10分钟，我必须坐上七点十五的663路公交车。

    我是个作家。

    我的第一部还在创作中，几乎是个作家。

    为了在这城市养活自己的梦想，我在一家出版社坐着朝九晚五的工作，生活有些枯燥，但是我心里挺美好的，相信梦想和努力！

    尤其是今天，像我写的情节一样。

    八点十分，我走出地铁站，比平时还早了一点。

    通常我会在八点三十分经过这个十字路口，我每天都会遇到一个人。

    奇迹般的邂逅，他像是我里走出来的男孩一样。

    我马上就要见到他了，今天我要告诉他，我没有男朋友，我还想问问他，你是不是需要一个女朋友啊！

    我没有他的电话，所以我只好在那里等他。

    我跟单位说，我需要请假一天，请假理由是我要去拯救地球，领导让我好好休息。

    因为无聊，我开始数人。

    那天在我面前，一共经过七千八百四十六人，我第一次知道，每天有这么多人会走过这条马路。

    七千八百四十六人，没有他……

    那是我生命中，至今为止，最富戏剧性的一件事情！

    我开始觉得是个悲剧。

    后来觉得是个喜剧，黑色幽默那种。

    从那以后，我在七点过马路，在七点三十分过马路，在八点过马路，有时候我在九点过马路，十点过马路，十一点过马路，我再也没有遇见过他。

    这个城市太大了，我想要离开了……

    …………

    444号便利店里面

    王小亚一脸笑意地看着夏冬青。

    “你有女朋友吗？”

    “没有。”

    夏冬青摇了摇头。

    “我也没有。”

    王小亚扭捏着望着夏冬青道：“那你有男朋友吗？”

    “你找抽吧！”

    “我就知道你没有，两个孤独的灵魂，有的时候是可以互相帮助一下的。”

    “你做我男朋友，我做你女朋友。”

    “算了，你也不用回答我了，我多没面子呀！你要说好的话，本宫也很为难。”

    王小亚纠结着。

    “这光天化日之下，这么卿卿我我的，少儿不宜啊！”

    苏晨和诸葛大力，手牵着走回到了便利店，见到这一幕，也是忍不住调侃道。

    “切。”

    王小亚不屑道：“你们俩个，还好意思说我和冬青……平时也不知道谁秀恩爱秀的那么厉害。”

    说着，目光落在二人那紧握的手上，意思不言而喻。

    “呵呵！”

    苏晨淡笑，也是没有理会王小亚的话。

    “你要点些什么？”

    这时候，一个女顾客走到了收银台旁边的关东煮前面，夏冬青问道。

    “帮我拿串这个，还有两个青菜吧。”

    “就这些？”

    “嗯，一个人，吃不了太多。”

    夏冬青抬起头，看向这个女孩的身后，在她的身后跟着一个男孩。

    准确地说，既不是人，也不是鬼。

    “你在看什么？”

    浮川回头看了一眼身后，空空如也，好奇地问夏冬青。

    “没什么。”

    浮川走后，跟在浮川身边的那个男孩道。

    “你能看得见我？”

    夏冬青点了点头。

    “你是谁？你是怎么死的？”

    夏冬青看着那个男孩，有些奇怪的问道。

    “我……我完全没有印象啊！”

    男孩表情痛苦的说道。

    “那你为什么要跟着这个女孩？”

    “我只记得十字路口，我应该要去那里见她，然后要怎么样，我也不知道……”

    “我就知道我要去见她，可是我如约去了，她却看不见我，我不知道该怎么办，只好跟着她。”

    “他没死，他不是鬼，他是字灵，他现在虚弱的快要消失了。”

    苏晨也是忽然开口道。

    这一次他也是破天荒的一下子告诉夏冬青这么多信息，免得对方走歪路。

    “字灵？”

    夏冬青、王小亚、诸葛大力不解地看着苏晨。

    “是的，字灵！”

    苏晨也是点头，幽幽道。

    “有一个传说，说是在大唐时期有一个和尚每日在禅房抄写经文。”

    “忽有一日，有一个女子进来，这女子用衣袖遮住了自己的脸部，这和尚以为是鬼魅不予理睬，但这女子每日必来，终有一日，这个和尚忍不住了，问来者何人？”

    “女子闻听此言，放下了遮住脸庞的手，这脸上竟然无口，和尚大惊。”

    “一个得道高僧听说来到禅房查看，他发现和尚抄写的一个大日如来的如字，只写了左边的女字旁，没有右边的口，知道和尚写错了，这个字便化身成人来告诉他……”

    “这，就是字灵！”

    (本章完)

