
　　左星城的城门口处，一群武者整装待发。

　　永昌阁是斗海郡三大势力之一，取的是武道永昌之意。

　　这一次永昌阁组织了一只百人队伍，准备前往关雷庙附近探索，带队的是三位先天九重境界的大武师。

　　永昌阁的先天武师自然不只有这些，只是有些人忙于其他的事情，也有人没有去关雷庙历练的打算，三位大武师发起这次行动，所以一时间也只是聚集了九十四人。

　　当魁梧壮汉将罗修六人带过来的时候，众人的目光都不禁投望过去。

　　魁梧壮汉名为冯仓，走上前去将六人的事情汇报给了为首的三位大武师。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到外招的六个人中竟然还有一个先天一重，三位大武师略微皱了皱眉头，却也没有多说什么。

　　对于百人队伍来说，多一个人，或是少一个人并无太大影响。

　　“哼，区区先天一重，这种实力也有资格跟着我们永昌阁的队伍去关雷庙？”

　　一个身穿蓝衫，身材瘦高的青年却是冷哼一声，伸手指点着罗修，道：“你把名额让出来，我有一个朋友正好要来。”

　　“凭什么我要将名额让给你？”罗修皱眉。

　　“嗯？”蓝衫青年看了一眼罗修，眼中带着冷笑讥讽，“你是在质问我？”

　　罗修面无表情，没有说话。

　　蓝衫青年的嘴角泛起一抹冷笑，“我那朋友之前在闭关，不过现在已经出关正在赶来，你确定不将名额让出来？”

　　与此同时，蓝衫青年抬眼望向城门口处，只见一个白衣青年提剑走来。

　　蓝衫青年当即高声笑道：“乾贯兄，百人队伍已经没有名额了，你的名额被这个家伙给占据了。”

　　那名为乾贯的白衣青年走了过来，听闻此言眼神骤然一冷，“区区先天一重而已。”

　　为首的三位大武师自然也看到了这边的冲突，不过他们并没有插手，也没有出声喝止。

　　实际上对于这只百人队伍来说，多一个人也无所谓，蓝衫青年也是故意挑事，但不管怎么说，蓝衫青年和乾坤也是永昌阁的弟子，算是自己人。

　　“你也不过是区区先天三重而已。”让所有人意想不到的是，罗修丝毫也不退让，与乾坤针锋相对，反唇相讥。

　　“找死！”

　　乾贯眼中厉芒闪动，右手握住了剑柄，当即就要动手。

　　“锵！”

　　战剑出鞘的声音豁然响起，黑色如闪电般的剑光划过，随即一道血光迸溅，那乾贯的身体直接倒飞了出去，嘴角溢血。

　　不仅如此，众人还注意到，乾贯仍然保持着右手握住剑柄的动作，似乎他根本还未来得及拔剑，就被击飞了出去。

　　在乾贯的胸口处，有一道血痕，若非出手之人手下留情，这一剑已经足可将他开肠破肚。

　　附近人群的瞳孔不由得瞪的滚圆，心头充满了震撼，居然有人可以出剑的速度这么快？

　　就连那为首的三位大武师也略微有些动容，天下武学唯快不破的道理人人都懂，但真正能够做到唯快不破，无坚不摧的人，却是少之又少。

　　那一开始挑事的蓝衫青年也目瞪口呆，当罗修的目光向他看过来时，不禁吞了吞口水，神色间有些忌惮。

　　罗修并没有继续出手，毕竟除了外招的六个人之外，其余都是永昌阁的人，如非必要，他也不想得罪这样的大势力。

　　“好了，小兄弟实力不错，先天一重，一手快剑足可媲美先天四重，拥有先天中期的实力。”

　　为首的三位大武师中，一名中年男子点了点头，道：“乾贯既然来了，愿意去的话，就一起跟着吧。”

　　这中年男子的话音刚刚落下，便有人牵来了几匹独角鬃马。

　　一百零一人，一人一骑，以独角鬃马来代步，可以说是非常奢侈了，要知道这独角鬃马可是三阶妖兽驯化而成，一匹的价格就要上千块元气石。

　　当然，这独角鬃马只是代步，并不会送给罗修这些外人。

　　独角鬃马的奔行速度极快，用了半日的时间，一行人便来到了关雷山脉的外围。

　　众人从独角鬃马上下来，有人专门负责在山外看守马匹，以三位大武师为首，一行百人直接进入山林之中。

　　妖兽蛰伏在深山老林，但是面对一百零一位先天武师组成的强大队伍，一旦出现便会被斩杀，那些二级妖兽的尸体，根本没有人去理会，些许材料的价值，根本不会被先天武师放在眼里。

　　不过随着越来越深入，众人遭遇的妖兽便已经达到了三级，谁出手杀死的妖兽，材料便归谁所有。

　　至于四级妖兽倒是并没有出现，可见永昌阁应该是掌握了一条安全的线路，有武道强者清除了这条线路上的强大妖兽，可以直达关雷庙的所在。

　　其中最危险的一次，便是遭遇了虎纹毒蛛群，这是一种体表生有虎纹的毒蜘蛛，被毒牙咬上一口，就算是先天武师也会丧命，每一只蜘蛛都有脸盆大小，从一片灌木丛中蜂拥而出，足有数百之多。

　　这是一种三级妖兽，毒牙和毒囊都是价值不菲的材料，但因为群居，很难猎杀。

　　虎纹毒蛛的速度很快，队伍中有七八个人丧命，也有三十多个人中毒，即便是服用了解毒丹，也是脸色苍白。

　　战场上一片狼藉，到处都是血迹和腥臭的液体，虎纹毒蛛的尸体也到处都是。

　　为首的三位大武师神色都比较凝重，这还没有到达关雷庙的所在，就折损了这么多的人手，可谓出师不利。

　　所幸的是，这里距离关雷庙的区域已经不远，虎纹毒蛛群也损失惨重退却，否则若是拼命到底，只怕折损的人还要更多。

　　队伍稍微休整了一会儿后，便开始继续上路，眼看天色已经暗了下来，队伍在一片石林中停下。

　　关雷庙位于关雷山脉的中心区域，要到达那里，最起码需要两天的时间。

　　为首的三位大武师中，有一名老者是三阶阵法师，队伍在石林驻扎之后，他便开始在石林的周围布置阵法。

　　罗修如今也已经是五阶阵法大师的造诣，虽然手上没有阵旗无法布阵，却能看的出来，这名老者布置了隔绝气息的阵法，防御阵法，困阵，还有幻阵。

　　深夜的关雷山脉无疑是凶险的，尤其是众人所处的位置已经比较深入了，所以阵法手段在这种情况下，是最实用不过了。

　　随着夜幕降临，山林中兽吼声此起彼伏，除了那些之前与虎纹毒蛛厮杀时受伤的人之外，其他的所有人都打起了十二分精神，即便知道四周已经布置了阵法，仍然没有人敢放松警惕。

　　罗修背靠着一根石柱，眼睛微微闭合，感知散放开来，脑海中则浮现出诸天生死轮的第二幅本源法则图，参悟其中的奥妙。

　　相比起第一幅法则图，这第二幅图更加的深奥晦涩，即便是一丝皮毛，以罗修当前的境界，也是难有领悟。

　　“吼！”

　　蓦然，一声震天动地的嘶吼响起，石林中的九十多位先天武师尽数都被惊动，所有人都睁开眼睛，面色凝重无比。

　　纵然是有阵法的阻隔，这一声兽吼更是让所有人都被震荡的气血浮动，显然能发出这样吼声的妖兽，绝对非比寻常。

　　兽吼声越来越近，黑夜中尽管无法看清楚，但先天武师都拥有感知的能力，一个庞然大物，出现在所有人的感知中。

　　这是一头通体生有紫色鳞甲的妖兽，脖子处有一圈浓密的金色鬃毛，体长七丈左右，雄武强壮，凶厉的眸子闪烁出妖异的绿芒。

　　“紫鳞金鬃兽！”一名大武师惊呼出声。

　　“天啊，我们怎么会遇到这种可怕的家伙？”另外两名大武师也都齐齐变色。

　　队伍中的其他人，则都脸色难看无比。

　　紫鳞金鬃兽乃是四级妖兽，成年的紫鳞金鬃兽足可媲美炼神九重的武道大宗师。

　　这种可怕的家伙，就算是武道大宗师遇到了，也要退避三舍，几乎很难击杀。

　　据说紫鳞金鬃兽若是蜕变进化，便可踏入五阶的范畴，媲美武王，生出一对双翼，名为紫翼金鬃兽，与双头通幽虎是同等次的存在。

　　石林的附近虽然布置有隔绝气息的阵法，但对于紫鳞金鬃兽没有什么作用，因为三级阵法的等级不够。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的巨响传来，咔嚓咔嚓碎裂的声响，让所有人的脸色更加的难看起来。

　　紫鳞金鬃兽正在攻击石林附近布置的防御阵法。

　　三级阵法在这种强大妖兽的面前，基本如同虚设，根本阻挡不了多久。

　　“逃！”

　　不知是谁大喊了一声，所有人都不约而同朝着不同的方向四散逃去。

　　尽管这边有九十多个人，却也没有谁敢跟紫鳞金鬃兽抗衡，就算那为首的三位大武师，只怕一个照面也会被撕裂成碎片。

　　“咔嚓！”

　　夜幕的天空中，一道闪电凭空划过，这个夜晚，对于诸位先天武师来说，是可怕而又让人心悸的。

　　罗修也加入了逃走的人群，他可不认为自己能够抵挡的住紫鳞金鬃兽。

　　十方残影身法被他施展到了极致，只差一步即可圆满的身法，动静之间便会有九道残影闪现，在这黑夜中犹如鬼魅，难以捕捉到痕迹。

　　“啊！啊！啊！……”

　　惨叫声时而响起，紫鳞金鬃兽绝对要比虎纹毒蛛群恐怖了无数倍，阵法被击破后，每时每刻都会有人被撕碎吞噬。

　　又是几道电闪雷鸣，天空中下起了哗啦啦的细雨，雨势并不太大。

　　在闪电照亮山林的某一个时刻，罗修看到了其中一位先天九重境界的大武师被一只紫色的爪子拍成了血雾。

　　“逃！”

　　唯有这一个字，充斥着罗修的脑海。

　　“吼！”

　　紫鳞金鬃兽发出震天的嘶吼，罗修快速奔行的动作微微一僵，感受到一股可怕的气息将自己锁定。

　　他的脸色豁然大变，没想到自己已经逃出这么远了，居然还是被紫鳞金鬃兽给盯上了。

　　轰隆隆的巨响从身后传来，大树倒伏，紫鳞金鬃兽横冲直撞，罗修隐约间可以看到那双闪烁着绿芒的凶厉眸子，恍若幽魂飞速的靠近。

　　妖兽达到四级，也会拥有神识，感知一定的范围区域，罗修估计是自己逃得太快了，所以引起了紫鳞金鬃兽的注意，这头畜生完全是以狩猎者的姿态，戏谑这群人类武者。

　　只要在它神识的感知范围之内，便没有一个人能够逃出这头畜生的猎杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十九章 紫鳞金鬃兽免费阅读。https://xs.23sk.com 