
　　休息室内。

　　孟马拿着笔记本，布置着最后一局的战术。

　　“第五局，如果对面没有Ban掉加里奥，左手，你要做好准备。”

　　“明白。”左手点了点头，眼神坚定。

　　第四局赢下来后，YM全队在鬼门关走了一遭，此刻心态已经完全不一样了。

　　“小天，最后一把了，你想玩什么，说说你的想法吧。”孟马又问。

　　小天思考了片刻，沉声道：“给我拿瞎子吧。”

　　孟马点了点头，在笔记本上勾画了一下。

　　打到生死局，其实双方的底牌都已经出的差不多了。

　　战术层面，教练能做的事情已经没多少了。

　　孟马要做的，只是让选手们不留下遗憾，能够发挥出自己全部的水准就行了。

　　确定完中野的位置后，孟马看向了作为队伍末尾的苏晨。

　　作为队伍的领袖，此刻，孟马希望苏晨能说些什么，鼓舞一下士气。

　　苏晨站起身来，环视了房间一圈后，一字一句的说道。

　　“放心，VG已经完了，他们已经完了。”

　　苏晨昂起头，嘴角微微上扬。

　　“赢的会是我们！”

　　这句话不光是在鼓励YM众人，同时，也体现着苏晨强大的自信！

　　“嗨呀，有小苏这句话我就放心了，大家不要多想，最后一局冲就完事了。”一旁的PDD忍不住说道。

　　其实，他自己心里不比队员们的压力小。

　　LPL的大门就在眼前，这是他这几年来一直奋斗的目标。

　　身为老板的他，此刻只能把希望寄托在选手们的身上。

　　好在，苏晨的这句话，给了PDD无限的希望。

　　PDD已经下定了决心，不管第五局谁是赢家，他都会尽全力，将苏晨送到LPL。

　　毕竟，他为YM做的，已经足够多了！

　　“好了，兄弟们，最后一场了，大家加油！”

　　“加油！”

　　……

　　EDG俱乐部。

　　厂长打着哈欠走出了卧室。

　　昨晚他在寒服单排了一晚上，早上八九点才结束，一直睡到现在。

　　走到基地。

　　大厅里，EDG的队员们，聚在了电脑前，正兴奋的聊着什么。

　　“你们在看什么？”厂长走到Scout的身边，拍了下他的脑袋。

　　“LSPL的决赛，还挺好看的。”Scout腼腆的一笑。

　　厂长愣了下，看了日期。

　　麻蛋，他错过了！

　　他知道今天是苏晨打决赛的日子，昨晚本来还特意给他发了微信加油的，没想到今天倒给错过了。

　　“现在比分多少，谁领先？”厂长拖了个凳子，挤到了Meiko旁边。

　　“二比二，决胜局了，这LSPL的决赛比我想的要好看啊。”Meiko笑道。

　　厂长咽了口口水，看向了电脑屏幕。

　　……

　　“现场的观众朋友们，激动人心的时刻终于来到了，今晚LSPL决赛的B05，终于来到了决定胜负的第五局！”

　　“能够去到LPL的，到底是VG，还是YM，让我们拭目以待！”

　　随着主持人的开场白，两边的队员也依次上场。

　　厂长目光紧盯着穿着YM黑色队服的苏晨，当看到他一脸平静时，厂长露出了笑容。

　　“这个比还是这样啊，真就一点都不紧张的吗？”

　　“你是没看上一局，本来YM眼看就要一比三被VG带走了，结果江科大来了个卢锡安上单，血马无敌C，硬是把YM抬到了决赛，这人太猛了。”Meiko笑道。

　　“他的卢锡安，真的挺强的。”Scout点头表示赞同。

　　厂长并不意外：“他的卢锡安之前在排位里就练过，比赛里拿出来倒也正常。”

　　EDG的队员们笑嘻嘻的议论着今晚的比赛。

　　但是，只有厂长清楚，这一场BO5，对于江科大来说，意味着什么。

　　不光是打进LPL这么简单。

　　更多的，是自我证明。

　　想到这里，厂长叹了口气。

　　他也不知道四家俱乐部的老板们为什么会拒绝江科大的试训。

　　如果今晚YM赢了的话，不知道，他们会有什么感想呢？

　　……

　　“第五局了兄弟们！怎么全是VG的粉丝啊？YM的粉丝们别混了，都这时候了还在混！赶紧发弹幕！”

　　“扣1给小天输入能量！扣2给左手输入能量！扣3江科大这把又超神，赶紧的！”

　　解说席上，德云色两兄弟耍了下宝，调解了一下决胜局前紧张的氛围，随后开始赛前分析。

　　孙亚龙：“说实话，打到第五局了，我感觉两队应该没有什么藏着的了，可能这一把就是拼状态了。”

　　西卡：“确实，看VG这边BP怎么做吧，上一把江科大的卢锡安太夸张了，这把肯定是不可能给他拿到的，那这样的话，上单三姐妹加卢锡安，中间应该会放出一个，看江科大选什么吧。”

　　西卡说完，扭头看了一眼林七七，发现她正紧张的攥着资料，嘴里小声念叨着什么。

　　“七姐，你好像有点慌啊。”西卡笑道。

　　林七七晃过神来，尴尬的一笑：“我是第一次现场经历这种决胜局，还不太适应。”

　　“希望两支队伍都能打出最好的水平吧！”

　　话音刚落，喧闹的LOL主题曲终于暂停！

　　直播的大屏幕上，也切换到了BP界面！

　　第五局，决胜局，开始了！

　　第一轮Ban人。

　　YM的ban位：洛、沙皇、豹女。

　　VG方：卢锡安、青钢影、剑姬。

　　重新回到蓝色方的YM，拥有第一选的权力。

　　在卢锡安被Ban掉后，YM的一选，直接锁定了加里奥！

　　导播将镜头切到左手，锁定加里奥后，他拿起水杯，目不转睛的看着屏幕，主教练在他身边反复的叮嘱着。

　　左手的状态很专注。

　　接着，VG的一二选，则锁定了皇子和霞。

　　“在看到YM一选加里奥后，VG这边也立刻做出回应，先抢下了皇子，破解加里奥皇子的开团体系，同时抢下了霞。”

　　“但是，这样做的结果是，一直被摁掉的刀妹给放了出来，YM会不会给江科大拿刀妹呢？”

　　在解说席讨论之际。

　　YM的二三选也随之确定。

　　盲僧！

　　露露！

　　“YM没有锁刀妹，而是先把野辅的位置给确定了，第五局，主教练给小天拿到了盲僧，这倒是个挺意外的选择！”

　　VG的第三选，随后拿下了鳄鱼！

　　第一轮BP做完，解说席的德云色两兄弟，不免有点疑惑。

　　孙亚龙：“咦，这样的话，YM就拿不到刀妹了啊，估计要上Ban位的。”

　　西卡：“确实，第一轮YM没有拿刀妹，他们难道是没想到VG会锁鳄鱼的吗，BP出现失误了吗？”

　　对于YM的BP，解说也有点疑惑。

　　VG都把刀妹放出来了，YM还是不拿。

　　如果不是失误，难不成，YM到这时候了，还藏着后手？

　　这已经是决胜局了啊？YM真这么能藏？

　　第二轮BP开始！

　　剩余的两个Ban位，VG没有任何意外，Ban掉了刀妹，再加一个纳尔！

　　决胜局，VG史无前例的，连续摁掉了五个上单位置。

　　如果算上他们抢下的鳄鱼，那么，可以说，江科大一个人吃了六个ban位！

　　简直可以说是疯狂！

　　而YM这边，则是针对中路的EasyHoon，先后Ban掉了沙皇，飞机这两个英雄。

　　前者是出于尊重，后者则是版本强势中单。

　　第四选，VG锁定了辅助日女。

　　镜头再次切到了YM这边，他们还剩下上单和AD位置没有确定。

　　4L，YM先锁定了AD轮子妈。

　　只剩下江科大的最后一选。

　　现场的观众们，也在猜测着这个位置，江科大会拿出什么来打鳄鱼。

　　上单四姐妹，卢锡安被Ban了。

　　连用了三把的鳄鱼，也被抢了。

　　但是，YM依然不急不躁，那就说明，他们肯定有底牌！

　　会是什么呢？

　　5L的位置，首先亮出了瑞文！

　　看到这里，台下顿时闹了起来！

　　江科大这是要拿瑞文打上单？

　　这可是LSPL历史罕见！

　　然而，瑞文的头像，很快就被其他的英雄替代。

　　慎、大树、凯南……

　　在切换了五六次之后。

　　5L终于锁定了最终的英雄。

　　“不管是烈火还是深海，都取不走我的命。”

　　手握火枪，头戴海贼帽，灰色的浓密胡须。

　　海洋之灾，普朗克！

　　继第四局亮出卢锡安之后，第五局，江科大再次选出了，此前他在冬季赛从未使用过的英雄！

　　VG全队目瞪口呆！

　　“不是吧，都到这个时候了，他居然来了一手船长！”金贡苦着脸。

　　船长打鳄鱼，他开局就劣势了。

　　Bengi摇了摇头，仰头看着大屏幕上，淡定的喝着水的江科大，耳朵里回响着Faker的那句话。

　　“小心江科大！”

　　生死之战，他居然还藏着底牌！

　　“冷静点，比赛还没开始呢。”队伍语音里，EasyHoon的声音，沉静如水。

　　VG的最后一选，给中单的EasyHoon，锁定了发条。

　　这个英雄，曾经在Faker的手中，创造过无数奇迹！

　　但是，或许有人忘了，EasyHoon的发条，曾经也打出过可以媲美Faker的神迹！23sk.Com

　　“不管江科大选什么，赢的都会是我们。”EasyHoon昂着头，一脸傲然。

　　双方阵容全部锁定！

　　上单：船长VS鳄鱼

　　打野：盲僧VS皇子

　　中单：加里奥VS发条

　　下路：轮子妈+露露VS霞+日女

　　LPL门票争夺战，决胜局，开打！

　　……

　　开局阶段。

　　两边的选择都非常稳健。

　　双方都选择了从红BUFF开野。

　　两边的河道处，辅助和中单各自占据着视野。

　　没有发生任何碰撞。

　　导播于是习惯性的将镜头切到了上路，毕竟五局游戏打下来。

　　YM的上单位的镜头是最多的，一般也是他最先开始搞事的。

　　顶着“YMJKD”ID，握着火枪的船长，此时已经来到了上路的第一片草丛中。

　　上帝视角下，VG的上单鳄鱼，则是守在三角草丛里，两人基本上没有照面的可能。

　　1分40秒。

　　兵线在上路交汇。

　　船长从草丛中走了出来，A了一下小兵后，被动不灭之握开始刷新。

　　此时，鳄鱼也上了线，隔着小兵和船长来了一番远距离华尔兹。

　　在看到三个前排兵残血后，鳄鱼直接走上前，一个Q技能，卷到了三个补刀。

　　同时，自己也吃到了船长的Q【枪火谈判】。

　　一发子弹射在了鳄鱼的身上，由于被动【不灭之握】的触发，附带了额外的伤害，外加对船长的治疗效果。

　　好在，鳄鱼是多兰盾加红药水出门，前期还是扛得住。

　　但是，江科大显然不打算就此放过他。

　　一级的船长，在【不灭之握】再次刷新完毕后，举着火枪越过了兵线，和鳄鱼来回拉扯了一番后。

　　再次一枪轰在了鳄鱼的脑袋上，因为有【不灭之握】的叠加伤害，所以，两发子弹，直接打掉了鳄鱼一小格的血量。

　　鳄鱼只得钻进了草丛，避免出现在船长的视线中。

　　第一波线，鳄鱼只吃到了3个刀。

　　随着第二波线的到来，船长升到了二级。

　　二话不说，直接钻进了草丛中。

　　另一边，拿着镰刀的鳄鱼，显然不打算就此认怂。

　　在吃到了船长的一枪后，走到了小兵的中间，补掉了一直残血小兵后。

　　直接E技能穿过了小兵丛，一发Q蹭到了船长的血量后，再次E技能逃开。

　　只不过，因为没有怒气的叠加，所以，Q技能显得不痛不痒的。

　　升到二级的船长，学习了E【火药桶】，随后便在脚下放置了一个拥有三格血量的桶子。

　　补刀期间，船长就站在桶子上，只要鳄鱼敢近身，船长便可以A爆桶子，对鳄鱼造成伤害。

　　一级船长有火枪，可以压鳄鱼。

　　二级有桶子，可以防止鳄鱼近身。

　　三级还有W【坏血病疗法】，可以吃橙子解除鳄鱼的眩晕。

　　可以说，从英雄机制上，船长前期对鳄鱼占尽了优势。

　　“怎么这么烦啊，就不能有一把正常对线吗？”金贡仰天长叹。

　　鳄鱼刚想上前补掉炮车。

　　船长立刻在鳄鱼脚底放了一个新的桶子的同时，A掉了旧的桶子。

　　二连桶连环爆炸，鳄鱼被炸到的同时，减速40%。

　　船长握着火枪走来，直接给鳄鱼再来了一枪！

　　两级，鳄鱼血量过半，直接嗑了红药水。

　　看上去，船长似乎占据了巨大的优势。

　　然而，导播突然切回了上帝视角。

　　此时，顶着红BUFF的皇子，从河道区来到了上路的下半部草丛间，蹲守在其中！

　　Bengi在拿完了红之后，直接选择了抓上！

　　此时，金贡的鳄鱼假意和船长拉扯，实际上慢慢地补刀积攒着怒气。

　　很快，鳄鱼升到了三级。

　　而在草丛中吃经验的皇子，也升到了三级。

　　鳄鱼直接E技能+闪现，红怒W晕住了船长！

　　船长反应也很迅速，立刻释放W【坏血病疗法】，解除了鳄鱼的控制，随后朝着自己撤退的方向，先释放了一个桶子。

　　皇子从河道区切了过来，看准船长的位置后，直接释放EQ二连！

　　因为前面位置压的太深，此刻船长也没有走位，果断朝自家防御塔方向交闪，想要躲开皇子的EQ二连。

　　然而，Bengi在旗帜的方向即将偏移的那一刻，交闪现改变了方向，击飞了船长！

　　鳄鱼第二段E跟了上来，而皇子的红BUFF，以及W【黄金圣盾】都对船长进行了减速！

　　一套技能下来，船长血量过半，头上冒起了嗑药的特效。

　　“Bengi这一波拿完红抓上，看上去要成功了啊！”孙亚龙大喊。

　　“看看江科大怎么说？这波能跑掉吗？”

　　突然间，一直撤退的船长，选择了掉头，迎面顶上鳄鱼后，先是鳄鱼后方释放了一个桶子。

　　随后平A+Q技能，轰在了鳄鱼的脑门上，被动【烈火审讯】触发，鳄鱼直接被烫到了残血。

　　金贡也知道船长想要A桶子，直接挥舞着镰刀，想要提前于船长，将桶子引爆。

　　然而，假意挥手想要A桶的船长，突然间取消了平A，在鳄鱼A下一格血量后，船长再次接上平A，引爆了最后的火药桶！

　　鳄鱼阵亡！

　　江科大的船长拿到了一血！

　　虽然接下来，皇子也将残血的船长击杀。

　　但是，一血的金币是400，而且人头还是给到了打野。

　　对线上，船长是很赚的。

　　回放镜头中，船长突然回头，一套技能将鳄鱼打残血，并且最后取消平A，骗鳄鱼先A桶的操作，惹得观众们啧啧称奇。

　　这一波，太细了！

　　“江科大这人是真的有点东西，卢锡安就算了，我记得船长他好像一把都没耍过吧，这个人不会真成了第二个Marin吧。”孙亚龙感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十五章 【决胜局！疯狂的VG！】免费阅读。https://xs.23sk.com 