    雷电狂蛇在秋水般的长剑上缭绕不休。

    顾青山举起长剑，作势欲捅。

    整个飞船突然一震。

    只见飞船控制台上，所有的仪器仪表恢复了正常。

    飞船再次开始加速。

    出现这种局面，只会是一个原因。

    ——船长再也不敢承受那凶狠的攻击，放弃了与飞船的融合。

    他退缩了。

    顾青山将长剑放在半空，任它自己悬浮。

    他转过身，飞快的调整着控制台上的各项操纵仪器，帮助飞船提速。

    很快，飞船就达到了最快速度。

    照着这个速度，只要再飞行六七分钟，飞船就将抵达灰手黑市。

    数息之后。

    控制室的门口。

    船长的身形渐渐浮现。

    他身上隐隐有血迹浸透了衣衫，满头冷汗，看上去十分凄惨。

    “你这个该死的家伙，你是怎么发现我的？”

    船长吐出一口血沫，恨恨的问道。

    顾青山伸出手指，轻轻弹了下六界神山剑。

    六界神山剑得了命令，瞬间飞出控制室，不知去向。

    顾青山这才说道：“我可是在亿万世界游荡许多年的老手，一眼就看出你是个金属傀儡师。”

    船长怒吼道：“放屁！我是第一个将金属融合之术与魂傀之术合二为一的人，你什么时候见过我！”

    顾青山卡了一下。

    ——原来是个开山祖师！

    难怪世界职业事务科的职业百科全书，每年都在不断的增加新职业。

    原来在争霸区中，就连一个收垃圾的老汉都能自创全新的职业……

    顾青山默默的想着，忽然又有些敬佩。

    “行了，到此为止吧，飞船使用的费用我已经付过了，等到了黑市我立刻离开。”

    “从此以后，我们互不相欠，也没什么恩怨可言。”

    顾青山说道。

    船长沉吟不语。

    这个人太诡异了，明明很弱，根本不是自己的对手。

    但他却能看透自己的技能。

    等等——

    也许他只会看透技能，真正的战斗力并不强？

    仔细想来，自己也是因为大意，才吃了一点小亏。

    该死！

    这个人身上一定有秘密。

    到底要不要搏一把……

    船长犹豫着，目光忽然落在地上。

    那是顾青山丢出去的钱箱。

    满满一箱子七号钱币。

    是的，这个人毫不在意的丢出了一满箱子钱币。

    什么样的人能不在意金钱？

    顾青山没有回头，神念却观察着对方的表情。

    察觉船长的目光和神情，他心中微微有些明白了对方的想法。

    顾青山暗叹一口气。

    他一边操纵着飞船，一边说道：“告诉你也无妨，其实我刚刚来到争霸区，一心前往黑市寻找朋友，所以也没什么钱。”

    飞船的速度很快，已经逐渐接近黑市。

    “新人？你说你是才来的新人？”

    船长嘴角牵起一个角度，满是嘲讽意味的道：“新人就能看出来我隐藏许多年的真正职业？”

    “新人会不在乎整整一箱子钱币？”

    船长的声音变得沙哑，满是感慨的道：“到了我这个年纪的人，才会明白一件事，那就是人的一生之中，只要自己能想开一点，世界上就没有那么多事情值得去在乎。”

    “看不出来，你是一个如此豁达的人。”顾青山赞道。

    他望向虚空方位图。

    快了。

    快到了。

    再拖延一会儿也不错。

    船长摇摇头，继续道：“这有一个重要前提，那就是你足够有钱——只要有钱，其他什么事情都是小事，完全可以不在乎。”

    “……我收回对你的表扬。”顾青山道。

    船长蓄势已久，此刻正默默完成着某个术法。

    他狞笑着最后说道：“你能不在乎这一箱子钱，肯定是因为你见过更多的钱，拥有更多的财富。”

    “知道吗？刚才你丢出这个箱子，那毫不在意的模样像极了世界上最富有的那群人。”

    “你这次完全搞错了，并不是如此。”顾青山断然否认道。

    “别演戏了，你那种做派，简直就跟传说中的荆棘鸟一模一样！”船长戳穿他道。

    “……也许……确实沾染了一些坏习惯，但我真的没什么钱。”顾青山试图辩解。

    “只有尸体才不会撒谎。”船长吼道。

    他的术法终于完成。

    轰——

    整个飞船四分五裂。

    顾青山立刻被丢进虚空乱流之中。

    而在他背后，飞船再次拼合在一起，组成了一个完全由金属融化塑形而成的巨人。

    这个金属巨人与船长的样貌一模一样。

    它张开口，满是杀意的道：“你是第一个实力比我弱，但还能伤到我的人。”

    “你的智慧和手段，值得我以最坚硬的形态来认真对待。”

    “来吧，与老夫好好战上一场。”

    “这是你我人生之中最壮烈的对决，我们之中必将有一个人死去！”

    “唯有最后还站着的人，才能获得一切！！！”

    巨人站在虚空之中，爆发出斗志昂扬的咆哮声。

    他做好了决死之战的准备！

    ——然而在他对面，那个假冒王成的人却没理他。

    那个人手捧一块黑布，看了又看，自言自语道：“不远了……希望赶得及。”

    巨人顿住。

    “你没听见我刚才的话？”

    巨人满是怒意的质问道。

    顾青山丝毫不搭理他，转过身，朝着黑市的方向飞去。

    他就像一线流光，以极快的速度在虚空乱流中飞行着。

    然后。

    他飞走了。

    恩……

    他真的飞走了。

    巨人浑身僵硬的站在原地：“……”

    “你这个混蛋！！！！！！”

    巨人咆哮起来。

    它再次变作飞船，鼓动最大的能量输出，将速度提升到了极致。

    “啊啊啊啊啊，该死的小子，我要将你碎尸万段！”

    飞船朝着顾青山的飞行方向追了上去。

    尽管这只是一艘用来拖拽残骸的中型飞船，但它是争霸区的产品，经过了无数次技术改良，是一艘具备强大动力系统的飞船。

    况且它还得到了船长的金属融合和傀儡操纵的加持。

    以它的速度，完全可以追上顾青山。

    飞船全速前进！

    仅仅过了一分钟左右，船长就已经在虚空乱流之中发现了那个小子的身影。

    眼看就快要追上了！

    船长恨得牙都快咬碎。

    他操控着飞船，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，再次提速！

    突然，飞船上爆发出一阵阵警报。

    与此同时，轰鸣声越来越弱。

    飞船渐渐停了下来。

    而顾青山的身边，却有一名青衣女子出现。

    刚才在飞船控制室，船长接触了自身与飞船的融合之后，顾青山让她先行离去，为的就是此刻。

    青衣女子一拍储物袋，取出了一艘流线形的小型救生舰——这是飞船上最好的一艘，能量也是满满的。

    山女道：“公子，除了这艘救生舰之外，我按照你的意思，把飞船的大部分能量都卸载了，全丢在储物袋里。”

    “做的好。”

    顾青山登上小型救生舰，开始操纵机器，启动引擎。

    “混蛋！别想跑！”

    船长怒喝一声。

    他从飞船上高高跃起，朝着这边飞来。

    顾青山迅速启动小型救生舰，把坐标方位输入完毕。

    小型救生舰爆发出一阵轰鸣，朝着远空飞射而去。

    山女站在原地。

    她将六界神山剑和潮音剑握在手中，迎上了船长。

    “你不是想要战么？”

    她冷冷的道。

    双剑爆发出重重剑影，将船长裹了进去。

    轰——

    轰——

    数次激烈的比拼之后，两人分开。

    船长看看山女，再看看早已不见踪影的小型救生舰，心知自己这次真的追不上了。

    他气极大骂道：“胆小鬼，连与我一战的勇气都没有！”

    “那你可错了。”山女冷然道。

    “本就如此，他都已经逃了，难道不是？”船长阴沉着脸道。

    “你要战，公子便要陪你战？”

    “我家公子很忙的，哪有时间跟你纠缠，”山女摇摇头，满面寡淡的道：“说句可能会伤你自尊心的话——你也配？”

    话音刚落，她从船长面前消失。

    在极其遥远的前方，她现出身形，然后再次消失。

    三次快速而连续的消失以后，就再也看不到她的身影了。

    整个虚空乱流之中，只剩下船长一人呆呆站在半空中。