    一袭璀璨黑甲，手持血色阔剑，身躯伟岸，面容冷漠！

    来者，正是蒙恬！

    看到蒙恬，宇文成都微微一愕，然后立即大喜上前，“蒙恬将军，来的正是时候！”

    “能与蒙将军携手一战，成都，不胜荣幸！”

    “诩，见过蒙恬将军！”

    旁边，贾诩也含笑上前，大秦名将之一，他如何会不知！

    “二位客气了！”

    蒙恬冰冷的脸上浮现一缕微笑，朝二人回了一礼，然后问道：“陛下派吾前往奥古，如今奥古大局已定，吾猜到慕容王朝或许会有动静，特意前来相助宇文将军，没想到，会刚好遇到此事！”

    说着，蒙恬看向东南方向，那密密麻麻朝着山域关挺进的大军，眼中浮现一抹冰冷杀机！

    旁边，宇文成都脸上也浮现铁血之色，上前道：“韩信将军前往沧溟，吾坐镇山域关十日，今日慕容王朝突然有了动静！军师猜测，或许是两大皇朝有强者插手了。”

    蒙恬点头，“吾在奥古也斩了一尊天剑皇朝的强者，暂无法再次解封，若此战出现大乘以上，恐需宇文将军动手了，其余强者，吾自一力拦之！”

    “可！”宇文成都看着东南方向的慕容大军，脸上浮现杀意和桀骜之色，点头道：“此战，吾等必奠定我大夏一统沧州之格局，不论是谁挡，杀之！”

    “战，必胜！”

    蒙恬点头，看向身旁贾诩道：“此战，便麻烦文和助我了！”

    心毒之力，与死气结合，同样可极大增幅兵马俑卫的战力！

    贾诩脸上浮现一缕笑意，含笑道：“能与蒙将军作战，亦是诩之幸也！”

    蒙恬拱了拱手，然后徒然抬头，看向虚空，冷喝道：“此时不醒，更待何时！”

    轰！

    话音落下，虚空震动！

    一道道漆黑的死气笼罩天际！

    “吼！吼！”

    冥冥中，似有一道嘶吼声传来，伴随着一道道恐怖的威压，四方皆震！

    “这是……”

    宇文成都徒然抬头，面露惊色，这死气之中，还含有极其恐怖的战意，让得他心中都在震颤！

    “大秦锐士！”

    旁边，贾诩眼中也是绽放无上光彩，缓声开口！

    大秦，一个充满传奇的时代！

    那个时代，百家争鸣！但始皇在位，镇压五湖四海，无敢不从！始皇驾崩后，一切魑魅魍魉才敢跳出来，致秦二世而亡！

    但谁也不可否认，始皇在位时，大秦帝国的强大！

    秦朝锐士，更是名震华夏各个时代！

    哪怕是后世大汉，再到三国争霸，这些谋臣武将辈出的时代，都鲜有能够与之媲美者！

    嗡！

    就在这时，天际再次传来轰鸣声，虚空激荡！

    下一刻！

    一道道面色冷漠，手握青铜长矛，黑色死气缠绕，气息恐怖的身影，自虚空浮现！

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，复我河山！”

    “血不流干，死不休战！”

    “西有大秦，如日方升！”

    “秦有锐士，谁与争锋！”

    ……

    低沉的战歌声响起！

    一道道黑甲士卒如同沉寂千万年的死士，缓缓睁开双眼，冷漠而狂热！

    一股浓郁的血色气流横插天际！

    “秦有锐士，谁与争锋？！”

    十万兵马俑苏醒，仰天嘶吼，面色狂热！

    他们是兵马俑，更是秦人，是大秦锐士！

    下方，听到那低沉的战歌声，看到虚空那一道道气息恐怖的大秦锐士，等候在山域关下的十万骁果卫和两百六十万东南军，还有山域关内无数士卒百姓，面色震动！

    就连宇文成都和贾诩眼中，都是浮现一抹敬重，心中升起一丝悸动！

    秦人，也是汉人！

    若非秦亡，大汉建立，后世的他们，都可算得上是秦人！

    城楼上，蒙恬脸色复杂，当年，他不愿辱没先祖教诲，违背始皇恩情，所以在明知道始皇遗诏被篡改，依旧甘愿被胡亥赐死，化作兵马俑，镇守始皇陵墓。

    而与之一起陪葬这些大秦士卒，其中有大半以上，都是他的兄弟，他的部下！

    除了大秦锐士，除了兵马俑，他们还有一个称号，叫做“蒙家军”！

    如今，在这方异界，大秦蒙家军，将与他一起，再次征战沙场！

    “吾等参见将军！”

    十万兵马俑脸色冷漠，唯有在看向蒙恬之时，死寂的眼神才会浮现一抹波动，化作狂热，朝着蒙恬单膝跪下，声震寰宇！

    十万大军，于虚空下拜，动作整齐划一，场面何其壮观！

    包括十万骁果卫在内，山域关无数士卒，皆是面色敬重炽热，心中升起一股热血！

    “诸将士起身！”

    蒙恬挥手，身躯踏空而起，看向十万兵马俑，冷喝道：“今世，吾等为大夏臣民，但也是秦人！就让吾等一起，让大秦锐士之名，响彻此方世界！绝不让始皇之名，让吾大秦诸将之名蒙羞！”

    “吼！”

    “战！战！战！！！”

    十万兵马俑狂吼，死气环绕，战意冲天！

    蒙恬豁然转身，看向东南方向的慕容大军，冷喝下令：“目标，东南！进军！”

    “杀！”

    蒙恬一人独尘！身后，是十万兵马俑，大秦蒙家军！

    恐怖的气势震动九霄！

    “将军！”

    这时，下方十万骁果卫齐齐转身，面色热血，目含期待，看向城楼之上的宇文成都！

    看向远去的兵马俑大军，宇文成都收回目光，看着期待的十万骁果卫，心中徒然也升起一股热血！

    对比兵马俑，骁果卫有所不及，但他宇文成都，同样不弱于人！

    他大隋精兵，同样可绽放异彩！

    “众将士听令，进军！”

    宇文成都朗声大喝，同时身形踏空，十万骁果卫，亦是同时凌空而起，战意迸发，朝着东南方向横击而去！

    “大军压阵！”

    贾诩同样踏空而起，看向下方有些不知所措的东南军，肃声下令！

    两百六十万东南军瞬间气势一震，战意迸发，缓缓开始移动。

    ……

    “报～！”

    “启禀将军，大夏山域关主动出兵，朝着我方进军而来！”

    慕容军中，士卒焦急而来，翻身下马，朝着中央主将拱手汇报！

    主将闻言眉头微蹙，连忙越过诸多士兵，注目看去，顿时大惊失色！

    目光所及，两支大军，整齐踏空而来！

    一队死气萦绕，如同死士！

    一队煞气冲天，战意盎然！

    身后，是密密麻麻的大夏士卒，如同蝗虫过境，一眼看去，恐不下两百五十万！亦是绝对的精锐之军！

    但真正让得主将惊恐的是空中那两队大概二十万的部队！

    二十万人御空，且能保持阵型不乱，这是什么概念？

    绝对是训练有素，素质极强的部队方可做到！

    而且，二十万人，不凭借任何外物御气踏空，这是多么可怕的实力！

    “停止进军！全军戒备！”

    主将脸色苍白，高声大喝一句，然后迅速转身，朝着后方极速掠去！

    “启禀陛下，大夏山域关朝着我方主动出击，两支十万人的恐怖军队踏空而来，后方还有两百五十万左右大军压阵！”

    落到后方车碾前，主将脸色焦急，连忙便是朝着车碾之中喊道。

    “什么？！”

    听到主将所言，车帘震动，慕容复出现在车架之上，旋即御空而起，朝着大军前方看去。

    “这……怎么可能？！”

    一看之下，慕容复脸色瞬间也是变得极其难看起来！

    两支御空队伍，还可保持阵型不乱！

    这已经不是仅凭实力便可做到的了！

    他比主将还要清楚这所代表的含义！

    可关键是，大夏从何而来如此恐怖的军队？

    大夏不是只有巅峰战力比较强吗？！

    唰！

    身形一闪，慕容复再次出现在车碾前，一步跨出，走入车碾之中。

    宽阔的车碾内，坐着两个身穿锦服长衫的老者，白发苍苍，却是仙风道骨，精神矍铄，宛如隐世仙人，其中一位，赫然是天剑皇朝国师，云山！

    除此之外，在车内一角，还有一位中年男子，这中年男子与慕容复一样，身穿至尊龙袍，姿态威严，正是慕容王朝的前朝国君，慕容博！

    慕容复脸色难看，走入车中，便是朝着那两位老者拱手道：“前辈，云山国师，大夏军队的实力，远超我等预料之外！此刻大夏主动朝我方进军，以两支十万人的强大部队为先锋，皆是达到御空层次的修士！后方还有两百五十万大军压阵！”

    闻言，车中三人，皆是脸色微变，原本闭目养神的慕容博更是直接睁开了眼睛，面露惊色！

    “两支十万人的御空部队？！”

    云山眉头一皱，身形一闪，出现在车碾之外，站在车顶，遥遥看去，当即脸色也是沉了下来。

    这时，其余诸人，也是出现在车碾之外，看着逐渐逼近而来的恐怖煞气，脸上皆是浮现动容之色！

    两支十万人的御空军队，其中修为最低都是金丹境以上！

    云山眉头紧蹙，这等层次的部队，就是在天剑皇朝，都已经算得上是精锐了！

    大夏王朝，竟然拥有这等层次的部队！

    但上次出使大夏，大夏内部的修士，明明普遍实力都不高啊，与其余王朝相差都不大，为何军队的实力，会有这般强大？！

    云山心中极为不解！

    旁边，在看到云山的表情，慕容复脸色一沉，心中忽然升起一股不妙的预感！

    “云山国师……”

    云山摆了摆手，看向旁边的绿袍老者，“剑老，情况有变，大夏的军队实力，超出了我们的预料，恐怕需要您提前出手了！”

    “可以。”绿袍老者原本污浊的眼眸浮现一缕色彩，看着大军前方，皱眉点了点头，道：“若大夏军中没有大乘以上的大能，老夫可直接出手将这两支部队覆灭，但如果对方存在大乘以上的大能，那就要你们自己先拖一阵了，待老夫将敌方大乘斩杀，再出手助你们。”

    云山点了点头，然后看向旁边的慕容复，道：“我也没想到大夏军队会有如此精锐之师！莫怪老夫没提醒你，如果大夏军中也有大乘以上大能隐匿，你朝士兵可能会损失极重，你得做好心理准备！”

    慕容复脸色难看，云山说的不错，如果大夏军中也存在大乘级别的大能，这绿袍老者被拖住的话，以此刻慕容大军的实力，根本无法与大夏抗衡！

    他们虽有四百万大军，但整个军中，能够与那两支恐怖军队媲美的部队，别说二十万，连五万都找不出来！

    一旦开战，必是呈一面倒的局势，若撑不到这绿袍老者出手，甚至像上次的沧溟和奥古两朝一般，全军覆没都不无可能！

    这时，慕容博忽然开口：“无妨！请云山国师放心，我朝既然出兵，便已经做好了孤注一掷的准备了！”

    闻言，慕容复脸色微变，“父亲……”

    慕容博摆了摆手，看着绿袍老者道：“我朝士兵数量比大夏多了不少，就算拖也可拖住一阵，只是希望前辈能够尽快出手，速战速决，尽量减少一些我朝的士兵伤亡。”

    绿袍老者瞥了一眼慕容博，淡淡地点了点头，然后身形一闪，消失在了半空中。

    这时，云山看着慕容博二人道：“剑老既然答应，你们就不必担心了！而且，此战也并非只有剑老出手……”

    云山说着，虚空忽然一阵波动，出现了六道背负长剑的身影，六人穿着统一黑袍，皆是中年模样，个个面无表情，浑身上下散发着恐怖的剑意！

    慕容博心中立即升起一股寒意，他如今已是渡劫初期之境，却依旧无法感应到这六人的境界！

    云山道：“这六位都是剑老的剑卫，他们会助你们对付大夏其他高手，只要撑到剑老斩杀敌方大乘，取胜易如反掌！而且，大夏的大乘强者也不一定会随军前来，如果此战大夏没有大乘强者存在，那取胜便更容易了！”

    慕容博眼中浮现一抹喜色，连忙拱手道：“多谢云山国师！吾朝必不留余力，全力一战！”

    云山点了点头，然后与那六名剑卫消失在空中。

    见云山等人离去，慕容复上前，看向前军大夏方向，道：“父亲，不知为何，我总有种不详的预感！”

    慕容博摇了摇头，看向前方，眼中也是浮现一抹忧虑。

    虽然有了不少准备，但此战他也是没有把握。

    大夏，实在太神秘了！

    短短数月，爆发出了太多太多恐怖底蕴，谁也不知道，大夏还会有些什么底牌！

    但此战，却是非打不可！

    事到如今，慕容已经没有退路了！

    大夏既已露出獠牙，又岂会按兵不动？

    且不说慕容王朝本就与大夏有过节，就是没有，大夏也不会放过慕容王朝的！

    这整个沧州，原本便是大夏的领土！

    而且，若此刻退兵，或许可以减少一些损失，但绝对会得罪天剑皇朝！

    天剑皇朝既然找上他们，并且还助他化解死劫，突破至渡劫期，又怎会轻易罢手！

    天剑皇朝的好处，岂是这么好拿的！

    事实上，从与天剑皇朝合作的那一刻，他们就没有退路了！

    “准备迎战吧！”

    轻叹一声，慕容博转身，朝着大军前方凌空而去，消失在了军中。

    慕容复看着慕容博远去的背影，也是低叹了一口气，御空而去。

    “福祸相依啊……”

    ……

    ……

    Ps：保底二。求正版订阅，求全订！感谢！

