    “看来你们打定主意要杀我了？”

    林凡的脸上带着一个戏谑的笑容，看向这些为着自己的超凡高手。

    这些人每一个人脸上都充满了残忍的笑容，似乎已经确定了林凡的结局。

    林凡也并没有太生气。

    这些古武家族一直都是如此行事作风，他都已经习惯了。

    不过就算这样的形式作风，也改变不了他们自己的结局。

    林凡嘴脸噙着冷笑，缓缓地站起身来。

    周围的所有人，都下意识地向后躲闪了一步，脸色忌惮的看向林凡。

    这是一个打败了李正封跟刘青的高手，不能以常人对待！

    要小心再小心！

    不过这么怂的表现还是让他们自己都有些羞恼。

    对方还没有任何动作，他们就已经吓得向后退了，这不就是说明他们害怕对方吗？

    反应过来以后，那些人脸色都变得阴沉，甚至有人忍不住，抬手握拳，就朝着林凡的头砸过来！

    彭！

    那拳头在空中甚至出现了音爆声，狠狠的砸向林凡！

    “弄死他！”

    周围有人开口，脸上带着冷笑，眼神杀意十足！

    同样的待遇，也在李正封身上！

    李正封还以为这些人会先杀了林凡，才来解决他！

    可没有想到，居然这么快就要来解决他！

    而且是跟林凡一起解决……

    “宋老，我们可还一起吃过饭啊！”

    “孙哥，我们是朋友啊……”

    “你们不能这样对我……”

    李正封的声音，很快就消失在了人群中！

    这一次来的人太多了，尽管各个家族只有几个人来，可这数量也实在是惊人！

    不过林凡这边，却与李正封那边是完全相反的画面！

    李正封已经淹没在了人群与拳头中。

    而林凡，则是淹没在一片哀嚎中！

    周围那些人，此刻有一个算一个，只要伸出手，朝着林凡动手的人，就全倒在地上痛苦呻吟着！

    其他没有动手的人全都一脸惊恐的看着，完全不敢相信自己眼睛看到的画面！

    甚至他们怀疑自己根本就是看错了！

    太可怕了！

    他们只看到了一道虚影，根本没有反应过来，那些动手的人就已经全都倒在了地上！

    这样的实力的确已经超出了超凡的界限，突破了超凡的天花板！

    此刻他们也不由得想到了之前刘青说的那些话……

    林凡，真的是超越了超凡天花板的存在！

    现在很多人都开始隐隐有些后悔了，后悔没有听从刘青的劝阻！

    如果他们听从劝阻的话，也不会跟林凡发生这么大的冲突！

    现在冲突已经发生了，木已成舟，他们已经没有办法回头了！

    这一刻，没有人再犹豫！

    他们很清楚，面对这种超越了超凡顶端天花板的实力的存在，如果不一起出手，在一开始就遏制了对方的行动的话，接下来他们恐怕将会毫无反抗能力！

    尽管已经有不少人，在他的手中毫无反抗能力的倒下来！

    “杀！”

    咆哮了一声，这些古武家族的人，瞬间朝着林凡冲过来，脸上布满了狰狞的杀意！

    然而……

    他们想象的很美好！

    他们希望能够利用人数的优势，打败林凡！

    然而并不知道，超越了超凡的存在究竟有多么可怕！

    林凡的脸上带着阴冷的笑容，缓缓的抬起手，在人群中挥动！

    “嘭！”

    “啪！”

    ……

    一声声脆响，让周围的所有人，全都惊呆了！

    因为每一个声音响起，都会有一个人倒飞出去！

    所有人，在林凡的手中，根本就连一个回合都走不了！

    仅仅一招，就将他们打的毫无反抗能力！

    所有人都惊呆了，甚至有人的脸色已经变得煞白！

    “该死，快去让家族派顶层高手过来！”

    这些人也有些杀红了眼，看着自己家族的人，被一个个打败，甚至被折断手脚，掉在地上痛苦呻吟，脸色全都有些愤怒！

    然而……

    那些人的话音刚刚落下，林凡的脸，就出现在了这些人的面前！

    “叫谁？”

    “嘭！”

    ……

    半个小时之后，林凡开着车离开了村庄！

    宁静的小村庄之中，此刻充满了痛苦的哀嚎声！

    在林凡离开之后不久，几辆车缓缓的开回了村庄！

    刘青与刘家的长辈们，从车上下来之后，瞠目结舌的看着眼前的一切，身体不由自主的颤抖了起来！

    整个村庄之中，已经看不到地面了！

    因为地面上方，覆盖着的全都是人！

    所有来到这里的古武家族的高手们，此刻全都痛苦呻吟着倒在地上，甚至都没有力气站起身来！

    此刻刘青的心头，只有庆幸！

    而他那位二叔，此刻下意识的颤抖了一下，之后轻轻地拍了拍刘青的肩头，脸上带着一些劫后余生的神色，低声道：“放心，回去之后，我就会为你请功！你爷爷一定会奖赏你的！”

    如果不是刘青一意孤行要离开的话，现在的他们刘家人，此刻应该也会像是现在这些古武世家的人一样，横七竖八的倒在地上，完全无法动弹……

    就凭借这一点，这就是刘青最大的功劳，刘青值得这样的功劳！

    “二叔，我们怎么办？”

    看了看不远处那些已经的倒在地上的其他家族的人，刘青的脸上出现了一抹犹豫的神色！

    在场的人，都是其他古武家族中，一些重要的存在！

    如果趁现在，将他们全都灭了……也不会有消息传出去，更不会有人知道，这里的事情是刘家做的！

    所有人都只会将一切自然而然的想到林凡的身上！

    那位二叔却怂了，狠狠的瞪了刘青一眼，开口道：“你太心急了！难道不知道那人的实力吗？惹怒了他，你还有好果子吃？”

    这话，瞬间让刘青醒悟了过来，激灵灵的打了一个寒颤，脸色煞白！

    他还得意洋洋，可却忘了林凡有多么可怕！

    一旦惹上了林凡，可能这一生都将会有噩梦……

    “我……对不起，二叔，我太心急了！”

    刘青看了一眼倒在地上的众人，脸色尴尬。

    “去，先把李家人全都处理了！这些事，都是李家人惹出来的，一个不许留！”

    那位二叔的脸上闪过一抹阴冷与狠戾，看向那些李家人，杀意十足！

    刹那间，整个小村庄之中，出现了一阵撕心裂肺的咆哮……

    杀戮……在一个不知名的小山村之中，进行着！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

