
    “嘶——这神算子，不简单啊……”

    短暂的静默后，辰申爽快的一拍副手“好，那就依你所言，本座会尽早动身。”

    “我会带走三件神器，一个不留。”

    “我心甘情愿的当炮灰，却也希望你对我的许诺，能够如实兑现。”

    神算子再拜而道“至尊主宰放心，窃虽不敢保证、一定能让您时刻锁定自己想找的人。”

    “但我可以帮阁下掐算出，紫灵珑会在某年某月某日、出现于某地，且绝无丝毫偏差。”

    “之前的血誓中，窃已承诺，卜算的结果绝无半句虚言，否则便让我饱尝千杀万惩之苦，永坠炼狱！”

    “那个滋味……窃可是绝不想再经历第二次了，所以，我说的卜算结果，一定是千真万确的。”

    听闻此言，辰申醒目徐眯，心下暗暗惊震“我叉叉你个圈圈的，什么叫‘窃可是绝不想再经历第二次了’？”

    “难不成，这家伙以前还真尝试过千杀万惩、永坠炼狱之苦？”

    “呃……应该不会吧？都永坠炼狱了，他又是怎么出现在玄灵界的？”

    辰申不禁叹道“啧啧啧，论装逼，我还真是服了你神算子了。”

    “事不宜迟，这就告诉本座紫灵珑的卜算结果吧？”

    “越早知道她的具体下落，本座就会越早为离开玄灵界做打算，这不也正是你所希望的吗？”

    神算子微微一笑“呵呵，实不相瞒，至尊主宰想要的那一挂，窃早就已经算出来了。”

    “只是……窃还想请阁下立定血誓，确认下来离开玄灵界的最后期限以后，我自会如实告知。”

    辰申闻言，翻了个大大的白眼“太阳你个黑洞的，原来在这等着哥呢！”

    不过在救人心切之下，这少年终是点了点头“好，那你说罢，本座最迟什么时候动身你才满意？”

    “唔……那些觊觎神器的家伙，最快一年之后就会出现在界门之外。”

    “若等他们大军压境了你才动身逃脱，注定是难逃一死。”

    “为了不让他们在玄灵界周遭大开杀戒，震荡界门、从而影响到这片残存的玄灵大陆，你必须在一个月内动身！”

    “一个月么？”

    辰申微蹙了蹙眉“还真是够仓促的啊！”

    “我从青云圣地、一路不眠不休的赶往月光之林深处的界门所在，都需要半个月之久。”

    辰申话音方落，便听对方补充道“是仓促了些，但也总比走完几日、让那些玄圣，玄神级的存在，彻底锁定了你的气息要好吧？”说真的，当初在月光之林地井深处、界门周遭遇到的那个六星玄君境的“老怪”，若仍处于全盛时期的话，辰申都难免心悸不已，更别说远远凌驾于六星玄君境以上的玄圣

    、甚至是玄神级的大能了！

    一想到有可能被他们锁定气息，辰申就忍不住的打了个寒颤“卧草，没这么邪门儿吧？”

    “他们连我的面都没见过，又如何能锁定我的气息？”

    “如果是锁定神器气息的话，也不大可能。”

    “毕竟哥都是把神器收入系统自带的空间包裹的，而不是放在空间玄戒、亦或是空间玄镯当中……”

    “不过话说回来，初入玄君得来的这‘身外化身’的奇异手段，在我处于玄尊境时，可是想都不敢想的。”

    “那人玄圣、玄神级的旷世强者，通过某种闻所未闻见所未见的手段，捕捉到神器与我的存在，恐怕也不是天方夜谭吧？”

    一念至此，辰申心下更紧张了些。

    就在这时候，神算子孔涛再度开口道出的内容，着实让这少年百般心震——

    “对了，窃有一言，不吐不快。”

    “至尊主宰阁下在离开玄灵界的前期，嗯……大概一周左右的时间内，最好是将您那三件神兵，导入空间玄镯中存放。”

    “如此，那些曾在玄灵界施展了特殊手段的玄圣、玄神们，就会根据神兵的气息，感应到它们是在移动着的，并且有离玄灵界越来越远的趋势。”

    “这一来，就更能达到转移目光的作用，让那些觊觎神器的家伙，不再有心思跑来祸害玄灵大陆。”

    “什、什么？”

    辰申忍不住的心头一颤，握住副手的十根手指，亦在此刻不自觉的攥紧。

    “这神算子……是如何知道我将三件神兵、储存在另一个‘空间’里面的？”

    “难道他的神算卜卦之术，真有这般玄灵？”

    见到辰申一脸怔愕之态，神算子孔涛只淡然一笑“呵呵呵，别紧张。”

    “本尊对你藏存神兵的那个异度空间不感兴趣，或者说，我对那些个神兵本身，就没兴趣。”

    “否则，我早就出手了，哪还能让此等神兵利器在玄灵界蒙尘这么久？”

    辰申干笑着抽动了两下嘴角“呃……我对你的修为和身份，真的是越发的好奇了。”

    神算子撇了撇嘴“这有啥可好奇的？我孔涛，就一条咸鱼罢了！”

    “嗯，一条不喜纷争，只喜欢跟我的它呆在一起共享晚年的慵懒咸鱼～”

    辰申嘴角一阵抽抽，心道“你这才青年之资啊，就想着要‘安度晚年’了？”

    “至尊主宰，您可还没答应窃、立下离开的血誓期限呢？”

    “啊？哦哦对，咳咳，我这便立誓。”

    现如今，辰申再听这神算子一口一个“至尊主宰”的称呼自己，当真觉得有些别扭……

    “对了，还请阁下再在血誓中加一条不找到紫灵珑，誓不还于玄灵大陆。”

    听到这，辰申略一迟疑，便点了点头“你是怕我离开不久、又返回玄灵界，将那祸水，重新引入此地吧？”

    “放心，玄灵大陆上，可不仅仅有你所在乎的人，也有本座心念所系的血亲和挚友，又岂会将他们置于险地？”

    说罢，辰申果断咬破手指，指天立誓。

    片刻后，血誓立毕。

    青云大殿内的高层长老们，顿时炸开了锅——

    “掌教至尊，您、您为何要走得如此匆忙？”

    “不寻回灵珑誓不还？您这这这……这如何能成？”

    “马勒戈壁的，肯定是孔涛这货以卑劣伎俩、逼掌教至尊立了血誓！”暴脾气的银雪天狼登时怒目圆瞪“老子这就扭下他的狗头！”
