    姚殊把阿思和三宝安置在客栈。

    两个孩子都累了，用过饭以后便躺了下来，不多时呼呼大睡起来。

    姚殊坐在桌前，没有半点睡意。

    先前开的胭脂铺子口碑好、生意好，挣了不少钱，如今她倒也能考虑这些前期成本投入比较多的行业——

    论起赚钱，唯有酒楼和客栈。

    开间酒楼有点难度，那么客栈呢？

    一路上从青桐镇走来，她也下榻了几间客栈。

    姚殊发现，大燕的商业繁荣，从西向东至京城这条路上便有不少商贩，客栈生意也好。

    等到了京城，住在客栈云集的城西，她愈发觉得，这个生意可以做得。

    只是不知道手头上的钱够也不够？

    姚殊这么思索着，看孩子们睡得正熟，便抬脚出了门，想跟客栈掌柜的聊聊天，也好打听打听情况。

    客栈的掌柜倒也热情健谈，加上午间客人不多，跑堂的店小二也坐下来跟姚殊叽叽咕咕聊了不短时间。

    等她问完自己想问的事情，回到二楼的房间，床上却空空荡荡的，原本该安稳睡着的两个孩子不知道跑去了哪里。

    姚殊出声喊：“二宝？三宝？”

    他们住的房间是个套间，姚殊考虑到三宝到了好动的年纪，便挑了空间最大的房型。

    原以为两个孩子在里间玩耍，姚殊抬脚进去找，却也没瞧见两个孩子。

    她心中疑惑，又难以抑制地升起些许恐慌——

    阿思不是调皮的性子，不可能藏起来让她着急。

    况且又有三宝，她若想藏，能藏到哪里去？

    整个套间很快被姚殊翻了个遍，她喊着两个孩子的名字，急得额头上冒了汗。

    隔壁住着一对中年夫妇，听到声音便出来问：“妹子，怎么了这是？”

    姚殊脸上的神色是克制不住的焦急，就连说话的语调都变了：“这位大哥、大嫂，你们可曾瞧见两个孩子？一个不到五岁，一个才刚会走……”

    夫妇两个对视一眼，皱着眉摇头：“不曾见过。”

    姚殊急声道：“我方才趁着他们睡着，便下楼了一会儿，可上来就瞧不见了！”

    那男子问姚殊：“你方才出门的时候我正好瞧见，这功夫也不长，是不是两个孩子睡醒了没看见你，便自己去找？”

    姚殊摇头，心如乱麻：“不会的！我女儿很懂事，若醒了没瞧见我，也不会乱跑，更不可能带着弟弟出去！”

    中年妇人安慰姚殊：“别急，先别着急。小孩子嘛，有时候想一出是一出，有的是让大人平白着急的时候……”

    两人正说着，男子的视线越过姚殊，在房间里搜寻着。

    他突然出声问：“姑娘，桌上那字条，可是你之物？”

    二人闻言，齐齐朝屋内的八仙桌看去。

    姚殊方才只顾着找孩子，不曾发现，自己房间的桌上竟多了东西。

    她快步上前，拿起了那字条，心中想着若真是阿思留书带着三宝跑出去了，等孩子们回来，她定要严厉地批评她。

    可没等她松一口气，瞧见字条上陌生的字迹，眼前便是一黑，险些站不稳。

    “妹子，妹子！你没事吧！”

    中年女子扶住了她，瞧着姚殊煞白下来的脸，心道不好。

    男子出声询问：“字条上写了何字？”

    姚殊嘴唇都白了，她死死咬住下唇，强迫自己冷静下来。

    手里的字条颤抖着，递到了中年夫妇面前。

    “速至京郊城隍庙。只身一人，否则二子性命不保。”

    中年夫妇大惊失色，震惊到说不出话来。

    还是男子见姚殊脸上浮现出的坚定神色，赶忙劝她道：“姑娘，你可莫要犯傻！这城隍庙去不得——”

    姚殊深吸了一口气，声音细细听来，却还是有些发颤：“不去，我的女儿和小儿子怎么办？”

    她方才脑子里闪过许多念头，仿佛在这片刻的时间，就把能想到的事情统统想了一遍。

    中年女子也忙劝道：“你这娇滴滴的大姑娘，便是去，也要带着人一起……”

    姚殊摇头，镇定下来的眼神已经告诉了二人答案：“我方才一直没有出客栈的门。能里面神不知鬼不觉地把孩子们从我身边带走，还不被旁人察觉……他们一定还有人守在这里。若被知晓了我不是一个人去的，只怕我孩儿的性命，当真会不保。”

    妇人急道：“那也不能一个人去！”

    姚殊看向夫妇两个，深深地行了一礼，重新抬起头来时，眼睛里除了决绝之色，带上了些许恳求之意：“二位……可否劳烦二位，替我将此事转达家人？我夫君如今住在城东的谢府，我这便要动身。”

    夫妇两个也不顾的问别的，只一叠声点头：“自然，自然！”

    这边闹出的动静不小，很快店小二也上来了，想问问情况，却见方才还和他有说有笑的姚姑娘，煞白着一张脸，行色匆匆地下了楼。

    “李大哥、李大嫂，这是怎么了？”他疑惑地问。

    中年夫妇摇头，一边叹气，一边恼火道：“你这客栈究竟怎么回事？！人家好好的姑娘带着孩子，一转眼的功夫，上楼来孩子就被掳了去！天子脚下，京还会出这般事？只怕你们客栈也是个贼窝！”

    店小二满脸震惊，一边发懵，一边拦着两人想问个清楚：“什么？什么掳走了孩子？怎么回事？”

    中年男人甩开他，气道：“我们夫妇还有事做，回来便收拾行李，搬离了去！”

    见男人不肯多言，店小二只好苦苦去问叫好说话的妇人：“李大嫂，大哥这话说的，我们可当真冤枉！究竟发生了何事？”

    中年女子也急着要走，简短地同店小二说了事情的始末，便起身同他丈夫出了客栈。

    二人一个朝姚殊口中的谢府去，一个往京城的巡防衙门去，想着能多寻些帮助，总归是好的。

    这边乱糟糟的才要闹起来，客栈里好事的听到了店小二和李姓夫妇的交谈，小消息顿时传了个遍。

    林桡走到福来客栈时，听到的便是这样的对话：

    “听说丢了孩子的姑娘姓姚？这姓也少见，怕不是京城人吧？”

    另外一人道：“京城人还住客栈？老哥，长长脑子吧！这客栈里丢了孩子，只怕也住不得了！”

    林桡大步上前，抓起其中一人的衣领，额上青筋直冒：“你说谁丢了孩子？！”

    那人原本只想说几句闲话，却被这么一个凶神恶煞的阎王抓住脖领提了起来，顿时吓得魂不附体。

    “好、好汉！有什么事好好说……”

    林桡一双剑眉蹙起，整个人也仿佛被狂风骤雨笼罩，下一秒就要暴起。

    他平日里不苟言笑时便已气势迫人，如今脸色阴沉下来，单凭肃杀的眼神便把整个客栈一层的客人镇住，连大声喘气的都没有了。

    一旁和那人交谈的中年人忙解围道：“这位兄台！我们两个并不知道事情的始末，您还是去问问店小二，他知道的清楚！”

    林桡撒开了手，视线在周围人身上停留了一瞬，便有人慌忙地指向楼梯口腿软靠在边上的店小二。

    没等这煞神走近，店小二便磕磕绊绊地急忙道：“英雄！那位夫人是丢了孩子，可是同店里没有干系……”

    一旁有仗义执言之人高声叫道：“在你店中丢了孩子，还叫同店里没有干系？！掌柜的在哪里，还不把掌柜的叫出来！”

    店小二苦了一张脸，心中又急又怕，一看跟前这煞神的双眼，他便知道对方手里就是沾了血的，只告饶道：“英雄明鉴，英雄明鉴……”

    林桡没有对他做什么，只是胸中恶兽早已关不住，跃然于眉眼之间，将他原本俊逸非凡的容貌勾画出令人生畏的冷硬线条。

    男人冷声问：“她在哪里？”

    店小二愣住了，电光火花间突然意识到，对方问的应该是姚姓的姑娘。

    他忙道：“去了京郊城隍庙！贼人留了纸条，说要姚姑娘只身一人去城隍庙！”

    林桡没有多言，胸中焦急火焰将他的理智架在火上炙烤。

    阿思和三宝被贼人掳走，为何要引阿殊一人去寻？

    阿殊……

    她当真一个人去了！

    她怎敢只身一人？！她为何不先去找他？

    他疾步向城郊跑去，一路上体会不到熙熙攘攘行人看向他时奇怪的眼神，脑海中只有她闭着眼睛，身体失去温度的模样……

