
　　沐阳一剑刺向大寨主，只引得众人大惊，众人纷纷抽出随身兵刃，就要上前厮杀了这个偷袭的小贼。

　　大寨主眼看这一剑就要到自己眼前，不顾形象，直接往旁边一滚，堪堪躲了过去，但是形象已经荡然无存。

　　“那里来的小贼，大家弄死他。”

　　“敢在咱们面前动手，找死不成。”

　　众人大喊大叫，将沐阳包围在中间。

　　“正好拿你们给小爷练剑。”沐阳展开柔云剑法，同时与五人缠斗在一起，这些号称百里内的高手，竟然攻不进一个少年的剑幕。

　　四周呼喝四起，许多喽啰举枪拿刀冲进大厅，沐阳看人数越来越多，没了玩的心思，手里加力，一个幻身躲过几人招呼过来的兵刃，手中宝剑顺着大寨主握着铁棍的手滑上去，在咽喉处一抹，直接报销了这个满脸横肉的家伙。

　　“大寨主死了。”有喽啰大叫起来。

　　嗖嗖嗖，突然几把飞镖从旁边****而来，沐阳一个躲闪不及，竟然被划破了衣服，不过绝对防护技能没有开启，说明并没有遇到致命危险。

　　沐阳手中宝剑荡开攻来的一把短刀，露出后面隐藏的那个发射暗器的家伙，就是那个被称为八臂夜叉的马脸汉子。“跟我比暗器，找死呢。”

　　沐阳左手出现一把大口径左轮手枪，没有任何停滞，直接一枪过去，呯的一声响，再看那个八臂夜叉，额头上已经出现了一个大血洞，眼睛无神的看着前方，然后直挺挺的倒了下去。

　　突然的巨响，让整个大厅里为之一静，然后再次爆发出更大的喊杀声，“杀死小贼，给寨主报仇。”

　　“他就一个人，谁杀死他谁坐寨主之位。”有野心家这个时候开始挑拨。

　　沐阳没了完的心思，手中左轮枪呯呯呯连开四枪，把围住自己的其他几个山寨寨主全部击毙当场，这让沐阳的身边为之一空。

　　“没空和你们玩了，都去死吧，”沐阳端出一把轻机枪，开始对准人群扫射，子弹如雨瀑般落下，这些喽啰兵纷纷重点倒死惨死，一时间这个大厅犹如修罗地狱一般，死伤不下百人。

　　终于有人崩溃了，大叫一声“快跑啊。”剩下为数不多的喽啰一窝蜂的往外跑去，奔出大厅之后四散奔逃。

　　沐阳毕竟只是一个人，这些人想跑他根本追不上，好在人也不多，随他们去吧。

　　扫了一眼大厅，血流成河啊，这里已经不能待了，血腥味太重，沐阳往门口走去，突然，他发现在一个座椅下面，躲藏着一个身影，而且还在瑟瑟发抖，这才让沐阳发现，刚想一枪打死，突然想到自己还想要去救人，总要找一个带路之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不想死就自己滚出来。”沐阳低声喝道。

　　“大侠饶命啊，我只是个普通人。”从椅子下面钻出来一个瘦削的老头，留着八字胡，看上去弱不禁风的样子。

　　“你是普通人，真是笑话，当我是傻子不成，看来留你不得，还是送你上路吧。”沐阳说着就拿出长剑要刺下去。

　　老头吓得直接跪倒，大声说道：“大侠我说我说，我是山上的军师，有时候也做郎中。”

　　“郎中，你是不是小贼们口中的那个老把头？”沐阳忽然想起在客栈里三子与厨子的对话，说山寨中的老把头配的蒙汗药最是厉害。

　　老头一愣，他疑惑为什么这个凶人竟然也知道自己的名字。

　　沐阳一看老头表现就知道自己才对了。“你配的蒙汗药很厉害啊，不知药倒了多少人，你的罪孽不比那些山贼少一点。”

　　“大侠饶命，我原本只不过是个江湖游医，后来被山贼抓了来，才入得伙，做山贼可不是我的本意。”老头哀嚎道。

　　沐阳可不管是不是他的本意，现在他对老头的蒙汗药起来兴趣，最后逼迫着老头拿出一大包配置好的蒙汗药放到空间里，学会了使用方法，却是比较厉害，竟然能控制昏迷几个小时，就算是现代时空那些麻醉师，估计也就这水平了。

　　当然，老头那配置蒙汗药的药方沐阳也学了去，有备无患吗。

　　“带我去关押你们抢来的那些女子的地方，要是敢耍滑头，直接敲碎了你的这把老骨头喂狗。”沐阳得了好处，还是做正事起来。

　　“是，我一定听话。”

　　“前面带路。”

　　老头颤颤巍巍的带着沐阳穿过一片低矮木房，这里应该是那些喽啰住的房间，来到一个山壁前，山壁上有一个铁门，此刻却是禁闭。

　　“打开。”沐阳吩咐道。

　　“这位少侠，这铁门是精铁打造的，钥匙只有两把，平时只有进出入的时候才打开，一把在值日头领那里，一把在大寨主那里，我没有钥匙啊。”老头说道。

　　没钥匙，还要回去找吗，真是麻烦。

　　沐阳从空间里拿出几根细铁丝，这是他之前就准备好的，把铁丝伸进钥匙孔，动用开锁技能，两根铁丝在钥匙孔内仔细寻找，轻轻拨动，咔嚓一声，铁门被打开了。

　　不过在开门的那一刻，一把长刀突然从门缝里刺出来，沐阳赶紧仰头，长刀从沐阳脖子旁边划过，差一点就要伤到沐阳。

　　沐阳心中恼怒，长剑直接递进去，只听里面啊的一声，显然是中剑了。沐阳拉开铁门，露出空间，拿出一把手枪，对准门口聚集的几个身影连续开枪，直到没有一个站着的才停止。

　　“竟然偷袭大爷，真是该死，还有你个老不死的，竟然敢阴我，看来不给你点苦头尝尝你不舒服。”沐阳说完直接在老头身上点了几个穴道。

　　老头嗷的一声倒在地上开始翻滚起来，不多时鼻涕眼泪就都下来了，点穴截脉，痛苦无比。

　　“少侠饶命啊，我再也不敢了。”老头终于说出了一句完整的话，就是求饶。

　　解开穴道，拉着老头进了大门，这里原本是一个洞穴，后来被改造成这样，里面空间非常大，被分成了很多区域，而在这些区域里，沐阳看到的，却是满目惨像。

　　一个个由粗大木棍分割成的牢笼，关着许多女子，这些女子大都衣衫不整，面容憔悴，更有人已经奄奄一息。抽咽声不时传来，而在另一个笼子里，却是关着许多年幼的孩子，从三四岁到十来岁的都有，这些孩子都用惊恐的眼神看着沐阳，却没有人敢发出声音。

　　他们被打怕了，只要有人敢放声大哭，绝对是一顿皮鞭的下场。

　　沐阳把老头提起来，脸色犹如挂满冰凌，盯着老头问道：“抓这么多女人孩子做什么。”

　　老头此刻还没有缓过来，只能有气无力的说道，“卖。”

　　“没给谁？”

　　“大都的那些达官贵人，做奴仆、侍妾或者祭品。”

　　多么冰冷的字眼，竟然还有祭品，难道现在蒙古人还在用活人祭祀吗，真是不敢相信。

　　不过沐阳曾经看过一些资料，说当年的蒙古贵族，流传着喝处子血的习惯，不知道是不是真的。

　　沐阳把老头丢到一边，拿起手中长剑，对准那些牢笼锁头斩了下去，几道白光过处，那些锁头掉落地面。

　　“各位乡亲，你们获救了，带着家人孩子，自行下山去吧。”

　　众人开始自是不信，但是有人跑到关着孩子的地方，找到自家的孩子抱在一起痛哭，然后试着走，发现确实是真的，不是做梦，这才有人过来拜谢沐阳，然后搀扶着离开了这个人间地狱。

　　“藏宝库在哪里知道吗。”沐阳把老头拽起来问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第242章：杀贼免费阅读。https://xs.23sk.com 