    萧林一开头就说这件事情，倒是让曼陀罗有些措手不及。

    好在曼陀罗也是经过世事历练的，很快就反应过来，但是她同样有些疑惑。

    “万寿大帝当年虽然名声不显，但是私下是最有身家的，天宫现在虽然保存的不错，可是总也比不上万寿大帝的传承吧？”

    萧林心中顿了一下，面上还是非常平静。

    早在他开始说这个谎的时候，就已经想到这些问题的冲突了，所以心中有底，也不算慌。

    “族中的人不少，就算是当年的好东西再多，现在也不算是多了，况且这么多年过去，族中虽然又有许多机缘所在，可是终究说不上太好，和天宫比起来，肯定还是有差距的。”

    萧林抱着狸猫摸毛，曼陀罗现在并不怎么怀疑他，毕竟萧林一开始见到她的时候，说的就不是曼荼罗而是曼陀罗，这说明他知道她曾经的身份，那么知道天宫的事情也是理所应当。

    像是这种大家族，所拥有的底蕴和手段，甚至要比大型势力还多一些，她也不怎么怀疑，只是萧说的这件事情，确实是没有那么容易的。

    “我当年离开天宫，其实是不得已的……”

    曼陀罗这边还欲言又止，那边萧林就已经无情拆穿了她的解释：“不就是被人害了吗？这有什么不好说的，人生在世，谁还没有马前失蹄的时候，既然如今你还活着，那就不是什么难事，曾经的恩怨情仇，来日报复回来也就是了，总是担忧这个，实在是没有什么意思的。”

    “萧前辈知道这件事情？”

    曼陀罗听到他的话，反而是眉头紧锁，按照道理来说，这件事情是秘密中的秘密，只有她和当年偷袭她的陆恒知道，如果这件事情萧林也清楚的话，那么这件事情她就得考虑考虑了。

    “你担忧什么？担心我是陆恒派来的奸细？”

    通过一个小小的疑问将话语权重新收回到自己手中，萧林轻车熟路地开始掌握整个故事的脉络和走线。

    在这个故事里面，其实最难以掌握的是曼陀罗本身，因为她知晓太多过去的事情，很多时候想要期盼这样一位存在遗忘掉绝大多数的事情，是并不现实且不容易的。

    所以萧林一早就已经准备好了一套完美的说辞，而且和轻舟互相核对过，最终达到了现在这个版本。

    “曾经发生在天宫之中的事情，其实也不算是什么秘密，毕竟天宫繁盛的时候，也是一个顶尖超级势力，能够在上古时期统治天罗大陆的庞然大物，总是会有很多双眼睛盯着的。”

    既然有很多双眼睛同时在盯着，那么多少萧族这一双眼睛，也不是什么难事。

    用一句话，轻飘飘的坐实了萧族远古种族的存在，萧林反而没有在这件事情上过多纠缠。

    反正他说的也是事实，只不过萧族的历史，并不存在于大千世界罢了。

    “任何一个古老种族的传承，其实也都并不容易，

    我族这么多年来一直隐居于世外，并不像是那几个古族一样名义上不理世事，实际上也颇多插手，因此获取资源的通路就只能够放眼在下位面上，

    这么多年以来，虽然也掌握了两座不算小的下位面，可是下位面的高度终究有些太低了，所以顶尖的强者，即便是在我族之中也是很稀缺的。

    尤其是近年来，家族中的新一代越来越弱，所以老夫等也不得不走出来，谋几条新的出路。”

    大千世界公认的顶级强者，自然至少要拥有天至尊的实力，而且古老族群之中，由于多年累积，总归还是会有将近十几位天至尊同时存在的。

    但是，萧族现在可没有这样的好条件，即便是萧林有最接近于天至尊的境界，也仍旧和那几个古族差的太远。

    基于此，他才不得不出来。

    不过这些东西是不能够被曼陀罗知道的，萧林只能巧言令色，将这件事情含混遮盖过去。

    其实萧家之中几个女儿，孙女，都有着能够成为太灵古族少女的潜质，只不过萧林完全没有让她们出去的意思，加入太灵古族虽然是个很好的去处，可终究少了些自由。

    相比之下，这些古老的势力之中所遗留的宝藏，反而是更好的选择。

    但曼陀罗显然领会错了他的意思。

    “这么说的话其实倒也对，”

    曼陀罗自动将萧林的形象转化成了一个为了家族苦心孤诣的长者，其实在这一点上，萧林和天帝有着极为相似的行动宗旨。

    而且萧林身着黑白长袍，和他旁边太清的黑白道袍还有区别，反而更像是上古天宫还在的时候的样子。

    有些隐藏于心中的小情绪，总会在不经意的时候被熟悉的事物勾动起来，曼陀罗一瞬之间仿佛又看到了自己的父亲，不由得有些动容。

    不过这种情绪她还能够加以控制，不至于在萧林面前失态。

    “萧林前辈一番苦心，实在是令人感动，”曼陀罗说道：“可是我先前所言也并不是假话，而且那句话我没有说完，

    我当年离开天宫的时候是迫不得已的，所以和天宫之中的联系几乎一直处在断绝的状态之中，

    正如前辈所看到的那样，我一直以化身在外行走，不仅仅是因为我受了重伤的缘故，还有一个原因是我离开天宫的时候，与本体失去了联系。

    况且即便是我现在这时候处于完整的状态，想要感应上古天宫的所在，也并不是一件容易的事情。”

    她这番话说的真诚，一时之间也听不出什么错处，因为她说的难处的确是他们现在所面临的。

    “这件事情我早已经有所预料，你现在的状态，的确也不太好，所以我这一次过来，也是为了你的伤势而来。

    陆恒当年给你留下来的诅咒，并不是不可解除，如果你放心的话，我们可以先来尝试解除一下你身上的诅咒，然后再说后面的事情。”

    反正事情不能操之过急，而且萧林他们也还有足够的时间，这件事情慢慢来，也没有什么大不了的。

