    陈凡看破不说破，笑了笑之后，解释了一番梅尔塔的机制。

    “这，虽然说麻烦了点，但好像还真是挺简单的......”

    “简单个屁！你去试试就知道了！”

    “就是，站着说话不腰疼！

    我按照这老吊的操作去试了试，到现在还没过去黑雾！真特么简单！”

    “充钱吧，今天又是充满七万的一天！”

    下一个图的精英怪是熔岩虫。

    进图之后，陈凡直接一个五段斩到了小乌龟前面，用里鬼剑术打死小乌龟的同时，对大马猴几人喊道：

    “都赶紧来我这！来龟壳后面！”

    大马猴反应慢了半拍，被熔岩虫锁定了，熔岩虫一个冲锋直接把大马猴撞成了一具尸体！

    陈凡摇了摇头：

    “宝哥，你先别下来了，等我打死你再下来。”

    “行，凡啊，你说啥就是啥，咱绝对不捣乱！”

    下一次，熔岩虫锁定了陈凡的剑魂，径直冲撞了过来！

    大龙包和挤挤见状连忙躲避，生怕被波及到。

    只有陈凡，淡定的站在龟壳后面，动都不动一下。

    陈凡的举动，把所有人都下了一跳：

    “凡啊！你键盘是不是坏了？快跑啊！

    刚才我就是被大虫子这一下给秒了啊！”

    “凡哥快跑啊！这要是挨那一下不得被撞死吗？”

    “完了完了，现在这个距离，跑也来不及了！”

    “这虫子根本打不到，而且还会吐儿子，这特么怎么打！”

    “看了这些主播开黄瓜安图妮，我突然还是觉得格兰迪更适合我！

    暗影九，天道修罗剑万岁！”

    而下一刻，就发生了让所有人都瞠目结舌的一幕！

    只见熔岩虫撞到龟壳上之后，整只虫子都从地底下钻了出来，脑袋上还出现了一个眩晕的标记。

    陈凡知道熔岩虫这是破防了，连忙上去一顿里鬼剑术，将其砍成尸体！

    “这怎么回事？怎么大马猴就被撞死了，凡哥却没事呢？”

    “这啥情况？”

    “我第一次见头这么铁的，直接把虫子给装晕了。”

    “凡哥，挂稳吗？”

    “挂你大爷，这是机制懂吗？”看到这条弹幕，陈凡翻了个白眼，吐槽道。

    “凡哥，到底咋回事啊？跟家人们解释一下呗。”

    陈凡刚准备解释，就听大龙包在YY里说道：

    “我猜应该跟凡之前打死的那只乌龟有关系！”

    “呦呵，龙包，你这游戏理解不错嘛！”陈凡称赞一句。

    而后继续说道：

    “确实跟那只乌龟有关系。

    我进图第一件事就是来到乌龟面前，砍死乌龟。

    乌龟死后会留下一枚龟壳。

    只有熔岩虫撞到龟壳上才会破防，才能对他造成伤害。”

    “我说呢，原来是这个原因！怪不得上来就直接位移到龟壳那。”

    “666啊凡哥！我决定了，今天我一定要把凡哥打安图恩的画面录下来！

    等我学会了我就带宿舍的兄弟们开荒！

    凡哥，能打的细一点，让我们这些平民玩家学学机制吗？”

    说着，发这条弹幕的水友送来一个飞机。

    “谢谢这位水友送来的飞机，行兄弟，看在你这么虔诚的份上，我就满足你这个愿望！”

    下一个精英怪恐怖邪念体没啥好说的，在陈凡的指挥下，很轻松的就过了。

    接下来，就到了能量的boss，和吞噬魔看起来有点像孪生兄弟的大眼仔，厄加特了！

    看着门边上两根上面带着红宝石的柱子，大马猴松了口气：

    “可算是到boss了！”

    当进图看到厄加特样子的时候，所有人都懵了。

    “这boss......怎么看起来这么像吞噬魔呢？”

    “策划和吞噬魔什么仇什么怨？竟然让吞噬魔在一个副本里出现两次！”

    “凡哥，这boss能像吞噬魔一样强杀吗？”

    陈凡摇了摇头：

    “不行，得先让他破防！你们先在门口待着别动。

    我去骗抱，等一会看大眼仔头上出现问号的时候。

    挤挤，你太阳，龙包别控制！

    宝哥，你就看戏吧！”

    倒不是说，大马猴一点也不能打。

    骗抱之后，大眼仔会进入一段时间的破防状态，这段时间里，玩家可以对其造成大量的伤害。

    如果让大马猴来的话，就直接秒了。

    之前说了要给大家细点打，那大马猴自然就不能出手了。

    说完，陈凡就来到了大眼仔旁边，上下走动，拉着大眼仔的仇恨。

    不一会的功夫，大眼仔就张开了双臂，想要把陈凡抱紧怀里好生爱抚一番，但却抱到了空气！

    脑袋上，也出现了三个问号。

    “就是现在！挤挤！太阳！”

    “阿婆克烈！”

    太阳出现，陈凡连忙对着大眼仔一顿输出！

    一边看着，还一边解释着：

    “大眼仔在没破防之前，防御力极高。

    就算是100个宝哥也打不动他。

    但是只要我们先骗个抱，让他抱住空气，这样就能正常攻击一段时间了。”

    “原来是这样。”

    “这安图恩真是太难了！平常刷图都是脸滚键盘，谁会去想这些东西啊！”

    “看着还挺有意思，晚上叫上好基友一起试试去！”

    “等你真正开始打，你就不觉得有意思了！

    我按照凡哥的打法，到现在了晴天还没过去！”

    “我也是，脑子会了，但是手还不会.....”

    没有大马猴的高爆发，陈凡只是打了一半的血量，大眼仔的防御就恢复到了原来的数值。

    “接下来我们就要打连击，让大眼仔破防。

    龙包，开一绝帮我打连击！”

    被叫到的大龙包十分兴奋：

    “好嘞，来了来了！”

    大马猴不乐意了，开口说道：

    “凡啊，我也能给你打连击啊，我双刀加连发贼6啊！”

    “大马猴啊，你变了！”

    “这年头工具人都这么卷了吗？一身红12幽魂的连击打工人？”

    “真笑死我了！真没想到大马猴也有这一天！”

    陈凡笑着拒绝了大马猴：

    “宝哥，不是兄弟嫌弃你。

    一会打完连击之后还有机制呢。

    你打连击离的大眼仔太近了，咱们为了节约时间也只好先委屈你一下了！”

    “就是就是！大马猴你还是别给凡哥捣乱了！”

    “你就老老实实当你的混子吧！”

    龙包正欢乐的打着连击呢，突然间，大眼仔进入了无敌状态！

    腹部的眼睛缓缓睁开！屏幕也变得白了一些。

    陈凡知道，大眼仔这是要睁眼了，他赶忙喊道：

    “快回头！别对眼了！”

    “转头是吧？”

    大马猴虽然不知道陈凡的指挥啥意思，但还是很配合的转了个头，和墙壁上的马哥来了个四目相对！

    游戏里的陈凡见大马猴一动不动，气的破口大骂：

    “大马猴！你倒是转头啊！”

    “我转了啊，我现在都能看到墙上的马哥了！”

    这句话直接气的陈凡想砸桌子:

    “我特么让你游戏里转头！完了！之前白打了！”

