    得不说林吟袖的说法是相当的中肯，先前方林他们考是站在己方进行考虑，就完全都没有设身处地的想过敌人的具体情况。事实上站在对立面的那几名轮回者就算是最强的基恩，综合实力评价也是要略逊色于方林他们当中任何一人。（注：综合实力评价是以，总的基本属性点数相加，总消耗的潜能点数/黄金潜能点数相加，装备品阶/升级点数这三大要点决定）

    老胡也眼前一亮道：

    “对！何况三妖仙已经吃了分开的大亏，现在铁定是在一起互相疗伤，瘦死的骆驼也比马大，基恩那群人就算有偷袭的先手，我就不信就他们这群乌合之众能秒这仨大BOSS了，没准他们是在帮我们还说不清呢。”

    事实上也是的确如此，若是基恩打的是杀三妖仙的主意却没能将三妖仙杀掉，那么当真是帮了方林他们的大忙了。被“自己人”爆了菊花的三妖仙自然是怒发冲冠拼男处，绝对不会放过这些窝里反的叛徒，当然这就直接导致虎力羊力鹿力这三位今天晚上也没什么时候安静的坐下来调息疗伤。这不等于是反过来方林他们的忙么？

    有了一群人的推断以后，方林等人也并不急切赶往三清观里面去“救火”，贸然冲入的话，在没有准备充分的情况下正面撞上三妖仙还好，一旦将金鱼精给诱了出来，没有完全的布置和准备那就是送死。

    不过他们当然也不是什么事情都不做，在那里干看戏而已，而是直接去到了三清观外面悠哉游哉的去观望事态的发展，显然，如果基恩的计划得手的话，那么虎力鹿力羊力三人当中任死一人，都会出现黄金主线任务II失败的提示。

    也是说没有这个提示的话，那就代表着三人都没事－－-----－那么放火动手地基恩等人事情就大条了！三清观当中好歹也是三妖仙地老窝，说一呼百应都是说虚了说少了说假了，在群龙无首状态下的大量妖怪或许并不咋样，但是几百个有组织有纪律有目的有指挥的四有妖怪一拥而上，基恩就是骨头也剩不下半根来！

    老胡看似懒洋洋地斜靠在旁边的岩石上面打着瞌睡，但是他右手的食指和中指却是插入了旁边地泥土里面，不时的颤抖一下。他的这招也是在前一个世界里面从大门五郎那里领悟来的精微奥义。可以十分灵敏地监控周围大地的动静，比如脚步声，爆炸声等等，当然这招对空中飞行的就完全失效，不过又有几个轮回者能够在空中飞行的？

    染红天边的火光渐渐熄灭，那本来已经呈现出燎原之势的火苗看来已经渐渐熄灭，这说明妖术救火地效率比起洒水车也是不遑多让。老胡忽然睁开眼睛，凶光四射的道：

    “西面！一人逃一百三十四人追！逃地那个人应该就是基恩！”

    方林马上安排道：

    “吟袖去西面。老胡你去北面。我去南方！一旦截住。马上通过精神连接发消息来！”

    三人顿时同时飞奔而出。将基恩逃走地方向完全堵死！方林让林吟袖去拦截基恩地目地是因为她乃是中距离攻击。不用和基恩直接交手。虽然根据此时地情况来说。基恩到这个时候地利姆巴桑塔斯那招大杀器多半是已经用过了。但是方林也要提防意外情况地出现。将一切都考虑到最坏地程度！

    结果这一次林吟袖就迅速截了上去。老胡地判断果然没有错。只是基恩此时地模样也是十分狼狈。那只用来施展利姆巴桑塔斯地右手已经直接折断。血淋淋地露出了惨白色地骨头茬子。而大腿上更是有一个巨型地贯穿伤口。血肉模糊。被刺破地烂肉甚至从伤口上漏流了出来。若是方林在这里就可以一下子看出。这个伤口就是被鹿力地那对锋锐鹿角所撞击而成地。只是基恩地脸上却并没有多少痛苦。或者说。根本都来不及痛苦！有地只是痛恨。愤怒交错地表情。

    在基恩地头上悬浮着一只嗡嗡作响地机械甲虫。表面呈现出不锈钢地光亮之色。这只甲虫有碗口大小。上面浮现着七个光点。每当光点明暗地亮上一亮。那么甲虫就会射出一道光芒来攻击敌人。这光芒地威力相当不错。并且还附带有缓速等技能。能够十分有效阻挡迟滞追兵地行动。若不是这只机械甲虫地存在。相信基恩也逃不了这么远。

    林吟袖并没有急着出手。而是仔细地观望了一下当前地状况。追击基恩地主力是大群地妖怪。当中还有一名鹿头人身地化形小B

    羊头人身的化形小BOSS。为首的追击妖群当中轮回者混迹在里面，十分巧妙的用前方的妖怪来当作肉盾来抵消掉那只机械甲虫的伤害，紧紧的跟住基恩不放。给人的感觉就好似一头狠毒而奸诈的野狼，就这样不疾不徐的一直的追迫着猎物，一直等到猎物血流尽了倒地没有任何反抗能力，才扑上前去给予致命的创伤。

    事实上基恩功败垂成，一大半的原因都要归结到这个叫做西迪斯的家伙的身上。从深处来说，还是方林不惜动用暗灭之噬（物理）造成的威慑力的深层次影响。

    方林将仅能使用两次的愚者招牌技能暗灭之噬（物理）施展在那个狄安娜的身上看似浪费，但是瞬间秒杀最佳状态下的轮回者的威慑力之大是可想而知的。人人不免都会想……这一拳若是打在我的身体上会怎样？

    所以当基恩见到三妖仙重伤归来的时候，就以杀掉三妖仙的丰厚利益来煽动这群轮回者倒戈，击杀三妖仙的时候。有不少轮回者心中是忐忑不安的，这群轮回者当中有的在基恩的软硬兼施之下自然是被说服了，但是这个西迪斯却是想得比较深远的一个，除掉来自愚者的强烈威胁之外，单是就杀三妖仙这件事来说，也是一定会死人的着死亡的莫大风险捞来的好处，大头必然是被基恩得到，自己就算能分到，难道又能够弥补背叛本阵营的莫大损失？虽然基恩说的天花乱坠，但是基恩一没有方林的城府和手腕，更没有方林携十强者之名的赫赫威望，自然是降伏不了这群桀骜不驯的暴徒。

    于是西迪斯背地里一合计，索性也不多联系人，就找上了自己的生死兄弟，然后直接跑去找三妖仙告密！他这样捞到的好处就太多了，背叛的四个同伴掉落的钥匙……妖仙的信任度剧增，完成黄金主线任务的唾手可得……因此当基恩前去偷袭的时候，下场可想而知，只是他也是小强命，不仅在这种情况下依然能够杀出重围，更是可以杀了同西迪斯一起告密的那个敏捷特长者，当然他也付出了巨大的代价。

    林吟袖无声的在旁边悄然跟随着，等到汇合了方林他们，这才在前方布下了陷阱，等到基恩成功的逃入了他们的包围阵之后，三人一齐出手！

    首先是林吟袖从侧面抢出，凌空一斧八相法破MAX版斩出，斧光既若月光，也似雪光那样横空出世，一闪而过，凌厉无匹。

    基恩猝不及防，被斧光卷中活生生的横掠裹向左边的房屋，浑身上下急速翻滚，鲜血似被拧毛巾那样狂乱甩了出来，星星点点的飞溅在地面上。

    就在基恩即将落地的时候，一道身影悄然浮现在他的落点之上，由下至上的一爪抠了上去，身边紫焰翻腾，若龙一般的缠绕在那身影上面，还有一个红发的狂妄男人的半身巨大幻影一闪而逝，正是八神庵的绝招：

    百式：鬼燃烧！

    基恩中了这一击后双目圆睁，眼球几乎都要凸出眼眶之外，看他的表情似乎想要说些什么，但是一开口，却喷出的是紫色的火焰。

    他在空中抽搐着弹飞开去，燃烧得就好似一只烧到了极盛极亮的蜡烛，却又在落地之前被一只大手抓住，用力的在空中“呼”的划出了半个椭圆的圈，重重的摔击在了地面上！那摔力是如此之巨大，“蓬”的一声导致地面上都腾起了一股浓密的黄土尘烟柱，蔓延弥散在周围十余米内，伸手都不见五指。

    等到烟尘消散去以后，基恩依然站立在了原地，嘴唇剧烈的嗫嚅着，看起来还想继续奔逃，谁知道他继续向前走了两步后，浑身上下开始剧烈颤抖，就好似一个在冰天雪地里面冻了七八天的流浪汉，接下来眼里，鼻中，嘴里，耳孔都向外渗透出紫黑色的血液，摇晃了几下，跪倒在地，“啪嗒”一声面朝天直摔了下去。手脚抽搐了几下，眼见得死得不能再透了。

    后方的那群妖怪见了这样的情况，先是一愕，接着又“唔里哇啦”举起武器冲了上来，只是他们没注意到，西迪斯不知道什么时候已经消失了，并且以一种小萝莉见了怪叔叔/美少年撞见了同性恋的疯狂速度向后头也不回的奔跑逃走。

    这章在网吧里面码的，嘿嘿，也不觉得环境怎么差。就是有点点贵，一小时五块呢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)