
共工情不自禁地抬眼观看归望坡上的动静，却正巧瞥见度朔山联军开始缓缓撤兵而去，便高兴道：“回爷速看，度朔山撤兵走了！”

吴回打眼观看，欢喜道：“果然撤兵走了！看来宗布大神吃了大亏，今日不敢再来破阵，我们速去见方先生，禀报此次战果。”

“正是！速去！”共工应道。

两位大神见度朔山联军撤退战场，便相邀来帅台拜见方庆隐，禀报初战告捷。

帅台之上，森罗王闯阵的一举一动，方庆隐早就全部看在眼里。

此时见森罗王脱阵遁走，他便将二十四节清虚锏隐于肩后，抬眼观看归望坡前的动静，正见森罗王和后羿咕噜什么，稍后度朔山联军开始有序撤退。

方庆隐心头翻倒五味瓶，诸多不是滋味，一派郁闷惆怅。

旁边祖状不禁疑惑道：“方先生：宗布大神已经撤兵退去，今日首战告捷，方先生为何反而闷闷不乐？”

方庆隐道：“在下是想起刚才破阵的攒竹大君啊，他为了救自己的夫人不惜自毁道身，此等悲壮之举不得不令在下耸然动容啊，可惜他夫人最终也没有逃过此劫。俗话说‘道法难闻，人身难得’，在下见他夫妇虽然元神得脱，但道身已然全毁，恩爱已然断绝，若要借造化、续前缘、也不知又在几千年后了。可叹宗布大神不听在下之言，让这数万将士都白送了性命，自毁了根基。”

“宗布大神自高自大，很难接受他人的良言相劝，但愿此战能够提醒他，不要再让那些将士白白送命，自毁根基。”

“嗯，但愿如此吧，不过……“方庆隐刚要继续说下去，却见共工和吴回已经飞落在帅台上。

两位大神大摇大摆走过来，欢然行礼道：

“共工见过方先生。”

“吴回见过方先生。”

“两位大神不必多礼，此次有劳两位大神了。”方庆隐连忙回礼。

“说什么‘有劳’的话！方先生果然道法高妙，这山海鸿图仅仅启动了左右旗护，便将宗布大神的数万大军杀得片甲不留，真是叫我吴回钦佩啊！”

“正是啊，我共工被镇压在不周山下四千多年没有出世，这山海界果然早已发生了翻天覆地的变化，当真是‘莫说山海多仰止，一山还比一山高’，方先生，你这回可真是叫我共工大开眼界了啊。”

“不敢不敢……在下资质平庸，胸中所学也权仗紫霄宫老祖教诲。”

“这是自然！”共工洋洋得意道，“现在见那宗布大神一声不吭撤兵而去真是大快人心啊，此一战数万大军全军覆没，看他宗布大神还敢不敢再来破这山海鸿图！”

“正是！看他宗布大神还敢不敢再来破这山海鸿图！！”吴回兴奋附和。

“两位大神不必高兴太早，不到最后难见分晓，后面一定会有恶战。”方庆隐颇为忧虑道，“攒竹大君等数万大军全军覆没、本在意料之中，在下也早已提醒过宗布大神，可是刚才森罗王进阵出阵，来去自如，倒是叫在下十分吃惊。”

“方先生是说森罗王吗？”吴回搔搔脑袋道，“不错！森罗王刚才是进入了山海鸿图，转了两圈就脱阵而去了，那是我和工爷一时走神、便宜了他！请方先生放心，森罗王胆敢下次再来，必定杀之！”

方庆隐沉吟片刻道：“这个森罗王，二十年前在下也曾在阴阳界南界的芦鸣岛与他交过战，那时在下虽然全军覆没，但他也没有今日这等高深的道行，竟然能够在两位大神的眼皮底下来去自如，当真不得不令人刮目相看啊，难怪前两日他与在下说话时口气那么大。”

“便是他森罗王道行高深又如何，难道我们还怕他不成？”

“回爷：在下摆下此阵只是为了对付宗布大神一人，现在竟然出现森罗王这个异数，当真是出人意外，这个森罗王果然阴险狡诈，将自己隐藏得够深。”

“管他呐，他森罗王胆敢再来，我吴回便替方先生出了这口恶气。”

“嗯，大家都要小心提防，宗布大神虽然撤兵而去，可我等却不可有半点懈怠，请两位大神速回旗门，随时应对突发事件。”

“诺！”

“诺！”

共工吴回应诺，同祖状行过辞礼，飞离帅台，继续镇守山海鸿图阵门去了。

方庆隐注视着归望坡方向，悠悠想起二十年前的黄金案和芦鸣岛大战，点点滴滴涌上心头，怒之所极，恨之所极，暗自把两个拳头攥得咯咯直响。

但他始终不知二十年前森罗王之所以搜刮阳界黄金，正是为了前往南荒贝机国收购珍珠，暗中修炼“九转元婴大法”，如今他“九转元婴大法”已然修炼成功，道行足有万年，这才在山海鸿图阵门中来去自如，显现出超凡的实力来。

******

森罗王遁出山海鸿图，收了九转银光，飞落在归望坡上。

径走至睚眦华盖车前，向后羿禀报了阵中所见，并劝暂时退兵，回大营再作商议。

后羿亲眼目睹攒竹大君夫妇和两万大军顷刻间灰飞烟灭，如果此时再强行破阵，只怕重蹈覆辙，全军覆没，最终或许只剩下他孤家寡人一个，万般无奈之下，传令撤兵回营。

一时返回大营，三众入座帅帐。

后羿放眼观看帐下，府长和五臧兄弟已经悉数阵亡，攒竹大君夫妇和太平月轮海众臣将也已悉数阵亡，现在仅剩下森罗王和费天君两位而已。

灯火跳动冷寂，空气流荡悲凉。

后羿怒极、愤极、恨极、悲极、伤极，心头隐隐泛起一丝从未有过的绝望。

他暗自伤悼，颓丧不已，遂欲借酒消愁：“来人啊！速拿二十坛酒来，本尊主今日要与森罗王费天君吃个痛快！”

帅帐外应喏一声，片刻数名力士抱进来二十多坛酒，摆放完毕离去。

奉侍力士摆好盏碗，扒开坛封，小心翼翼的给后羿、森罗王和费天君斟满了酒，然后退将下去，单跪在一旁侍酒。

后羿闷声不吭，先自吃了三大盏碗，然后再叫森罗王费天君同饮。

吃过七八盏碗，后羿这才稍缓胸襟道：“森罗王，费天君：你二人可知此是何酒？”

“小臣不知。”森罗王恭敬回道。

“小神曾在东海三焦岛吃过此酒，听庞光叔侄说，此酒名为‘桃花酒’。”

“嗯，此酒正是‘桃花酒’，乃是用度朔山大桃树上的桃花所酿造。”

“难怪此酒吃起来如此芳香可口，原来是用度朔山大桃树上的桃花所酝酿，当真是胜过瑶池的琼浆玉液啊。”森罗王拍马赞叹。

“但你二人可知本尊主为何要酿造这桃花酒？”

“小臣不知。”

“小神也不知，还请大尊主明示。”

后羿颓丧的眼神突然露出凶光道：“是因为本尊主恨极那度朔山的大桃树，所以才把它生长出来的桃花，砸碎，捣烂，酿成酒，生吞活吃！那度朔山的大桃树若是也能吃，本尊主早就将它断根吃绝！”

闻说此话，费天君吓得咯噔一跳。

森罗王略转玲珑，即知原因，却佯装不知道：“大尊主如此恨透那度朔山的大桃树，却不知究竟是何缘故？”

“嗯？森罗王，你是真不知，还是假不知？！”后羿不悦道。

“这？这这这……小臣略有所知，但不知是真是假。”

“那你说！你略知什么？！”

“传说当年大尊主乃是死于桃木之下，所以……”

“错！错错错！本尊主不是死于桃木之下，而是死于自己的誓言之下，只是这桃木兑现了誓言，让本尊主遭到了天谴，所以本尊主一见到桃树，就恨之入骨，恨不得将它们刨根挖绝吃尽！！”

“大尊主息怒息怒，且消消气，消消气……此事已经过去四千多年，还请不必挂在心上，来日方长，来日方长……大尊主请饮，小臣和天君共敬大尊主一盏。”森罗王说罢，举盏敬酒，一气吃光。

费天君也举盏敬酒，吃得尽光，心中暗道：当日在三焦岛和庞光叔侄吃桃花酒时，却不知此酒竟然是这样一种来历。

后羿也举盏一饮而尽，猛然将盏碗跺在帅案上，浑身杀气一阵冲射，营帐都被冲射得呼啦啦翻动起来：

“来日方长？！什么个‘来日方长’，本尊主可是等了四千多年了，难道这时间还不够长吗？”

“这？这这这……大尊主这话何意，小臣听不明白？”森罗王装傻充愣。

后羿冷觑森罗王一眼，恨极怨极道：“当年因本尊主违背诺言而死于桃木之下，本尊主的贤妻嫦娥也被迫寄身广寒宫，且每月都要承受‘化蟾’之苦，尔来已有四千多年，这时间难道还不够长吗？！这四千多年来，尽管本尊主尽心尽职，行功积德，但这“誓咒”不仅没有解除，而且最后还把本尊主谪迁到那度朔山，用一棵大桃树来警戒和震慑本尊主，这天理何在？这天道何在？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648984"  chaptername="第二三零章  伤叹攒竹君  细说桃花酒">加入书签</a>
</div>
