    第52章斗擂——试试就逝世

    姜南微闻声站了起来。

    容昭也停下抚琴的手。

    一听枫叶苑这边琴音骤停，宣玉阁里，明河一脸激动。

    “王爷王爷，那边声音停了！一定是那个容昭，听到您超绝的琴音，不敢班门弄斧了！”

    在家破人亡来上都之前，慕寒渊曾在外游历多年,是声震三国的大琴师荀羽的弟子。

    名琴遗音，也是他琴技超越荀羽后，出师时荀羽所赠。

    但容昭琴技也不俗。

    慕寒渊心中有数，所以对明河这浮夸至极的吹捧并不当真。

    但若说听了不高兴，那也是假的。

    所以枫叶苑里，姜南微和容昭很快发现，那道琴音越来越张扬,像对战胜出后,昂首挺胸的红羽大公鸡。

    “是住在宣玉阁的那位摄政王殿下吧？”容昭看向姜南微。

    他虽然一直在枫叶苑没有出门。

    但昨天慕寒渊搬家进府那么大的动静,全城都知道了，容昭住在府里，自然了解的更清楚。

    “听说那宣玉阁虽是偏院，却是殿下以前常住之处，如今竟叫摄政王住进去，难道说，殿下对这位王爷……”

    “不让他住宣玉阁，难道让他将本宫赶出去住进主院？还是说，将阿昭你赶出去，让他住进你这枫叶苑？”

    姜南微截断了容昭的话。

    “整个公主府都知道，除却主院外,只有宣玉阁和枫叶苑最好,你已经在枫叶苑,若是本宫不让出宣玉阁，保不齐慕寒渊要如何闹。”

    “虽然本宫不怕慕寒渊，但很多时候,多一事不如少一事。他既要住,那便让他住,银子给足便是。左右公主府也不差这一座院子。”

    容昭一时看不出，姜南微这话是虚是实。

    但有一点可以肯定，那就是民间话本里的说法，应当十有八九是真的。

    郎有情，妾无意。

    有趣极了。

    想到这里，容昭唇角翘起一个温柔的弧度，含笑开口。

    “华阳大长公主那边刚传来消息，说如今摄政王对殿下情根深种，大长公主要我务必使劲浑身解数，跟这位王爷争宠。最好能独得殿下您的芳心，好让摄政王情场失意，焦头烂额，这样他便再也没有过多的心思放在朝政之上。”

    当初在宫里，容昭就主动坦诚，倒向了姜南微。

    所以现在得了最新指令，也一如既往的跟姜南微坦白。

    今日抚琴吸引姜南微，一来是为了向华阳安排的探子表明，他已经开始了动作。

    二来，也是寻机会和姜南微详说此事。

    “如今摄政王既然已经率先争宠,我若是再没有什么表示，只怕这场戏可就唱不下去了。”

    说到这里，容昭也不等姜南微开口，径直回到琴台之后，双手平放在弦上。

    “殿下想听什么？”

    “慕寒渊现在弹的是什么？”姜南微问。

    “应当是《越人歌》。”

    山有木兮木有枝。

    心悦君兮君不知。

    姜南微若有所思。

    “那你也弹这一首吧。”

    话音落下，容昭灵活修长的手指开始在琴弦上翻飞。

    同样的曲子，在他指间流泻而出。

    -

    宣玉阁。

    “王爷！那个容昭学您！他跟您弹得一样！”

    明河惊喊出声，“他这是开始跟您叫板了！”

    慕寒渊瞪了明河一眼。

    对面琴声响起的时候，他就知道，那个容昭是准备和自己打擂台了。

    于是，慕寒渊手上的动作越发快起来，弹完一曲，再开始，曲风骤变。

    琴音里，也带上了些许碎金裂玉的杀伐之意。

    与对方一较高下的意图，再明显不能。

    -

    园子里。

    众面首围在一处，伸长了脖子，一会儿瞧瞧宣玉阁，一会儿看看枫叶苑。

    一副吃瓜看热闹不嫌事儿大的样子。

    “民间话本里有句话说得好，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。如今那个容昭和摄政王弹一样的，难不成有自信，能把摄政王给压下去？”

    “刚才他最开始弹奏的时候，说句实话，的确挺好听的，水平也不差。”

    “嘿！你这就开始舔着容昭了？昨儿个送礼人都不要你的，你忘了？”

    “我哪里舔着他了？我这不是担心么？你也知道，咱们这种声色侍人的，打小就学琴棋书画，到如今少说也有十几年，就说弹琴，会的曲目比起有些大家小姐还不遑多让。可是摄政王呢？你有想过吗？他可是出身将门的！”

    此话一出，众人静了静。

    慕寒渊的身世并不是什么秘密，其父护国公乃武将出身，其母虽是大家闺秀，可这样的家世，大都让男儿习武，以便承袭父爵。

    慕寒渊武功出众，四年前刚及冠，便曾领兵御敌，在战场上厮杀。

    这样的他，怎么可能会有时间去学什么琴棋书画？

    今日他弹得的确很好，琴技也高超，可想必是专攻了几支琴曲，才有这样的能耐，时间一久，曲目一多，摄政王必然会露怯的！

    “如果真是这样，那要怎么办才好？我们总不能眼睁睁看着摄政王输吧？”

    “对呀，咱们得赶紧想个办法，帮帮摄政王才好！”

    “我有一个主意！”

    “说来听听！”

    众面首脑袋凑到一处，一阵低语。

    有人怀疑：“你这法子行不行啊？昨儿个殿下惩罚大家，难道你忘了吗？”

    “这次不会伤害到殿下，殿下肯定不会生气的。”

    出主意的人信誓旦旦。

    “那去几个人试试？”

    然而，试试就逝世。

    当几个耳根子软的按照那人想出的法子，兜着衣摆捡了许多拳头大小的石头，然后隔着墙往枫叶苑丢，想吓吓容昭扰乱他的节奏时，神出鬼没的流夜突然出现，直接将几人提溜着扔进枫叶苑。

    “……”

    其他躲在后面围观，准备伺机而动的面首默默撤回步子。

    “我也有一个法子！”有人出声。

    众人：“……？”

    “殿下昨天说了，不许放火烧屋！”

    “不放火不放火！咱们可以这样……”

    片刻之后。

    枫叶苑外响起一阵高亢又混乱的声音。

    有人婉转凄然唱小曲儿。

    有人引吭高歌吼秦腔。

    还有人昆曲评弹软又糯。

    群魔乱舞似的声音传入枫叶苑，容昭手一抖，弹错了音。

    闻此，外头那些人见起了效，顿时唱的更加卖力。

    守门的婆子脸都皱成了菊花，捂着耳朵都挡不住摧残。

    可要让她将人赶走，这些面首公子们却都算半个主子，她又不敢。

    屋子里。

    半靠在软榻上，闭目养神的姜南微睁开眼。

    “云栀，去看看外面是怎么回事？”

    云栀应声出门。

    外头的声音很快停了一阵。

    可当云栀重新进屋，还没来得及开口向姜南微禀告的时候，外头面首们乱嚎的声音又再次响了起来。

    云栀：“……？？？”

    【今日第二更】

    (本章完)

