    毕竟只要是智慧生物，或多或少，心总是偏的。

    普通的信族对秦寿而言，只是简单的工具人。

    而塔姆，作为秦寿凭借概念卡，从前世记忆之中构造出来的生物。

    相比于一般信徒，塔姆总能获得秦寿更多的偏爱。

    如果让秦寿在塔姆跟1.2亿信族里边做个选择，那毫无疑问，秦寿会选择塔姆。

    至于说有人让秦寿在塔姆跟猩猩们之间做个选择？

    也毫无疑问，秦寿会把那个人脑瓜子里的浆糊给打出来。

    随后点上一把火，让他做一个扬在天空中，还是埋在大地里的选择。

    惬意的躺在了摇摇椅上，双手枕着头。

    将信族们居住区域规划好以后，秦寿总感觉自己心里的一块大石头落地了。

    毕竟信族再怎么工具人化，那也是一个正常的智慧生命。

    之前意识沉寂了，不清楚信族的情况，没办法处理信族的事情就算了。

    现在意识既然已经苏醒了，当然不能看着信徒在这样的环境中生存下去了。

    毕竟现在的信族已经受尽了苦难，自己只要稍微对他们好点。

    让他们吃得饱穿得暖，他们一感动，不得成为真信徒，虔诚信徒？

    那这信仰力可是十倍百倍的向上提升！

    这信仰力得多夸张？

    幻想着以后日入上亿信仰的美好未来，秦寿顿时感觉生活更美妙了。

    转头随即回过神来，秦寿拍了拍自己脸颊。

    这不还是把信族当成了提供信仰的工具人了么，这种想法要不得！

    摇了摇头，秦寿起身从摇摇椅上站了起来，走到神座前坐下。

    现在还不是享受的时候，自己这么多信仰力还没有花完，也该认真努力的提升神力上限了。

    ————

    叮——

    从与神性沟通的沉寂中清醒过来，已经是游戏时间的15天以后了。

    神国时间75天里，秦寿只增长了94点泰坦神力。

    不是不想提升泰坦神力了，而是将泰坦神力提升到99点之后。

    被系统提示泰坦神力达到了神性承载能力的上限。

    再强行提升泰坦神力，会产生无法预知的后果。

    至于为什么神力会达到上限？

    问系统系统也不说，就知道让自己去找原因。

    习惯了系统答案的秦寿，只能让身体本能的提升普通神力上限，然后自觉的去沟通了泰坦神性。

    在后来与神性沟通中得知，第一点权柄类神性，只要有神力转化出来了，便会自动获得这一点神性。

    而想要获得第二点神性，提升神力上限是没错。

    但是需要有足够的普通神性来做地基，承载这些神性。

    也就是说如果有一点权柄类的神性，就至少需要10点普通的神性来承载这点权柄类神性。

    不然会因为权柄类神性过于强大，产生侵蚀神祇意志的情况。

    如果神祇意志不够坚强，无法抵抗侵蚀，那会导致神祇直接被权柄的力量所同化，变成权柄的傀儡。

    而秦寿现在有5点权柄类神性，虽然维度跟雷霆神性还是伪的，但权柄的存在，是真实不虚的。

    所以秦寿需要60点以上普通神性，才可以增加第六点权柄类神性，以免自身意志被权柄吞噬。

    至于秦寿没有被现有的权柄吞噬意志。

    那是因为秦寿这些权柄类神性都是内测时候，通过奖励获得的，女神保护了秦寿的意志。

    要不然，现在的秦寿，早就被自己几个权柄吞的渣都不剩了。

    所以秦寿也猜测，封测玩家想要接触权柄类神性，可能需要要拥有一千点以上的神力，普通神性达到10点以上，才可以有接触权柄类神性的资格。

    不然在没有女神庇护的情况下，容易暴毙。

    当然这些跟秦寿都没有关系，只是秦寿的胡思乱想。

    秦寿还在神性中，接受到了其他许多杂七杂八的信息。

    不过他把这些信息都先存起来了，准备等以后有时间了，再仔细查看。

    现在应该关注的是系统提示才对。

    “编号001玩家请注意，已经有高等位面攻略度达到100%，您的直播任务已失败，您没有获得任何世界本源。”

    叮——“已有高等位面被玩家成功攻略，系统将在3小时后在线更新直播系统，好友系统，邮件系统，具体功能请自行摸索。”

    叮——“编号001玩家请注意，在攻略完成的高等位面中，您开启了直播且对攻略位面产生较大贡献，您获得直播收益世界本源3750单位，系统抽取直播收益50%作为手续费，您将获得1875点世界本源，收益将在3小时后结算。”

    叮——“玩家请注意，您收到其他玩家所分享的世界本源，共计13312.5单位，系统将抽取直播收益50%作为手续费，您获得6656.25单位世界本源，收益将在3小时后结算。”

    从神座上站起的秦寿，又惬意的躺在了摇摇椅上。

    白拿8531.25点世界本源，这实在是太舒坦了！

    要知道这些世界本源可以足够将星光以及星灵俩个小家伙都升到五阶了。

    就算拿来转化成毁灭神力，也可以提升8点。

    3点毁灭神力就那么夸张，毁灭神力数量再增加进三倍呢？

    这破坏力，想想就激动。

    不过毁灭神力的恢复也是个大问题。

    毕竟通用信仰无法恢复先天神力，这点简直就离谱。

    想到这里，秦寿叹了口气。

    神祇之路，道阻且远，这么一点小收获，有什么好高兴的？

    高兴的时候，想想世界树种子。

    就这点世界本源，连孵化世界树种子万分之一的要求都达不到，这还能高兴的起来？

    再度叹了一口气，秦寿也没有管会不会有人，少给了说好的5%世界本源。

    毕竟这东西想都不用想，肯定有人会少给。

    给是情分，不给是本分，秦寿理解的很。

    毕竟哪有人会这么心甘情愿的，把三年辛辛苦苦努力而得的收益，就这么轻易的让了出来？

    不管有没有少给，秦寿都理解的很。

    毕竟都是人之常情嘛，自己就出了一次手。

    而公会里边小伙伴们，信族、眷族都不知道死了多少。

    能让自己参与进去，秦寿就心满意足了，何况还小伙伴还主动分了他们的收益给自己。

    转头打开公会聊天群，不出意外，群里已经开始有新的聊天记录出现了。

    想了下，秦寿便找上了生命女神，毕竟之前半个月，因为生命女神还在战场，秦寿没好意思找过去。

    现在都下战场了，自己再找过去，问题应该不大了吧。

    “@生命，生命你现在粮食储备多么，我这边要一些粮食，能不能均我一些。”

    “你要多少粮食，高阶的粮食我这边也不多，这几年打仗信徒吃的都是高阶粮食。”

    “我要0阶粮食就可以了，给我来个2.5亿吨。”

    “怎么要这么多，拿是可以拿出来，但是这么多粮食我要从其他位面调运，大概要3天时间吧。”

    “有备无患嘛，粮食什么总要吃的，存着点也不错，那我三天后联系你，等下好友系统更新出来了，咱们加个好友。”

    “好的，不过亲兄弟明算账，现在0阶粮食均价是一万单位10点信仰力，2.5亿吨粮食就是2500亿斤，也就是2500亿单位粮食，你得给我两千五百万信仰力或者其他等价物。”

    “没问题，这些到时候直接现结就可以了。”

    “@毁灭，大佬要武器嘛，我的矮人现在已经可以打造5阶武器了，是不是很厉害，你要不要买一些？”——钢精芭比

    “武器我暂时用不上，以后有需要找你买。”

    “好的大佬，那等下给我个好友位？卑微萝莉，在线求好友位~”

    “...，卑微如你？等下我加你。”

