    “啊？”

    叶飞愕然的瞪大了眼睛，强烈怀疑自己是不是听错了，“叶战？用有反伤天赋的叶战？”

    “对，没想到，你也知道叶战。”叶南肯定的点头道。

    叶飞的脸色变得无比的古怪，盯着叶南，说道：“叶战在叶家，可是个怪物，反伤天赋是基于规则层面的天赋能力，我还从没听说过第二个有。”

    “那不算什么，反伤天赋，我就有。”叶南淡淡的说道。

    倒是没有像是对叶云禄那样直截了当的说是夺走了叶战的天赋。

    “你也有反伤天赋？”叶飞愕然的瞪大了眼睛，“难怪，难怪你可以杀死叶战了。”

    叶战的能力，注定他是一个刺猬，任何要对叶战下手的人，都必须承受叶战的反上天赋的打击。

    而且，这天赋是被动能力，不管是正面战斗还是背地里偷袭，都会生效。

    所以，从小到大，在叶家，所有的三代弟子之中，没人敢去招惹叶战。

    这样一个怪物，如果不行招惹了，那真是狗皮膏杨一样，打也打不得，打了就相当于是在打自己了。

    而叶战却可以毫无顾忌的对其他人出手。

    加上他的天赋能力本身就被家族看中，以及叶战父亲叶云禄的身份，更是养成了叶战目中无人的架势。

    高傲，不可一世，这样的姿态，叶南是领教过的。

    对其他人而言，没人敢去招惹叶战，只是叶战自己也没想到，他运气不好，碰到了叶南，一个不害怕他反伤天赋和身份的人。

    “我现在总算是知道叶云禄为什么对你这么死缠烂打了，你竟然杀了叶战！天呐，在叶家，谁不知道叶云禄护犊子，你……你……只怕是要被叶云禄追杀到死了。”叶飞的脸色十分难看。

    就算是叶南有本事可以杀了叶战，也依然觉得叶南活不下去。

    实在是叶云禄的实力太过夸张了。

    “也不是全然没有对抗的能力，我和叶云禄交过手了，至少到现在我还没受伤，这是好事，但叶云禄的一条胳膊被我斩断了，他就算是养好了伤，也是独臂一个，战斗力或多或少一定会受到影响。”叶南笃定的说道。

    再怎么说也是断了一只胳膊，这对叶南而言，就是好事。

    听到这里，叶飞更是眼珠子差点瞪出来。

    满脸不可思议的看着叶南，“你是在开玩笑吗？你……打断了叶云禄的一只胳膊？”

    难怪他这么不可思议了。

    鸡蛋碰石头，忌惮没事，石头却被砸出了一个坑，大概就是这种感觉了。

    “开什么玩笑，至于开玩笑吗？叶云禄不过如此，只是你们过于神化他了，我承认他很强，但也不是全然不可战胜的地步，不必担心。”叶南摆了摆手，打断了叶飞的话。

    也不太喜欢听叶飞这种长他人志气，灭自己威风的话。

    “接下来的一段时间，你们可能都需要待在这里面，我一个人在外面行动了。”叶南嘱咐着说道。

    一边将次元空间里的食物等等给弄了出来，摆在地上，让他们自己处理。

    “你一个人可以吗？要不要你也待在这里面不要出去了，那叶云禄应该不会一直缠着你的，找不到你的话，最后就会放弃了，我们到时候再出去，而且，我相信这个时间不会很长的。”楚天娇担心的说道。

    从叶飞的话里就知道叶云禄的实力有多强了。

    虽然叶南说他打断了叶云禄的一只胳膊，但楚天娇了解叶南，叶南奉行的做事风格是斩草除根，如果可以杀了叶云禄的话，他会不惜一切代价和手段的去杀。

    但现在却只是打断了叶云禄的一只胳膊，这很可怕！

    看叶南刚才回来的时候极度虚弱的样子就知道，叶云禄很难对付！

    打断了叶云禄的一只胳膊，那大概是叶南使用了浑身解数才完成的！

    听到楚天娇的话，凌香和凌月也附和着说道：“是啊，还是留在这里比较安全，他不会一辈子追杀你的，找不到你的话，用不了多久就会离开了。”

    “而且你现在已经甩开他了，再进来大罗天，他都不知道去哪里找你。”小月说道。

    说实话，叶南还是有些心动的。

    但旁边的叶飞却摇头说道：“叶云禄的能力是针对神魂的，追踪魂力的手段十分可怕，不会追丢的，小少爷虽然消失在了外界，但叶云禄一定能找到消失的具体位置，虽然不知道大罗天的存在，但基本也可以判断出来是去了另外一个单独的世界，他不会善罢甘休的。”

    而且是杀子之仇！

    叶飞的话让叶南先前的担心再次浮上心头。

    叶南就担心如果叶云禄找到他的话，找到他进入大罗天的地方，在哪里重重埋伏，那不就完犊子了？

    因为叶南从哪里进去，最后就要从哪里出来，和人无关，主要是琉璃盏进入的位置，这个是不能变的。

    “看样子，只能我来对付他了。”叶南沉吟着说道。

    几女脸上的担心的表情更加浓重了。

    “倒是也不用太过操心，我有分寸的，就算是弄不死他，他也不会那么简单弄死我，放心好了，再不济，我也有最后进入大罗天的手段，死是肯定不会死的，放心。”叶南叮嘱着说道。

    然后，精神力查探了一下外面，没什么动静，但是估计叶云禄正在全力往这个方向过来。

    魂力追踪，的确是个挺棘手的问题。

    叶南也不敢放楚天娇他们出去，这种程度的对手，一个疏忽大意可是要死人的！

    “行了，多余的话我就不说了，你们就留在这里，没什么大问题，等我的好消息。”

    说完，叶南也不和女孩们说什么生死离别的haul，直接一个闪身就离开了大罗天。

    再次出现在外面，叶南深吸一口气，辨认了一下方向，朝着旁边的小镇子走去。

    他要去打探打探消息，探探路，叶飞出不来，叶南没办法判断怎么走，荒原林家在哪里他都不知道。

    没办法，路痴，就算是境界实力再高，也还是路痴，和天赋有关。

