    

    看着山谷中的人慢慢变小，陆子愚停下动作，靠在一个舒服的地方稍微歇息了一会，身上巨大的压力让他感觉非常的不适应，现在的高度至少有个五十多丈了吧，这是他用了五天攀爬的结果。

    他感觉很是疲惫了，这几天一直没有好好的休息过，虽然是大宗师，但是一连好几天顶着这种压力，没有一刻的放松，更是没有合过眼，让他快要到极限了。抬头看了看四周，这里根本就没有他能停下休息的地方，本来想在开挖一块平台的，可是这里的岩石硬的让他有些绝望，那柄宝器级别的斧子砍上去只是火花四溅，根本就挖不开。

    他必需要找个地方休息下，感觉全身都是酸痛，再不休息他的身体可能还能坚持，但是精神不行了，找了半天，在他的右上方有一块稍微凸出来的地方，应该稍微能停留下。

    “妈的，要是能飞上去多方便！”

    嘴里骂了一句，转身继续向上爬了，这里可飞不起来，在不到山脚的时候就已经飞不起来了，没有人能顶着那么大的压力飞起来。

    过了两个时辰，他终于是爬到了刚才看到的地方了，还好，这个地方虽然不大，但是至少能让他们坐下来，虽然非常的惊险，但是让他的整个身体都能稍微的放松下来。

    抬头看了看还依旧是没有一点痕迹的山顶，他真的怀疑这就是一座承天的柱子，让他想起了前世传说中开天后的第一山了，当年那座山被撞断整个天地倒倾，不知道撞断这座山会怎么样，是不是外边的海水也会倒倾；而那座世界是不是也是和现在这样……。

    “想什么呢，乱七八糟的，还是抓紧休息！”

    忽然发现自己脑袋里乱七八糟的，心神被压制的厉害，感觉心里是乱象丛生；这里都已经这样了，他真的怀疑他上去还能有能力领悟意境，不被搞的走火入魔就不错了。

    找了个舒服的位置，靠在山体上，让全身放松下来，然后拿出了吃的，这里的压力太大了，乾坤袋开启都有点吃力了。等吃饱喝足，他就开始闭眼休息了，他实在是太累了，再不睡觉可能真的撑不下去了。

    ……

    “你确定这里真的不能动手？”

    在天柱山的另一角，十多个人围在一起，其中一个面色泛黑的中年人开口说道，他是看着对面的三人中的一位老者。

    老者身边还有两位中年人，而其中却是有一位，正是那天带着霸刀门和司空家的大宗师去那座被放了赤血散的岛上抢抢元晶的沈敬山。

    “大人，是真的不能动手，这是很多人用命总结的经验！”

    老者对中年人很是恭敬，微微躬身说道。

    中年人抬头看了看高耸的天柱山，有些不太相信，刚才有人修炼弄出了那么大的动静都没有事，怎么一动手就会发生规则暴动呢。

    “那大家都休息下吧，等出去后再说！”

    黑脸的中年人看了一圈自己的人，最后还是说道，他们不是死士，来这里不是送死的，虽然他不太相信，但是这个险还是不愿意冒得，就是自己想试一下，但是手下的人也不会听他的的。还有这里的修炼环境，让他的人都想在这里修炼，不愿意干别的，他要是强制他们，虽然会听他的，但是会让这些人心生不满的。

    “那属下告退了！”

    老者看到黑脸中年人终于是同意了，微微松了口气，他就担心这些东海来的人不知道这里的规矩，而且还自持身份不听劝，万一要在这里动手，那他可要重新考虑家族的去向了。

    “敬山兄随意，接下来我们就不要再联系了，我们出去后再联系！”

    黑脸中年人对老者说道，对待这几人，他还是要客气点的。

    老者闻言向中年人抱抱拳，然后又向剩下的人也是说了声，这才带着身边的两人向另一个方向走去。

    等三人慢慢的消失，剩下的十来人中有一个年轻点的人不解的向黑脸中年人道：“大人，为什么对他们那么客气，他家也就剩下一个随时都能死的老家伙。”

    黑脸中年人看了一眼说话的年轻人，开口道：“我们在意的不是那个快要死的武圣，而是他家在南海的影响力，虽然他们家的影响力慢慢的正在减弱，但是对于我们来说正好，以后你们都客气点，我们现在还有很多的事情要靠他们的！”

    “是！”青年虽然有点不服气，但是依旧还是应了声。

    “好了，大家都找地方各自修炼吧，这个机会可是难得，别的事等出去后了再说！”

    黑脸老者说了声，然后找了个位置自己闭目打坐了。

    “二哥，我们为什么对他们那么的恭敬，我们沈家不不用对他们卑躬屈膝吧！”

    沈敬山对带头的老者道，这位老者正是沈家这次进人皇洞天的带头人，名字叫沈敬海，大宗师圆满的修为，也是沈家最有可能突破到武圣的人之一。

    “敬山啊，我们沈家现在的正在关键时刻，老祖现在的情况你也知道，我们虽然早早的就靠上了司空家，但是现在的情况你也看到了，谁知道以后会怎么样，我们只能做两手准备了；只要沈家能继续延续下去，那表面上的那些东西在乎什么！”

    沈敬海回头看了下他的身后，看到已经离那些人很远了后才说道。

    “其实，我觉得……！”

    沈敬山想说什么，但是最后叹了口气还是没有说。

    沈敬海看了沈敬山一眼，也没有说话，他知道，沈家的很多人对于这件事很是不解，他也是不解，但是老祖的决定，他也不能违背。

    ……

    “现在的情况怎么样了？”

    一女子身穿青衣，脸带面纱，坐在一张塌上，看着下边躬身的人问道。

    “法王，这几天他们的人都消失了，好像从来没有出现过，我们的人找遍了周围五座岛屿，可是一个人都没有了。”

    下面站着的是一个中年人，身上散发着强大的气息，一直低着头，但是双眼不时的偷偷看一眼塌上的人，双眼中充满了狂热。

    “哼，消失了，那就让他们永远的消失！”

    法王双眼一冷，嘴里自语道，最后手一挥道：“加派人手，那么多的人，我就不信真的一点痕迹都没有，通知所有的岛屿，举报者有重赏！”

    “是！”中年人应道。

    “别的势力的人现在在干什么，有没有找？”法王又问道。

    “找是在找，但是属下看他们也就敷衍了事，不怎么重视！”中年人道。

    “哼，一群短视的家伙，到时候有他们好看的。”

    法王好像没有什么意外，骂了一声，然后挥手道：“好了，你下去忙吧，不用管他们，让手下的人别和他们起冲突就好！”

    “是，属下告退！”中年人抱拳慢慢的退了出去。

    等中年人下去，法王看着远处的天空，自语道：“不知道萱儿怎么样了？”        

