    

    你要说他有多喜欢潘霜娘，那真没有。

    他是富家子弟，身边的美貌女人一直没有断过，而自打潘霜娘怀上小妹的时候，他就已经走了，几十年后才又重新遇上，潘霜娘那张曾经能看的脸已经变成一张老树皮，他哪里还有闲心跟她谈感情？

    不过是看在孩子的份上而已。

    黎大人生怕会被传出什么闲话来，立刻瞪向那位说书先生，澄清道：“这位先生莫要乱说，本官会来，只是因为顾潘氏是本官恩人的后代，为了恩人才来最后见她一面。”

    顾老太听到这话，是差点呕血，死也没有想到，智郎会说出这样的话来，这个还是那个为了她跟家里人作对，跟新婚妻子闹腾的，宠爱她的智郎吗？

    顾老太哭啊，那眼泪是哗哗地流，一副伤心欲绝的模样，把顾老爷子看得，只觉得自己头顶绿油油的，一片青翠盎然。

    “呼呼！”顾老爷子喘着气，回想着先前大家伙嘲笑他的，说顾有文、顾有禄不是他亲儿子的话，再看顾老太这模样，总觉得别人说对了。

    可是，怎么可能！

    他根本没有见过黎大人来跟潘霜娘私会啊？

    岳师爷看见顾老太那样，皱起眉头道：“大人，您赶紧过去跟顾老太说清楚吧，她那模样会惹人非议。”

    黎大人也看出顾老太的不对劲，急忙让岳师爷扶着自己过去，蹲在地上，看着顾老太道：“潘家妹子，我知道你这些年受了很多苦，可你既然做了恶事，就得担下所有的责任，怪不了谁……我是个官，不可能为了你知法犯法的。”

    这话一出，顾老太哭得更汹，口中喊着：“智，智！”

    郎字没有喊出来，要是喊出来，他们两人都要玩完。

    黎大人怕她说出什么不该说的话来，急忙道：“潘家妹子，事到如今，你也怨不得别人，总不能让大家都跟着你一起去死吧？”

    这话说得很有隐喻，顾锦安听得皱皱眉头。

    顾老太还算聪明，知道黎大人说出这话就是要她舍弃自己，保全其他人，没有再叫唤，可眼泪还是不住的流着。

    黎大人松了口气，又继续道：“我知道你放不下有福、有文、有禄跟金枝、玉叶他们，你放心，你爹娘当年用命救了我，我无论如何也会把他们安顿好。宅子、铺子、庄子、玉叶的嫁妆，我都会给，他们不会过苦日子的。”

    黎大人这话一出，还得了看热闹的百姓夸赞：“黎大人真是好人，老顾家都烂成这样了，他为了报恩，还愿意给他们钱财安顿。我爹娘咋没有救过这样懂得感恩的人？”

    人群中，一名说书先生却道：“好人？某却觉得黎大人这样做是助纣为虐！试问要不是黎大人百般纵容，顾有禄他们能闹出这么多事儿？赶来府城没多久就敢嚷嚷着要买下胡家的酒楼，诶哟，那副仗势欺人的嘴脸，可真是够难看的！”

    这话一出，在场的百姓又骂起黎大人。

    黎大人是头疼不已，岳师爷替他解释道：“这事儿黎大人并不知情，等知道后就把顾有禄给训斥了一顿。诸位乡亲放心，以后老顾家绝对不会再给你们添麻烦，等顾老太的案子了结后，黎大人会把他们送走，不会让他们继续待在河安府。”

    “智，智！”顾老太急了，智郎怎么能把有文他们送走？他们应该待在他的身边过着少爷日子。

    黎大人目光阴沉，盯着顾老太，眼里的警告意味很浓，看得顾老太不敢再乱叫唤。

    顾老太是哭着求黎大人：“别，送，走！”

    她好不容易带着孩子们回到他的身边，他怎么能这般狠心的把几个孩子送走？

    黎大人怕她太激动会坏事，给了承诺：“看在老恩人的份上，我不会不管有福他们，逢年过节会送节礼，一旦有空也会去看他们，或者把他们接来吃顿饭。”

    黎大人以前是很嫌弃顾有福的，可这回他却是说什么都把顾有福给带上，想要制造出一种他不是不疼顾有福的假象，好让大家伙不要再传出顾有文他们是他儿子的闲话。

    顾老太听到这话是很不高兴……智郎还是不愿意认他们，就因为想要做官就不认？

    然而，河安府的老百姓是那么好骗的？

    大家伙是一致忽略黎大人的话，而是看向顾老爷子，好奇的问道：“顾老爷子，这是你家的事吧？咋都是黎大人说了算？你却连个屁都不放，你家里到底是你做主还是黎大人做主啊。”

    这话一出，顾老爷子是炸了，立刻冲过来，砰一声，把黎大人撞到，朝着黎大人怒道：“黎智，给我滚开，这是我老顾家的事儿，你算个什么东西，安排我儿子你还安排上瘾了？”

    顾老太原本是怪黎大人不愿意认会顾有文他们的，可看见自己的爱郎被顾老爷子这个泥腿子撞到怒骂，是记得哇哇叫：“六，滚！”

    有好事的百姓替她翻译：“顾老六，你给我滚！”

    啪一声，古知府怒拍惊堂木，指着那个翻译的百姓道：“给本府闭嘴，别整这些有的没的，不然治你个扰乱公堂之罪。”

    那人听罢，缩缩脖子，退回去了。

    黎大人被撞倒，攀着岳师爷的手臂站好后，道：“顾兄不要误会，我没有要做主你家家务事的意思，就是不想两位老恩人死不瞑目。”

    这个解释是合情合理，为了老恩人才对潘霜娘好，为了老恩人才会答应潘霜娘要照顾顾有文他们。

    顾老爷子就像一头看见红布的牛，是气鼓鼓的怒瞪黎大人，想要怒骂黎大人，可又觉得，这骂得越多，大家约觉得他戴了绿帽子，只好忍下心中怒气。

    古知府生怕他们再闹下去会闹到天黑也不能结案，赶忙问顾老太：“顾潘氏，黎大人已经来见你了，你还有何话可说。”

    没有本府就要结案了。

    顾老太看向黎大人，黎大人也正在看着她，眼里带着一丝恳求……看在智郎能求他的份上，她不闹了，只有智郎好了，几个孩子才能好。

    顾老太哽咽着道：“我，认，罪！”

    娘啊，古知府差点忍不住跳起来高呼三声好好好！

    实在是顾老太这个泼妇太难缠了，她要是咬死不认罪，他还得多花费时间继续查，这种陈年旧案，最是难查，费人费时费时间的。

