    地面之上，那个精瘦年轻人跪在地上，抓着那戳进自己胸口的长矛，此刻随着他冲杀的人已是一个不剩，全都被杀死在车队阵前了。

    对面的护卫把矛头一旋一转，拔了出去。年轻人顿觉胸前一空，无力向前倒下。

    这时他似乎听到了什么声音，一边吐着血，一边口齿不清的说道：“鸣……不平……讨……讨……公道……”

    粉碎凌乱的脚步声响起，还伴随一阵阵呼喊声，那些三十余名刺客剑手已是在那蒙面老者的带领下冲向了护卫队。

    他们还未到来之前，护卫队已经是先一步察觉到了，弓箭手先对他们来了一轮招呼。

    弓箭不断落下，可是这些人却只是用手中的武器挥动，就将箭支纷纷隔开，偶尔被射中手脚，却似没有感觉一般，脚步连半分缓顿也没有。其中有一人直接将一块连带着血肉的箭矢一同拔下，其却仿若不觉，仍是狂呼大叫的奔跑着。

    车队护卫意识到这回过来的不是单纯的普通人，却也没有慌张，随着一声短促的铜哨传出，沉重的铁靴声响起，两旁持盾的铁甲长矛手稳稳迎了上来。

    有几个使着刀剑的刺客冲杀到近处，长矛手当即列阵前刺，七八名刺客顿被戳中，发出痛苦的哀嚎，后面人的脚步也是受阻了片刻，就这么一瞬间，有一把把火铳从间隙中伸出来，并齐齐放了一轮。

    那些刺客就算服了药，也一样是血肉之躯，就算能勉强承受住弓箭，但却挡不住火铳，随着轰鸣声响起，立刻倒下了一大片。

    只是一个照面，总共就三十余人的刺客，其中近半数还没发挥出任何作用，就失去了战斗力。

    值得一提的是，从刺杀行动开始到现在，护卫中不说没人死亡，连受伤的都没有一个。

    装备齐整的精锐与乌合之众间的差距，很明显的展现了出来。

    那个蒙面老者在出来之后，就把脚步放慢了几分，落在了后面，见到火铳手打过一轮后，手中武器便发出一道光亮，身影一疾，一剑下去，几个刺来的矛头顿被削掉，随后斜身一跃，撞入阵中。

    那些身着铁甲的护卫居然他强劲的力量顶得滚了一地，阵列顿时出现了一口子，他落地后打一个滚，卸去力量，随后脚下不停，直接往马车那里冲来，有兵器过来阻挡，直接一剑削断。

    余下的那些刺客见状，也是循着破口冲入进来，而后方屋脊上，最后剩下的两名弓箭手又开始往这里射箭，好似一点都不怕射到自己人。

    不过这些护卫们面对这样的情况，却一点慌乱都没有，主动向两侧分开，露出后方站着的几名火铳手，这些人压低铳口，齐齐对着蒙面老者放了一铳。

    蒙面老者本来还想躲避，可是两旁的护卫很有经验，根本不来攻击他，而是放平长矛刀剑，顶住他躲避的空间。

    这样一来，他只能试图用剑格挡，然而火铳的力量何其之大，连未曾修成心光的玄修也不敢硬接，遑论他这等血肉之躯？

    轰响声传出后，他先是半截手臂和长剑一起飞出去，再是两腿和小腹被打的稀烂，跌倒地上后，被几根长矛来回戳刺，很快没了动静。

    可这个时候，另一边却是出现了异变。

    或许是看到了同伴大量身死受到了刺激，其中一个人在药力和精神双重作用下当场发生了激化，上身猛然膨胀起来，下身却是有任何变动，变成了一个有两人高下的畸形巨人。

    不过他并没失去理智，在察觉自己身躯上的变化后，就抱住头脸，向着前方齐整护卫队伍奔踏过来。

    其人每踩一步都是地面震动，躲闪不及的护卫都是他撞得抛飞出去，而无论刀剑长矛，落在其身上都是一条白刃，甚至有一名火铳手对其放了一枪，但效果寥寥，只是让其身上出现了一个不大不小的血洞。

    秦午在后方一看不对，对着身边一名年轻徒弟喝道：“小展，护住从事。”他从剑鞘中拔出剑，在众多徒弟紧张担忧的目光下迎上前去。

    他的脚下很轻盈，脚步迈动时也在调整着自己的呼吸，几步之后，胸膛里气息就变得灼热起来。

    那个异变之人此刻闷头冲了过来，他的眼睛里现在只剩下了那辆巨大的马车，眼看就要靠近的时候，却发现视线里忽然多出了一个人，他像是嫌弃一只虫子一样，伸手就是一拍。

    秦午看着那大手过来，却是轻巧的一跳，向旁避开，同时手中长剑斜着一拍，砸在了其人那比例不对称的脚脖上。

    就是这么轻轻一拍，这个异化之人却忽然感觉自己的重心一偏，而后就失去了平衡，向旁处噔噔歪斜了出去，于是他使劲的想让自己身体稳下来。

    秦午如影随形的跟了上来，身形就像一只轻盈的燕子，面对着那臃肿巨大的身躯，他用剑在其腰上又发力点了一下。

    而就是这么不起眼的一点，仿佛压垮那巨大身躯的最后一根稻草，那异化之人再也立身不住，轰隆倒地，只是他犹自不肯放弃，晃了晃脑袋，两只手撑着地面，在试图站起来，

    秦午这时一个纵跃，跳上了这个人背部，而手中剑刃不知什么时候染上了一层赤红的色泽，他将剑双手反持，对准此人软弱的颈脖，全身用力，重重往下一刺。

    噗的一声，仿佛扎穿了一个水袋，剑身进入半截，而那个异化之人只是手脚抽搐了几下，就再没有动静了。

    秦午抬起头，在一片寂静之中傲然环顾全场，随后一转头，看了一眼骑在马上，始终一动不动的张御，只是后者的脸容在斗篷的遮帽下看不太清楚。

    他收回目光，打量了一下四周，把剑一拔，从那异化之人身上跳了下来，撕下一块布擦了擦血迹，随即还剑归鞘，道：“收拾一下。”

    这批冲击护卫队的刺客中，此刻还有三个人存活下来，包括老陈和那个八字眉都在里面。

    他们是被钝器击倒的，此刻都是被铁链缚住，一动也不能动。

    这是因为有名护卫队长想弄清楚自己的队伍中是怎么混进刺客的，所以想留下几个活口。

    到了现在，这一场刺杀似乎已经结束了。

    张御从头到尾都没有出手，一直稳稳坐在马鞍上。方才袭击车队的主要是一些普通人，就算是有异化变化，找准破绽，也不难对付，所以不必要他出手。

    可他很清楚，这些刺客既然弄出了这么大动静，那就绝不会只有眼前这么点手段。

    正在思考时，他的心湖之中忽然感受到了一股异动，其就像狂暴的洪流冲进来，一下将整个心湖填满，而其他人的气息则完全被压迫了出去。

    他抬眼看向了远处，视线尽头处，一个身形高大，披着罩衣的人正在从街道前方慢慢走过来。他光着脑袋，眼睛里有着一抹蓝色的光芒，而他所经过的地方，都是变得寂静无比，好似所有人东西都失去了生机。

    这种力量……

    他忽然意识到对方是什么了。

    他吸了一口气，出声道：“所有人都退开，带着从事走，越远越好！”

    秦午皱起眉头，他也好像是感觉到了什么，面色有些凝重的看向了前方，他仿佛看到了一个人影，但那个人影又似十分虚幻。

    几个护卫队长都是面面相觑，有些不明所以。

    马车中传出了蒋定易的坚定声音，道：“所有人按张参治的话做。”

    护卫队长互相看了看，对着马车抱拳道：“是！”

    秦午判断了一下，一抱拳，道：“从事，我留下阻敌。”

    蒋定易没有多说什么，只道：“秦师小心。”

    这时一个年轻人兴冲冲跑过来，站到秦午旁边，道：“师父，我来帮你。”

    秦午一脚蹬上去，骂道：“滚一边去，没点数么？回去保护从事！”

    “哦。”

    年轻人委屈的揉着腿，一瘸一拐的跟着那些护卫一起退走。

    秦午看了眼张御，却没和他说话，拔剑出鞘，主动向着那个人影走去，想为车马队争取退走的时间。

    张御没有喊住他，一个剑师，当他心中迸发的力量的时候，是不会受外人半分影响的。

    车马队快速往远处退走，可就在此时，一股庞大的压迫感猛然笼罩下来，马队里的人，无论是方才精锐齐整的卫队，还是那些护卫剑士，所有人都是头脑一片空白，同雕塑一样立在了原地。

    秦午也是感觉到了好像脑袋被人重重打了一锤，身体一个晃动，可他很快站住了脚，他勉强睁开眼皮，看着前方不断晃动的世界。

    那个人正缓缓走来。

    他使劲晃了晃脑袋，那里好像被塞进了太多的东西，让他的思维有些混乱，想要拔剑，可是发现四肢僵木，怎么也用不上力，一脚迈出去，也像喝醉了酒一样，踉踉跄跄，稳不住身体。

    他知道自己不能再往前走了，便努力站直身躯，两只手紧紧抓着剑柄，等在了那里。

    他瞪大着眼睛，看着那模糊的人影自远行来，并逐渐来到近处，就在其人要从他身边过去的时候，他发出一声微不可闻的怒吼，向着这个人一剑刺去！

    光头男子本来根本没有在意他，这时却露出几许惊讶，不过也只是如此了，他只是抬起手来，在剑锋上轻轻一拨，秦午就软软倒在了地上。

    在这个人面前，他柔弱的就像一只雏鸟。

    但他仍是在那里挣扎的起身，想再递出一剑。

    张御看到这一幕，便从已然变得僵硬无比的马背上下来，提剑往前走去，他解开了自己的头蓬，露出了里面玄府道袍，与此同时，萦绕在身躯表明的那一层玉色光华也是随之显露了出来。

    光头男子饶有兴趣的看着还在那里试图举剑的秦午，目光里有好奇，有不解，还有探究，就像看着一只稍微强壮一点的虫子。作为一个神明，虽然只是化身到此，可凡人心中的执念，他是能明显感受到的。

    可就在这个时候，他仿佛感受到了什么，忽然转头，看向了缓步走来，笼罩在光芒中的张御，他目中蓝光急剧闪动，整个人缓缓转向了正面，并用一种似在咆哮的低沉声音道：“天夏人！”

    ……

    ……