    其实有的时候，就是不能太热心肠，太过于客气，你该展现自己凌厉的一面时，就应该去好好展现，我先前的强硬态度，无疑是狠狠的震慑了几个班级的学生一下，而我也因此解决了枪的归属权的问题。

    枪的归属权的问题解决以后，过了一会儿，我们便是转移了话题，各班的学生在我们教室讨论了一会儿此次任务，并进行了一些总结，首先便是死亡人数的总结。

    这次任务一共死了四十一人，各班的人数分别是，三班死亡五人，四班死亡八人，九班死亡十三人，十班死亡十五人。

    九班和十班是伤亡最为惨重的，主要是他们两个班级人数太多，容易被鬼发现，而且最后张鑫波及到的学生，主要是九班和十班的，所以九班与十班这两个萌新班级，损失格外惨重。

    总结的过程中，不少学生发出了悲痛的哭泣之声，有人是对朋友死去而哭泣，也有人是因为过于害怕与无助而哭泣。对此我没有多说什么，在现在这种令人窒息般的死亡压力下，不是所有人都能保持冷静的，也许明天死掉的就是自己，倒不如说现在他们的状态才是正常的反应。

    一时间，教室里沉浸在了一个绝望的气氛之中，在这其中，也有一些乐观积极的学生正不断安慰着大家，而我则是在观看林泽的日记本。

    林泽日记中提到的一些有关鬼师的信息，我都知道，可圈可点的地方在于日记上的任务内容，我可以从中吸取一些经验，这对日后的任务多多少少会有一些帮助。

    这位素未谋面的林泽兄弟，我还是蛮敬重的，在生命的最后一刻，他将自己拥有的东西尽数的保留了下来，为后来发现他的遗物的有缘人，尽上最后一份力，如此做法，着实是让人敬佩的紧，而他也确确实实帮了我一个大忙。

    在看完这本日记后，我将它好好的收了起来，偏头看了一眼弥漫着绝望与无助氛围的教室，我微微皱了皱眉，我实在是讨厌这种气氛，于是我和林薇等人打了个招呼，跑去食堂吃饭了。

    我随便点了个几个菜，然后就狼吞虎咽的吃着，这几天一直在吃高热量的压缩饼干，虽然背包里装点别的吃的也能装得下，但我们为了减轻自己的负担，都是选择吃压缩饼干这种高热量食物，和压缩饼干一比，学校食堂的饭菜简直就是美味。

    正当我吃到半道时，我们一桌人的手机，均是同时响起了提示音，我放下了筷子，挑了挑眉，心道又有什么事了？

    打开任务大群里一看，只见孙雨说道：“此次任务大家表现得很好，为了表扬大家，奖励大家24小时的休息时间来放松，明天下午一点之前，不会有新的任务出现。”

    看到这条消息，我们自然是喜形于色，有了一天的休息时间，我们可以好好放松，好好休息一下了，这两天我们几乎都没怎么好好睡过一次觉。

    接着，任务大群再度发出了几条消息，当我看见消息上的内容时，脸上顿时浮现了一抹错愕之色。

    孙雨：“叶炎，安阳，林薇，张新宇四人在近段时间里，每次任务都表现的十分出色，为了鼓励你们，也为了鼓励他人，奖励叶炎和安阳各三百学分，奖励林薇和张新宇各两百学分！叶炎林薇张新宇安阳。”

    “什么情况？”我们几个对视了一眼，均是一脸懵逼的样子，这学分奖励可着实是意外之喜。

    崔明哲：“哼，我四班的江辰也不逞多让，虽然我们班任务来的晚了几天，但江辰获取的学分，可是不比你们差上多少！为了奖励江辰在任务中的出色表现，特此奖励江辰同学三百学分，以资鼓励，希望四班的各位同学能够向江辰学习！”

    孙雨：“江辰虽然不错，但我们班优秀的学生数量却比你们班多，在我看来，你们班也就江辰一人能独撑大梁了...”

    崔明哲：“此言差矣，我们班执行任务数量尚少，学生的潜力还没有彻底激发出来，只要在经过几次任务的磨砺，想必又会出现更多优秀的学生...”

    两名老师就着哪个班级的学生更加优秀展开了激烈的争论，看得我等目瞪口呆，我看了一下学分，的确已经是一千三百学分了，可是，这只是空有一个数字，我却不知道这东西有什么作用。

    “还是我们三班的学生更优秀！”孙雨道。

    “不不不，我们四班的学生要更胜一筹，你们现在的优势不过是领先在时间上了...”崔明哲到。

    我想了想，然后插上一句：“两位老师，打扰一下，奖励我学分我很高兴，因为这是对我实力的一个认可，我能问一下学分究竟有什么作用吗？”

    这回两位老师不继续争辩了，孙雨回复道：“叶炎同学，很抱歉，最近这段时间学分系统正在完善，但我们又不想亏待每天都执行任务的你们，所以才提前在任务中布置学分奖励，不过你不要着急，最多一天时间，学分系统便会彻底完善的！到时候，你就会知道学分究竟有多么大的作用了！（微笑）（玫瑰）”

    “好的，谢谢孙老师。”我回答道。

    鬼师是不会在这种事情上骗人的，既然孙雨说了，最多一天时间学分系统就能完善，那就是能完善，我倒是挺好奇，这个学分系统，究竟是什么，学分的作用，究竟又是什么。

    正巧我现在学分不少，一千三百学分，应该算比较富裕的学分了吧？

    现在，我有一千三百学分，位居第一，安阳有一千二百五十学分，位居第二，我记得江辰原本是有八百学分的，现在又多了三百学分，那么他现在有一千一百学分，位居第三。

    前三甲是我们三个，第四名是林薇，算上刚才两百学分的奖励分数，她共有八百学分，张新宇紧随其后，共有七百学分，排名第五。

    学分前五名都是三班和四班的，这是意料之中的，毕竟九班和十班是两个萌新班级，肯定是比不过我们的。

    而此时，在另一个群里，消息早已炸翻了天，这个群是我们四个班级里私下建的，没有四名鬼师的聊天大群，几乎都是在说刚才的奖励学分这件事，有祝贺的，有羡慕的，有眼红的，也有嫉妒的，除了这些之外，还有人发表了疑问，他们很困惑，为什么鬼老师们会给予优秀的学生奖励，为什么三班和四班两个鬼老师之间还会攀比，难道这些鬼老师们，不是以杀戮为乐的变态，而是另有隐情？

    其实，他们没猜错，还真就是另有隐情，我经历的多一些，多多少少了解一点，鬼师们的任务其实主要是想培育优秀的学生...只是培育的方法过于激烈了点，而且，就像人类当中会有败类，有毒瘤一般，鬼师当中也有，许多鬼师为了自己的一己私利，不择手段，比方说王晓笠，不过，王晓笠最终还是陨落在了我的手上。

    就是不知道这孙雨，崔明哲，以及九班十班的姜颖，郭莉莉是哪类鬼师，或者应该问，这青灵是哪类鬼师。

    不过不论是哪种鬼师，在他们手中存活到最后，是一件极为艰难的事情。

    那些人的问题自然是没有人去回答，即便我知道些真相，也不能去回答，因为我不想暴露我是鬼师经历者的身份。

    吃过饭后，我们就回到了各自的寝室，这几天我们实在是累坏了，即便是以我们的体质，也是有些支撑不住，我们要好好休息休息才行。

    自从徐志强死后，他的物品随着他的消失而消失，所以，原本徐志强的寝室钥匙已经不见了，理论上讲，我们寝室除了我和安阳没人进的来，但也保不准有人准备了备份钥匙，即便没有，撬开门的方法也有的是。

    枪这玩意实在是太过危险，也不能怪几个班级的学生对我拥有手枪这事无比的抵抗，枪的杀伤力太大了，别说我现在不能动用鬼气，即便是我可以动用鬼气，在猝不及防之下，也有可能被子弹击毙，所以，这手枪，我一定要好好收起来，以防让其他人偷走，否则对自己来说是个大威胁。

    因此，为了保证手枪不被偷走，我先是退下了里面的三颗子弹，然后将手枪和子弹压在了软绵绵的枕头下面，这样，就不可能有人从我眼皮底下偷走手枪了。

    那天下午我睡的格外香甜，可能是太累了，直到下午六点朵钟的时候，我才睡醒，准确的说，我是被叫醒的，不然的话，我都有可能直接睡到第二天早上。

    安阳叫醒了我，我迷迷糊糊中听安阳说了一句话，使我骤然清醒了起来。

    “叶炎，重大消息，学分系统开启了！”

