
　　白家乃是血脉修行家族，依靠白虎血脉之力建立起来的家族，依附于无涯星域的白虎一族，整个无涯星域，实力最为强大的妖兽一族，就是白虎一族。

　　在无涯星域，相比起白虎一族，龙凤两族的实力反而要弱一些，这种情况，即便是在无尽宇宙之中，也是比较少见的。

　　对于血脉修行家族而言，一般都是将族地建立在修行世界内的，毕竟血脉修行家族不同于妖兽一族。很多顶尖的妖兽族群的族人，一旦出生，就有着极为强大的实力，而血脉修行家族的族人，也就比普通修行者的情况好些，远远不及妖兽一族。

　　白家也是如此，一般家族子弟出生之后，实力都不会太强，远远没到能够进入无尽宇宙生活的地步。

　　这种情况下，将族地建立在修行世界内部，更有利于家族的发展。白家所在的修行世界，名为白虹世界，因为白家的先祖，名叫白虹。正是他一手创立白家，才有了白家的今天，所以这处修行世界，才会被称之为白虹世界。

　　哗~

　　白虹世界外，一道时空裂缝凭空出现，紧接着两道人影自时空裂缝之中飞掠而出，正是赶往白虹世界的杨奇两人。

　　白鸿昊看着不远处的修行世界，开口介绍道，“虚行前辈，前面就是我白家的族地，白虹世界了。”

　　杨奇微微点头，白虹世界的护族大阵，已经达到了武帝层次，不过这种层次的阵法，却并不能隔绝杨奇的感知，他可以清晰的感知到，在白虹世界内，有两位武帝层次的修行者。虽然都是一星武帝层次的修行者，但对于一个血脉修行家族而言，有两位武帝境层次的强者坐镇，已经不算弱了。

　　毕竟在无涯星域之中，实力最为强大的白虎一族，最强的族人也不过是六星武帝层次罢了，白家能够有两位武帝层次的修行者，已经很难得了。

　　之前那名同为无涯星域出身的修行者，他所在的金焱门，虽然有武帝境层次的修行者，但却只有一位而已，实力比起白家还要弱上一些。

　　不过修行势力不会受限于血脉之力，诞生出强者的几率会更大一些，不像白家这般，运气好可能出现几位武帝层次的修行者，但若是运气差，可能几代人都无法诞生出武帝层次的修行者来。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，白虹世界内，两道人影飞掠而出，正是杨奇感知中的那两名武帝境层次的修行者。

　　“晚辈白林，见过前辈。”

　　“晚辈白振东，见过前辈。”

　　两人的目光落在杨奇身上，面色恭敬的行礼起来，在回到家族之前，白鸿昊已经传信通知了家族，白家的高层也早就知道，有一位高阶武帝层次的强者，将会前来做客。

　　无涯星域实力最为强大的修行者，也不过是六星武帝层次的存在，有高阶武帝层次的强者上门做客，白家高层自然不敢怠慢，两位武帝层次的强者，立刻是亲自前来迎接。

　　杨奇见状，淡然一笑道，“在下虚行，两位道友无须客气。”

　　“虚行前辈请，族内已经准备好酒宴，听鸿昊说，前辈喜爱美酒，我们特意准备了不少的美酒。”白林连忙开口道。

　　白林，乃是白家这一代的族长，而白振东这是白家的太上长老，也是上一任的族长，两人都是武帝层次的修行者，其中白振东的实力已经达到了一星武帝后期层次。

　　只是血脉修行者受限于体内的血脉之力，到了武帝层次这种限制更大，想要更进一步，可不是那么容易的事情，就算是背后有白虎一族的支持，依旧很难跨出这一步。

　　杨奇微微点头，旋即便是在白林两人带领之下，进入到了白虹世界，来到了白家的族地，参加早已经准备好的酒宴。

　　这一次的酒宴，除了是白家对杨奇到来表示欢迎之外，也是白家高层对杨奇出手相助白鸿昊的一种谢意。

　　白鸿昊在白家众多武皇层次的修行者之中，也算是最顶尖的修行者之一，有望将来踏入武帝境层次。若是白鸿昊意外身死，对于白家而言，绝对是一个不小的损失。

　　酒宴上，白家高层频频向杨奇表示感谢，同时也隐晦的打听了一下，杨奇和白虎一族有旧的事情。毕竟敢说出和白虎一族有旧，这可不是什么修行者，都敢说的，因此他们对于杨奇的身份，也十分的好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于白家高层的询问，杨奇只是略微暴露了一点祖凤血脉气息，解释自己乃是凤族血脉修行者，因为凤族的关系，和白虎一族有过接触，所以和白虎一族有些关系。

　　白林看着身前的杨奇，一脸感慨道，“想不到前辈，居然也是血脉修行者。”

　　在杨奇没有暴露自身祖凤血脉气息之前，他们可是完全没想过，杨奇竟是凤族血脉修行者，毕竟从杨奇的身上，他们完全没有感受到凤族血脉波动！

　　“若非如此，本帝也不敢说和白虎一族有旧。”杨奇淡然一笑，对于自己的身份，并没有过多的透露。

　　之前在天逸星域暴露了自己的身份，这让杨奇有些担心会被不朽圣殿的修行者盯上，所以现在他对自身的身份，明显变得有些刻意的保密起来。

　　白林等人也感觉到杨奇似乎不想泄露太多个人的信息，所以众人也没有继续追问，也杨奇闲聊了起来。

　　白家特意准备的美酒，价值不凡，虽然不如之前酒神宫的醉神酿，但也不是普通灵酒可比，一场酒宴下来，双方也是宾主尽欢。

　　待得酒宴结束，其他修行者离开之后，白林却是找上了杨奇。

　　白林看着身前的杨奇，开门见山道，“虚行前辈，白虎一族的族长，希望能够和前辈见一面，不知前辈意下如何？”

　　嗯？

　　听到白林的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，白虎一族那边会知道他到来的事情，不过很快他便是明白过来，应该是白家这边汇报上去的。

　　谁让他之前说，自己和白虎一族有旧，涉及到白虎一族，依附于白虎一族的白家，又怎么可能不上报给白虎一族？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十八章 白虹世界免费阅读。https://xs.23sk.com 