    张嘉非草草看了一遍陈风发过来的这两首歌，有些诧异：“曲谱和歌词？你居然还认识会写歌的人？

    叫乌鸦……这人靠不靠谱呀？”

    张嘉非以前主要是搞电影的，对音乐不太熟悉。

    不过，对于大夏国乐坛的一些知名唱作人，张嘉非还是有所耳闻的。

    甚至有几个关系还都相当不错，毕竟这个年代的明星都讲究全方面发展。

    但是这个乌鸦，他却从未听说过。

    很显然是一个并没有什么名气的新人创作者。

    对此，张嘉非自然是稍稍有些在意的。

    毕竟这部电视剧他演主角，而且是自家妹夫游戏改编的电视剧。

    还要拿到比赛后面的颁奖典礼上去宣传，显然图谋不小。

    如果这主题曲拉了。

    那丢人可就丢大了。

    不仅仅起不到宣传效果，反而可能会起到反作用。

    要知道一首好听的主题曲，完全是很有可能只用歌曲就给电视剧吸引来很大一批观众的。

    所以这种新人创作的东西，张嘉非自然不太放心。

    虽然他自己在音乐方面的造诣，其实也没有多高。

    陈风听到张嘉非的问题，不由得微微一笑：“放心吧，我地下城那个游戏所有的音乐配乐主题曲都是这人给我写的。

    绝对没有任何的问题！”

    “原来是这样……”

    张嘉非有些尴尬的点了点头。

    虽然确实代言了这个游戏，但因为这段时间事业焕发第二春，他实在是没有时间去玩儿。

    自然也不知道地下城的配乐是什么样子。

    于是在和陈风聊天的档口。

    张嘉非顺手打开电脑上的软件。

    把陈风给的文件输入了进去。

    陈风的保证他并不怎么相信，还是决定自己好好的听一听。

    等到文件读取完毕之后。

    他跟陈风说了一句，便将电话暂时先挂断，打算自己验验货之后再告知陈风。

    张嘉非首先打开的是那首叫做《六月的雨》的那首歌。

    因为这首歌的歌名，就让他有些摸不着头脑。

    因为陈风给的只有最基础的主旋律还有歌词。

    虽然这个世界的科技的确十分先进，但也没有办法，光依靠电脑就能够把编曲和配器加上。

    所以电脑演奏出来的也依旧只有单纯的主旋律。

    不过张嘉非毕竟是一个火过几年的明星。

    音乐造诣方面虽然不高，但看着谱子把歌唱出来还是可以的。

    主旋律响起的一瞬间。

    他也看着文件上的歌词，稍稍显得有些生疏的跟唱起来：

    “一场雨，把我困在这里。

    你冷漠的表情，会让我伤心

    ……

    我没有放弃，也不会离你而去。

    哪怕要分开，我依然等你。

    我全心全意，等你的消息。

    总会有一天你会相信我，我爱你……”

    将歌曲第1段大致跟唱了一遍。

    张嘉非脸上已经露出了震惊的神情。

    这首歌的旋律无疑是非常出色的。

    而且更难得的是歌词也很有韵味。

    非常契合他看到的剧本当中的某些情节。

    整个歌曲的质量无疑称得上是上乘。

    于是张嘉非立刻迫不及待的打开了下一首《杀破狼》

    听完之后。

    脸上的惊喜更甚了！

    两首歌完全是两种不同的风格。

    但却有一个很大的共同点，那就是确实都很好听！

    张嘉非把耳机拿掉，拿起旁边的电话，直接打给了陈风。

    陈风那边接通之后，张嘉非下意识的就要同意下来。

    但在临近开口的时候，他又突然之间有些犹豫。

    张嘉非毕竟不是专业的音乐家，他思考了一下现在的流行音乐市场。

    非常认真的皱眉询问说：“这两首歌确实都非常的好，但可能有点跟不上现在的潮流。

    说我们要不要加上点现下实兴，就是现在比较流行的东西？”

    电话那头的陈风有些惊讶：“现在比较流行的东西？那是什么？”

    张嘉非思索片刻，建议道：“比如电音之类的？”

    陈风：“……”

    这个世界的科技发展确实很快。

    所以包括游戏在内，其他的艺术作品也同样面临着科技进展太快的问题。

    比如音乐。

    在当下这个世界里就非常流行电子音乐。

    一些比较出名的小鲜肉们，在自己的歌里面不加上电音，好像就没有办法开口唱了一样。

    陈风偶尔出门或者在网上浏览新闻时，也曾听到过几次。

    倒不是说电音不好。

    但这个世界大多数的流量歌手却都是用电影来掩饰自己唱功、词曲、甚至是音准方面的问题。

    这就让人有些难以对电音这种东西喜欢起来了。

    骗一骗一些脑残粉都还可以。

    所以陈风果断摇头拒绝：“没必要，就按照现在这样的版本就行。”

    张嘉非自然也没有再强求，他也知道自己在这方面斤两确实不是很重，只是给一点小小的建议而已，点了点头：“行，那这两首歌就交给我了！”

    两人又寒暄几句后，陈风便挂断了电话。

    陈风放下手机想到刚刚张嘉非提出要添加电音的事情，就有些哭笑不得。

    同时他心中也暗决定，以后可以多用用乌鸦这个马甲，搞点前世的火歌出来，然后就让嘉非哥来演唱。

    就比如在仙剑电视剧当中，依旧还有不少经典的曲目。

    例如片尾曲《逍遥叹》。

    例如第3部当中的歌曲。

    以及其他不少流行的经典曲目。

    相信以前世那些歌曲的优秀程度，肯定能让嘉非哥的名气再往上面提一提的。

    嘉非哥现在可是他们白金的代言人，属于招牌式的人物，嘉非哥越火，以后白金的游戏宣传效果也会更好！

    其值得一提的是。

    在这个世界，前世的《仙剑奇侠传三》，自然也就变成了《仙剑奇侠传二》。

    至于真正的第2部。

    在前世就未曾有电视剧出现。

    因为和电视剧的第1部在设定，与剧情上有些冲突。

    游戏中的第2部评价也并不怎么高，剧情也不算多么出色。

    所以未曾被翻拍出来。

    陈风记忆里，自然也就没有第2部电视剧的剧情了。

    而且陈风是做游戏的，不是专业拍电视剧的，自然也就没必要去撞这个南墙。

    这个时候，陈风办公室的大门突然被敲响。

    陈风说了一声，请进。

    罗忠浩便从外面走了进来，一脸的苦涩：“陈总，情况不太好！

    我去找了国内比较大的几家直播平台，他们都不同意我们给出的价格，而他们给出的价格也非常非常低，连我们给出的价格1/10都没到。

    价格方面根本就谈不拢。

    而且这些直播平台好像商量好了一样给出的价格基本上都是大差不差。

    甚至还有一家直播平台说我们这属于借他们的平台宣传自己的游戏。

    如果我们想要他们转播赛事的话，还得我们先给一笔宣传费用才行。”

    “什么玩意儿？”　听到这话，陈风当即瞪大了眼睛，“他们是怎么说的？我们借他们的平台宣传我们的游戏？”

    罗中浩一脸无奈的点了点头。

    陈风当即满脸无语。

    这几天，随着“天下第一武道大会”的各项准备完善。

    罗忠浩提出，可以找几家直播平台，售卖转播版权。

    毕竟因为陈风没有专门的直播app。

    只能让玩家们在电脑上登录游戏，然后在游戏内观看。

    这一点，对于某些暂时不能登录游戏的观众来说，是不太友好的。

    而且也没有手机那么方便。

    他们也不可能在这么短的时间里就搞一个APP出来。

    毕竟APP的引流也是个问题。

    而且等到比赛结束了，没有其他的直播内容也没有那么多主播支撑。

    他们的APP也就要闲置下来了。

    所以当罗忠浩提出这个建议时，陈风直接就答应采纳了，并且将这件事情全权交给罗忠浩负责。

    毕竟罗中浩也是游戏圈子里的老人了。

    也算是公司里面资历最深的一个人。

    但没想到，这些直播平台，却把价格给压的这么低！

    不过对此，陈风倒是倒是并不意外，也并不在意。

    因为这个世界还从没有电竞这样的东西出来。

    所以大多数直播平台的负责人也根本不知道转播游戏比赛的价值在哪里。

    要知道，在陈风的前世，一个英雄联盟赛事的五年独家版权，可是卖出了20亿的天价！

    不过既然这些直播平台确实谈不拢。

    那陈风也不愿意再浪费什么时间和精力。

    与其把主意打到这些人身上，不如自己再重新想办法。

    他挥了挥手说：“行吧，你去忙别的事，直播授权这个事就暂时不管了。”

    罗忠浩点头答应，出去继续忙活了。

    只留下陈风坐在办公室里面，皱了一会儿眉头，接着突然眼睛一亮。

    他想到了一个很可能行之有效的骚操作！

    ……

    另外一边。

    瑞士陈风还是罗中皓，不可能知道。

    刚刚拒绝了罗中浩的那些直播平台老总们，正在进行一个视频会议。

    在不知道的人的眼睛里。

    大夏国这些直播平台仿佛是，都处于你死我活的竞争状态。

    经常出现一些相互挖主播的情况。

    然后在网络上和法院里面各种撕逼。

    但很少有人知道。

    其实这几个直播平台的老总。

    私底下都是有联系的。

    而且隐隐组成了一个联盟！

    而这个联盟的主要目的，就是巩固他们的地位，形成行业上的垄断。

    让他们之间的竞争仅限于他们这几家。

    而不至于有其他的直播平台突然横空出世。

    尽可能的让一切都在他们的掌握之中。

    而有了这个联盟之后，这些直播平台的老总之间偶尔也会进行一些交流。

    对一些可以赚钱的事情，或者有利可图的事情进行一番商量。

    就像是同一个菜市场里，很多老板卖的都是一样的菜。

    但是菜的价格绝对不会相差太多。

    而在罗中浩联系这些直播平台负责人，想要把这次比赛的直播授权卖给他们时。

    在回应罗中浩之前。

    这些直播平台的老总就已经提前通过气了！

    “各位都按照我们说好的回复的吧？”其中一家直播平台的老板问道。

    “那当然，有钱大家一起赚嘛！”另外一个直播平台的老板也说到。

    “白金公司这个负责人还挺嘴硬的，说什么，如果是这个价格的话就不跟我们谈了。”

    “哈哈哈哈，他怎么可能知道这个价格是我们提前就商量好的，所有直播平台都只会给出他这个价格。”

    这几个直播平台的老总们肆意的大笑。

    他们都是聪明人。

    直到如今国内的直播平台，只有他们几个。

    而且因为实力过于相近。

    短时间内他们之间也分不出什么胜负。

    所以，在面对一些一看上去就没什么购买价值的直播权限时。

    他们都会心照不宣的先自己商量一遍。

    尽可能的把购买价格压低。

    自己行业内不内卷，那自己赚到的钱自然会更多。

    当然对于一些一看就有极大价值的直播内容。

    他们自然也会专门留一手。

    尽量在别的平台不知道的情况之下花高价购入。

    甚至在多方都知道的情况之下，还可能直接像拍卖一样打起价格战。

    而白金这一场“天下第一武道会”的直播权限。

    很显然就被这些直播平台的老总们认定为没什么价值。

    他们自然不愿意为这点东西多出什么钱。

    更谈不上是你追我赶的打价格战了。

    ……

    随着时间一天天的过去。

    距离《地下城与勇士》的第1届“天下第一武道大会”开始的时间。

    也是越来越近。

    因为多方因素，《地下城与勇士》的游戏热度一直在持续上涨。

    到如今，这一款游戏的总注册人数已经达到了可怕的四千万之多！

    当然这个数字是有些虚高的。

    毕竟这段时间以来，因为全球第1款免费网络游戏的名头。

    所以地下城里面会多出许多注册了，但是并不怎么玩的玩家。

    都是来看热闹的网友。

    不过即便如此。

    而这次报名参加“天下第一武道大会”的玩家，竟然也达到了八百万！

    一度被网络上戏称为800万勇士的武道大会。

    当然，真正有资格参赛的。

    自然不可能有800万人。

    因为陈风他们从一开始就做了一个初步的筛选。

    在“天下第一武道大会”开始的前一天截止，等级不够60级的。

    会被自动取消参赛资格。

    毕竟如果连满级都达不到，那参加比赛也也没有什么意义。

    而且如果真有一个只玩了两三级的人，拿了冠军。

    多多少少会让其他玩家有些心理不平衡。

    虽然这种事情几乎不可能发生就是了。

    随着比赛即将开始。

    一条有关于比赛的词条，也登上微博热搜。

    词条内容正是：天下第一武道大会赛制与赛程。

    点进词条当中便能够看到白金官方账号发布的，以图片制作的详细赛制与赛程。

    进入游戏官网也能够查看。

    此次比赛，分为海选赛和正式赛。

    海选赛，是直接在游戏内，进入赛事活动。

    所有玩家都会在同一水平线，各自挑战20个，由白金游戏公司专门制作的电脑机器人。

    20个机器人总共被分为4轮。

    赛程被分为两天。

    每一轮的机器人都会比前一关的更强，操作更犀利。

    但由于考虑到此次毕竟是网络海选。

    每一个玩家参与比赛的方式，都不可能做到公平。

    也许有些玩家，当时网就卡了或者停电了。

    或者饭刚做到一半，一定要去着急看一下锅。

    所以对于海选的限制没那么高。

    所有的参赛者都可以完完全全将20个电脑挑战一遍。

    不存在，输个几次就没有办法继续比赛的规则。

    而在这20局比赛当中。

    只要玩家能够赢下18个电脑，获得18分。

    就能够获得参与正式比赛的资格。

    若是只赢了15次，也能够进入待定区。

    参与淘汰赛。

    这一批待定的玩家，会由系统匹配，两两对战，和其他玩家们匹配打够5场，实行积分制，赢一场积1分，输一场，则不积分。

    最后，总分超过4分的待选玩家，可获得正式赛资格。

    这一系列赛制，都是陈风严格按照大数据统计，从而得出的。

    电脑机器人的难度，也是陈风特意加强过的，为的就是筛选大部分的玩家出去。

    按照陈风的估算，最后能够参与到正式赛中的玩家。

    数量绝对不会超过300人。

    而从正式比赛开始。

    游戏官方，就会开始按照不同省市赛区，进行游戏内的转播了！

    玩家可以任意观看不同省市赛区的正式赛。

    而且为了让所有玩家信服，陈风还会将所有玩家经历的每一场比赛的比赛录像，全部上传到游戏官网上。

    任由玩家们查看！

    由于《地下城与勇士》，和“天下第一武道会”，的热度都非常的高。

    所以，这一条赛程赛制的热搜下面。

    也自然有许多网友和玩家评论。

    “前面的海选竟然是跟机器人打？那还不是手到擒来？”

    “区区电脑机器人，我们这些人肯定很轻松就能进入正赛。现在我们要想的是进入正赛后会遭遇的对手。”

    “现在就等比赛开始了！再练几把决斗场！冲冲冲！”

    可以看出，大多数网友和玩家，对于这一次的机器人海选并不怎么看重。

    毕竟原本的游戏决斗场当中也有供玩家练手的机器人。

    但那些机器人的操作都非常的差。

    打起来相当没意思。

    甚至可以说是有手就行。

    所以参赛玩家们，自然下意识的觉得，海选中的这些机器人，能力也自然不会太强！

