    最终伊莉雅还是决定...把公主给绑了。

    “可是姐姐，你不是说我们涂山的再世续缘续的只是缘吗？”

    “呃...我这就是在续缘啊，如果让公主和那男人订婚，石宽可就连缘都没有了~”

    苏苏听完恍然大悟。

    一旁的欢都落兰和东方淮竹一头黑线。

    续缘...还可以这么解释的吗？

    “喂喂，你们到底要带我去哪里啊？”

    可能是伊莉雅她们长得实在是不像坏人吧，公主转世经过最初的惊慌后，很快就镇定了下来。

    “带你去北山见一个人~”

    “北山？可我不记得我在北山有认识的人啊？”

    “这个你到时候就知道了...你应该不喜欢这种联姻吧？我给你讲个故事怎么样？”

    伊莉雅一路上将石宽和御妖国公主的故事告诉了她这个公主转世。

    可惜公主转世虽然感动，却并没有什么因此而唤醒记忆。

    “也对，要是能这么简单的唤醒记忆，那还要我们红线仙干什么？”

    北山，御妖国皇宫旧址，一个人孤独守护这里几百年的石宽一见到公主转世激动的浑身都颤抖了起来。

    “她是——”

    “公主转世~”

    “那你们是？”

    “我们是涂山最强红线仙，专门帮助转世的恋人再世续缘的~”

    在稍稍解释了一下红线仙的能力后，就轮到苏苏出马了。

    “上吧苏苏~！”

    “嗯嗯！”

    苏苏拿着忆梦锤跑到了石宽和一脸莫名其妙的公主转世中间，然后...一锤八十！

    无数画面同时浮现在了两人的脑海中。

    石宽可是真正的大妖皇级高手，即便损失了一半妖力，战力也堪比欢都擎天，根本没有什么不开眼的厄喙兽敢来找他的麻烦，所以他们两人的记忆唤醒的非常成功。

    “我们红线仙能做的就只有这些，剩下的就看你们自己了~”

    在所有人的紧张和期待中，早已泪流满面的公主缓缓的睁开了眼睛，看向了石宽。

    “阿宽...把你的头发剪一下好么？我还是喜欢你短发的样子...”

    成了！

    如果是在订婚以后，公主受到这一世的礼法规矩束缚，或许还会有些犹豫，但是现在，没有什么能阻止她和石宽在一起。

    “几位的大恩石宽铭记于心！只要我能够做到的，几位尽管开口便是！”

    天下没有免费的午餐，石宽活了快一千年了，当然明白这个道理，不过他对伊莉雅她们依然充满了感激，为了能和他的公主在一起，他愿意牺牲一切，放弃一切。

    “涂山打算建立妖盟制定规则，与人类停止厮杀和平共处，如今南国、西西域、月啼族等妖国均以答应加入妖盟，所以我想要妖帝阁下可以统一北山妖族，加入妖盟。”

    “没问题，我也希望妖族可以和人类和平共处，只是北山妖族大多都曾经被人类所奴役，对人类有着极大的仇恨...”

    “这个简单，把不愿意加入妖盟和人类共处的妖怪都迁往远离人类的地域即可，而且妖族之中实力为尊，我们的拳头大，所以我们说了算~”

    “......那我应该什么时候动手？”

    “这个不急，时机到了，我们会通知妖帝阁下的~！”

    接下来的一段时间里，伊莉雅一行人一边游历，一边拜访了四大妖国之外的其他几个比较强大的妖族势力，比如说蛭妖一族。

    本身蛭妖一族的族长翠玉灵便和涂山三位当家情同姐妹，再加上还有翠玉小昙的这层恩情，爱好和平的蛭妖一族自然是毫不犹豫的选择了加入妖盟。

    不过更多的妖族势力则是选择了拒绝。

    这不难理解。

    没人想给自己找个主子想要被别人统治，不然他们早就归顺四大妖国了。

    对于这些势力，如果是那种比较爱好和平的那也就算了，如果是那种喜欢征战杀戮，喜欢吃人的那种，伊莉雅也不会跟他们客气，东方淮竹和红红她们可正需要历练对象呢~

    半年后，一行人重新回到了涂山。

    “辛苦你了，事情怎么样？”

    伊莉雅看着眼前的容容一号、雅雅一号她们，轻轻的摇了摇头。

    她知道，她们问的是什么。

    “气运已经开始出现融合的趋势，不过想要真正融合唯一，恐怕得等妖盟建立并且让那些妖族真心接受妖盟的统治才行...这恐怕还需要不短的时间！”

    容容一号她们倒是看的很开，毕竟都是活了一大把年纪了，这点耐心还是有的。

    “李慕尘那边的情况如何？”

    “李慕尘已经得到了金晨曦，不过以她现在的培育速度，恐怕还需要几年甚至十几年的时间。”

    “那我们要是暗中控制蓝毛多卖给他一些妖怪呢？”

    “这...会不会太狠了？”

    “只是卖些罪大恶极的妖怪而已，不然留着它们也是对联盟不利。”

    伊莉雅耸耸肩，没再多说什么，反正她是人类，对付那些吃人的妖怪没有一点心理负担。

    于是在涂山休息了一个月后，一行人以神火山庄的名义，再次踏上了猎妖之旅。与此同时，一气道盟高层的各大世家，在与南国‘友好协商’了长达半年之久后也终于开始失去了耐心。

    “南国的这帮妖怪实在是欺人太甚！”

    “我也觉得我们必须得给他们一个教训才行！”

    “可是你没听王权醉和妙玉仙子说的吗？南国已经和涂山结盟，对方有着好几名一招就能将王权霸业他们全部击败生擒的实力！”

    “杨家主说的是！实话实说，其他人我不清楚，但是我家自在和去浊实力早已超越了我这个家主，所以我建议我们还是从长计议的好！”

    “......”

    李家主说的这些其实其他家主也是知道的。

    去吧，他们打不过，不去吧，那可是他们各大家族最天才最核心的继承人，这都被关押半年了，像什么样子？

    “要不...我们派使者去涂山问问？按照我家醉儿所说，南国与涂山联盟是以涂山为首。涂山算是妖族之中比较爱好和平的了，肯定比南国那些玩毒的家伙好说话一点...吧？”

