    悬挂在天空的低功率核聚变照明堆正散发着莹莹辉光。

    这是7号星地下基地的“太阳”，每天早上六点至六点半逐渐打开，傍晚七点至七点半定时逐渐关闭。

    即便已经过去很多年，离开地球亿万里，人均睡眠时长也随着基因唤醒度的不断提高而持续缩短，但人类的很多生活习性却不可思议的跳出了时间与空间的限制，保持着当年的传统。

    甭管睡与不睡，地球人总是需要白天和晚上的外部环境光差。

    不同的阳光将会对人脑思维产生十分微妙的影响，让人类相对不稳定的量子思维总能在高速运转后得到适当的休息与放松。

    由无数小螺旋与大螺旋组建的人脑量子思维框架，本身便是台超复杂的“类机器”。

    机器零件的组成方式，便是大小螺旋的“自转与公转”规律。

    每当人脑进行高强度运转时，规律会出现“裂纹”，规律中会出现“BUG”，进而影响整个系统的运转效率与稳定性。

    但人类每一次睡眠亦或是放空脑子闭目养神时，这些量子螺旋会迅速的散开再不断的重建，在这重建过程中，裂纹与BUG会被修复。

    这种不断的受创与重建的循环过程，会伴随人的一生。

    此时，核聚变照明堆散发的正是上午八点的光芒。

    宽敞的广场上，正有七八十个孩子三三两两的站着。

    这广场修建在一座宛如当年核电站水塔般的高塔上，高八千余米，顶端直径一万五千米，底部直径六万余米。

    从这高塔边缘的围墙往外望去，可以俯瞰整个7号星第一地下基地。

    这座高塔，正是7号星中排名最靠前的第一先锋学院。

    始建于2983年的第一先锋学院，是整个7号星中的最高学府，同时也是整个无名舰队建立的最强学院。

    其教学质量即便放眼晨风帝国，也能排得进前十，在多个领域名列人类学府前茅。

    最近几年，在人类科技、经济、行政、军事等众多领域里新晋崛起的百大青年天才，7号星第一先锋学院毕业的学员总能占据少则一席多则数席。

    要知道这一年一度的评选笼盖的范围是全人类！

    尤其在军事指挥官与特种战斗员领域内的培训，更是独树一帜。

    驾驭海量纳米智能作战机器人的体系，便是由该学院完成。

    如今7号星总人口3800万，每个月产生的适龄儿童多达六百万，第一先锋学院每月招生一次，却拢共只招不足两千人。

    这座庞大的建筑与里面的数十万名教职工、堪称人类学府最强的各种实验设备、模拟装备、实战训练装备，每年只为二万四千人服务。

    最顶层的广场，正是第一先锋学院幼儿培训部的训练操场。

    其实这里曾经是高级装甲训练部的无武装基础甲的运动训练场，但由于某人即将入学，并且很多人都认为应该给某人创造最好的幼儿运动环境，便将这顶端露天广场与另一栋室内面积达到二十五万平方米的楼房统统改造成了幼儿园。

    此时年仅一岁半的郑峰正小心翼翼的牵着小他两个月的唐天心的手，站在广场一角用略显迷惘的眼神四处打量。

    他站得很吃力，双腿止不住的抖。

    倒不是因为他害怕，而是他毕竟年纪太小，控制不好平衡。

    但在他身旁瓷娃娃一般的小女孩唐天心倒是比他站得稳很多，正用审视的目光留心着那一批孩子。

    “姐姐，这里不好玩。我们还是回家吧。”

    小男孩郑峰终于绷不住，一屁股坐到地上，连带着把唐天心也给带倒了。

    唐天心挣脱他的手，从地上站起来，拍拍衣服，“妹妹！你得叫我天心妹妹！我比你小！还有，回什么家，你知道这是哪里吗？这是第一先锋学院！我们必须考进这里，然后从这里毕业，才能去找我的爸爸和你的爸爸妈妈！”

    唐天心涨红了小脸，气得浑身直发抖。

    她真的很担心自己这青梅竹马的“哥哥”考不进去。

    她也不知道为何如此天才的自己，竟会舍不得和这“笨蛋哥哥”分开。

    “哦，好吧。我会努力的。”

    郑峰嘟着嘴，别过脸，还是一副无法集中注意力的样子。

    唐天心趁着这时间又唤出幼儿教学系统，在郑峰的眼前投影出一道数学题，“你赶紧复习一下这道数学题，我感觉很可能会考到。”

    郑峰抬起眼皮看了一下，然后哇的一声惨叫，“我忘了答案啦！”

    “谁要你记答案了！你要学的是解题过程！”

    “我连九九乘法表都没背下来，你让我怎么解这个哥德巴赫-赖恩方程嘛！”

    小小的唐天心闻言，终于忍不住，也是一屁股坐下来，满脸死灰之色，“完了，完蛋了。你肯定会被淘汰的。这可怎么办。”

    郑峰摇头，“反正有小薇喂我，我不会饿死的啦。”

    唐天心：“……”

    啊，好难。

    她好崩溃。

    她真的想不通，为什么笨蛋哥哥会笨成这个样子，别说与自己比了，就连那些普通孩子都比不上。

    此时二人还不知道，第一学院下方的某会议室里，正有一大群人一边通过监控偷偷打量二人，一边痛苦的揉头发。

    有人在哀嚎，“我们该怎么样才能让先哲大人恢复记忆？他这也太……还记得我在他这个年龄时，已经可以解洛维猜想了。”

    旁边立马有人反驳，“你错了，第一，郑峰只是疑似先哲，还没确定。第二，如果他真是先哲，那么甭管他是什么状态，我们都不用太过担心，因为先哲永远会有更好的安排。第三，你忘了吗？郑峰现在的表现放到二十一世纪初期，那妥妥的已经是天才了啊！你看，他连哥德巴赫和赖恩这么复杂的字都能认识了，很棒了啊！”

    这话听起来似乎有那么点道理。

    先前哀嚎的那人点头，“对哦。我们已经习惯了现代人类的成长速度，倒是忘了先哲是二十一世纪的人。只是他的基因唤醒度明明已经这么高……这就很矛盾啊！”

    “这的确矛盾。但如果让你想明白了先哲的道理，那他还是先哲吗？”

    “有理有据，令人信服。”

    这边正讨论着，楼顶操场里的郑峰却突然面色一黑，做贼一样很是小声的对唐天心说道：“姐，我想上厕所。我让小薇带我去……”

    唐天心从后面一把抓住他的后衣襟，“不准去！只有两分钟就要开始了！”

    一分钟后。

    智能机器人小薇侧身闪到郑峰身前，并用极快的速度合成一条新的幼儿运动裤，开始给他换裤子。

    唐天心痛苦的别过脸去，悄悄往远处挪，想跑。

    太丢人了。

    但不曾想，她又被郑峰反过来探手抓住衣袖，“姐姐你别乱跑！唐叔叔让我一定要好好照顾你，万一你走丢了怎么办？”

    唐天心终于红了鼻子。

    “妹妹！我比你小！”

    另一边，正监视着陈锋的先锋学院先哲计划项目组工作人员们却已经崩溃了。

    组长大人手拿话筒，大声喊道：“所有人都给我听好了！管好自己的尾巴！哦不嘴巴！谁要干把先哲大人尿裤子的事情说出去，就给我去烈阳3的重核子收集站挖矿！”

    众人眼观鼻鼻观心。

    “刚刚发生什么啦？”

    “不知道，我眼花。”

    “我刚困了，在打瞌睡。”

    “你们这群懦夫，我才不像你们那么软弱，我必须把这件事写进先哲档案里去，这是我的职责。等他恢复记忆，一定会嘉奖我的如实记录……”

    “给我死！”

    正在下面闹得不可开交时，操场里的考核却已经开始了。

    看起来极其严肃的中年女性监考老师神情肃穆的走上前来，说道：“你们的天赋评估是军事人员，你们要参加的分别是指挥官考核与战斗员考核。当然，为了成为一名合格的战士，你们还必须具备足够的基础知识水平。你们是烈阳3恒星最有潜力的同龄人之一，我希望你们认真应对，努力尝试，不怕失败，不骄不躁。”

    监考老师完全没把眼前这几十个年龄一岁至一岁半的孩子当成幼儿，讲的话十分成年化，但台下的孩子们却基本都听懂了，并在命运印记的作用下，纷纷捏紧拳头，开始激动起来。

    只有郑峰，他完全没办法集中注意力听老师在说什么，而是左顾右盼的胡乱打望着。

    旁边的唐天心戳了下他的大腿，“认真一点！”

    “痛。”

    郑峰抱怨道。

    唐天心别过脸去，不想再理他。

    监考老师说完之后，眼角余光不动声色的瞟了郑峰一眼，然后强压砰砰直跳的心脏，缓缓抬起手来，然后说道：“第一项考核内容，纳米作战机器人适应性训练。”

    下一瞬间，一个几乎肉眼不可见的小黑点从她身后飞起，再在半空中散开为数十份，落到孩子们眼前巴掌大小的白色托盘中。

    “按照训练时那样，集中注意力，尝试建立精神链接，控制你们眼前的机器人。你们每人身前有一百个纳米机器人，控制数量超过80个的，可以合格。达到一百个的，可以向我申请获得更多。你们之前都只接受过单个机器人的驾驭训练，现在你们得自己想办法提升控制数量，越多越好。”

    下一秒，唐天心举起手来，“老师，我申请一万个。”

    在唐天心举手后，其他孩子也陆续举手，不过申请的数量从一千到数千个不等。

    郑峰整个人懵了。

    他眯缝着眼睛凑到托盘前，左瞧右瞧。

    他举起手来，“老师，我啥也没看到啊！”

    良久后，老师开始公布成绩。

    唐天心果然名不虚传，第一次批量操控纳米机器人便达到了惊人的九千三百二十二只。

    其他孩子平均数量也超过了五百，不愧是整个烈阳3附近最天才的同龄人。

    但也有数个孩子未能超过80，惨遭淘汰，被各自的智能机器人当场架走，大约是送去第二先锋学院了。

    至于郑峰，老师没公布成绩。

    “考核结束，剩下的都合格了。”

    先哲计划项目组里，有人小心翼翼的凑到纳米机器人训练负责人身旁，轻声问道：“郑峰控制了几个？”

    这位训练负责人是个退役老兵，在纳米机器人的驾驭领域水平极高，仅次于包括郑一峰在内的寥寥数人，如今转行高教育，也是专家中的专家。

    这位行业大佬别过脸看着这同事，“不得多问，这是最高机密。”

    “呃，好的好的。”

    大佬又默默看向自己的控制面板，心头却是已经哭了。

    直到最后，郑峰都依然只在瞪大眼睛找寻肉眼根本看不见的机器人。

    控制？

    控制个蛋啊！

    思维接口就飘在你的身边，先哲大人你能不能稍微动动脑子！

    啊，崩溃了。

    行业大佬悄悄给自己的顶头上司，先哲计划目前的负责人，位于云顶星域的无名舰队科学部二把手路广达发去消息，“我个人建议吧，不然先给郑峰植入思维训练芯片？”

    “闭嘴！我们执行的是先哲计划的最后一步，先哲是什么人？怎么可能用这种会压制上限的取巧办法？你想成为历史罪人吗？”

    行业大佬浑身一个激灵，清醒过来。

    唉。

    比起路广达博士，自己的水平还是不够，我要多学。

    完成第一步纳米机器人考核，很快的，郑峰又与众多孩子一起参加接下来的多项其余考核。

    每完成一项，先哲计划项目组里就会疯掉一个。

    这些人作为各自领域以及教学领域的双料大佬，放眼整个晨风帝国，那也妥妥的是能排得上号的知名大腕儿。

    可面对近乎“无敌”的郑峰，却还是惨遭全军覆没般的重创，所有基础知识考核基本全部挂零。

    这秀儿面对选择题时竟祭出掷骰子神技，结果蒙也全蒙错了！

    直到最后几项包括动态神经反应、耐力、爆发力、生长发育潜力等等参数的体力相关考核时，郑峰才终于拿出三两项及格参数。

    可当众人心中还在暗喜时，郑峰又在最后一项婴幼儿装甲适应训练里翻了车。

    唐天心起手便能控制着婴幼儿装甲完成诸如蛇形变向、Z线机动、曲率转化、双重引擎快速切换等等技术动作。

    其他孩子次之，可至少也能操控着装甲在操场上撒欢儿的跑上两圈。

    郑峰倒好，第一步跨出去就当场劈了个叉。

    勉强站起来不足零点五秒，就又迎面扑街到地上。

    熟读虚无历史的项目组成员们，不禁在心中回忆起影像史料中人类第一战士先哲大人天下无敌的英姿，再看看郑峰此时的模样，怎叫人不万分唏嘘？

    但又有个机智老哥说了句特别振奋士气的话。

    “想当年，来自二十一世纪的先哲刚出生时只有这等天赋。可他最后竟能达到那种高度，这是怎样的毅力？怎样的斗志？怎样的伟大？”

    “不愧是先哲！”

    “没错！”

    “他现在表现得越差，就越能证明他的了不起！”

    总之，只一场入学考核，就让项目组全员Q化了。

    天色渐晚，日落西山，郑峰哭丧着脸看着唐天心，“天心姐，我……我要被淘汰了。”

    他一边说，还在一边揉鼻子。

    唐天心见他这失落的模样，终于不忍心再生他的气。

    她伸出小手，拍拍郑峰的肩膀，“没事的，等我毕业当上指挥官，我会让你来当我的私人服务官，在我的战舰上搞搞卫生，做做甜品什么的。”

    郑峰终于哭了。

    超伤心。

    二人正说着，个人系统里传来通知。

    郑峰一愣，“咦？我被选上了？嘢！”

    唐天心大惊。“这也行！”

