    对付缺德的人，只能比他更缺德。这就是方蛰的逻辑，跟这种人讲道理的耐心，那是一点都没有。所以，在街上看见还有水果周刊在发行时，方蛰才想起来这杂志居然还存在。

    前网络资讯时代，这种八卦杂志还真是能爆销量。水果周刊可谓师承《太阳报》，李某也从不拿自己当华夏人，手里捏着英国护照。说到英国护照，还真是很有特点，分三六九等的。啧啧！老牌殖民者就是会玩啊。

    又给人家发护照，又不给人家作为公民应有的权利。虚伪，极致的虚伪。

    出来逛街的云珏心情不错，身边有方蛰无微不至的照顾，这份特殊带来极好的心情。

    看见有水果周刊出现时，云珏也被勾起了回忆，下意识的来一句：“这破杂志还没倒？”

    方蛰笑了笑：“你想搞倒它还不容易啊？巅峰基金又不是摆设。”

    “不如找个人传话，让他拿着英国护照混蛋，别呆在港城当祸害。”云珏对这个家伙，真是深恶痛绝，这家伙的杂志，专做挖人隐私的勾当，可恶至极。

    云珏还想着先礼后兵，方蛰笑了笑没说话，两人还真没拿这个事情当一回事。

    “别提这个家伙，省的影响心情。”方蛰把这家伙丢脑后了，扶着云珏在中环这边的商铺里溜达。这次出门是来买衣服的，主要是买孕妇装。在米国买了不少，就带了几件回来。

    云珏别的毛病没有，就是这衣服不能少了，太奢侈不至于，半个月内，一件衣服不会再穿。女人的衣柜里，永远缺少一件衣服，这话或许是在夸大其词，但却确实有道理。

    男人一件衣服穿个五六年都是很正常的事情，女人一件衣服要穿五六年的话，除非经济条件不允许，或者是那种天生节俭的性格。只要经济条件允许，女人在穿衣上肯定是能玩出花来的。这是天性使然，男人在这方面就不那么讲究。

    孕妇装，小孩的衣服，床，玩具，云珏看上什么就买什么，根本没有打算省钱的意思。一桶卖卖卖，一辆商务车都装满了。好在带着保镖，不然方蛰能累死。这还是个孕妇了，逛街的时候，丝毫不见疲惫的。

    回到车场云珏就瘫在座椅上一动不动，好像浑身力气都没了。下车的时候，抱着方蛰的脖子不松手：“我走不动！”声音甜的齁人。

    “还好我有坚持锻炼！”方蛰笑眯眯的，一点都没在意，自己做的孽，含着泪也要哄下去。抱起云珏进了客厅，放在沙发上，这女人才算是松手：“我想吃菠萝包，你去给我买。”

    刚才在街上不说吃这个，就是存心折腾人啊。方蛰还是一点脾气都没有，出门上车，让司机送他去买。这东西不是好吃不好吃的问题，是个态度问题。讲道理，方蛰觉得云珏做到现在的程度，自己为她做什么都不冤。

    来回一个多小时，买回来的菠萝包，最终进了方蛰的肚子。云珏又不想吃了。

    方蛰自己没觉得什么，倒是几个保镖看方蛰的眼神都不对了。这是有受虐倾向么？

    嗯，其实方蛰就是一个想法，别得产前忧郁症就OK。这个时候，就得让她有幸福感。

    晚上没别人的时候，云珏才笑着问方蛰：“没生气吧？我那么折腾你。”

    方蛰对此报以微笑：“我知道你肩负的压力有多大，我也知道问题在我这里。”

    “这就是命啊，不过我现在觉得自己过的挺好的。我不会拿别人的眼光来要求自己，我付出那么多的努力，不就是想肆无忌惮的活着么？”云珏没有继续给方蛰压力。

    云珏是很难闲下来的，在港城修养期间，每天都会通过邮件，了解米国那边的情况。大体上整个米国股市呈现出下行的趋势，时有反弹。

    两边因为视察上的关系，云珏一般上半夜工作，方蛰监督下，每天12点之前必须睡觉，就这，方蛰还很不满意。逼着云珏别在亲自处理邮件，交给秘书就好了，再三表示，米国那边，安心的做长线，短时间内不会有太大的问题，走之前都制定好计划的。

    云珏再三坚持，方蛰才允许她晚上工作到十点，时间一到，准时拔网线，逼着云珏上床。

    两人这段时间有点斗智斗勇的小乐趣，云珏觉得是两人相处以来，第二个让她觉得非常愉快的时光。前一段时光，是在松江合租时。那个时候的愉快，又是另外一种感受了。

    天气渐渐热了起来，方蛰这段时间很有规律的生活，每天早晨起来跑步，早饭后看新闻，接着陪云珏在家里呆着，看电视也好，处理隔夜的邮件也好，晚饭后陪着在海边散步。

    外面的事情，方蛰好像一点都不管，每天最多接几个电话，不是特别要紧的事情，方蛰都有点不闻不问的意思。这种状态持续了一个多月后，邱小优拿着她的规划书来了。

    看见云珏的时候，邱小优毫不掩饰自己的嫉妒：“看见这家伙在你身边小心翼翼的样子，我都羡慕死了。不知道什么时候才能轮到我，就怕自己没那个命了。”

    云珏看着规划书，皱眉道：“你当着我说这个，不怕我给你的规划书打回去？”

    邱小优立刻露出讨好的笑容，一通好话哄着。没办法，现在云珏最大，规划书就得她来审核，白天方蛰得给她找点事情做，免得她闲的难受。再说了，这些资金，都是要走巅峰基金的。云珏来审核，一点问题都没有。

    “你还算是客气的，现阶段要求每年一千万美元的投入，持续投入五年，然后再根据实际情况进行调整。这里是怎么回事，如有特殊设备，可另行申请专用资金？你这还跟我打埋伏啊？”云珏很自然的挑刺。

    邱小优当然是有准备的：“我的好妹妹，这是高科技啊。随便一台设备，搞不好就是几千万美元。你当欧美那些高科技设备公司是做慈善的啊？别的不说，就拿方蛰说过的机床来说吧，别看现在国内的机床产量上来了，但是高端机床产业，还不是欧美和日本捏着啊。”

    邱小优聪明的拿方蛰的话来堵云珏的嘴，用方蛰的话来说，涉及到的相关产业，努力的追赶差距，尽量的弥补技术积累方面的短板。

    提到这个，云珏的脸色好看多了，国内确实在科技方面的落后比较大，改开至今，一直在努力的追赶。方蛰有心在技术方面下本钱，云珏尽管不是很舍得，还是会支持他去做的。这不，存储器这一块，从无到有，现在基本满足飞达电脑的需求了。

    邱小优还在继续说好话：“本来邱氏电子是有盈利的，不过前两年都是在单纯的投入，现在赚钱了，还顾不上研发投入，需要优先考虑扩大生产。”

    正好方蛰端着果盘过来，云珏抬头看看他：“扩大生产很要紧么？”

    方蛰知道她在没事找茬，这是两人之间的一种小情调了，还是很耐心很正式的解释：“那是当然的，产量上不来，成本居高不下，产品就没有价格上的优势，也就没有竞争力。再有啊，我们的产量上来了，将来韩国和大员那边，再找什么仓库失火，车间断电这一类的借口呢，那就不用担心被人宰一刀了。”

    “这些大员人也是的，明明是同胞嘛，还帮着韩国人一起坑国内。”云珏指着和尚骂贼秃，邱小优是一点生气的意思都没有，眼神哀怨的看着方蛰。

    “这话有一定的道理，但也不全都正确。商人嘛，有机会涨价赚钱，当然是不会放过的。但是大员那边的人呢，大概是地方太小的缘故，总是觉得缺了点大气。为了一点眼前利益，总做一些烂事。私下里还沾沾自喜，拿大陆当傻子。哪天大陆的耐心磨光了，有得罪受。”

    听到这话，邱小优耸肩道：“我现在是米国籍，所以，我就当没包括我。不过我还是那句话，芯片代工这个事情，现在大员算是一家独大了，你不是说要早作准备么？”

    提到这个，方蛰想了想，叹息一声道：“不行啊，投入太大了，而且在技术和人员上，我们一点头绪都没有。这不是有钱就能办到的事情，得等机会。”

    云珏看看方蛰道：“我觉得吧，你应该发出一点声音来，毕竟飞达现在是行业的龙头了。你可以在两1会上发表看法，给国家提建议，或者上书争取国家的支持，你个人的力量或许是不足的，有国家的支持，那就是另外一回事了。”

    “短期内就别指望了，国家现在也没钱，支持最多就是政策。技术和人员，还得自己想法子。”方蛰还是很难下决心，这次云珏却站在了邱小优一起。

    “我觉得你可以试一试，你总给我灌输那些观念，不能轮到你头上，就开始往后退吧？这次我支持邱小优，你必须得有所行动。”也不知道是不是受刺激了，云珏意外的坚持。

