    他和神殿的人，打过两次交道，击杀过好几位仙君巅峰级别的武士，早就对他们了若指掌。

    眼前五人，装扮尽管和之前见过的不同，但体内力量，散发出特殊的气息，尖锐、锋利，只看上一眼，就能认出，绝不会出错。

    “一位伪神境神殿强者，四位仙君巅峰……好大的阵容！”

    脸色低沉，张悬眼睛眯起。

    认出对方身份，修为也出现在眼底。

    当先的中年人，和寒剑秋等人一样，已然达到了伪神境，身后的四位，仙君巅峰！

    神殿武士，他击杀过好多头，同级别堪称无敌，看起来是仙君巅峰，实际上比起伪神，都丝毫不弱！

    此刻，一位伪神，四位仙君巅峰……阵容不可谓，不豪华。

    那位杜青鸢宫主，真在这里，即便这是逐星宫老巢，恐怕也很难应对。

    不过，能成为六大宗门之一，镇守一方，必然有过人之处，就看付出的代价有多大了。

    就好像凌云剑阁，明面上只有寒剑秋这一个伪神境强者，自己带着四大仙兽，可以轻松服将其覆灭，实际上，他却知道，真要这样做，死的一定是自己！

    其中的剑书堂，蕴含了无数先辈的剑意，一旦释放出来，四头伪神仙兽都未必能够抗住！

    更何况，还有开派祖师的神之剑意蕴含其中，这也是神殿，都不敢轻易触碰的原因。

    当然，这些基本都是一次性的，一旦激发，代表先辈留存的无数珍宝彻底消耗殆尽，后辈再想学习，也做不到了，剑书堂毁坏，代表了传承毁坏。

    真这样做了，剑阁数千年传承，会直接流失，从而退出六大宗门。

    所以，如果不是覆灭之厄，这些底牌，基本没人会动。

    逐星宫，做为土著生命，能在五大宗门的环顾下，屹立不倒，传承数千年，这种底牌肯定存在，更何况……他们可以沟通神灵，谁知道，有没有可能神灵，给过何种厉害的法宝？

    “老身已经考虑好了，你们的条件，我逐星宫很难完成！”

    屏风后面，那位弟子楚音的声音响起。

    语调比刚才沉稳不少，透露出厚重。

    “很难？”

    冷笑一声，神殿中年人道：“你应该明白，神殿的耐心有限，不把握机会，后果将会如何！”

    “我知道后果，只是有些不明白！”

    屏风后的声音继续响起：“你们神殿，一向高高在上，不掺和六大宗门和凡俗之事，为何这次要找我们逐星宫？”

    “该你知道的，会让你知道，不该知道的，问了也没用，我们也只是奉命行事！”

    脸上没有半点表情，神殿中年人道：“不要心存幻想！神殿既然开口，就算不同意，也有办法得到。给宫主一天考虑时间，不过，是不想闹得满城风雨，让太多人知晓罢了！”

    屏风后的声音，道：“你亲自出手，我肯定无法抵挡！但真要这样做了，消息难免泄露出去，神殿高高在上的威名，就会受到影响！”

    “知道就好！”神殿中年人看过来：“神殿虽怕威名受到影响，但也不怕反抗！真要不听话，逐星宫就算有底牌，神殿想灭，也不会花费太多功夫！”

    怕威名受到影响，可也无所谓。

    拥有超强的实力，名声之类，全都无关紧要，一个宗门敢议论，灭一个，六个敢议论，灭六个！

    天下敢议论，天下皆可灭！

    绝对武力前，质疑者，不算什么。

    “好霸气的神殿！”

    拳头捏紧，房梁上的张悬，脸色低沉。

    虽然这话刺耳，但他知道，对方说的很对。

    这和前世的满清有些相似，留头不留发，留发不留头，不留可以，杀到你留为止。

    神殿显然也是如此。

    我有绝对的武力，听话，就罢了，不听话，灭了，重新扶持听话的。

    有骨头硬的，那就总有骨头软的。

    拳头大，才是硬道理！

    “你们真敢对逐星宫动手？”

    屏风后面的女子，没想到对方说出这话，声音中有些紧张。

    “我们不需要亲自出手，只要将你这位伪神境强者击杀，相信，不少宗门，愿意看到你们覆灭，好取而代之！”

    神殿中年人神色淡然。

    弱肉强食，有伪神境强者坐镇，没人敢说什么，一旦出事，冲过来的肯定不知多少。

    这是现实。

    “你……”

    屏风后面的人，沉默下来，片刻后：“我可以答应你们，只是你要的东西，牵扯我逐星宫的根本，不可能这样直接做出决定！”

    “杜宫主的意思是……”

    “再给我一天时间，我和宫内所有长老商议完，明天一定给你答复！”

    屏风后面的声音，道。

    “杜宫主还要一日？”

    神殿中年人冷笑：“恐怕，屏风后面的这位，并不是真正的杜宫主，再给更多天，也做不了主吧！”

    呼啦！

    话音结束，一道剑气呼啸而出，屏风当场被劈成两半，露出了楚音的身影。

    “你……”

    见被识破，楚音身体轻轻哆嗦。

    她自认为伪装的很像，已经让对方信了，没想到，根本没上当。

    “是不是很奇怪，我为何知道你是假的？”

    神殿中年人冷哼。

    楚音拳头捏紧，不远处的大长老也身体僵硬。

    “昨天，杜宫主和我推脱一天后，再给我结果，我就知道，你们想些什么了……你难道真以为，神殿强者这么好糊弄？”

    中年人哼道：“刚才不过是和你做戏罢了，没想到，你年纪不大，声音、气息伪装的杜宫主，却丝毫不差，看来平时没少下功夫！”

    “昨天就知道，那你们……”

    楚音愣住。

    既然昨天知道，为何还要答应一天之约，现在才过来？又为何，不直接追上去，反倒留在了这里？

    “很简单，我要你们自己把东西拿过来……杜宫主离开，神殿的人就已经跟上了，不出意外，你们这位宫主，极有可能已经被抓，或者被杀了！”

    神殿中年人，脸上露出冷笑：“之所以没走，只是麻痹你们而已，难道真以为，这点诡计可以瞒天过海？”

    楚音和大长老一瞬间面容发白，情不自禁后退了几步。

    真要如此……宗主岂不危险？

    （这些天一直在杭州，参加网络文学大会，字数少些，大家见谅，回头补上。）

