    海上的生活航海并不枯燥，至少对于船上的被挑出来的李连昆、孙跃时他们来说，倒是一点都不枯燥，他们每个人值班四个小时，在这四个小时，不光要关注风速、风向，还有测量海流以及船速。

    他们甚至还要学习如何用六分仪测量方位，但是这些都要慢慢的学，想学快也没折，因为这些都需要数学知识。而这个，真的需要时间。

    甚至即便是有时间，他们也不一定能学会。

    毕竟，测量经纬度需要大量的计算。

    按照施奕文的想法，他将来肯定会在北港建一所学校，专门教授各种知识，自己有能力控制自己命运的时候建立学校，然后传播包括数学在内的各种知识，只有如此才能自然而然的培养人才，并不仅仅只是航海方面的，还有医学、建筑、冶金、机械。

    而在这之前，他还是只能一点点的积累自己的力量，毕竟，知识的累积和传播都需要时间。眼下，有些事情还是亲力亲为吧。

    尽管纵帆船的航速很快，在风帆时代差不多是仅次于飞剪船的存在，但是从北港到会安仍然是漫长的航程，与上次去奥伦治的短途航行不同，这次在“黑风号”上，施奕文才算是弄明白明代船上的等待。

    像郑一官他们是船主，而郭怀一就是管船——差不多就是船长，管船下面是财副，负责管理货物交易和船上财务收支，经常可以升任管船。还有一个总管，总管船上的杂物。

    还有火长，船上的水手叫“伙计”，所以顾名思义“伙长”就是指挥水手操纵船只的职务，负责海舶的操纵和驾驶，往往有很大的权威。他的地位等同于西洋船上的大副，但是大副的部分权力却又被财副和总管分走，他在权威局限于船只的驾驶，还有就是舵工，在大海里航行，舵工必须听从伙长的命令来操舵。

    至于那些在桅杆上爬来爬去的，就是阿班，他们专门承担整修船帆和帆索、悬挂旗帜、瞭望等需要攀登桅杆的工作。

    最后，最普通的船员就是“伙计”或者说喽罗，不需要有太多的一技之长，换句话来说，就是船上的苦力。

    在接下来的几天之中，“黑风号”和“黑珍珠号”一直在深海中“直线”航行，如果仅仅只是靠观察星星和太阳的角度，只能测定纬度，无法测量经度的话，是绝对不能这样航行。这也是为什么古往今来的海商只能一次又一次的沿着大陆架海岸线顺着季风、洋流前进，就算触礁沉没了很多船，依旧不敢直航的原因。

    导航技术制约了这一切。

    不过，这一切对施奕文来说，完全不是问题，六分仪、钟表完美的解决了他在海上的定位问题。一路顺风顺水，再加上新船航速极快，第六天，就抵达了越南，这个时代应该叫安南都统使司。

    在安南的海岸线映入眼帘后，尽管大地图上并没有会安的经纬度，但是这个时候已经不需要施奕文的测量了，郭怀一很快就找到了前往会安的海岸标志。

    当天下午，“黑风号”和“黑珍珠号”就驶进了会安港，这还是施奕文第一次见到十七世纪的城市——奥伦治那也是“土鳖”一个，整个港口就只有一座小洋楼。

    可是会安却不同！

    早在十六世纪的时候会安曾经非常繁荣，由于当时的明朝与日本在直接国与国贸易受到阻碍。中国和日本的商人们，当每年东北季风来临之际，纷纷下南洋来到越南会安，明朝商船带来了丝绸以及各种精美物品。中日的商船在此进行聚集交易。慢慢地有些日本与中国的商人在此地居住下来，与当地人结婚娶妻生子。会安城小河两岸分别建立起来华人区与日本人区。即便是直到现在，在德川幕府禁止日本人出海的大量日本商人撤回日本情况下，这里仍然生活着数千日本人和他们的后裔。当然更多的却是明人！

    甚至刚一到会安，呈现在施奕文眼前的这是一个古色古色的古城，目光所致到处都是明式的建筑，到处都是汉字，与其说是安南的城市，倒不如说是一座大明的城市。毕竟生活在这里的大都是大明人。

    “施公子，这就是会安了，咱们大明的商人来安南的第一站就是这地方，会安城里的明人是按区区别，那边是广东区、还有潮州区和客家区，从这边看过去，最高大的肯定就是他们的会馆……”

    曾来过会安的郭怀一指着会安城解释道。

    “哦对了，倭人町旁边现在还有一个红番区，住的都是红毛番，不过这地方的红毛番不多。不过，他们都不行，这会安城还是咱们大明人的，就连会安城的县令，也是咱们明人，这个县令都是三大会馆推举出来的，只要交够了税的，这城里城外的事情，都是咱们做主。”

    这妥妥的就是半殖民地啊！

    郭怀一的介绍让施奕文在心里暗自想到，盯着会安城的时候，他的心里甚至冒出了一个念头——这难不成就是安南的上海，不对，应该是说是上海租界，只不过这个租界里分成了广东租界、潮州租界，还有客家租州。

    其实就是一个商人自治城市，一个商人团体而已。

    而对付这种商人最简单的办法是什么？

    就是分而治之。尤其是在明商们失去了大明那棵大树之后，安南人只需要略施手腕，就能夺走行政大权，为什么可以？

    三家不和啊！

    突然，在这一瞬间，施奕文似乎明白了，明白了为什么曾经在大航海时代纵横东南亚的明商，会在后来逐步销声匿迹，说白了就是这种地域之别，让他们不能抱成团。

    日本人叫倭人町，红毛叫红番区，可轮到大明这边，反而成了广东区、还有潮州区和客家区，而不是大明区，内部如此的不和，又怎么可能不被别人分而治之。

    还是要想办法，把他们拧成一股绳啊！

    心里这般寻思着，盯着热闹的港口，施奕文说道。

    “郭管船，你猜他们欢迎咱们的到来的吗？”

