    　　“……”

    　　听到林一鸣的话，韩若冰呆了呆。

    　　嫂子？

    　　以前林一鸣，可是称呼‘韩总’的，而不是‘嫂子’。

    　　这应该是第一次。

    　　就连唐洛也有些意外，看了看林一鸣，他搞什么鬼。

    　　“嫂子，虽然我比老唐大，但我服他，他是我偶像，那我喊声‘哥’也没啥，所以得喊你‘嫂子’。”

    　　林一鸣看着韩若冰，认真道。

    　　“不过，我可一次没喊他。”

    　　“……”

    　　韩若冰看看唐洛，再看看林一鸣，还是点点头。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“嫂子，至于上次的事情，那都怪老唐啊，是他让我帮他打掩护的……”

    　　林一鸣指着唐洛，更认真地说道。

    　　“……”

    　　唐洛一呆，本来他听着林一鸣前面几句，还挺高兴的，这小子有点数儿，服气就好。

    　　结果，转头就把他给卖了？

    　　“呵呵，以前的事情，就不提了。”

    　　韩若冰微笑道。

    　　“好好，嫂子，您真是大人有大量。”

    　　林一鸣忙道。

    　　“您放心，我以后绝对不跟老唐同流合污，我近墨不黑！”

    　　“哎哎，林一鸣，你差不多得了啊，还来劲了？”

    　　唐洛都听不下去了。

    　　“咱俩谁是墨啊？”

    　　“咳，老唐，我就是跟我嫂子举个例子呢，你别当真啊。”

    　　林一鸣干咳一声，说道。

    　　“有你这么举例子的嘛。”

    　　唐洛没好气。

    　　“行了，我去忙了，你少在这儿扯淡……”

    　　“嗯嗯，不会的。”

    　　林一鸣点头。

    　　“你忙你的，不用管我。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛说完，走了。

    　　而几个大师看看唐洛，再看看林一鸣，都知道这俩人的关系有多好了。

    　　“林少，坐吧。”

    　　乌老对林一鸣说道。

    　　“好的。”

    　　林一鸣点点头。

    　　“乌老，您喊我‘小林’或者‘一鸣’就行。”

    　　“好，那就喊‘一鸣’吧。”

    　　乌老笑笑，能这么喊林家大少，又算是沾了弟子的光啊！

    　　唐洛离开后，又去招待客人了。

    　　其实也用不上他做什么，就是康田忙的时候，他帮着招呼一声。

    　　过了一阵子，冯江涛从上面下来了。

    　　大部分，该来的，已经来的。

    　　“二师兄，你怎么上来了？”

    　　唐洛问道。

    　　“基本邀请到的，差不多都到了。”

    　　冯江涛对唐洛说道。

    　　“再来的，可能就不是邀请的了。”

    　　“什么意思？”

    　　唐洛一怔。

    　　“呵呵，大师宴，除了要告诉大家，已经成为大师外，也是要接受挑战的……所以，必然会有来找茬儿的。”

    　　冯江涛笑道。

    　　“找茬儿？”

    　　唐洛再一愣，随即瞪眼。

    　　“卧槽，谁敢再找茬儿？直接打出去就行了。”

    　　听到唐洛的话，冯江涛哭笑不得：“这不能打，这找茬儿，也是老规矩了，既然敢为大师，当然得受挑战……”

    　　“这行的规矩？那行吧。”

    　　唐洛点点头，既然是规矩，那就算了，要是没这规矩，谁敢来找茬儿，那根本不用客气。

    　　这次的大师宴，可是他挑头操办的，敢来找茬儿，那不是打他的脸么？

    　　打他的脸，根本不用客气！

    　　“嗯，一切有师父和大师兄呢。”

    　　冯江涛笑笑。

    　　“今天，你我看热闹。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　过了一阵子，吉时到了。

    　　作为今天的主角儿，康田先讲了话，感谢来宾什么的。

    　　等他说完后，乌老也说了几句。

    　　作为师父，弟子成为大师，他脸上很是有光。

    　　在他说话时，看了唐洛一眼，带着几分幽怨。

    　　可惜啊，这弟子不努力！

    　　唐洛注意到乌老的目光，一缩脖子，这眼神……让他发毛。

    　　一门两大师，在雕刻界中，可是非常少的。

    　　如今，雕刻界中，也就有那么一对师徒是如此。

    　　现在，乌老是第二个了。

    　　就在乌老说话时，从外面进来几个人。

    　　对于这场面，很多人都不意外，肯定是有过来找茬儿的。

    　　可当乌老看到其中一个人时，脸色却沉了下来。

    　　不光是他，就连康田、冯江涛也是一怔，随即神色微变。

    　　毕海青！

    　　他们以前的师弟，乌老的三弟子！

    　　勉强也算是唐洛的三师兄。

    　　不过，准确来说，又不算。

    　　在唐洛拜师时，毕海青已经被逐出师门了！

    　　唐洛看着毕海青，也是一挑眉头，这家伙来做什么？

    　　这是好了？

    　　几个大师，自然也是认识毕海青的。

    　　他们看看毕海青，再看看毕海青身旁的人，心中一动，看来，今天还真是要热闹了。

    　　不过，也该给老乌添点堵了，要不然，这老家伙能让人羡慕嫉妒死。

    　　几个大师都没什么恶意，就算要来找麻烦，最多也就是给乌老添点堵，他们乐得见如此。

    　　从昨晚到现在，他们可没少添堵。

    　　毕海青看看乌老，再看看康田、冯江涛，最后目光落在唐洛身上。

    　　他眼中，闪过仇恨之色。

    　　他恨乌老，更恨唐洛！

    　　要不是唐洛，他又怎么会走到今天这步。

    　　虽然他如今，又拜得大师，但他很清楚，这师，是怎么拜上的。

    　　他如今的师父，是乌老的老对头了。

    　　收他做徒弟，纯粹是想给乌老添堵！

    　　想到他们今天来的目的，他深吸一口气，收回了目光。

    　　他今天得好好表现，要不然，以后的日子，更难过。

    　　为了他以后能好过点，今天……他要让乌老，康田等人，都不好过。

    　　“呵呵，老乌，摆大师宴，怎么不邀请我啊？”

    　　毕海青旁边的老者，皮笑肉不笑。

    　　“一门两大师，这可是佳话啊。”

    　　“不请你，你不也来了么？”

    　　乌老冷冷说道。

    　　“呵呵，又出一个大师，对于我们这一行来说，也是大事儿，我自然要来凑个热闹。”

    　　老者笑笑，随即看着旁边的毕海青。

    　　“除了凑热闹呢，我也是想介绍一下，我又收了个弟子。”

    　　听到老者的话，乌老神色一变，看向毕海青。

    　　他拜师了？

    　　“毕海青，怎么，不认识了？好歹以前也教过你，不打个招呼么？”

    　　不等乌老有反应，老者笑道。

    　　“见过……乌大师。”

    　　毕海青深吸一口气，上前一步，扬声道。

    　　“毕海青，你太过分了！”

    　　康田和冯江涛瞪着毕海青，都怒了。

    　　唐洛看看他们，这反应怎么这么大啊？

    　　不至于吧？

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

