    搞定了李岩鸿，把百度的事情商定之后，林晓终于有时间来专门见见董美兰。

    “董经理，和同事们叙旧，感觉怎么样？”

    坐在办公室里，林晓笑着朝董美兰问道。

    “挺好的，虽然出国才几个月，但是我却仿佛是已经走了很久了。”董美兰笑着回答说道。

    “昨天晚上，我还和小雯他们一起约了个饭。”

    林晓听完，轻轻的拍了额头说道，“这倒是我疏忽了，其实我应该请你吃顿饭的，我现在叫任小雯马上去订餐。”

    “林总，不必麻烦了。”董美兰忙着说道。

    “我想着今天上午先跟林总你简要的汇报一下，然后下午就走了。”

    林晓听了，稍稍些奇怪的问道：“这么急着走吗？再过两天就是元旦了，你不在国内过完元旦再走。”

    林晓说到这，才猛然的想起来，董美兰的爱人也在米国硅谷，于是便笑着说道：“倒也是，这个元旦稍微有些特别，跨世纪还是要和家里人一起过比较好。”

    “谢谢林总体谅。”董美兰接着话说道：“另一方面，硅谷研发中心那边也已经到了攻坚的关键时刻，如果这时候我走的太久，也怕影响到研发中心人员的心态。”

    林晓点了点头，然后朝着董美兰问道：“我看法德尔每周发给我的邮件，最近研发中心那边的进展还挺顺利的吧。”

    “是挺顺利的，林总你上次去了一趟，并且给他们说了奖励计划后，这群人干劲十足，最近经常能够听到他们突破某项关键环节的消息。”

    董美兰说着，从包里掏出了两个用泡沫包裹的东西朝着林晓递了过去。

    “法德尔说，完成成熟的产品还要一段时间，他做了两个样品过来，不过这两个样品还无法开机使用，主要是想再让你确认一下外形。”

    林晓听了，也就直接将董美兰递来的样品拆了开来。

    只是看了一眼，林晓便立即在心里暗赞了一声……可以，有那味了！

    整个MP3的造型和林晓印象中的ipod基本相似，尤其是中间上方的屏幕，以及屏幕下方那个圆圈轮盘，微微凹陷，正好方便手指滑动，和林晓记忆中的完全一样。

    其实，这个设计直到20年后也还在使用，后世有智能音箱就是用类似的设计来调节音量。

    样品的颜色也是林晓想要的那种白色，不是很亮，但是看着很舒服。

    除了正面轮盘周围的一圈四个个按健上面有字母外，唯一不同的颜色，就是产品背后的G字logo。

    这和林晓之前设计U盘时的要求，是基本上一致的。

    拿在手里转了两圈，林晓对着董美兰说道：“行，这边外形我基本上没有太大的意见，你带话给法德尔，请他继续做好产品其他方面的研发，我很期待看见他真正成熟的产品。”

    “好的，林总，我会把话带给法德尔。”董美兰说完站了起来。

    “林总，如果没什么事的话，我就先走了。”

    “好，辛苦你了。”林晓将董美兰送出了办公室。

    见完董美兰，林晓马上把杨冠斌叫进办公室。

    一边将MP3样品拿给杨冠斌，林晓说道：“看看这个”。

    “这就是我们在硅谷研发中心研究出来的MP3？”

    杨冠斌好奇的拿起了这个与市场上完全不样的手持音乐播放器，有些好奇的打量了起来。

    杨冠斌虽然每周也能够接受到法德尔的邮件，但还是第一次看到整个MP3播放器的外形。

    林晓点了点头，笑着说道：“这个小玩意里面可以装1000首歌曲，可惜这个样品主要还是看外形，开不了机，不过按照目前他们的进展，应该也用不了多久了。”

    “公司马上就会又有一个颠覆性的产品了！”杨冠斌感慨说道。

    林晓笑了笑，这款MP3如果推出，对于亘古科技的名声促进就会比较大了，毕竟距离U盘正式推出来，也就一年左右的时间，连续两款颠覆性的产品，足以让亘古科技被很多人记住了。

    “杨师兄，其实叫你来，我主要是有一个想法。”

    林晓朝着杨冠斌说道：“我计划到王府井建一个直营零售店。”

    “直营零售店？”杨冠斌稍稍有些疑惑，从字面上他能够理解这到底是个什么店，不过他却并不是很理解，为什么林晓会做这样的决定。

    “对。”林晓点头，“这个店由公司统一管理，不仅是燕京，后面可能其他城市也都要慢慢扩展开来。”

    杨冠斌听完，不解的问道：“可是，我们目前已经和很多的城市销售代理商有合作，还有必要自己去做零售吗？”

    “有！”林晓很坚定的说道。

    “我们需要给用户一个体验产品的地方，之前我们的U盘偏实用型的，但是MP3不一样，听音乐是一件很讲究体验的事情。”

    “再加上这款MP3出来后，价格会非常的高，很多人如果没有体验过，买起来会非常犹豫。而如果去销售代理那，大概率不会让体验太久。”

    林晓朝着杨冠斌说道：“这个零售店更大的作用，其实是产品展示中心，以及体验中心，如果我们能够在燕京最繁华的大街上有这样一个体验中心，对于品牌的宣传作用是巨大的。”

    “当然，不仅仅是燕京，我的想法是明珠也同步建设一个。”

    杨冠斌听完，总算明白了林晓要做这么一个零售店的意图，他此时提出了第二个疑惑。

    “如果是做零售店的话，我们只有U盘和MP3，产品会不会太少了一些，只能弄一个小一点的地方。”

    “确实有些少。”林晓笑着说道：“不过这零售店的规模不能小，我们的产品定位本来就比较高端，店铺太小给人的第一感觉就是公司产品的格局不够大。

    至于产品少，我们就需要在体验上下功夫。”

    “比如，我们可以根据不同的音乐种类，划分不同的体验区，设置不同场景，让音乐爱好者感受到MP3播放不同音乐类型都有着非常不错的体验。”

    杨冠斌听完，当即有些兴奋的轻喊道：“这个好！这样的话，就能够让人们忽视我们产品相对单一的缺点。”

    看到杨冠斌理解了自己的意思，林晓便朝着对方说道：

    “MP3大概不用多久就能够研发出来，然后会正式投入生产。所以我们现在要解决两个事，一是找到一间合适的店铺，这个店铺的面积要够大，而且位置要非常显眼，另一个是找到一个合适的设计师。”

    杨冠斌点头示意自己理解，说道：“如果按照不同的体验区，我们的确就可以去租一个比较大的店铺了。”

    “不用租，找到合适的，直接买下来！”林晓马上说道。

    燕京王府井的店铺，后面得涨成什么样，现在不买，后面一年的租金就比现在买的价格高了。

    杨冠斌听完愣了愣，然后笑呵呵的朝着林晓说道：“林总你这是要搞个大手笔啊！”

    “没错，我们就搞他一个大手笔！”林晓豪气满怀的说道。

