    轰！！

    轰隆隆！！

    血色的雷霆映照的这片混沌犹如魔域一般，狂暴的雷霆上击九天，下劈九幽，无穷的混沌之气被狂暴的血色雷霆蒸干了。

    充满玄奥的道音充斥在冥河的周围，如同高纬度对于低纬度传来的窥探一般使得周围的法则扭曲溃散。

    冥河有些控制不住内心的激荡，他心中受了委屈但是却在短时间之内发泄不出去。

    剑道之主一环接一环的算计让他在还未反应过来之时就已经落入了祂所所编制的大网之中，更让冥河悲愤的时这次的算计他还是临时被剑一所找到的。

    按照当时的情况来看，无论是谁站在冥河的立场上都会陷入这个算计当中，当然前提就是这个生灵的修为要超过剑一，最次也要与剑一相当。

    “贫道只想要安安静静的修行到天荒地老，为何总是有这些内心阴暗，充斥着一肚子算计的生灵来算计贫道！！！”。

    良久之后雷霆皆消，道音不在之后冥河一声长叹抒发心中的郁气。

    “无论是在洪荒当中还是在界外混沌之中纵使有一些生灵偷偷摸摸的算计贫道，总想要贫道当祂们的棋子”。

    “在洪荒当中贫道只是本本分分的一介先天生灵，纵使贫道已经逆转了生命形态成为了混沌魔神，但是贫道也只是一介平平无奇的杀戮魔神而已”。

    “在界外混沌之中贫道更是一位毫不起眼的大罗金仙而已，为何这些生灵总是要算计贫道呢，大家伙一起相安无事的修行不好吗？”。

    “在洪荒当中被鸿钧欺负也就算了，这怎么到了界外混沌之中也会被人这样算计呢，贫道平日里与人为善，手中两口杀剑出鞘的次数一只手都能数的过来，甚至于贫道的功德光轮已经超越了洪荒当中九成九的修士，为何祂们要一直迫害贫道这样一位福德真仙！！！！”。

    此刻环绕在冥河周围的异象已经消失了，但是随着冥河口中的抱怨的话说出来的时候一切都又有了复起的迹象。

    但是冥河丝毫不为之所动，唯有距离冥河无穷遥远的那些个混沌生灵遥望冥河所在的方向。

    “这尊道主怎么回事，怎么每隔一段时间就要来混沌当中大闹一场？”，一尊千手千眼的混沌生灵畏畏缩缩的看着冥河的那片混沌，但是祂也只是看着那片混沌而已，总是冥河的身影伟岸至高，但是祂却也不敢看上一眼。

    听闻这尊混沌生灵的话之后祂的先天道体摸样的同伴搓着牙花子道：“不知道，听闻那些逃亡过来的道友们说这尊道主乃是杀戮魔神，因此天生喜好杀戮，纵然祂没有亲自出手但是却动辄破灭无数大界，毁去无数的大千世界的同时对于生灵也是残酷异常，但凡有生灵窥视祂，祂就会降下无边的杀伐，赐予窥视祂道躯生灵死亡！！！”。

    先天道体摸样的生灵说完之后和那位千手千眼的生灵对视了一眼，然后两位混沌生灵陡然间遁向距离这片混沌更加遥远的地方，祂们要远离冥河，在祂们得到的消息之中冥河已然不愧于祂杀戮魔神的名称了，所过之处尽时一片杀伐之景。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    冥河倒提着元屠长啸，开始时啸声充斥着悲愤与不甘，后半段的啸声择充斥着杀伐气，啸声犹如遂古之初传来的道一般使得听到的生灵沉浸其中。

    对于这些生灵来说这道啸声就是一尊莫名的伟岸存在在为他们讲道一般，因此这些生灵在听到这道啸声之后就开始参悟这道啸声之中蕴含的道。

    但是这道啸声乃是冥河对于心中郁气的抒发，更有扫灭对于那些算计祂的生灵的野望，因此这道啸声的最后充斥着无与伦比的杀伐气，这使得那些沉浸在这道啸声之中的生灵在悟道的过程之中纷纷因为承受不住啸声之中蕴含的杀伐气所殒灭。

    这些生灵死的可谓时憋屈无比，但是这却也是诸天万界之中的常态，在诸天万界当中所有的大能们的一举一动与一言一行皆是天意，大能们的一举一动都蕴含了极为高深的道韵，称祂们一声道的化身丝毫都不为过，甚至于祂们就是道。

    因此无数的底层生灵在观看到祂们的一举一动之后都会陷入悟道之中，毕竟祂们乃是一尊尊行走的道，而祂们的一言一行更是对于大道的解答。

    所以底层的生灵往往能从祂们的举动或者言行当中领悟出一些强悍的道功，但是这是祂们平时无意间散发的道韵，因此不含丝毫的恶意，这使得那些底层的生灵可以参悟。

    但是一旦祂们心中升起杀意或者恶意之时，那些想要从祂们的言行举止当中领悟出一鳞半爪道功的生灵轻则重伤重则化道。

    那些个底层生灵与那些的大能们虽然大多都是以先天道体的摸样行走世间，但是那些个大能们与底层生灵或者说与那些个未证大罗者根本就不是一个概念之中的存在了，祂们一尊尊皆是道，祂们一尊尊皆是天意。

    而当不在一个层次当中时，那么祂们的一举一动都不是底层生灵可以观摩的，纵然是祂们散发着善意，但是当两者不是一个概念中的存在时，过多的善意也可能变成恶意。

    对于祂们来说祂们释放的是善意，而对于那些未证大罗的生灵来说就是赤裸裸的恶意，因为未证大罗者根本无法承受住祂们的善意。

    对于一些顶尖层次的生灵，例如冥河对于一尊大罗释放善意，那么那一尊大罗甚至于都无法承载冥河释放而出的善意从而化道。

    这就是高纬度对于低纬度之间的碾压。

    长啸结束过后冥河重重的吐出一口气，他也丝毫的不在意有多少的生灵因为他啸声之中蕴含的杀伐气而陨落。

    窥视高纬度者必遭劫这是定律，冥河也不会去为这些不自量力的生灵去做任何的事情，甚至于这些事情在冥河的心中并不能激起一丝丝的涟漪。

    纵然死伤再多的生灵也没有意义，不自量力的去窥探不属于自己的力量，纵然是陨落了也不值得可惜。

