    “天宇，我说我要忘记你，你怎么笑得这么开心？”赵子秋没好气的说道。

    “哈哈，哪有？”

    两人有一句没一句的聊着，看上去貌似情侣，但其实却又不是情侣。

    远处的人指指点点，都觉得坐在这一桌的两名客人郎才女貌，十分般配，不在一起实在是太可惜了。

    此时西餐牛排快要吃完了，赵子秋忽然找了个借口去上厕所，在来到厕所当中之后，赵子秋立刻发送了一条语音信息。

    “喂，小蝴蝶，我接下来应该怎么做呀？”

    社交软件那一边的小蝴蝶立刻秒回复信息：你把你刚刚和他说的话都给我描述一遍........

    一分钟之后，小蝴蝶给出了这样一个主意：这样吧，你就像我跟你说的一样，接下来几天之内不要联系他，并且保证联系的次数越来越少。

    可赵子秋立刻皱起了眉头，担忧的问道：“那这样一来，天宇真的把我冷落了怎么办？”

    小蝴蝶立刻回复信息：你真是个傻孩子呀，如今天宇就是烦你了，假如你还在一直纠缠不休，只会让他更加讨厌你啊。

    这样啊........

    赵子秋一时间也没有了头绪。

    随后小蝴蝶又再次劝导着说道：相信我吧，对于男人，有时候要适当的放手，予以空间，反而会让他对你生出感激和怜惜。

    随后小蝴蝶又是一场串的开导，让赵子秋点了点头：好吧，我听你的........

    接下来赵子秋来到餐桌旁边，看着大厅之中的人投来羡慕的眼光，他对天宇说道：“咱们走吧？”

    “好！”天宇点了点头，两人起身离开餐厅。

    吃完这一顿饭之后，赵子秋并没有继续约天宇进行饭后的活动，而是直接各回各家。

    天宇回到了网吧，而赵子秋返回了学校。

    往后的几天时间里面，赵子秋并没有主动联系天宇，她按照小蝴蝶所说的，坚定不移的执行之欲擒故纵的方式。

    同时赵子秋的心中也十分期待，按照这样的办法做下去，天宇是不是真的会回心转意，然后爱上自己呢？

    她怀着期待，所以每天过得也十分煎熬，每次拿起手机都很想发信息给天宇，但是都在最关键的时刻死死的忍住了。

    “一定要忍住啊，为了终身幸福，这点苦算什么？”

    赵子秋躺在宿舍床上，手中拿着手机默默地对自己加油打气。

    这个时候他又忍不住发了个信息给小蝴蝶：小蝴蝶啊小蝴蝶，我真的好想知道他现在在干什么呀........

    小蝴蝶又是秒速回复信息：傻孩子，如果你这么做的话，你就会失去他的，相信我吧。

    “好吧，那我就再坚持几天........”赵子秋无奈的说道。

    但她却异常悲哀的发现，这几天的时间里面，自己对天宇的思念变得越来越深重了........

    那份浓浓的情绪融化在骨子里面，似乎渗透进了身体的每一个角落，无论怎么样刻意的压制也办不到，反而会因为这份纠结，而变得越来越强大。

    此时赵子秋爱天宇爱的入骨，她已经忍耐不住，想要去找这个让自己牵挂无比的男孩子了。

    不行了，小蝴蝶，我一定要去找天宇，再这样下去，我会发疯的！

    赵子秋已经坚持了一个星期，没有主动给天宇打电话，也没有发信息，到了第8天的时，候她实在是忍不住了。

    而此时小蝴蝶却破天荒的改变了态度：好吧，你去找他吧，然后对他疯狂的倾诉你的爱意，相信你一定会成功的。

    赵子秋立刻露出了欢喜之色：好的小蝴蝶，如果我成功了，一定请你吃饭。

    随后她打扮的美美的，直接离开了学校，来网吧找天宇。

    然而赵子秋所不知道的是，相距千万里之外的洞窟当中，水潭上面的邪神本体肉胎，身上的伤势正在缓慢的恢复........

    半空当中有无形的力量呈现出粉红色，再汇入他的肉胎里面，随即形成的气息变得越发强大，逐渐呈现出圆满的趋势。

    那周围的七情六欲化为实质一般，一道又一道的飞入它的本体。

    其中有一道格外强大而明显，只要等他契和之后，就能够完成最后的拼图。

    “伟大的爱情能够爆发出难以想象的力量，快点圆满吧，本座已经等不及了........”

    ..........

    赵子秋坐在出租车上面，距离天宇越来越近，她的心跳也忍不住扑通扑通的跳了起来。

    此时此刻，她离网吧越近，那洞窟当中邪神身上的气息就越来越强大........

    赵子秋下了车，直接跑进了网吧里面，果然看到正在上网的天宇，她一路小跑过去，扑通一声坐在天宇旁边。

    “天宇，我有事情要和你说。”

    就在此时，千万里之外的邪神发生了翻天覆地的变化。

    邪神身上的气息变得越来越强大，一道又一道七彩的光芒，在这个洞窟当中凭空产生，然后纷纷汇入位于水潭之上的肉胎中........

    这一刻，四面八方出现了无数个邪恶婴儿的化身，当他们看到邪神本体发生的这种可怕变化时，这些婴儿全部颤抖了起来。

    “恭喜邪神大人神通彻底大成，境界圆满.........”

    随着这些邪恶婴儿的声音响起，邪神肉胎缓慢的转动起来，各种颜色的光芒，代表着人类世界的复杂情绪，爱恨情仇妒喜悲.........

    许多道光芒，接二连三飞进了邪神肉胎的当中，让邪神的气息逐渐圆满起来。

    刷刷刷.......

    邪神肉胎不断的转动，散发出可怕的拉扯之力，将这些邪恶婴儿的化身也全部都吞噬进去。

    这一步就是最终的一步，所有化身圆满归一！

    终于，邪恶婴儿化身成功地汇入了邪神的本体当中。

    不知道过去多久，邪神肉胎上面的眼睛缓缓睁开.......

