    第18章 召唤女将   

    兀自有些迷糊的伍云鹤猛然惊醒:“每个月都会送一次无限制抽奖?”   

    系统淡淡答道:“叮!

    系统赠送无限制抽奖，与宿主此前召唤不同，无需消耗气运，但也无法限制范围，可能是武将、谋士，或者其他。”

    

    “其他?”   

    伍云鹤愕然，不禁有些疑惑。

    

    系统却没有给出答复，道:“具体情况请宿主自行探索。”

    

    伍云鹤端着下巴若有所思，反正都是白嫖，嫖什么不是一样嫖?   

    是以伍云鹤微微点头，直接说道:“也罢，直接使用这次抽奖吧。”

    

    系统答复:“叮!

    恭喜宿主获得历史名将花木兰。

    

    面板如下，   

    武力:96   

    智力:72   

    统率:93   

    魅力:95。”

    

    听到这个名字，伍云鹤不禁呆了:   

    “花木兰?竟然可以抽女将。”

    

    难怪系统说有其他，恐怕指的就是妹子了，自己这运气还算挺不错。

    

    别看花木兰是女将，但属性颇为不错，武力甚至达到了96，只比赵云低了两点，智力、统率也都不差，总体非常满意。

    

    不过和赵云、高宠等男性武将相比，花木兰面板多了个魅力属性。

    竟然能够达到95，这个数值显然不低，令他有些诧异。

    

    系统自觉的解释道:“魅力值非女性人物特有，宿主可通过更改设置，为男性人物显示魅力值。

    该数值包括形象、气质等综合因素评价。”

    

    伍云鹤顿时了然，但他并没有更改之意。

    

    系统你这个LSP，安排得真不错，男性魅力有什么好看的，他又不喜欢击剑。

    

    眼下天色昏暗，花木兰估计也到不了，伍云鹤平静躁动的心情，缓缓陷入沉睡之中，再睁开双眼看去，天空已经大亮。

    

    “嗯——天亮了。”

    

    伍云鹤揉了揉眼睛起身。

    

    简单的洗漱一番，换上伍云召准备的新衣，精神抖擞的出门而去。

    

    就这时，伍云鹤忽然看见一道身影。

    

    看起来好像有些陌生，   

    那身影也察觉到伍云鹤，便是转身下拜，声音偏向于中性，说道:“花木兰见过少主。”

    

    其实第一眼看见，伍云鹤便有所猜测，是以他并未显得太过惊讶，只是好奇的用目光打量，这就是传说中的花木兰?   

    随意摆了摆手，伍云鹤说道:“不必多礼，你起来吧。”

    

    此刻花木兰身着轻甲，有着张冷漠淡然脸，面容上做了些简单修饰，头发也都束成了发冠，简单整洁又英姿飒爽。

    

    单看花木兰的脸蛋，是极其小巧清丽的，虽然称不上白净，却有种知性的风味，身材高挑，哪怕包裹严实也知长腿。

    

    但最让伍云鹤诧异的是，这花木兰明明是女子，但却是个飞机场，也不知是天生的，还是后天裹胸而成。

    

    经过一番缜密观察，伍云鹤得出了结论。

    

    若是不知道花木兰的底细，她的伪装算是十分成功了，声音不会太过柔细，中性虽不粗狂，但也和男声没有太多差别。

    

    其面容经过修饰，顶多看起来有点娘，却不会令人发觉其性别，而且因为甲衣厚重，掩饰性更强，他人更不知其细节。

    

    经过自行脑补，伍云鹤已有大概形象。

    

    若是花木兰换上女装，恐怕是个气质清冷，身材高挑且美艳的御姐，毕竟一米七几的身高，在女性之中不容小觑，难怪能有95的魅力值。

    

    花木兰不知伍云鹤想法，但被人直直盯着，依旧感觉十分不自在。

    再加上伍家基因不错，伍云鹤相貌亦是颇为英俊，这就让花木兰有些小羞涩。

    

    好在她记得自己身份，并未将之表现出来，依旧维持着一张冷脸。

    

    伍云鹤莫名有些想笑，不过有个大美女跟着，这种感觉还是不错的，再者花木兰实力不俗，做他贴身保镖很合适。

    

    至于花木兰的身份，她既然能出现于此，系统肯定已经安排妥当。

    

    就像赵云二人，他们已经完全融入了这个时代，是以念头一转，伍云鹤吩咐道:“以后你就是本公子的贴身护卫了。”

    

    花木兰愕然，只能拱手应下。

    

    虽说这些人物都是系统召唤而出，但他们都有自主思想，只是初始忠诚较高，若是太过违背心意，同样可能会反叛。

    

    所以伍云鹤不可能强制，哪怕他真看上了花木兰，也只能循序渐进，让她自己心甘情愿，否则被反杀就不好玩了。

    

    其实伍云鹤的想法不过分，毕竟他穿越前就是二十多岁的大小伙子，年轻人有想法怎么了，又不是太监转世无欲无求。

    

    再者说了，如今这个时代，十六岁本就是娶妻生子的年纪，进度快的，孩子都已经抱上了，怎会在要女人上纠结?   

    虽然伍云召二十大几，才刚生第一个，但那是他早婚晚育，与李氏成亲多年，征战顾不上私情，直到南阳才稳定下来。

    

    如今伍家只剩下两根独苗，如果不抓紧时间，到时候真要断了血脉，所以说他不是LSP，而是履行自己的义务与责任。

    

    随意YY一番，伍云鹤并未胡思乱想，朝廷大军将要杀至，也不知胜负结果如何，他必须抓紧时间，提高己方胜算才行。

    

    很快，伍云鹤转身找伍云召去了。

    

    花木兰作为其钦点贴身护卫，很自觉的跟在身后，一丝不苟的模样，反倒有些古怪。

    

    原本伍云鹤的居所，距离伍云召所在不远，二人没走多久就到了，但有亲卫告知，伍云鹤并不在其中，而是去练枪了。

    

    伍云鹤闻言，并未觉得诧异，因为在前身记忆中，伍云召便痴迷于枪法，日日勤学苦练，才有如今的武艺和功名。

    

    问到了位置，伍云鹤直接找上门去。

    

    他早就有个想法了，再加上昨夜绑定驻地，系统强化了他的天赋，若不趁此机会，好好学一些武艺，岂不是荒废了时间?   

    在一处院落中。

    

    周遭种着一圈葱郁树木，有些零散的叶子落在地上，树林的中央有一个男子，身穿宽松的练功服，手中握着柄长枪。

    

    那男子正是伍云召。

    

    只见那长枪宛如寒光，四方闪烁难以捉摸，落叶随风飘荡，又好似跟着长枪起舞，除了视觉的美观外，更是暗藏杀机。

    

    显然，伍云召练的枪法，虽然凶悍不如高宠，但灵活上更有优势，只是想比高宠那非凡的力量而言，伍云召多半还并非对手。

    

    

