    “殿下，你可以选择不跟我走，但你改变不了你的血脉渊源。”

    龙川徐徐说道：“即便你转世重生，换了一身血肉，在长安人眼里，你都还是陛下的血裔。”

    霍一鸣的目光，变得锐利：“不是没有办法，改变他们的看法。”

    “殿下要亲手弑父吗？”龙川冷冷问道。

    霍一鸣不语，只同对方对视。

    龙川面上忽现笑容：“殿下就算没伤在身，连我都敌不过，又如何面对陛下？”

    霍一鸣神情沉静：“所以，你是要抓我回去？”

    “不敢。”

    龙川言道：“我奉陛下命令，接殿下回去，殿下如果不愿意，我自然不好强迫。”

    说话间，这位北俱芦洲武道帝皇的神情严肃起来：“我这一世，只向陛下效忠，就算殿下将来继位，我也未必会再奉新君，但只要殿下是陛下的血脉，我就不会对殿下不敬。”

    霍一鸣不为所动：“你不动手的话，我要走了。”

    他此刻已经重新冷静下来，心态平稳。

    不管是否跟龙川动手，对方都有一句话说得对。

    他要尽快疗伤才行。

    心念动处，他头上和身上的伤口中，都有道道黑气涌动，化作黑龙模样，驱散伤口残存的对手气劲或者灵力。

    然后，第十二境武道高手的肉身气血，开始呈现出强大的自愈能力。

    伤口处血肉蠕动之下，眼看着便开始渐渐愈合。

    龙川静静站在一旁，看着霍一鸣动手，目光中隐约流露出一丝赞许之色。

    武道高手，一身修为，全在自身。

    真正的高手，不仅要能打，还要会养。

    否则受伤之下不断磨损，再强健的体魄，能打几斤钉？

    武道修为越高的武者，神魂越是同肉身紧密结合，难以谋求转生。

    转世重修的后路，大部分都被断了，武者如果再不爱惜自己，哪里能拼得过其他修行道路的高手？

    但武者重实战，重气势，重勇武，与敌搏杀，又不可轻易退缩畏惧。

    最终，解决问题，就只能还是着落在自己这具身躯上。

    越顶尖的武者，越掌握自身入微，洞悉一切细节，乃至身躯最微小的组成部分，掌握人体一切奥秘。

    所以顶尖武道高手，往往也是高明的医师甚至是药师。

    至少，是最善于治疗自身的那个人。

    龙川乃武道帝皇巅峰的境界，此刻一看霍一鸣自己给自己疗伤，便知这个年轻人根基扎实，同时对自身掌控仔细入微。

    “武者需要实战磨炼不假，但也需要时间静养和反思总结，方可进步。”

    龙川看着霍一鸣言道：“殿下你如今朝不保夕，如何有时间调养和静修？你一身修为实力，莫谈进步，便是不退步，就已经很不容易了。”

    霍一鸣注视龙川不语。

    龙川言道：“就算你想要弑父，你也必须有那个本事才行，你需要名师指点，需要好的环境洞天静修，需要足够的宝物丹药供养。

    原本这些，长安城或许能给你，但现在显然不可能了，你打算去哪里寻找，佛门吗？”

    霍一鸣仍然沉默。

    龙川则说道：“我来时，陛下有言，不论你是否愿意认祖归宗，你修炼的一切需求，我们这边都可以满足。”

    他略微顿了顿之后，方才继续说道：“包括你与陛下为敌，也是一样，陛下有言，你不需要觉得欠了他什么，一来这些年他与你骨肉分离，有心补偿你，二来如果你青出于蓝，他只会高兴，不过……”

    龙川淡淡说道：“陛下的天资才情，只会更在你之上，你进步，陛下进步更快，你根本不可能有弑父的机会。”

    霍一鸣摇头：“激将法就不必了。”

    “我也觉得没有这个必要，方才所言，我由衷而发。”

    龙川言道：“但你不愧陛下的血脉，等你到第十三境时，我恐怕便不是你对手了，季青文自视甚高，也不如你。”

    霍一鸣重新沉默。

    龙川声音低沉几分：“殿下，下面的话，同陛下无关，全是龙某自己想跟你说的话。”

    霍一鸣轻轻呼出一口气：“有什么话，你说吧。”

    龙川言道：“我见过你出手跟人搏杀的情形，虽然你动手越来越狠，可跟陛下终归还是不同的，但是……这世上如今只有陛下，才能接纳你。”

    霍一鸣沉默半晌后，再次开口：“你对他如此忠心耿耿，我要杀他，你为何现在还劝我去找他？”

    龙川言道：“一来，我不认为你有这个本事，二来，这是陛下的意思，那我就照办，三来，我坚信你跟陛下相处久了，会明白，陛下才是对的。”

    霍一鸣沉默半晌，最终还是摇头：“你不动手，我走了。”

    他身形在原地消失。

    龙川果然没有阻止，也没有追赶。

    过了片刻后，龙川身旁黑雾涌动，从中现出一个男子的身影，却是雷瀚又一具分身。

    “陛下，他还是不肯向您低头。”

    龙川言道：“不过，臣感觉，他已经动摇了。”

    雷瀚神情平静：“不急。”

    “是。”龙川应了一声后，犹豫着说道：“陛下，他的情况已经很危险了，再这么下去，他真的会死在长安中人手里。”

    雷瀚不语。

    龙川当即不敢再问。

    霍一鸣独自离开，虽然他已经简单处理过自己的伤势，但只能暂时压制，勉强叫伤口愈合，不可能立即便康复。

    尤其是头上那处伤。

    想要彻底治愈，他需要有个安全的地方静养一段时间。

    但可惜，追杀他的人，不给他这个机会。

    “王兄，这一天终于还是来了。”

    霍一鸣看着面前的王慎行等人，轻叹一声。

    “我初衷是押你回去，但刀剑无眼的道理，你现在应该再明白不过了。”王慎行面无表情，看不出心底情绪。

    霍一鸣点头：“是啊，我明白……”

    说话同时，拔刀出鞘：“我是龙魔大帝的儿子不假，因为他，长安死伤了很多人，其中不乏我的同门，我比你们更痛心。

    我希望能为长安多多杀敌，甚至是直面龙魔大帝也无妨好给死难者以弥补。

    我能接受自己战死在任何一个敌人面前，但我绝不接受，被自己人处死。

    我便是有错，我也不甘心是这个死法！”

    “已经有自己人死在你手上了。”王慎行面无表情说道。

    霍一鸣闭上眼睛，面现痛苦之色。

    王慎行言道：“蜀山派的肖兄，被你一刀腰斩，虽然我们尽最快速度将他送回西牛贺洲给古掌门，但还是来不及，肖兄在半路上咽气了。”

    霍一鸣睁开眼，面容上少有地浮现几分怒气：“我无心杀他！我根本就不想跟他动手，不想跟你们每一个人动手！”

    王慎行言道：“从前我也不想，结果肖兄送了性命，你是我朋友，他也是。”

    霍一鸣怒喝：“陛下从来没有说过我有罪，长安城的规矩，只要忠于长安，长安便容得下每个人，为什么你们都要逼我？”

    王慎行言道：“陛下容得下你，是陛下海量汪涵，但陛下同样也不禁长安中人了断私人恩怨。”

    说话同时，他身上魔气涌动，很快便显化一头又一头漆黑的麒麟。

    宁静祥和的祥瑞之意不见，这些麒麟流露出的气息，全是血腥暴躁。

    “最后一遍警告，我初衷是押你回去，这是我最后的冷静。”

    王慎行言道：“你还手，我可能控制不住自己，给肖兄报仇。”

    “邪影……”

    霍一鸣神情变得平静：“恭喜王兄，修为更上一层楼，修成魔道真身的邪影境界。”

    他便是无伤在身，现在也胜不过高他一个境界的王慎行了。

    但他还是拔刀出鞘：“我不会束手就擒的，我不该是这个结果！”

    战斗的结果，没有悬念。

    黑色的麒麟，将黑色的长龙粉碎。

    麒麟足仿佛天柱一般，从天而降，砸落到霍一鸣头顶。

    然后直接踏断了他手中长刀，去势不停，重重落在他头顶。

    这一瞬间，霍一鸣觉得自己，体会到了死亡的滋味。

    但是，只有一瞬。

    下个瞬间，他身上黑气缭绕，凝聚成一条血目黑龙，向上方冲天而起，顶住了麒麟踩落的足部。

    王慎行在麒麟足接触霍一鸣头顶的一瞬间，有了收力的想法。

    但在他刚有这个念头的时候，就猛地发现情形不对，敌人还有反击之力。

    霍一鸣微微一呆。

    这不是属于他的力量。

    而是属于……“龙魔大帝”雷瀚！

    但是，什么时候？

    刚才同那个龙川会面时？

    不对，不对……

    是雷瀚那具分身！

    霍一鸣这一刻，脑海里一片乱。

    但他还是近乎本能，趁机身形一闪，从黑麒麟的足下逃生。

    他这一刻，仿佛没有受伤，甚至实力比原先更高。

    虽然还赢不了王慎行，但一心想走，希望还是有的。

    霍一鸣一路逃亡，好不容易甩开王慎行等人。

    不等他喘息，便感觉另外有人靠近。

    和当初一模一样，雷瀚的一具分身。

    霍一鸣正要说话，雷瀚先开口打断了他：“集中精神。”

    霍一鸣立马感觉，自己体内，有条条黑龙，一起狂舞。

