    

    “福生真懂事，大婶以后有福了。”

    看着自己傻呵呵的儿子，大婶眼神很是欣慰，“能将他平平安安的养大，我就算死也瞑目了。享福啥的，大婶不想，只要能平安健康度日就好。对了，你姐姐的身子不好，你别老出来，赶紧进屋照看着吧。大婶做饭很快的，一会儿鸡炖好了大婶给你送屋里头，你且等着吧。”

    “谢谢大婶。”小紫刚要转身，似乎感觉到了什么，立刻进了屋子关上了门。

    “主子，你来了。”转身就看到了在床边查看紫曦伤势的那个熟悉身影。

    “嗯，你们一切还顺利吧。”这个奇怪的地方，有太多与外界不一样的地方，加上小紫又是个孩子，还带着一个伤员，灵儿还是很担心的。

    “主子你放心吧，我们一切都好，完全没有引起这里百姓的怀疑，而且这里的房东大婶还很喜欢我呢。”一副洋洋得意的样子，脸上仿佛明晃晃的写着‘快夸我吧，快夸我吧’。

    “嗯，我们小紫最棒了。”看着这个样子的小紫，灵儿无奈的笑着摇了摇头，真是个没长大的孩子。

    不过紫曦这丫头真是受苦了，全身上下都是伤，几乎没有一块儿好肉。那些该死的家伙，早知道就不应该让那个混蛋死的那么痛快。

    “主子，你别太难过了。紫曦的伤势都是皮外伤，没有伤及内脏，所以没有生命危险，就是看起来有点儿疼。”

    其实小紫在看到紫曦伤势的时候，心中的感受跟灵儿一样，只是他不想让主子太伤心，只能这样说。

    “对了主子，你怎么过来了呢？你要办的事情都办好了吗？”

    “我已经找到了那个女人所在的位置，而且有了对策。现在万事俱备只欠东风。”

    一边说一边从空间中拿出了一些珍贵的丹药，然后喂到了紫曦的嘴里。如果有外人在场，一定会被灵儿的举动惊掉下巴，因为那些丹药随便一颗都是万金难求的，可她却眼睛都不眨的喂给了一个丫鬟。

    “这些丹药对她的伤势恢复有好处，还能修复她之前因为练功留下的一下暗伤，这次醒来之后，她的体魄不仅会比之前强硬百倍，就连灵海都会变宽大不少，以后的修炼速度，会比常人更快。”

    “主子，你对紫曦真是太好了，小紫都有点羡慕了。”

    “你们都是我的伙伴，不管是谁，不管是什么情况下，我都不会抛弃你们，你羡慕啥啊，难道我平时虐待你了。”

    “哎呀，主子人家开玩笑的，你别当真。我家主子自然是全天下最好的主子了，没的说。”千穿万穿马屁不穿，不管是对谁，说好听的准没错。

    知道小紫是孩子心性，灵儿又怎么会真的跟他计较呢。

    灵溪宫修炼池中，宫主满头大汗闭目凝神，可因为心中有忧，所以始终修炼不进去，反而差点让自己走火入魔了。

    “噗！”一阵气血翻涌，终还是忍不住了，吐了一口血之后，缓缓的睁开了眼睛。

    一旁的剑心立刻拿了毛巾上来，“宫主，您没事吧。”

    宫主有气无力的摆了摆手，然后拿过毛巾擦拭额头，“没事，就是修炼走神了而已。”

    “宫主，您是为少宫主的事情烦心吧。”能让宫主这般心不在焉，看来宫主他已经见过少宫主了。

    “那丫头这次真是给本宫出了一个难题啊。”

    “连宫主都觉得难的事情，属下还真猜不出来了。”剑心虽然情商不高，给人的感觉总是冷冰冰的，可就是特别懂宫主的心思，也许这就是天生的主仆缘分吧。

    “别说你猜不到了，连本宫都没想到，还会遇上这样是的问题。你知道吗，那丫头要跟一个外界之人成婚！”

    给宫主按摩的手突然僵硬了一下，像是被吓了一跳。这样的事情，换了任何人都想不到吧。这少宫主还真是年轻，想法很大胆啊。

    “宫主您不会答应了吧？”所以才会这般烦恼。

    想到这里，宫主伸手捏了捏自己的眉心，真是有些头疼。

    “这长老那边就算能勉强说通，可神殿...神殿会答应吗？”这个岛上所有的规则都出自神殿，只要得不到神殿的许可，即便是宫主本人犯规，也会受到惩罚的。不然的话，宫主也不会这么多年，困于岛上，不得离开了。

    “那丫头说她只有两条路，要么成婚要么死。你说本宫该如何决断。毕竟是本宫看着长大的，难不成还真的让她去死，哎。”如果这丫头这趟没有出去就好了，可惜没有如果。

    “诶，宫主，属下记得岛上好像有一条很特别的规定，就是能找到王戒的人，可以跟神殿提出三个要求，不论是什么，神殿都会答应。只是这王戒早已遗失百年，要想找到，难如登天啊。”、

    “这不是废话吗？要是王戒这么容易找到，本宫还至于困在在这岛上嘛？”

    “可似乎想要神殿让步，只有这一个办法可行。说到王戒属下突然想起来了，前两如神殿黑长老得到了一则预言，预言显示，王戒现世了。黑长老还私下派出亲信，四处寻找王戒的下落呢。”这还是他从一个线人那里得到的消息。

    剑心的这翻话，成功的引起了宫主的兴趣。原本愁云满布的脸上，突然出现了诧异，揉捏眉心的手不知何时已经停下，似乎在很认真的倾听剑心说话。

    王戒现世？这消息不知道是否属实。

    为了离开这个鬼地方，他暗里找寻王戒也有很多年了，可始终没有任何消息。即便是有，也是市井谣言罢了。所以渐渐地，他对于寻找王戒这件事情，几乎已经放弃了。只是没想到会在这个时候，再次听到关于王戒的事情。不知是一场欢喜一场空，还是柳暗花明又一村。

    “最近岛上可有发生什么异常的事情嘛？”

    “异常的事情，属下听看守结界的守卫说，前两日结界突然动荡，还荡开了水波纹。他们以为是有人私闯出去查看，可并没有发现什么异常。对了，就是少宫主回来的那日。”

    “那个预言，是不是也是从那一日开始的。”

    “对，就是那天。宫主的意思是，这些事都有牵连？”这一点他倒是不曾想过。

    “反常必有鬼，既然都发生在同一天，你还是去查一查吧。”好歹也算个线索，总比待在这里庸人自扰的好吧。

    “属下遵命。”

    “你且去吧。”

    剑心离开之后，宫主再次稳定心神闭上了眼睛......

    “怎么样，可有查到什么线索吗？”黑袍老者背立着目光空洞的看着远方道。

    “回长老的话，还是...还是一无所获。”话音刚刚落下，突感膝盖剧烈疼痛，瞬间跌跪在地上。忍着剧痛，抱拳求饶。

    “长老息怒，都怪属下无能，属下甘愿受罚。”说着就拿出一把短刃，朝着自己的胸口刺去，只是在距离胸口零点一厘米的时候，被一道外力打落在地，发出了清脆的声响。

    “这次就算了，看在你还算衷心的份上，饶你一条狗命。再给你三天时间，如果还是一无所获，下场如何，你自己应该清楚的。本长老身边，从来不需要废物！”声音嘶哑，听起来不怎么好听，听着让人很容易联想到毒蛇。

    “属下明白，谢长老恩典。属下定不负长老所托。”

    灵儿在小紫所在的民宿平静的度过了一日，紫曦在她丹药的作用下，情况也好转了不少。

    “小姐，您怎么能伺候我呢，你这不是折煞奴婢了吗，奴婢的伤已经好多了，可以下地了，真的。”紫曦看着给自己端茶倒水的灵儿，心中既感动又愧疚。她可是小姐的丫鬟，结果不仅没伺候好小姐不说，还反倒让小姐照顾自己，这...这真是大不敬啊。

    紫曦挣扎着想要起身，灵儿眼疾手快一把将她按住，“你这丫头，身上的伤还没好，不要乱动。一会儿包扎好的伤口又裂开了，我还得给你重新包扎一次，你想累死你家小姐我啊。”

    “不是的小姐，紫曦不敢，只是，只是...”听到灵儿这样说，一时间紫曦倒不知该如何回复了。

    看着这丫头一脸慌乱不知所措的模样，灵儿笑着摇了摇头道：“好了，跟你开玩笑的。你乖乖的不要动，你现在是病号是伤员，要好好听话。难不成你不想快点好起来，然后帮我一起救你们尊上吗。你知道我的脾气，不拘小节。况且出门在外，不必讲究什么主仆。你是因为我受的伤，我照顾你应该的，乖乖听话，来躺好。”

    “小姐...”

    “哎呦呦，这丫头，咋还哭了。是不是伤口裂开了疼啊，快让我看看。”看着泪眼朦胧的紫曦，灵儿有点慌了。这丫头平日里总是嘻嘻哈哈的很坚强的，这得是多疼才能哭出来啊。

    “小姐，不是，你别...你别着急...奴婢不疼，奴婢只是...只是太感动了，所以没忍住...从小到大在奴婢的记忆中，还从来没有人对我这么好过。”

    “傻丫头，这有什么好哭的。好了好了，别哭了，你为我出生入死，我对你好是应该的。在我眼里啊，人没有什么高低贵贱之分，只要用心用命交的，都是朋友，小紫他们是，你也是。所以你要记住，不管在什么情况下，一定要保护好自己，不管你们谁出事，我都会伤心的。”帮紫曦擦干了眼泪，然后轻轻的抱住她。

    “傻丫头，别哭了，好好养伤，赶快好起来，别让你家小姐我担心你。”轻轻拍了拍紫曦的背，安慰的说道。

    紫曦抽泣了两下，重重的点头，“小姐放心，紫曦一定好好听小姐的话，让自己赶快好起来。对了小姐，你是不是已经找到尊上的下落了？”

    “嗯，已经有眉目了。现在一边等你养伤，一边等待时机。”待那个女人将帝弑天的神魂合一，她再伺机下手。只要帝弑天清醒过来，离开这个鬼地方应该就容易多了。

    只是灵儿千算万算都没有想到，神魂合一的帝弑天不知道因为什么原因，竟然失忆了。

    “天天，你不认识我了吗？我是灵儿啊。”趁着守卫换班的空档，灵儿潜入了帝弑天所在的房间。看着眼前这个熟悉却又有些陌生的脸，灵儿有些不知所措。

    帝弑天眼神冷漠空洞，淡淡的扫了一眼眼前的女子，然后转头继续修炼，完全的将灵儿漠视了。

    这样子的帝弑天，让灵儿真是感觉一个头两个大，这可如何是好。本以为帝弑天醒过来他们就可以离开了，结果救人的难度不仅没有随着帝弑天的清醒减弱，反而增强了。

    帝弑天的修为，灵儿根本就看不透。他现在不认识灵儿，根本不会愿意跟她离开。这真是搬起石头砸了自己的脚。

    灵儿还是不死心，继续移动到帝弑天面前，试图唤醒他对自己的记忆。可帝弑天就像入定了一般，一动不动，眼睛都不曾睁开。

    “书书，你告诉我这是什么情况？为什么会这样？不是说神魂合一就好了嘛？为什么天天还失忆了！”

    “额，这个...关于这个问题嘛，我也不是很清楚，按理说不应该这样啊。难不成是那个女人又做了什么手脚？或者是受了什么影响，导致他的魂魄受损。不过有一点我可以肯定，这个失忆是暂时的。”

    “暂时的，那得多久啊，他什么时候才会恢复？”真是急死个人了。

    “这个...这个我也不清楚，也许是明天，也许是后天，也许是下个月...这个要看契机了...”

    “......书书，你觉不觉得你最近的废话说的越来越多了，要不咱们废物利用一下，用你烧火做饭得了，还能填饱肚子。”

    “泥奏凯，一天天就知道吓唬我，没爱了，不跟你讲话了。”书页合上，回到了空间里，看起来是有些生气了。

    忽然外面传来了一阵脚步声，“那我先撤了，对了，别跟人说我来过这里啊。”虽然帝弑天已经失忆了，而且完全不搭理她，可因为习惯吧，她还是难以将这个男人当成陌生人对待。交代了两句，也不知道人家会不会听，有没有在听。脚步声趋近，赶忙从窗户跳了出去。

    随着‘吱呀’一声，房门开了，莫灵灵提着一个食盒走了进来。看到打坐修炼的男人，抿嘴一笑，将食盒放在桌子上，回头关上了门。

    灵儿并没有走远，而是隐在暗处观察着屋里发生的一切。

    自己的男人被一个不要脸的女人觊觎，如今又失忆了，她怎么能放心离开。孤男寡女共处一室，真担心这个女人不知羞耻的对她家天天动手动脚。

    她都想好了，万一这个女人真的想要霸王硬上弓，她就豁出去了。即便是冒着被发现的危险，也得强行带走帝弑天。自家的白菜，说什么也不能让外面的野猪拱了啊。

    “天哥哥，你饿了吧，我做了一些小菜，也不知道合不合你的口味。”一边说，一边将食盒打开，将里面的饭菜一碟一碟端了出来放在桌上，然后摆好碗筷，还温了一壶酒。

    灵儿在暗处看着这女人脸上谄媚的笑容，都有些想吐了。人家都不搭理她，还不要脸的往上贴。她记得帝弑天是有厌女症的，只是不知道这失忆了还跟以前一不一样。

    帝弑天仍旧一动不动，好像根本没听到一般，始终保持着原来的姿势。

    莫灵灵也不恼怒，走到窗户边将窗户关上，顺手拿了一件披风，披在了帝弑天身上。

    衣服披上的瞬间，帝弑天睁开了眼睛。

