    热乎乎的茶水。

    血淋淋的土地。

    以及忽然有人开心了拉起了手风琴。

    这就是贸易的现场。

    顺带一提，又死两个藏着身份的食人魔。一个威尔吉与一名沙德，这两食人魔并没有源力，但他们那并不是鲁特却疯疯癫癫的样子吸引了咒刃的注意力。

    咒刃让格温用源力一查。

    得了，左边的威尔吉吃了八个，右边的沙德吃了两个。

    杀了得了。

    这两人没有跑路的原因却是十分的简单。

    ……

    这是被格温捅死之前的那名威尔吉最后的话：“这不是很有趣吗~”

    沙德人的遗言则稍微逻辑一点：“人可以死，热闹不能不看。”

    没有一丝悔恨。

    甚至没有一点点害怕。

    格温看着地上的两具临时都还挂着笑容的尸体, 望着那森森的白齿。他忽然看向正在热情招呼人们喝茶的咒刃。

    “疯子。”

    “怎么了？”

    咒刃问。

    疯子。

    格温压抑住再次脱口而出的这个单词，微微阖上眼，转过身，走向旁边的背坡中，滑下去。

    “乌托邦可真是无聊。”

    他背靠着背坡，坐了下去，双手抱住膝盖，面色平静。

    对死亡的轻蔑。

    对疯狂的追寻。

    乌托邦有哪怕一个正常人么？

    这个世界疯了。

    要不就是病了。

    “缓和心态…平缓心态…”

    他回忆起自己在的世界，回忆那郁郁葱葱的森林。

    干旱的沙漠。

    一次又一次的荒野漫步, 将自己的心灵也几乎放逐。那种一无所有，却又拥有一切的感觉。

    就好像是早起了三个小时的人，在凝视着窗外的金黄色，那一刹那。

    即使昨天晚上没有写作业。

    昨天上班没完成工作。

    也拥有了一瞬间的世界。

    “……”

    背坡后面传来了脚步声，与咒刃那带着笑意的声音：“请各位尽情享受茶水，我去看一下我的同伴……”

    过了一两秒。

    啪嗒。

    旁边传来了细微的响声。

    啪嗒。

    落下来的脚步声。同时响起来的还有咒刃的声音。

    “没事吧？”

    “我只是有点不喜欢看你们煮茶而我没有的喝，所以一个人下来了而已。”

    格温表情冷漠的拍了拍自己的小腿，然后站了起来。转过身，就几乎撞进对方的怀里。

    他往后退了半步，踩实后说道：“只不过是性格因素。”

    “我懂我懂。”

    咒刃却坐了下来，很不淑女一只腿伸直，另一只脚踩在地面上，单手放在自己的膝盖上面：“一些人确实是不喜欢这种环境，不喜欢这种情况的——你会对这片荒野, 这片没有法律存在的荒野产生恶感也是我完全可以理解的事情。”

    “我没有。”

    “你的人生或许到现在为止，都没有走出来自己的小城堡吧？渴望战斗, 却又带着些许文明人的特性，想要去惩恶扬善，却对自己是否真的能够代表善意而感到犹豫，不是么？”

    “……”

    格温认为咒刃并不了解自己。眼前这个噙着温柔笑意的女人一点也不了解自己。

    “看来我们的领导者，我们小组的组长……现在我应该喊你分部长了？看来你并不仅仅只是想要做所有女人的梦中情人。”他带着一丝古怪的笑意，“…还包括男性的？你确实拥有着十足的自大，咒刃，就像是一个人看见了猫的可爱图片就幻想自己能够养猫一样。”

    咒刃却在这种时候极为有耐心与足够厚的脸皮。

    她轻声说道：

    “你与兔狲一样，如果不小心触碰到你们的内心的话，都会用足够锋利的言语来攻击别人。”

    “……”

    “坦诚一点吧，格温。承认自己没有自己想象中那么的……”

    没有等咒刃说下去。

    格温就触发了自己的源力，消失在阴影中。

    他从地上的阴影探出头来。

    发出了略微有点闷的声音：“…甲龙的尸体还在上面，别让人偷走了。”

    “好的好的。”

    咒刃面上挂着让格温无比讨厌的笑容。

    这个女人站起来，拍拍双手，轻而易举的攀岩上到了上面。

    格温晃晃头，消失在阴影之中。

    在阴影里面，这一片静谧的无声空间之中并不算是安宁，有着许多的阴影生物在前进，潜伏在空间中的各个地方。但却让格温能够感觉到一点点的安心。

    这种安静。

    太舒服了。

    没有咒刃那让人烦的声音。

    不过也许咒刃是对的？……格温感觉自己的内心似乎在这样说话。

    但下一秒, 这种想法就被他自己给否定了。

    咒刃不可能是对的。

    自己没有那么的脆弱, 自己并不是对方所想象的那种居住在象牙塔中的少女角色。自己做过坏事, 杀过人。

    “惩恶扬善？”

    他嘀咕了一声。

    “谁会做那种幼稚小孩才做的事情？做英雄？真实世界没有那种英雄。”

    “笨蛋。”

    稳定心神, 走出阴影。他能够感知到阴影的触觉。

    【这片区域，是火焰的阴影？所以才这么的不稳定，透露着一点火的味道。】

    【唔，懒洋洋的感觉，是个威尔吉人或猫灯的影子。】

    【一股很香的丁香花的味道与…呸，松鼠味，是咒刃！】

    【……】

    格温控制着自己的身躯进入到了一片狭小的阴影之中。

    他的身影被拉伸，拉长，缩入到了一个小巧的洞口。

    然后…

    瞧见了一颗大大的猫眼睛。

    “喵嗷！”

    随着惊恐的猫灯叫声，格温发现这颗猫眼睛开始缩小，同时那巨大的面容也变小，一张完整的猫脸蛋出现在了视线之中。然后继续变小……

    格温突然意识到并不是对方在变小，而是自己在变大！

    空间感刹那间回归。

    他一下感知到了四周的空气与位置，调整了一下落地姿势。

    哒。

    他在平底中落下，眼前的位置是自己的盔甲松鼠的位置。

    刚才他冒出来的阴影，是一个零食袋的阴影。

    而为什么零食袋被拿了出来……

    格温双手叉腰，瞪着面前一脸惊魂未定的贸易猫灯。再低头看了眼地上的零食袋，上面贴着自己的名字，【格温】。

    这种猫灯就是小偷猫！

    格温吸了一口气，张开嘴……

    但猫灯忽然发出了尖叫！

    “喵嗷嗷！”

    格温吓的一颤，眨了下眼，然后眯着眼瞪着猫灯。

    贸易猫灯尾巴甩了甩，挺肚子，同时瞪大猫眼：“格温喵嗷，你吓到猫了！”

    “……”

    “你这家伙怎么突然神出鬼没的？猫虽然有好多条命，但是你也别这样吓猫，猫会害怕！”

    “……”

    “喵嗷！知道了就说是，别嘀嘀咕咕的一言不发，又要吓到猫了！”

    “…嗯。”

    格温回答完之后才反应过来：“不对！我干嘛要对你这个小偷猫回答啊？你这家伙，偷吃了我的零食！”

    “猫没偷！”

    猫灯抬着下巴，得意洋洋的用尾巴戳了戳格温的靴子：“这袋子零食可是猫的住所…”

    “住所！？”

    格温抬高了声音。让围在甲龙尸体旁边的背包客们都抬起头看了过来。

    咒刃也看了过来，还对格温做了一个‘怎么了？’的口型。

    格温自然是回以一个‘没事’的嘴型。

    然后低下头，压低声音对这贸易猫灯问道：“你说的住所是怎么回事？”

    “你打开这零食袋就知道了，喵嗷！”

    猫灯用胖乎乎的爪子去摸零食袋。

    之前她为了避免零食袋飘走，用爪子踩住了。

    然后尴尬的事情发生了

    由于猫灯太胖了，她们的‘脚爪子’踩住的东西，无法顺利弯下‘腰’去拾取。

    她很努力的弯腰。

    但格温只觉得，这就像是一个皮球正在作着弯腰的准备一样滑稽。

    软乎乎的皮毛不断颤动着。

    “喵…”

    她努力着。

    “…嗷！”

    猫灯尝试了半次就放弃了，抬起猫脸，喵嗷了一声：“格温，快帮猫！”

    ……

    每次心情不好的时候，看着这种毛茸茸整蛊，心情就会变好一点。格温面上露出了自己都不太察觉的到的笑容，半蹲下来，伸手捡起了零食袋。

    “打开看看，喵嗷！”

    格温轻轻打开了零食袋。

    里面的事物却一下子让格温有点头晕，这不是里面的东西让人血压高，而是因为一种视觉误差。

    零食袋的袋口往下看，确实一个很大的亮色木头制作的…猫猫之村？

    一个小巧的山谷之中，峭壁的两侧各自有着五栋寄居着猫灯的公寓！

    而在很浅，大概不到五米深的‘谷底’，静静的躺着格温存放的一批乌托邦零嘴，比如说烤好了的芝心面包，以及大量的薄脆培根，还有香肠，还有大量的面包。

    “这是…”

    “猫们不能只住在你的…喵嗷喵嗷…”

    猫灯从自己厚实的皮毛中翻找出来了一本小册子，上面用中文写着《如何跟乌托邦穿越者以及乌托邦本地人交流的猫也会的术语1000个！》。

    ……

    贸易猫灯翻找了一下。

    “…住在你的心灵风景里面，那个地方只适合猫们作为中转站用，真的要住得舒适，这种猫灯峡谷是比较好的居住地，通过猫工手段制造一个好风水场，再从魔女世界的魔女魔网中抽取力量，喵嗷，你可以大概理解成，猫们从地球去到外星，需要氧气供给舱一样！”

    就是一个适宜居住的地方。

    格温把零食袋递给猫灯，想到了自己这种‘存食物的行为就像是在喂猫’，心态一下有点崩了。

    深呼吸了一口气，但又有点怀疑猫灯是不是真的需要这种环境？

    还是说，只是单纯的是在整蛊自己，找个借口骗自己的零食呢？

    他问：

    “所以你们需要么？”

    “喵嗷？当然不需要啊！猫们怎么可能需要氧气啊？你看猫的毛，猫们这些猫灯的皮毛之所以比别的小动物要摸上去手感好，是因为猫们的猫毛上面有着全自动的造氧地脉，理论上来说，只要你把头埋在猫的猫毛里面，甚至可以潜水好几个小时呢！喵嗷！”

    格温陷入了深深的沉默。

    开始怀疑自己与猫灯讲道理，讲逻辑，是不是有点过分了呢？

    毕竟。

    这可是猫灯啊。

    “我是指你们是否真的需要一个合适的住宅，我的心灵空间不也可以容纳你们么？”

    猫灯拍了拍肚子，抬起头，盯着格温，猫胡须颤动了两下：

    “理论上来说，你们人类也只需要一个能够让自己不冻死的地方，那么你们是否真的需要高级的公寓与柔软的大床呢？天桥下盖棉被不也可以让你们有个容身之处么？”

    格温可算是知道为何格子和猫灯吵架就从来没赢过。

    “好吧好吧，但至少，你们要把把我的零食袋做成住所这件事情说一声吧？”

    “那不是住所，是入口。猫们与魔女类似，猫们的住所只需要一扇任意门和钥匙就能进去了，事实上，猫们也只需要一个钥匙就可以创造一个存在几天的任意门…”

    “魔女连这都做得到么？”

    猫灯舔了舔自己的爪子，面露思索。

    老实说，从一只猫的脸上看见如此人性化的表情，确实有点点的惊悚。

    “喵嗷，老实说，这属于魔女的民用科技。空间的切合技术，只要是短距离的切合，基本都可以做到关上门是古堡，打开门是米拉吉，再关上门进入沙漠二，打开门闯入牛客的那种效果呢。”

    这猫还打CSGO，就是不知道在魔女世界里面，CSGO叫不叫这个名字……

    格温挠挠头。

    猫灯误会了他听不懂，还颤颤胡子，一脸奇怪的问道：“你不玩CS？你真的是穿越者么？而不是穿越者养大的小孩…这种事情也是有的。”

    “短距离是指多短？”

    格温想要打听一下猫灯们的这个巢穴的位置。

    列车上的人一直在猜测猫灯们一定有一个固定的群居点，但由于这种小东西实在是太神出鬼没，还偶尔拥有奇怪的力量，很难抓住。

    猫灯巢穴的位置，已经成为了不少冒险家们迫切想要知道的秘闻了。

    “喵嗷，让猫想象。”

    猫灯用尾巴从自己的皮毛中抓出来一把糖，连带着包装纸的塞入到嘴巴里面，吧嗒吧嗒的嚼着。

    两秒？

    或者是三秒？

    格温的思绪刚刚思索完了豪华酒店中的套房与套房之间的连接门。这种连接门从官方用意来说，大致是通过了一系列复杂的价格变化，让两间套房能够合并成一个豪华套房。但事实上，一间豪华套房远比两件这样的套房要便宜，且面积要大。

    有白痴会订两间这样的房么？

    有。

    不少。

    并不是‘觉得两间普通合豪华赚了’，而是出于另外一种不方便细说的原因。比如说一个上司出差，身边刚好带着一个刚刚新婚结束的美丽秘书……“哎呀，我和老板住不同房间的啦，老公你别担心。”

    人生处处有惊喜。

    晚上敲敲连接门，可以问问有没有厕纸、有没有泡面、有没有酒。

    对吧！

    然后，格温的思绪飞到了更加魔幻的地方，比如说从街角的咖啡店到家里的距离。这种距离才称得上是魔幻吧？如果仅仅是一房之隔，那岂不是说明猫灯们的巢穴就在自己的千层箱里面了吗？

    一个街区？

    两个街区？

    或者干脆能够跨越一个小镇？

    格温漫无目的的猜测着。

    猫灯也终于思考完毕，嚼了一下自己的猫尾巴提神，“喵嗷，猫不喜欢思考！思考容易猫脑过载！猫脑过载容易减肥！”

    “……减肥不是好事？”

    “你可以把猫们猫灯的脂肪当做你们男性的雄蕊，减肥等于缩短。”

    “…那意思是你现在变短了？”

    格温充满恶意的调侃没有起到效果，猫灯懒洋洋打了个哈欠：“猫们可是单一性别生物，和你们这种次等人类还划分性别的情况不同呢，喵嗷。不过猫总算是想到了一个比喻，格温，你确实是个穿越者没错对吧？”

    “是的，我是穿越者。这点毫无疑问，就跟黑客帝国里面的尼奥一样。”

    “别说尼奥了，在某条世界线上面，尼奥作为一个演员居然开始谈政治，开始积极参与各种古怪的活动。”

    “……老天？你是说康斯坦丁他？”

    “喵嗷，没错，那条世界线上，约翰威克做了真正的蠢事儿。”

    “……”

    格温沉默了一下。

    曾经有个人说过一句话，大意是指一个演员得奖后最应该做的就是上台感谢一些人，多谢一些人，然后鼓掌，带着奖杯下台，别去参与一些愚蠢的政治倾向的活动，以及发表一些自己愚蠢政治倾向的看法与建议。

    没人会在乎。

    看上去在乎的人也只是将这种愚蠢当做一种武器，没人会因为一个人的政治倾向而为他走进电影院而不是走出电影院。哦，有种生物可能会，一种青蛙，比较大冤种，会为一切垃圾开出高额报酬只要这份垃圾发表过愚蠢的符合它们想法的意见。

    “…不说晦气的强尼银手了。”

    “在有条世界线上，强尼银手成功了，他毁了公司，摧毁了那个病态的世界。”

    格温无数次提醒自己：

    猫灯们说话很没逻辑很没条理，因此不要去理会她们说的话，免得被带入了套。

    但这句话让他还是忍不住询问：“真的？”

    “真的，有魔女捏出了个赛博世界，可惜没体验几天，就被一批巨猫偷电偷到停电，让真人版的银手成功了。那魔女可生气了。”

    捏造一个世界。

    好吧。

    魔女比我想的更厉害。

    格温晃晃头：“你确认我是穿越者干嘛？”

    “确认你能看的懂猫的比喻。”

    猫灯人性化的翻了翻白眼，舔了舔爪子：“大概是从地球到火星的距离吧。”

    “近距离？”

    “喵嗷，这就是近距离，你知不知道太阳系在多面宇宙中位处于一个多么荒凉的地方啊？属于那种开着，开着频道麦克风自由，将自古以来的所有中式说唱全部播放一边，居然还没有人来找麻烦的那种程度的荒凉！喵嗷！”

    “也太荒凉了吧？”

    格温记忆中浮现出了自己上学时期的一个流里流气的青年，整天一副蹿仔的表情。最爱做的事情就是说话带儿话音，然后公放新时代说唱，同时一边走一边摇头。

    这种行为自然是乖孩子惹不起的对手。

    可惜的是。

    此人太蹿，居然到高年级的门口这样公放，便被揍了一段。

    虽然说格温心中有一万条公理道德在对自己说‘因为别人公放喇叭就揍人是一件不对的行为，是一件不道德的行为’，但却又无法克制住第二天他与同座八卦时候那副‘打的真TM漂亮！’的眉飞色舞的表情。

    想想看太阳系作出这种行为居然不会被人攻打，那说明确实是有够荒凉的。

    “猫们去深渊还得坐长距离传送门呢，一次传送要花五枚金猫爪印！”

    金猫爪印似乎是猫灯的货币。

    格温却对深渊产生了好奇：“深渊？”

    “多面宇宙的深渊，喵嗷，你在这边见到的魔鬼和恶魔，都是来自于九狱与深渊，不过深渊已经有二百三十一层被魔女占领了，炼狱则认了魔女们为宗主国，并积极谋求自治权，喵嗷，还成功了！”

    格温对于魔女世界发生什么已经不再意外了。

    “那为什么魔鬼和恶魔还有那么深的仇恨？它们不是有共通的敌人了吗？”

    猫灯抖了抖胡须：

    “大概原因，喵嗷，可能是因为魔鬼寻求自主权的原因，是因为想要加快隔壁深渊的殖民地化？并成为光荣的荣誉魔女居民？”

    什么霸道印第安与狂野买办人的剧情？

    魔鬼不愧是整个宇宙都有名有姓的初生啊。

    格温感觉，换了自己是恶魔，估计还是得把魔鬼往死里揍。

    毕竟一个平时流里流气的学生如果被一个强壮的学生给揍了，很大可能他会和这个强壮的学生成为朋友，并美其名曰‘不打不相识’，然后找一个围观他被揍并笑出来的同学揍一顿，往往是挑选最瘦弱与最乖的那个。

    欺软怕硬。

    以及平时的阶级矛盾。

    包括自己考39分，对方考93分的恨意，都会一瞬间爆发。

    这是人性，宝贝。

    丑恶而有趣且充满了人生难得的意外惊喜，比如说那名强壮的大哥其实是学霸的哥哥之类的…嘻嘻。

    不过搞清楚了猫灯说的‘近距离’有多‘近’之后。

    曾经用双腿测量过死亡沙漠的最短直径的格温，并没有打算去挑战火星与地球之间的最短距离。

    寻找猫巢的计划还没开始就已经结束。

    另外一头，咒刃也谈好了生意，挥挥手招呼格温回来。

    牵上两只盔甲松鼠，格温走向下方。

    咚。

    头上一重。

    格温感受到了一种极其温暖的感觉，就好像是冬天戴了一定狗皮帽一样，连头皮都在发出热气。

    这种触觉显然是猫灯那小火炉一样的体温带来的，还有那厚实的毛茸茸的猫毛。

    声音从头顶传来：

    “喵嗷，你真的愿意跟随着那个女人？”

    猫灯舔了舔爪子，又从猫毛的不知道哪里拿出来一代乌托邦的干肉肠，撕开来开吃。

    肉肠的香味一定程度让格温肚子也响了响。

    “你说的跟随是？”

    “像是现在这样，喵嗷，成为她的助力，为她的野心前进，猫很少见到穿越者像是你这种的。”

    “你见过不少穿越者？”

    “喵嗷，猫确实见过。”猫灯说话时候，格温能够感受到‘猫皮帽’在微微颤动，这些胖乎乎的生物的发声系统似乎是整个身躯脂肪的共振？总言而之是通过这种方式让别人听见声音的。

    “说两个？”

    “不止两个，乌托邦有很多穿越者，从古老时代到现在的列车时代，有一大半的穿越者刚过来就死了，他们没有成为‘英雄’的资格。还有一部分有着成为英雄的资格，但却莫名其妙的，最后忽然称帝，死在了诸多车长联合猎杀之中。”

    称帝。

    格温嘴角忍不住上提了一下，“听上去很穿越者。”

    “对吧？有一些穿越者明明能够拥有现在当局首相一样的权利，却一定要称帝，搞个形式主义，然后死在叛乱之中，这是很有趣的事情。就跟他们往往嘴上宣称着‘我只爱一个’，但又因为不可抗力——往往是自己说服自己——来收取更多的女人。并自我解释，这是上天的职责。”

    格温说：“也许，他们只是在掩饰？”

    猫灯的尾巴扫到了他的后颈，同时他感觉到脑袋上的猫皮帽又震动了起来：“掩饰什么？”

    “…掩饰自己只是一个凡夫俗子，拥有着凡夫俗子的欲望而已的人。”

    “很深刻嘛，你确定你不想要成为一个领导者么？”

    “咒刃挺好的。”

    “是挺好，但有猫们的帮助，你可以做的比她更好哦？”

    格温双手摘下猫皮帽，与这只狡猾的猫灯四目相对。

    过了半秒，格温将其扔出去。

    “无趣。”

    “喵嗷，别这样说猫嘛……”

    格温又与猫灯聊了半分钟，才在快要接近咒刃她们的时候，停下来聊天，最后叮嘱了一句：“在别人面前你最好别说话，猫灯通人性这点就很惊人了，再加上会说乌托邦语的话，鬼知道这些人会做出什么，会不会把你认为是特殊的猫……”

    “猫就是特殊的，最闪亮的猫灯！”

    猫灯的性格是典型的自大狂性格，说她胖就喘上了的个性。

    和猫灯做朋友，就跟和一些高智商低情商的学霸做朋友一样，偶尔得忍受她们那猫猫的性格。

    “你是最特殊的，请你闭上你的猫嘴，避免有的乌托邦子民误把你认为是极其稀有的猫灯，花大功夫来捕捉你。虽然你肯定有逃回猫巢的方法，但那种方法损耗肯定不小，对吧？”

    “喵嗷，你怎么知……”

    猫灯先是一惊，猫胡须狂颤，然后瞧见了迎面走来的咒刃，就连忙喵嗷两句，装作‘不会说人话’的样子，飘到了盔甲松鼠的后背上面，把格温的千层箱当做落脚点的瘫在上面。化身为了一滩毛茸茸的猫猫史莱姆。

    有一说一，猫灯们虽然自大、骄傲、猫皮吹的轰天响。

    但是认怂起来却极快。

    和知名画师煌野一人笔下的娇蛮白给形狩魔JK们有着完全不同的个性。

    想必，如果狩魔JK们有着猫灯一样的敏锐察觉危险的能力的话，也不至于成为大家的配菜吧！

    格温想起往事还有点脸红。

    毕竟网络聊天的时候，别人问‘你怎么了解东瀛百鬼的？’，有的人会说‘犬夜叉’，有的人会说‘百物语’，轮到他的时候只能说‘煌野一人’。

    这样想，不自觉就露出微笑了。

    这抹笑意被咒刃瞧见，松鼠女抬了下下巴：“很高兴看见你又恢复了活力，兄弟。”

    “我就没有失去过。”

    格温慢条斯理的说，同时越过咒刃的肩膀看向对方身后：“交易成了？”

    “成了，45枚军用，还有零零碎碎一百多的私造，真是赚到了。”

    一天的收获就比得上前两天加起来。

    不算是‘空军’了。

    格温问：“继续猎？”

    “趁热打铁。”

    ……

    今天还真是他们的幸运日。

    在花费了一个多小时前往了一片湖之后，就在湖边遇见了一批同样来狩猎的恐爪龙。这种恐龙的爪子如果是源力侵蚀的素材的话，那么也可以值上不少钱。

    格温这次与咒刃齐齐出手。

    一方面是因为恐爪龙比甲龙聪明。

    另一方面是对于攻高敏高甲薄血少的源力使者，集群的恐爪龙比甲龙更厉害。

    虽然理论上来说，甲龙能够通过自己那伤害高达3D6+12还额外带震慑的尾击一发就把一只生命值顶了天就48的恐爪打入‘这是哪儿？那是谁？我是什么龙？’的境地，但很遗憾，打不中就是0伤。

    恐爪龙的伤害不高，但它们的破防能力与‘打的中’的特性，让近身战斗能力稍逊于格温的咒刃一接近战就哀嚎连连。

    “我超，我的大腿袜！”

    “我超，我的衣服！”

    “别抓脸！”

    用一句话形容咒刃现在的状态就是。

    “原来是四只爪子锋利的敏捷龙啊，咒刃此时只觉得比面对十亿只甲龙更恐怖…更可怕啊！”

    格温看了一眼，确定咒刃不会出事，只是有点狼狈之后，就搓搓手也冲了上去。

    脑海中，格子一声兴奋的‘开挖！’。

    让格温开始有点反思，自己平时是不是对格子不太好？

    一个这么凶猛的怪谈，居然沦落到挖恐爪龙的心脏都要表现出来兴奋的样子。

    实在令人有些心生怜悯了起来。

    思索之间，破空声响起，格温面前已经袭来了一张布满利牙的大嘴，腥臭味扑面而来。

    格温轻轻皱眉，偏开头颅，同时有准备的一矮身体。

    恐爪龙果然见他偏头后就往下一咬，想要咬向他的肩膀。但同样咬了个空，啪的一声就好像是捕兽夹被触发的声音，布满尖牙的有点像是鸟类的喙嘴紧紧合拢。

    格温余光扫了眼后方的恐爪龙，同时脚步滑向前方，肩部发力。

    百般武艺，此乃沉肩冲顶！

    若是发生在NBA的球场上，甚至可以废掉对手的肋骨或胸骨呢！

    格温的沉肩动作极为利索，重重撞在恐爪龙的嘴下。

    啪嚓一声，恐爪龙的嘴巴一下从鸟喙的形状变成了鸭嘴的形状。

    血顺着喉咙就滴下来了。

    格温撞完后，顺势往后一趟，手部摁地后空翻，躲开了恐爪龙吃痛之下的爪抓。同时一脚踢在恐爪龙的胸口，将这一只脚站立露出破绽的恐龙直接踹飞。再拔出光剑一剑砍掉了第二只恐爪龙扑来的双爪。

    集群的恐爪龙固然从属性上面可以达到威胁格温的程度。

    但与甲龙理论上比恐爪龙强三倍是一样的事情。

    格温在技巧上面是完完全全的碾压。

    手起刀落。

    如阳光驱逐了黑暗、加热的煎锅融化了黄油一样的，势如破竹斩掉了四只配合默契的恐爪龙，并在确保咒刃看不见自己动作的时候，使用出了红叶舞的动作，追上了逃跑的另外两只恐爪龙，将其剁掉。

    格温杀完一圈后，回过头，看见了咒刃才刚刚解决掉了第一只。

    她有点狼狈。

    应对这种恐龙确实不太擅长。

    格温并没有想要上去帮忙的意思，而是做好自己的事情。

    他拽着龙的尸体堆到盔甲松鼠前。

    当堆到最后一只，也就是第六只的时候，猫灯憋不住了，小声说了一句：“喵嗷！精彩的打斗！”

    然后短短的爪子不断拍着肚皮，代替鼓掌。

    这种毛球型生物的爪子要鼓掌，确实还挺累的。

    “你是个见识多广的猫灯，你应该见惯了魔女，连我这种凡人水准的武术也配得上是精彩的打斗了吗？”

    “你看小说喜欢看高武的对波和对能量量级，还是喜欢看低武的一招一式的激情打斗？”

    “……”

    格温不得不承认，猫灯这种胖乎乎的动物，在除了吃就是睡还有玩的猫生之中，积累了大量的杠精经验与大量的讽刺语录。可怕的不是乐子人，而是乐子人一直都是乐子人，而不是笑嘻嘻的自称自己乐子人，别人找自己乐子就直球骂娘的玩不起的‘假乐子人’。

    猫灯开玩笑的时候是连着猫一起开的。

    破防了也就是喵嗷一声，然后抱着肚皮，开始思考如何把乐子找回来。

    某种程度来说，想要通过语言攻势打倒猫灯，是一件相当困难的事情。

    “不过……”

    格温开始试着在嘴炮领域战胜猫灯，想要举例出‘龙珠’这样的作品。不过猫灯随后举例子说出了一个叫做‘黑玛丽’的作品，似乎是魔女某个位面的作品…因此猫灯放弃了用这部作品举例子，而是用了更加鲜明的例子：

    “龙珠很好，但猫更喜欢看星际牛仔！喵嗷！”

    “……”

    格温挠了挠头，“星际牛仔是顶级啦，可…”

    还没等他继续辩，

    正在被恐爪龙围攻的咒刃急了。

    高声喊道：

    “兄弟，虽然你很喜欢猫灯，但也请看看我这边啊，看…嗷！快他妈过来帮忙啊！”

    上回咒刃被甲龙暴揍的时候，格温就没有去管对方。

    根据PUA法则，第一次确实可以耍点小性子。

    第二次的话，就最好不要，要表现出来比较温顺的本性出来。

    ……这个社会，谁还不是在PUA谁呢？终究，还是得看各自手段了！

    格温下了决心帮。

    但怎么帮也是要有点讲究的。

    格温使用出了单目有火的公主，将自己的源力分散在恐爪龙身上，加重这些恐龙的身体负担。像是这种敏捷型的恐龙，最害怕的就是速度变慢，一旦变慢了，基本上，在其冲击力的公式（速度+体重）下，利爪就没有那么快，那么吓人了！

    咒刃也可以从容面对。

    “喵嗷，你为什么不拔剑上去剁了这些恐龙？不难做到的吧？喵嗷！”

    贸易猫灯抖动着胡须问。

    格温则略带点高傲的看着猫灯。

    虽然这些猫灯懂的东西非常多，但至少有一件事情她们是完全不懂，或者说不需要懂——如果我是一只能够发光的大型毛茸茸，我也不会管这些——猫灯们不懂得人与人的羁绊的由来。

    猫灯的性格就是在别的猫灯破防的时候会加大力度，而不会考虑到‘过火’这件事情。

    而猫灯也是一种‘即使对方开玩笑过火了，回头猫想办法报复对方’的生物，不会真的因为过火的玩笑而结束一段友谊。

    人和人的关系则完全不同。

    格温领悟到了乌托邦上面的源力使者通常有的一种傲气。

    可以理解为，这群人都是学习极好的学霸角色！

    这样理解的话，一下子就可以明白这些生物的习性了。

    比如说为什么弥海拉这么烧…不对，为什么弥海拉这么乐子人，为什么咒刃这么谜语人。

    这就是独属于天才的傲气与傲骨。

    格温以辅助的姿态接近咒刃，只给对方提供辅助，具体输出还是让咒刃来打。

    不出意外的，头一次得到了咒刃的一个很可爱的真实的笑容。

    ……

    这种互动注定会持续下去。

    直到世界末日。

    直到海枯石烂。

    但同时，这种危险的探戈，不单单是你在考虑着狩猎着对方，你的改变会不会……也是对方在狩猎你？

    ……

    “真是个危险的猎物。”

    格温心想。

    猫灯则打了个哈欠，喵嗷喵嗷的，感觉人类实在是过分不坦诚的生物，明明两个想要做朋友的人，却推三阻四，想着‘对方肯定是试探’这种碍手碍脚的事情。

    但猫不管。

    猫的猫生中，就应该只有吃喝玩乐！

