    要发生皂化反应，需要两样原料，一个是油脂，另外一个是强碱。

    油脂来说，不算太难得到，而所谓的强碱，一般来说，指的是两样，氢氧化钠或是氢氧化钾。

    使用草木灰，实际上就是调配出含有氢氧化钾的溶液。

    只不过，草木灰中能蕴含多少钾元素，而且，这草木灰中，还有其他不少的杂质，用来制造胰子尚可，用来制造甘油，那根本不现实。

    所以，朱标将目光盯在了氢氧化钠上面，也就是所谓的火碱。

    要直接得到火碱，是不太现实的，因为火碱形成的溶液并不能长久在空气中保存，它会与空气中的二氧化碳进行化学反应。

    不过朱标有办法制取得到火碱。

    总的来说，还是通过化学的方式。让天然碱和石灰水进行化学反应，天然碱其中蕴含的主要成分就是碳酸钠，而石灰水最主要的成分是氢氧化钙，两者混合之中，就会形成碳酸钙沉淀和氢氧化钠溶液。

    只需要进行过滤这个步骤，就可以得到氢氧化钠溶液。

    当然，整个过程来说还是比较危险的，因为不管是石灰水还是最后得到的火碱溶液，都具有一定的危险性。

    不过朱标也不怕，他主要就是动嘴和用眼睛看着，至于动手，作为大帅的嫡子，他怎么可能动手？

    这府邸之中下人虽说不多，可终归还是有那么几个人能让朱标使唤的。

    朱标特地叫上朱樉的缘故就是想让朱樉在一旁能帮自己盯着，毕竟自己这也是第一次干这种事情，自己极有可能在手忙脚乱的情况下出错。

    自己事先告诉朱樉一些步骤，那到时候自己出错的时候，朱樉也能够及时纠正自己。

    望着桶中的烧碱溶液，朱标眼中散发着光芒，这第一步，自己算是成功了！

    开头第一步就非常的顺利，这让朱标心情非常顺畅。

    “继续。”朱标沉声下达命令。

    大锅架起来，火碱溶液和油脂倒入锅中，开始大火熬煮，锅下面炉火疯狂的舔舐锅底，而上方，朱标也是命人不断地进行搅拌。

    掐算着时间，朱标立即让人往锅中倒入刚刚调配好的食盐水，同时撤火，静心的等待着。

    等待了许久，朱标发现在上层已经凝结了厚厚一层胶状物质，朱标知道，这就是肥皂，只不过，还需要稍作处理。

    当然，对这个，朱标漠不关心，就这玩意儿，就算不要他朱标来，这也是有人能弄出来的，只不过未必有他这么好罢了！

    而他所谓的优势也只是在于比例精确，所以成品才好一些。

    实际上，此刻朱标更加关注的还是下面那些溶液，这些溶液之中，就有自己所需要的甘油。

    朱标命人弄来了一套蒸馏酒的器具，说起来这器具还是上次沐英收缴胡三舍弄上来的，朱标顺手牵羊，就给拿了过来。

    这一次，朱标采取的是蒸馏法分离甘油。

    上次所用的烧酒，实际上就是蒸馏酒，只不过纯度没有后世那么高罢了，里面还含有一些杂质，蒸馏这样的技术实际上已经有了一定层面上的推广。

    此刻朱标用起来也是轻松很多。

    许久之后，朱标看着一个陶瓷碗中略微有些发黄还有一些粘稠的液体，嘴角露出了微笑。

    这就是他所需要的甘油。

    实际上纯净的甘油应该是无色的油状液体。

    朱标制取出来的甘油，终归还是蕴含了一些杂质的。可是，在这个时代，能做到这一步，已经是不简单了！

    毕竟，这个时代和后世的实验室，根本没法比。

    这其中有着太多的外在因素进行干扰。

    走到了这一步，朱标大松一口气，实际上到了这一步的甘油，已经可以用了。

    而且这也意味着在这个时代，是有着条件能够大规模制取甘油的，一想到这些，朱标就分外的激动。

    创举，这是天大的创举！

    我朱标天生不俗，但凡出手，必定不凡。

    此刻朱标意气风发，周围的人看着朱标也是愣愣的。

    尤其是朱樉，看着自己大哥时不时发出一阵笑声，就觉得有些瘆得慌。自家大哥是不是傻了，现在傻乐什么？有什么比较开心的事么？

    貌似没有吧！

    瞧着众人一副看疯子的表情看着自己，朱标心里就觉得一阵憋屈，这自己搞出了这么大的创举，也不来恭喜我？

    再不济，好歹说两句漂亮话啊！

    可都是一副看傻子的表情看着自己是个什么鬼？

    得，自己这是对牛弹琴，就算是自己讲给他们听，现在对他们来说也不一定能听得明白。

    可真寂寞啊！

    朱标此刻深深的为没有一个和自己有着共同语言的人而感到遗憾。

    这世间，知音难求啊！

    “那个……大哥，你是不是弄完了？”朱樉望着朱标试探道：“这弄完了你就带我去吃好吃的……”

    “等一下，再做几遍看看。”朱标也是回过神来。

    虽说这一次成功了，那接下来还不知道呢，自己现在需要趁热打铁，看看整套流程当中还有没有需要改进的地方，或者是不是存在一些问题，抓紧时间给改掉。

    朱樉心中也是大松一口气，自己大哥谈吐还算清晰，神情还算正常，应该没疯。

    这大哥要是疯了，爹娘怎么接受的了？

    “快点。”朱樉这一刻也是连忙喝斥，道;“我大哥让你们再来几遍，没听见么？”

    众人反应过来，连忙照着朱标先前的话语去做。

    朱樉接过指挥权，开始有序的进行指挥着，此刻朱标反倒是站在一旁，静静的思索着，时不时的趴在桌案上画着一些什么东西，反正在朱樉看来，朱标写的那些东西就和鬼画符一样，根本看不懂。

    当然，朱标也不需要朱樉看懂，之所以这么写，他也不是为了保密什么的，这府中有不可靠的人么？

    真有的话，老朱就该好好反省反省了！

    他这么做不过是由于前世书写的习惯罢了，写化学方程式一类的还是用字母来的比较迅捷。

    事后他肯定也会翻译出来的。

