
        荣轩没有想到是，萧辰的复仇来的是那么的快，只是现在的情况下，复仇并不是一个很好的选择，不过他们也没有权利干扰萧辰做任何选择，一切看他自己。

    正如萧辰他们所想，现在的天涯城并不太平。

    萧辰他们在穿越天涯城后方的沙漠时，就发现有很多集结的队伍，其中就有血煞宗，想必能与血煞宗一起的，也不是什么好人。

    好在他们聚集的人手并不多，有很多地方都没有人，萧辰他们只是稍微绕了点道，便到了天涯城正门。

    此时的天涯城，并不像之前那样，大开城门，可以让人随意进出。

    现在，萧辰面前的城门紧闭，也没有守卫之类的人在，就像封城了一般。

    萧辰皱了皱眉，他知道，如今这个情况，复仇并不好，可说句实话，他对天涯城毫无好感，他不是圣人，那怕因为复仇，而让天涯城的人陷入危难之中，他的心也不会产生波动，并不会觉得愧疚。

    萧辰佩服圣人，但他可不想成为圣人。

    天涯城的人如此对他，他可以一笑了之，不去管，可让他为这些人做些什么，对不起，不可能。

    萧辰承认自己是一个自私的人，而且他也并不觉得这有什么不好。

    在意自己身边的人有错吗？不去管那些中伤过他的人的死活有错吗？

    不过当他看向身后那些人期盼的眼神，尤其是自己怀里，怯生生看着自己的丹丹，萧辰心中莫名一软，天涯城的人他不在乎。

    可这些他们从黄沙城一路互送到天涯城外的人，萧辰并不希望他们失去唯一的庇护所。

    “哎，荣轩你们看看能不能将他们带进去。”萧辰放弃了马上复仇的想法，想要将这些人安置好再说。

    “师傅，看了还有在等一段时间了。”萧辰心中说到。

    “没事，我还能在挺一段时间，正好在这期间我还可以凝聚更多力量”齐天大圣说道。

    每次向外界传送力量，主要消耗的是灵魂力，而传给萧辰的力量，是齐天大圣提前凝聚的力量并非是灵魂力，一旦灵魂力量消耗太多，他们就会陷入沉睡，所以一般齐天石里的灵魂体，要是没有什么事的话，都是在沉睡中，以保持灵魂力的充足。

    “兄弟苦了你了，等这事过去，我向你保证，这天涯城的五大势力，会付出代价的。”荣轩确实不是很希望萧辰现在出手，那样会连累太多的无辜之人，他的身份，让他不得不去考虑这些。

    萧辰摇了摇头说道：“你先看看能不能带他们进去吧。”

    要是自己去找天涯城的人，让他们开门放这些人进去，那想都不要想，根本不可能的事情。

    就算换做荣轩他们，萧辰也觉得悬，其实萧辰心里隐隐有些期待，期待天涯城拒绝他们，将他们关在门外。

    荣轩叹了口气，他也知道这有些难度。

    不过最终荣轩自己也没有出面，而是找了一个商人，让他去交涉，而萧辰他们五人躲在远处。

    “怎么，你不是要进天涯城的吗？”萧辰问道。

    荣轩与自己的目的不同，他来天涯城，是为了可以掌握衍**陆的形势，而他是来复仇的。

    所以他能不能进去，对于他影响不大，可要是荣轩进不去，对他来说就有影响了。

    “总不能因为咱们，使他们也被拒之门外吧。”荣轩说道。

    “好吧，我倒是希望，天涯城的人会拒绝，而且我觉得以他们的品行，这种可能很大的。”萧辰目光幽冷，在远处看着城门那里的情况。

    荣轩心中一震，但愿天涯城的人，不要做出错误的决定吧。

    那名商人，在城门前敲了半天，终于有一道声音传出，而城门依旧是纹丝不动，紧紧关闭着。

    “天涯以封城，来者速速退去！”

    连人都没见，直接下了逐客令。

    “黄沙城被血煞宗洗劫，我们是幸存者，一路逃难逃到这里，想要进天涯城避难！希望可以通融一下！放我们进去，这里还有不少小孩和伤员...”

    这名商人说了很多，语气诚恳的求着对方。

    这这些只是换来门内的一句话：“被血煞宗洗劫，怎么会留下活口，还能一路逃到天涯城，骗鬼去吧！说不定你们就是血煞宗的奸细，想要混进天涯城，有多远滚多远！天涯城以封，不接纳任何人！”

    之后不管那商人如何敲城门，如何呼唤，都没有人回应。

    黄沙城的人们有的瘫坐到地上，露出绝望的目光，这最后的希望，就这么破碎了吗？

    有些承受能力低的人，更是放声大哭，被拒之门外的他们，只有死路一条了。

    萧辰几人阴沉着脸走了出来，他们没想到，天涯城的一些人，可以无耻到这种程度，当初就是污蔑萧辰是血煞宗的人，现在又怀疑黄沙城的人是血煞宗派来的奸细，萧辰他们如何不愤怒！

    那名商人像是找到了救命稻草，从城门那里，连滚带爬的跑到萧辰他们这里，其他人也都看向这几个年龄并不大的少男少女。

    “不用多说，我们都听到了。”

    萧辰扶起跪在地上，像他们诉说的商人。

    “恩人，你说我们怎么办呀！是不是我们这里没有实力强的武者，他们看不上呀？要不恩人去与他们交涉交涉？”被扶起来的商人，哭丧着脸说道。

    萧辰摇了摇头，他们如何去交涉？

    “哥哥，我们是不是没地方去了？”丹丹睁着大眼睛，抓着萧辰的衣角问道。

    “丹丹想不想去天涯城？”萧辰抱起丹丹，笑问道。

    丹丹在萧辰的怀里，露出思索的神色，点点头说道：“丹丹想去天涯城，但要是对方真的不方便，丹丹也不强求，妈妈常常和丹丹说，不能强迫别人做他不想做的事情。”

    “哈哈丹丹真乖，善解人意是好，可那也得分人，有些人，不值得丹丹体谅的，而且哥哥之前就说过，你们会进到天涯城，那就一定会进去！”萧辰大笑一声，抱着丹丹向着城门走去，荣轩他们紧随其后。

    (本章完)
  