    哪怕不相信雷利和夏琪，陌人也相信自己的判断。

    不过判断毕竟是判断，怎么都比不上当事人所经历的事实。

    “还记得怎么到这里的么？”

    陌人拍了拍沙发一旁的空位，示意莉莉喵坐上来，不要坐在地上。

    莉莉喵靠着陌人坐下，思绪逐渐变得清晰起来。

    她记得当时好像是买了棉花糖来着...

    然后就晕倒了。

    醒来就在这里看到陌人了。

    莉莉喵看了看四周，这里好像是一个酒吧，有两个不认识的人，她没有太在意。

    “看来和我推测的差不多。”

    见莉莉喵一脸懵逼的状态，想来也问不出个什么名堂。

    陌人本就不喜欢奴隶制度，若是没看见就算了，看见了且还发生在自己人的身上，那可就不能这么轻易算了。

    不管是谁，动了他的人岂能安然无恙？

    就在陌人思索着如何收拾这群家伙的时候，酒吧的大门哐当一声被踹飞了，碎裂的木板越过几人直接砸在墙壁上四分五裂。

    满头污血的中间人莫德一脸阴沉的走了进来。

    他倒是看走了眼，那个女人竟然有这样的实力，竟然一脚将他给踢飞了出去！

    不过转念一想他又觉得合情合理。

    13号区域也是属于不法地带，能在这种地方开酒吧的人怎么可能是普通平民？

    可惜...

    “你们真的不知道自己惹到的人是什么恐怖的存在！”

    莫德抽出一把三米长的大砍刀，指着陌人大声呵斥道，“把那个猫人女交出来，否则要你狗命！”

    陌人原本以为这家伙是来找雷利和夏琪寻仇的。

    没想到这货也跟绑架莉莉喵有关系。

    雷利和夏琪一副‘我是路人’的模样站在一旁看戏，两人不清楚陌人是个什么性格，所以决定以静制动。

    先看看再说。

    陌人被莫德的一番话给逗乐了，“噢？我倒是想要听一听你口中的恐怖存在是谁呢！”

    有多恐怖？

    海贼世界里除了神秘的伊姆和未知的天王让陌人有几分忌惮之外，其他人...

    抱歉，就是这么直白。

    其他人都是垃圾！

    嗯？这家伙怎么有些面熟？

    莫德一开始气急败坏的冲击来准备找那个偷袭他的臭女人算账的，看见莉莉喵醒来了恰好站在陌人身边，所以举刀对准陌人威胁他只是下意识的动作。

    毕竟在这一带，谁不给他莫德一个面子？

    可这会儿莫德越是看陌人越是觉得眼熟...

    突然！

    哐当一声，莫德手中三米长的大砍刀没有拿住，落在地上发出一阵震耳的金属嗡鸣声。

    “你，你，你是...”

    莫德感觉自己舌头都颤抖得打结了，一句话都无法完整的说出来。

    此时他也已经意识到眼前的年轻人是谁了！

    被地下世界称之为屠龙者的大筒木陌人，悬赏金10亿贝利！

    屠龙者并不是海军本部在悬赏单上公开的称号，而是地下世界的大佬们的戏言，久而久之就传了出来。

    龙不是飞的那种龙，而是指天龙人。

    圣地大乱中，天龙人庄园中死掉的天龙人足足有十几个，这些人自然全部算在了陌人的身上。

    还是之前的两个天龙人。

    屠龙者的称号便是由此而来。

    但世界政府和海军本部肯定不会承认这样的称号，所以陌人的悬赏单上只是一个名字和悬赏金。

    “屠龙者大筒木陌人？！”

    震惊之后，莫德脱口而出，一脸骇然的瞪着陌人。

    显然比起雷利这种‘过时’的老海贼，陌人这样的新人更容易让人认出来，也更加具有威慑力。

    “屠龙者？”

    什么狗屁称号，一点儿逼格都没有。

    陌人一听就明白这称号是从何而来的，不过他不怎么喜欢这三个字。

    咕咚……

    紧张的咽了咽口水，莫德神色阴晴不定的看着陌人，至于雷利和夏琪两个直接就被他给忽略了。

    当然，这是莫德没有认出雷利的关系。

    雷利和照片上的冥王已经有很大的差别了，金色的头发参杂着白发，刻意隐藏气势之下看起来就是一个邋遢的大叔。

    “你，你不要过来！”

    莫德惊慌失措的往后退去，直到后背靠在了墙壁上才给他了一丝安心的感觉。

    陌人却是一头黑线。

    你能想象一个手提三米长大砍刀的壮汉如同小媳妇儿一样缩在墙角，嘴里还喊着‘你别过来’之类的话吗？

    鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，陌人的心底涌出一股恶寒。

    “你想怎么处置他？”

    按照陌人的做法，那就是扔海里去喂鱼，所谓的中间人手里也不干净，既然选择了这条路那就得有随时被干掉的觉悟。

    今天或许就是莫德灾难日。

    不过他还是选择尊重莉莉喵的意愿，因为莉莉喵才是这件事的当事人。

    “莉莉喵？”

    莉莉喵指了指自己的小鼻子，不确定陌人是不是在询问她的意见。

    看着莉莉喵呆萌的样子，陌人突然觉得让她来做这个决定并不好。

    “既然这样，还是让我来吧...”

    “你想干什么？”

    见到陌人突然走过来，莫德的脸色骤然大变，他仿佛已经看到了死神在向自己招手。

    人的名树的影。

    莫德这种欺善怕恶的家伙在认出了陌人之后，根本提不起一丝反抗的心思。

    他现在想着是如何保住性命！

    “你不要乱来，你知道我大哥是谁吗？”

    “我大哥是多弗朗明哥！”

    似乎想到多弗朗明哥在伟大的航路还没有多少威慑力，莫德连忙补充道，“北海地下世界的霸主堂吉诃德家族听说过吧？”

    “多弗朗明哥就是我们的少主！”

    “你如果杀死我，一定会被少主追杀的！”

    “不要怪我没有提醒你，少主已经在赶来香波地群岛的路上了，最多明日，不，今天晚上少主就能抵达！”

    怕死的莫德如同倒豆子般的，直接就将多弗朗明哥的行踪给泄露出来。

    不知道是不是被堂吉诃德家族的名头给吓住了，陌人竟然真的没有再敢靠近。

    莫德暗松一口气，眼底一抹厉色闪过。

    “哼，知道怕了吧？”

    “如果你...”

    莫德到嘴边威胁的话还未说完，突然一道诡异的弧光闪过，他感觉到脖子一凉。

    接着，便是一阵天旋地转。

    为什么他的身体还坐在墙角，为什么身体上的脑袋不见了？

    “原来是小明的手下，看样子是打算进军伟大的航路了。”

    ……

