    第二区事务繁忙，君临时间观念很强，每天七点准时从家里出发，

    青芜从来不敢睡懒觉，五点半起床洗漱，六点开始做早饭，六点半早餐做好，君临准时从楼上下来，

    时间刚好，几个月以来从未迟到一分钟，

    因为昨晚的恶梦，她难得起晚了，六点四十做好早饭，男人已经有等在了楼下，

    “对不起，我昨晚不舒服。”

    青芜今天没穿女仆装，她给自己买了一条薄荷绿的纯色连衣裙，裙摆有清新的白色小花，

    乌黑微卷的长发随意披散在纤薄的肩头，白皙莹润的耳垂上缀了两颗圆润的珍珠耳线，

    将她古典美人清新脱俗的气质发挥得淋漓尽致，

    “你就这么迫不及待地想摆脱我？”

    不想穿他送的衣服，迫不及待地想去见别人，不是想摆脱他是什么？

    青芜有些怔愣，眼眶泛红，委屈道，

    “是你说不限制我穿什么的，而且第五区都是严谨的学者，那样的氛围我不好.......”

    “严谨的学者？小公主，或许我该邀请你去第二区醒醒脑子。”

    整个联邦军事化管理，臣民大多都是军人出生，何况时清那种女土匪头子能带出一群什么好货色？

    “不，不必了。”

    她可怜兮兮的模样似乎并没有达到什么效果，青芜收起脸上的委屈，干脆不再说话。

    君临吃过早饭径直离开，他脸上带着愠怒，并没有要顺手送她一程的意思。

    青芜不清楚他在生气生么，看了一眼他留在家里的飞行器，

    那台稍旧的飞行器他回来后几乎没有用过，想想还是算了，

    他的东西最好别碰。

    她走到家附近的星际列车站台前，在光脑输入时清给的地址后，细细核对了路线，才上了列车，

    顺便给时清发了讯息，说自己出门了。

    时清的虚拟头像显得很开心，满脸的兴奋，

    连带着她出门见朋友的喜悦也无限放大，一路上心情极好的欣赏风景，遇上感兴趣的，就悄悄标记下，

    下次如果还有机会出来就一个个去看去了解，

    总有一天，她的世界一定不再是白茫茫的一片。

    第五区，教育科学研究院，

    青芜从上空俯望，听着列车的播报介绍，整个研究院掩映在郁郁葱葱的绿色中，

    当代教育部长是个古地球迷，每一排小房子建筑风格各不相同，有亭台楼阁宫殿民居，也有城堡四合院。

    最中心的位置是一座圆形平顶的建筑，五层高，围合起来的地面上有一个黑白图形，

    乾坤八卦图，明明第一次见，她却总觉得应该叫这个名字。

    “青芜小宝贝儿，这里。”

    青芜知道时清会在门口接她，却没想到阵仗这么大，

    门口整整齐齐地站了少说一千人，个个穿着军装，身板挺得笔直，

    不同于莱格诺宫铁血肃杀的士兵，这些人更有书生气息，看起来文雅很多，

    但看向她的眼神和当初时清如出一辙，恨不得将她立刻泡在防腐罐子里做标本。

    青芜下意识的顿住脚步，她现在有些明白早上君临那话是什么意思了，求救似的看向时清，对方秒懂，

    “全体都有！”

    “是！”

    “从现在起，收起你们龌龊的想法，尊重和爱护我们的活化石!不可复刻的教材！”

    “是！长官！”上千双眼睛，瞬间恢复一片清明。

    青芜：........姐姐，不愧是你。

    时清拉过清芜的手，抚平她的忐忑，

    “你别介意，不说你是活化石不足以让他们清醒。”

    青芜点头，表示了然。

    “走吧，带你去看看我的宝贝们。”

    时清脸上有她的骄傲和自豪，

    青芜踏入刚才在天空看到的圆形建筑，换个角度发现它比实际更加雄伟，占地更加广阔，

    每间屋子都是一个小型的博物馆，陈列着联邦建国以来挖掘到或收藏的各种遗迹，古董古籍，

    浓烈的历史气息与漫天飞船飞车的星际文明融合在一起，溯本逐源,以古通今，竟没有任何的违和感。

    “阿芜小乖乖，你知道你脚下踩的是什么吗？这可是我从域外无名星上挖掘出的化石上复刻过来的.......”

    “乾坤八卦图。”

    青芜甚至不用思考，脱口而出，她避开时清明亮的眼睛，着迷地走向一间间屋子，渴望看到更多，

    时清以为她和自己一样，也是故地球历史的重度发烧友，兴奋地给她做介绍，

    一个看得入迷，一个讲解得起劲，青芜还总能提前说出一些东西的名称和用途，

    两人如痴如醉，不知不觉就在这座大型博物馆里泡了一整天，

    “小阿芜，你太让我惊喜了，没想到你还知道许多我不知道的知识点。”

    时清的红色长发严谨地盘在脑后，一缕发丝垂下，谈及自己的最爱，眸子熠熠生辉，

    明明站在一堆沾染泥土的藏品之中，却散发出不可忽视的光芒，

    青芜想，黎笙痴恋的时清，真的很美好，

    “时清，我不想骗你，我从未刻意去了解，这些东西几乎是在我看见的一瞬间，就自动蹦出了相关的信息。”

    时清自然是震惊且讶异的，更多的却是欣喜，

    “我以为你今年虽然只有二十五岁，至少也研究了好几年才能有这么丰富的储备知识。

    要知道这里放着的东西，大部分都是我们发现后却没有公之于众的，

    即使你拥有古地球人的基因传承，也不可能继承先祖的记忆。”

    青芜凝了凝眉，她的疑惑并不比时清少，

    “所以，你真的可以早点带我去洛桑的研究院。”

    “行，这事交给我。”

    她恳求道，“答应我，检查结果没有出来之前替我保守秘密好吗？”

    她现在唯一愿意相信并能求助的人只有这个朋友了，她需要时清的帮忙，却不想因此加深君临的怀疑。

    “好，我答应你。”

    她的小心翼翼和无助，发凉的掌心，让时清忍不住抱住她，安慰道，

    “阿芜，是不是君临对你不好？不怕，有我在。”

    她的怀抱很温暖，让人很放松，青芜突然觉得认识时清，是她的幸运，

    “谢谢你，时清，君临长官对我很好。”

    *

    和时清吃过晚餐，青芜坚持自己回去，她贪恋所剩不多的自由，准备先坐一段列车，然后散步回去，

    华灯初上，夜色阑珊，

    她漫步在城区的街头，才发现，不知什么时候，她已经习惯低头走路。

