    这些火墙的伤害，居然高达两三万，看来这家伙用的东西不错。

    有人帮忙清理这些蛇妖，就省得聂言麻烦了，他朝村落中央看去，只见村落中央一片开阔的空地上，一个体型高大的蛇妖出现在了他的视野之内。

    那个就是聂言的目标，一百八十级变异领主蛇妖王！

    要是碰到恶魔化领主，聂言或许还会畏怯一下，恶魔化领主太强了，如果只是变异级别的领主，聂言还是敢试一试的。

    那个亡灵盗贼还在专心地对付普通蛇妖，不停地绕着火墙奔跑，他的移动度还是蛮快的，但跟聂言还是差了整整一个层次。不过他这样的移动度应付这些精英级别的蛇妖，已经足够了。

    聂言开启了极效隐匿，迅靠近那个亡灵盗贼，一个级洞察，看到这个亡灵盗贼的名字，聂言愣了一下。

    这个亡灵盗贼叫龙皇天下，一百四十七级。

    看到这个名字，一些记忆从脑海中浮现了出来，前世这家伙确确实实是一个狠人，没有加入任何公会和团队，平时都只是一个人单练，除了战斗职业之外，他还是黑暗阵营屈指可数的几个宗师级炼金术士之一，在炼金术方面成就卓著。这家伙最出名的，既不是他本身的战斗能力，也不是他的炼金术，而是他的飞行坐骑，是一只血龙。恰好跟他的名字合到了一起，成为了一个巅峰级的存在。

    聂言还记得，那只血龙最高升到了九级，在飞行坐骑十分稀缺的前世，那是了不起的成就了，普通的飞行坐骑，有六七级就已经很不错了。在前世几次混战的时候，龙皇天下受雇于天使坠落，跟天使霸业打过几场，那只血龙令天使霸业损失惨重。在几十只飞行坐骑的围攻之下，悍然屠杀六只五阶飞行坐骑，然后从容离去，那一次战役，令龙皇天下和血龙的名字，成为了玩家们心中永恒的记忆。

    聂言估计，那只血龙和暗翼之龙是一个级别的生物，至于等阶，暗翼之龙目前才七阶，距离八阶还差一点点无法突破。可以想象，当时一只九阶血龙是何等强大的存在！

    看到龙皇天下不停地引怪刷怪，在前面距离不到五十码的地方走来走去。

    如果用极效潜匿潜行过去，聂言能在龙皇天下毫无所觉的情况下将他干掉！但是，此时聂言迟疑了，不知道这一世龙皇天下有没有弄到血龙，要是龙皇天下有九阶血龙的话，那就有点麻烦了。

    权衡片刻，还是没必要凭空招惹一个强敌。

    但是蛇妖王近在咫尺，要是龙皇天下一直在这里不走，那聂言就根本无法安心对付蛇妖王。

    看着正在忙碌着的龙皇天下，聂言潜行到了距离龙皇天下大概五码左右的距离，突然显现了身形。

    龙皇天下刚刚抖落了一张烈焰卷轴，正准备后退，忽然现身旁距离不到五码的地方出现了一个人，他吓了一跳，一个疾风步，撤开十多码的距离。

    一只蛇妖朝这边过来，失去了龙皇天下的踪迹，把目光聚焦在了聂言的身上，它立即挥动手里的武器，张牙舞爪地朝聂言扑了上来。

    聂言后撤几步，一记影幻刺杀，身体幻化成一个个虚影，噗的一声，手里的血腥之匕命中了那只蛇妖，然后一个肘击，嘭的一声，那只蛇妖被击飞了出去。

    “狂贼涅炎！”龙皇天下失声道，掠出十多码距离之后，他站住了脚步。

    狂贼涅炎到底想干什么！龙皇天下沉思片刻，他被聂言吓到了，就凭聂言刚才悄无声息靠近到距离他五码之内，令他毫无所觉的能力，要是聂言想杀他，他已经完蛋了。狂贼涅炎显然放了他一马！

    龙皇天下慢慢显现了身形，看向狂贼涅炎，两人双目对视。

    “兄弟，那个蛇妖王我要了，给个方便如何？”聂言开口道，他的脚下已经倒了三具蛇妖的尸体。

    龙皇天下有些迷茫，如果狂贼涅炎仅仅只是想要蛇妖王，他们属于不同阵营，聂言将他干掉就可以了，为什么还要这么麻烦？不管如何，他都想不明白狂贼涅炎到底是怎么想的，或许狂贼涅炎这样的人，根本不是普通人能够理解的。

    “反正我打不动蛇妖王，你爱拿拿去。”龙皇天下道，直到现在，他依然很懵，不过虽然聂言放了他一马，他也不愿意说些示弱的话。

    “谢了。”聂言径直朝蛇妖王所在的方向走去。

    这家伙真的准备对付蛇妖王？龙皇天下吃惊地想道，他在这里练级已经长达五天之久了，明白蛇妖王是怎么样一个存在。或许狂贼涅炎真的有能力对付蛇妖王，可是，他就不担心自己在他对付蛇妖王的时候潜行过去偷袭他么？抑或是他狂妄自大到完全忽略自己的存在？

    龙皇天下站在原地，看着聂言的背影，默然一叹，好吧，你赌对了。刚才聂言放了他一马，他自然也没脸在聂言对付蛇妖王的时候偷袭聂言。

    我倒要看看，你怎么对付蛇妖王，龙皇天下想道，依然在旁边刷那些精英级的蛇妖，目光不时地朝聂言所在的方向看去。

    聂言对龙皇天下并不是没有防备，不过只是第一眼，聂言便感觉出来，龙皇天下这个人傲气得很，不然也不会不参加任何公会、团队，坚持一个人独行。傲气的人，往往不屑于做那些让人不耻的宵小事情。所以聂言笃定龙皇天下不会上来干扰自己杀蛇妖王。

    蛇妖王高达五码的身躯，灰色如石质的皮肤，犹如一尊巨大的石像一般，六只手上分别握着刀、剑、戟、叉、狼牙棒、粗木棍，威风凛然。

    它扭动着尾巴，缓慢地移动。

    召唤影子刺客技能还在处于冷却状态，暂时无法使用，聂言召唤出了黄金地龙、圣骑士莱弗斯，走到了距离蛇妖王接近百码左右的地方。

    蛇妖王现了聂言，眼若铜铃地瞪着聂言。

    双方进入了对峙状态。

    龙皇天下一边刷精英怪，一边朝聂言那边看去，看到聂言堂而皇之地进入了距离蛇妖王大概百码左右的距离，不由得暗自嘀咕，难道狂贼涅炎想和蛇妖王正面打斗?那简直是找死的行为，但是狂贼涅炎应该不会做没把握的事情，他愈地好奇，难道狂贼涅炎真能干掉蛇妖王？

    蛇妖王咆哮了一声，朝聂言冲了上去，它移动的时候，有一种山崩地裂的感觉。

    龙皇天下朝聂言那边看去，看到的一切令他目瞪口呆，聂言只剩下了一道道残影，度快得惊人，不停地纵身跳跃，攻击在蛇妖王的身上，只见蛇妖王节节败退，身体被打得不停地后仰，摔倒在了地上，好不容易爬了起来，挥起武器攻击，但是它的攻击始终无法命中聂言。

    龙皇天下的脑海中闪过一个词，风驰电掣！他以为度达到那个级别仅仅只是一个传说而已，没想到真的有人达到了，狂贼涅炎的属姓到底强到什么程度！他立即想到了阿巴克套装、泽恩纳德之剑，苦笑了一下，有了这么强大的装备，属姓很强也是理所当然的。

    聂言从容地闪避着蛇妖王的攻击，即便蛇妖王的攻击如狂风暴雨一般，他依然能从密集的攻击中找到一丝间隙，然后用连击技能猛击蛇妖王。

    看着聂言无数次将蛇妖王打趴下，龙皇天下不禁嘟囔了一声，这家伙是人么！

    在普通玩家看来简直无敌的蛇妖王，居然被聂言如此调戏，这完全颠覆了龙皇天下以前的认知，狂贼涅炎，果然名不虚传！

    除了聂言本人，黄金地龙和圣骑士莱弗斯也不停地用远程技能，对蛇妖王输出伤害。每当聂言被蛇妖王攻击命中的时候，圣骑士莱弗斯的治疗总是能及时赶到，把涅炎受到的伤害治疗回来。

    大概过了整整半个多小时，蛇妖王的血量被聂言耗到了仅剩1o%左右。

    蛇妖王陷入了狂暴状态，全身的皮肤泛着异样的红色，它的攻击频率变得快了很多。

    在蛇妖王密集的攻击之下，聂言立即有些捉襟见肘了起来。

    噗噗两声，他的头上飘起了两个上万点的伤害，如果不是身上圣骑士莱弗斯加持的十六级神圣护盾，他可能已经挂掉了。

    一道治疗术落在了聂言的头上，令他的血量回复到了满值。

    聂言迅地后退，一边调整着自己的站位，一边将手上的匕切换成了泽恩纳德之剑。

    嘶嘶，蛇妖王吐着红信，紧追不舍。

    聂言后退两步，恰好把蛇妖王引到了两栋建筑之间，低喝了一声，破灭斩！

    十道巨大的剑光当空斩下，同时落在了蛇妖王的身上，嘭的一声，蛇妖王挨了这一记重击，踉跄着后退了几步，无法站稳。

    聂言纵身跳起，再度换回了血腥之匕，无限连击开启，脚踢、肘击、背刺，不停地将蛇妖王打翻在地，从空中跳下，手中的匕狠狠地扎进了蛇妖王的七寸处，鲜血飞溅而出。

    蛇妖王的血量终于被耗到了底，躯体盘成了一团。

    （未完待续）

