    “小胖子买票！先醒醒啊！”

    常元上前两步笑着轻拍玻璃窗户，外边的动静这才惊醒了里边满脸雀斑的小胖子。

    “哦…………买票啊！今天下午场的门票五十，您二位要几张？”小胖子揉了揉睡眼惺忪的眼睛，操着一嘴公鸭嗓的东三省口音说道。

    “我滴个乖乖，你…………也是这个相声社团的相声演员？？？”常元听着小胖子的嗓子和口音皱眉问道。

    “啊，咋滴啦？我师父就是这相声社团的班主，相声说的可好了！真的！！！”小胖子看着常元皱眉，虽然有些不明所以，不过为了能卖出去票去自然还是极力的争取着。

    “唉…………怎么跟你说呢，反正你现在应该处于变声期了，好好关照好你的嗓子吧，你这么说话嗓子迟早是个麻烦。”

    常元犹豫半晌还是开口提了一嘴，随后掏钱跟小胖子哪里买了两张下午场的门票。

    看着小胖子接过钱去还是一愣一愣不明所以的感觉，陈欢语也笑了笑轻声道：“刚才跟你说的这话可得记好了啊，相声演员靠着就是嘴里的东西，像你这么不注意，以后可是真有你后悔的时候。”

    “哦知道了…………”虽然还是有些摸不着头脑，不过小胖子看在两张门票的份上还是点头答应了下来，说话的声音也确实小了一些，没有刚才咋咋呼呼的那股劲儿了。

    至于陈欢语和常元两个人，由于距离下午场的演出还有两个多小时的时间，所以在买上票之后，便在附近公园里买了两瓶水边喝边遛弯聊天。

    “诶欢语，你确定你说的那两人真的靠谱吗？你看刚才那雀斑小胖子的口音和嗓子，哪里像个说相声的啊，这当师父的也不管管，真的是太不合格了！”

    “就这样的不管不顾，别说是教徒弟了，我觉得他自己能不能说好相声我心里边都要打一个问号了。”

    常元走在林荫小道上，但话题还是没离开刚才的那个小孩儿。

    陈欢语笑了笑，心底里也是颇为理解常元的想法是什么，虽然说没有戏曲演员夸张吧，不过对于他们这种相声世家的人来说，全靠一张嘴上功夫吃饭，自然也是把嗓子看着比自己的命根子还重要的。

    常元的师父师盛杰先生，嗓子就是相声圈里边出了名的好嗓子，说起话来宛如春风拂面，又软糯又亲切，学、唱两门都是相声圈里边的佼佼者。

    还有台风以帅著称陈欢语的姥爷侯宝霖大师，那本来就是学京剧出身的，结果后来因为倒仓不太成功才转行说了相声。

    但是虽说嗓子不太适合唱京剧了，但是说起相声来这个嗓子还是十足的降维打击，柳活使得分外出色，也是为他的演出风格增色不少。

    甚至是马三岦马老爷子，那别看后边说相声《逗你玩》啥的嗓子那个条件干干巴巴、麻麻赖赖的，那年轻的时候马老爷子唱个小曲小调学个歌曲其实也不差的。

    这能保持这么好的嗓子状态，最关键的就是平时对于嗓子的保护。

    平日里就讲究吃梨，煮梨水，喝小米粥和玉米粥，不吃凉不吃辣和所有刺激性的东西，冬天还要围着围脖不能让冷风吹到脖子，每天适量出早功练嗓子。

    而到了孩子最关键的十二到十六岁变声期，那更是对于嗓子的保护严苛到近乎变态的地步，即使达不到吃大米饭剪两边尖的地步也相差不远了。

    与此同时，像一般拜了师的徒弟们，家里边的师父一般在徒弟变声期的时候，给他们吃或者喝门内传下来的秘方润喉糖或者养喉汤。

    甭管是陈欢语还是常元，小时候都有着这么段经历的。

    所以当常元看到那雀斑小胖子嗓子是那种条件的时候，自然是直接给小胖子没见面的师父打上了不专业的感觉。

    更不用说相声演员竟然还一嘴的东三省方言了，方言当然可以学，《怯洗澡》《怯大鼓》等等传统的相声节目，那还必须让演员学会说方言呢。

    但那是演出，演出结束以后，那正常说话，起码还得是标准的普通话的。

    陈欢语看着常元笑了笑道：“唉现在这世道，自己开个相声团体也不容易，可能人家也是被杂事和钱拖累，有些疏于对徒弟的调教吧。”

    “毕竟再说了，这事师父管徒弟也得自己注意啊，你看那傻小子自己完全不注意，这外人再怎么管用处也不大，只能是多提醒啦。”

    “嗯…………这倒也是，可能也是我要求的有些太多了，我从小吃穿不愁，还有家里人帮助，要是用我这套去要求别人也是不现实的，是我有些太想当然了。”常元想了想还真是这个理，也略有些不好意思道。

    ………………

    ………………

    两人说说笑笑绕着公园走了几卷后，赶等回去的时候，正好看到了天桥德云社的牌匾下边大门已经开了。

    几个穿着大褂，有胖有瘦有老有小的相声演员，正在门口附近打着快板招揽生意。

    此时的天已经是十二月份的冬天了，单薄的大褂怎么能抵抗的住刺骨的冬风，就连原本灵活打着快板的双手，此时都被冬风吹的僵硬通红。

    过了一会儿，虽然还是没招来多少的观众，不过心疼老爷子和徒弟的郭桃儿，还是把冻的直哆嗦的几位老爷子和小徒弟先让回了剧场内。

    只剩下他和李菁，还有几个年纪大一些火力壮的徒弟们还在门口坚持着往里拉人。

    陈欢语和常元在远处看着这一切，心底里都是一阵阵的不好受。

    陈欢语轻轻拉住了想要过去的常远说道：“咱们等等吧，赶等他们进去咱们再往进走。”

    “怎么了？”常元有些疑惑道。

    成欢语长叹一声轻轻的说道：“要是让他们看到咋俩两个同行，先不说这个脸上的面子人家能不能过得去，就是这个门票钱他们也肯定不会要的。”

    

