    特殊体质者也足足有一万多人才有那么几个人能晋级。

    但总得来说，特殊体质者，晋级黑金的可能性，比普通人大了太多太多。

    “刘江虽然不是特殊体质者，但他却有特殊体质的契约灵兽，综合潜力，完全不亚于刘海。”刘庆忽然眼睛一亮。

    “行。”刘江点头，既然殿主放权了，他也没什么好客气的。

    刘江震声开口：“现在，这六个妖物，我们分别展开审讯，速度一定要快，不然时间长了，容易失去效果。”

    刘江打算，让一众大佬，亲自动手，尽快撬开妖物的嘴巴。

    “是。”一众巡察点头，连殿主和副宫主也是点头。

    一个十七岁的少年，指挥一众一方大佬，但却没有人觉得有问题。

    刘江看着殿主宗泽道：“殿主，审讯的时候，不要让其他巡察进来，要保密，不怕一万，就怕万一，万一有人走漏风声，让其他妖物收到消息，就不好了。”

    “是。”宗泽点点头。

    刘庆看着刘江一本正经指挥一众大佬，却豪不怯场，心中不由的高兴。

    刘江，或许无法突破黑金，但修为到黄金巅峰，也能活个1000年。

    等雷翼妖王成为黑金级，必然能成为刘氏宗族的定海神针。

    或许，有机会成为一宫之主。

    “宫主，你审讯这个黄金级狗妖，殿主，你审讯这个……”

    刘江很快，将妖物分配完毕。

    一众大佬，拖着妖物分别走进一个审讯室，开始审讯。

    刘江给自己，留下了一个黄金二星的兔子妖。

    因为妖丹已经被挖掉，兔子妖已经彻底恢复原形，无法变成人形。

    兔子妖，是一个身长差不多一米五的超级大兔子，眼睛很大，看起来相当的可爱，因为被刘江挖掉了妖丹，两个长长的耳朵，软软的耷拉在头上。

    大兔子看着刘江的眼神，全是浓郁到极点的怨恨。

    她是铁头妖尊身边的护法，也是铁头妖尊的仆人，她奉命前来，调查事情的真相，她刚刚查出来，之前的事情，全都是刘江做的。

    她正打算，找个机会偷偷吃个人类小孩就离开。

    却是被刘江这个该死的人类偷袭，瞬间挖掉了妖丹。

    她可是拥有隐身特殊能力啊，能瞬间隐身，只要给她丁点的机会，他就能瞬间隐身逃遁，但却是没有想到，这个该死的人类。

    居然如此的卑鄙无耻，修为比她高那么多，居然还偷袭。

    瞬间挖掉了她的妖丹，简直卑鄙无耻到了极点。

    她恨不得，活活咬死刘江这个畜生。

    就像咬胡萝卜一般，咔嚓咔嚓吃个干净。

    “来自兔娟的怨念+4320，+……，恐惧之情+4520，+……，杀意+4210，+……”

    刘江微微一笑，拉过一个凳子，坐在大兔子前面。

    随后，心念一动，无数学光点，出现在刘江的身前。

    他之前用的那可梦境果子，时间还剩余了不少。

    刘江点开属于大兔子的光点，将之拉入梦境。

    一个没有边际的辽阔草原上，一米五长的大兔子疑惑的看着四周，看着面前忽然出现的刘江，大兔子的两个耳朵瞬间竖起，随后撒腿就跑。

    刘江拿着一把战刀，化作一道影子，瞬间上前，已是斩断了兔娟的四肢，随后一脚慢慢的踩下去。

    其他属下，看着这一幕，直接傻眼。

    他们一群人，是赵强找的打手，专门为了寻找刘江，一个个战斗力都相当的不俗。

    张云飞，更是战斗力超级强悍，是他们一群人里最为厉害的两个人之一。

    一群人，一个个的双腿打颤，一个劲的为刘江贡献着恐惧之情。

    就连那个白银一星的修炼者，也是不例外，他虽然还撑着，腿没有抖，但却疯狂刷新着恐惧之情。

    片刻之间，已是足足贡献了十三万多点。

    “你们过来，跪下，然后自己扇自己。”刘江温和一笑，笑容灿烂，很有亲和力。

    但一群人，却是激灵灵的打个冷颤，疯狂贡献一波恐惧之情，还有浓烈的怨念。

    “你知不知道，我可是缥缈仙宗的弟子。”白银一星的严敬，压着心头的恐惧冷冷的开口。

    刘江微微一愣，仔细看看，发现对方好似有那么一点点的眼熟，或许见过，但绝对不熟就是了。

    刘江瞬间上前，一个巴掌，严敬已是滴溜溜的转了起来。

    转了十圈，他跪在地上，懵懵的眨巴眨巴眼，嘴里血流入注，待恢复神智，便开始一个劲的疯狂扇自己。

    他怕刘江在给他一个巴掌，将他活活扇死。

    其他人见状，那还敢有意见，一个个跪在地上，疯狂扇自己。

    赵强已是彻底的傻眼了，心中开始涌现浓烈的恐惧。

    刘江低下头，带着温和的笑容，看着赵强。

    这个时候，赵强终于是确定，自己的脚被彻底踩扁了，剧烈的疼痛，开始一波一波的传来，赵强双目之中，全是恐惧，难以置信的尖叫着：“脚，脚，你踩碎了我的脚。”

    “对，你判断的没错。”刘江温和一笑，笑的相当的灿烂，随后温和开口：“还打断了你的小腿，大腿，手臂。”

    他顶着一个狗脑袋，身上散发着淡淡的妖力，不过训练室，明显做了手脚，妖力无法散出去。

    根据气息，可以判断，这个狗妖，居然是一个黄金一星的妖物。

    徒然，一个人影，悄无声息的出现在狗妖的身后，随后一手抓住狗妖的脖子，另一手一拳重重的轰在妖物的身后。

    下一瞬，一个血淋淋的手掌，已是从狗咬前身捅了出来，手掌之中，居然还捂着一颗硕大的妖丹。

    噗……

    狗妖喷着血，脑海之中，全是浓郁道极点的恐惧之情。

    他被废了，被废了，他妖丹居然被拿走了。

    该死的，该死的。

    黄金五星修为，居然偷袭，不要脸。

    他完了。

    “来自狗大头的恐惧之情+4320，+……”

    刘江瞬间偷袭得手，二话不说，将之塞到收妖袋里，随后瞬间融入地面消失不见。

    一个房间之中，一个中年男子，正在和一个女子贴身肉搏，战斗异常的激烈。

    “两个狗男女。”地下，刘江眉头微皱，根据光点，他可以得知，对方是白银三星的修为，但对方身上没有妖气，他无法判断是否是妖物。

    有可能是妖物，也有可能是人族。

    刘江没有直接动手，而是点下光点，下一瞬，男子感觉浓重的睡意袭来，软绵绵的砸在女子身上。

    整个人便已是进入到了梦境之中。

    他的对面，出现一个白面书生，正笑吟吟的看着他。

    刘江变成的书生，微微一笑，身上黄金五星的法力全力爆发，运转游龙身法，整个人化成一道龙影，瞬息之间闪烁掠过强壮中年男子的身边。

    几人虽然觉得难以置信，但却还是相信了。

    一个个的心中，异常的欣喜，抓捕这么多的妖物，可是相当大的功劳。

    虽然首功是刘江的，但单凭他们都是刘江的领导，就能沾光了。

    要是能扩大战果，必然会有丰厚的奖励。

    几个人，一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    几人修为高，情绪之力浓郁，片刻之间，已是足足刷了8万多的欣喜之情。

    “刚刚行动相当的顺利，比我想象的还要顺利，战斗都是瞬间结束，目前应该还没任何妖物知道这些妖物落网。”刘江郑重开口，“现在，还请第一时间撬开这些妖物的嘴巴。”

    “好。”殿主宗泽重重的点头，随后道：“今晚的行动，就由你全权负责，我们都听你指挥。”

    今晚，刘江的表现，实在是太出色了。

    “啊……”赵强异常惊恐的惨叫着，看着刘江的眼神，宛如看着一个恶魔。

    “我盯上你了，下一次，我要是在看到你作恶，为祸不仁，我就弄死你，你舅舅宗泽也保不住你。”刘江微笑着开口。

    “我知道，呜呜呜，我知道，我再也不敢做坏事了。”赵强心中全都是恐惧。

    他已经彻底被吓坏了。

    现在，他就想好好的活着。

    “掌嘴吧！”

    刘江微微笑着开口。

    “我双手断了。”赵强可怜兮兮的开口。

    “你会有办法的。”刘江微笑道。

    赵强看着刘江的微笑，感觉一股寒意直袭脑门，他一个劲的打冷颤，随后连连点头，道：“是，是，我会有办法的。”

    说完，他咬牙转身，趴下，抬起脑袋，狠狠锤下。

    “聪明。”刘江夸赞一声。

    十分钟后，所有人都成了猪头。

    “我盯上你们了，要是下次看到你们作恶，我就会拿走你们的脑袋。”刘江看着一行人，随后身形一颤，便已是瞬间消失不见。

    他暗暗发誓，已经哪怕是死，也绝对不可以做坏事。

    绝对不可以。

    修炼者那么多，厉害的修炼者那么多，能当上殿主的，能有几个。

    而且，刘江现在还是司长，距离殿主，还差了太多太多。

    之后，刘江和苏小小在房子前后院溜达了一圈。

    “大人，这房子好漂亮啊，你看那窗户，那门，简直太好看了。”

    “大人，你看院子里小花园，我们可以在这里种一些花。”

    苏小小看着房子，一脸的雀跃和兴奋，叽叽喳喳的说着，宛如一个小小的黄鹂鸟。

    这个房子，在她的眼里，意义非凡。

    这是刘江送给她的礼物，更是她的小家。

    “大人，我们住那个房间啊？”苏小小拉着刘江的手，征求着刘江的意见。

    “你喜欢哪个就哪个。”刘江温和一笑。

    “这床好大，这褥子好柔软啊。”苏小小扑在床上，蹦跶几下，随后道，“大人，你来试试。”

    刘江一试，发现的确还挺柔软的。

    随后，低头，看着苏小小。

    苏小小肌肤水嫩，明眸皓齿，小鼻子挺翘，小嘴粉红，煞是好看。

    “大人……”苏小小看着刘江看着他，小脸瞬间粉红，小脸红扑扑的模样，更是诱人。

    她害羞之中，还微微有些期待的样子，就更加的诱人了。

    低头，刘江一下亲住了妖精的诱人的小嘴。

    两个小时后，苏小小不堪一波又一波的攻击，刚刚结束战斗，便已经沉沉睡去。

    刘江抱着苏小小，开始炼化淬魂果子。

    两个小时，苏小小给刘江刷了三万欲望之情，三万欣喜之情，还有两万的爱恋之情。

    炼化三颗淬魂果子，灵魂感知范围提升到了2710米。

    接着，又将能量果子炼化。

    修为，黄金四星巅峰（92/130）。

    “瞬移果子，也三颗了。”

    刘江看着宝树上蓝色的果子，心中很是欣喜。

    食用瞬移果子之后，可在一定范围内瞬移，持续三分钟的时间。

    宴会结束后。

    刘江和刘庆宗泽等人，来到三江领巡察殿。

    三江巡察殿的一众高手，已经全部集结待命。

    “刘府主，什么时候开始行动。”宗泽询问刘江，心中有些期待。

    一旁的刘庆，闻言也是期待的瞪大了眼睛，刚刚他已经得知，刘江今天晚上会主持大行动，抓捕妖族探子。

    “暂且等等，十分钟后开始行动。”刘江淡淡的开口，随后炼化一颗梦境果子。

    无数白色的光点，已是出现在了刘江的眼前。

    刘江感受着光点的气息，尤其是白银级极其以上光点的气息，绝大多数光点的气息都相当的熟悉。

    但有那么7个光点的气息，十分的陌生，其中五个白银级，两个黄金级。

    两个黄金级，一个黄金一星，一个黄金二星，都不是特别强。

    刘江眼眸微眯，震声开口：“殿主，现在开始封锁城门，所有人不得进出。”

    “是。”宗泽震声开口，随后便是通过秘术，发出信息。

    三江城四面的城门，轰然关闭，同时，城墙上，早已潜伏着的巡察殿高手，开始戒备了起来。

    “殿主，您暂且等等，十分钟后正式行动。”刘江说完，便是快步离开巡察殿。

    殿主宗泽和副宫主刘庆，面面相觑。

    “这是一个什么情况？”刘庆询问。

    “这次行动，全部都是刘江指挥的，我对此也一点不了解。”宗泽摇摇头，他也在疑惑，刘江为什么离开了。

    刘江的葫芦里到底卖的是什么药？

    刘江离开巡察殿，下一瞬已是瞬间消失。

    三江领，一个地下室里，一个胖嘟嘟的男子，正盘膝端坐在地上修炼。

