    但这样做有一点不好，白青青和白涛也要损失一部分本源之力。

    按照以往来说绝对得不偿失，但他们现在面临生死存亡之际。

    白专武看了白青青和白涛一眼，默默点头说道：

    “好！”

    ......

    云狐山后山

    石方和燕驰侠按照白专武的提示找到了修炼洞府所在。

    外表看起来平平无奇，就像是一个平时放粮食的仓库一般。

    等石方钻进去之后，手中的令牌散发出一阵白光。

    白光闪过，等他们睁开眼睛才发现他们所处的位置已经不是之前的仓库了。

    而是真正的洞府。

    石方有些惊奇。

    “这是空间之力！仙狐一族的老祖擅长空间大道！厉害，厉害！”

    在他看来，他们应该被传送到了云狐山的山体之中了。

    而这次传送仅仅通过一块小小的令牌就完成了。

    有些不可思议！

    仙狐一族的先祖至少在空间大道上走了不小的距离。

    燕驰侠也有些惊奇，虽说他不知道传送过来的原理是啥，但厉害就对了。

    石方指了指洞府内的一个小角落说道：

    “燕师弟，你去那里修炼吧，待会我修炼起来灵力异常狂暴，我怕你承受不住！

    如果可以的话，你可以自行布置一个聚灵阵，聚灵就算了，它可以帮你稳住灵力！”

    燕驰侠喃喃道：

    “灵力狂暴？狂暴能狂暴到哪里去？难不成能形成一个灵力漩涡？

    形成一个灵力黑洞？”

    心里虽然这样说，但他还是老老实实的躲在角落里。

    在哪修炼都差不多，只不过石方所在的地方灵力强一点点罢了。

    他有些羡慕的看向洞府的正中心，那里赫然是一眼灵泉。

    嗯，只是强那么亿点点！

    石方也看到了那一眼灵泉，心中有些惊喜，果然是风水宝地。

    这座云狐山之下必然有一座大型灵脉。

    怪不得仙狐一族可以在云狐山上常驻上千年。

    有了这座灵脉加持，再加上他那四千度化点，进入归元境极境那是妥妥的。

    说不定他还能进入乘虚境。

    不过想要进入乘虚境还不够，他的大道之力只是领悟了一小部分。

    摇了摇头，他没再多想。

    度化点点在修炼上，顿时整座房间内的灵力都为之一振，迅速朝着石方周围涌去。

    燕驰侠刚刚进入修炼状态就被震荡的灵力打断。

    他有些惊讶的睁开双眼看向石方。

    只见石方头顶上方一轮灵力组成的漩涡正在缓缓形成。

    “卧槽！灵力漩涡？”

    天地异象！

    燕驰侠有些惊讶，石方之前修炼的时候他也见过啊，但也没见过如此的阵仗。

    不对！之前他看到的修炼说不定是石方故意演出来的。

    毕竟他也才见识到石方真正的实力。

    所以石方修炼起来真有天地异象也不过分。

    燕驰侠羡慕起来，那可是天地异象啊！

    身怀天赋异象的人本身就是天之骄子，修炼速度无比惊人。

    再加上异象加持，那修炼速度快之又快。

    简直就是妖孽中的妖孽。

    渐渐的，石方头顶上的漩涡开始变成一座灵力瀑布，无穷无尽的灵力宛如瀑布一样灌入到石方的头顶。

