
　　“还是罗总目光长远。”

　　姚建鸿反手就捧吹了一把，除了这么说还能怎么回答嘛，在明着夸了一句，又在继续在夸耀BOSS中表达了自己的看法。

　　只见得姚建鸿补充道：“不过，王轩才二十七岁，好像还不到吧，毕竟过于年轻了，他这个年龄段基本和来公司应聘的刚毕业的硕士生差不多，并不是每个人都能像罗总你这么……妖孽，我只能用这个词来形容了，但你是一个例外啊，既是例外就不可能有第二个、第三个出现。”

　　要不是罗晟确实是创始人又是白手起家做起来的，姚建鸿一样不相信他能做到今天这样的成就。

　　望着不远处正在和几个同事在一块的王轩，罗晟笑道：“我会给他一点督促，驾驭九零后一代不能明着给他们施压，这样只会引起反弹效果，要是他反手把我这个老板给炒鱿鱼了，不就损失了一个不可多得的人才了？”

　　“要让他自己感受压力，这点试错成本我还是承受得起的，从内部培养一个核心骨干需要十年二十年的时间，我希望这小子能在二十年后成为公司的中坚力量，那时他们才五十岁不到，我不希望公司的核心层管理都是一群七老八十的人在话事。”

　　闻言，姚建鸿也颇为好奇罗晟所谓的“督促”是什么，大BOSS都这么说了，老姚也没啥好说的了。

　　大BOSS喜欢提拔新人，敢于启用新人，而且眼光毒辣，早期的冯毅如今已经是蔚蓝海岸的核心层大佬，出去“自立门户”创办博创科技的陈信，如今也是闪耀科技圈的九零后青年企业家的新星代表，这些都是典型的例子。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这一层面，姚建鸿心中的疑虑倒也少了很多。

　　反正是大BOSS的决定，出了事情这个锅不会落到自己头上。

　　发布会的筹备工作基本上已经布置完成，在接下来的几天里就只需要等便好了，等5月5日这一天的到来。

　　蔚蓝海岸举办夏季发布会的消息早在十天之前就已经正式对外公布，这是公司创办以来首次在夏季举行新品发布会，消息的突然性也是让外界颇感意外，也是备受瞩目。

　　作为全球最具知名度的科技公司之一，蔚蓝海岸要发布重量级全新产品，这在全球科技圈都是一件大事，值的每一个业内从业人员关注。

　　毕竟，蔚蓝海岸这个名字，在全球科技界代表的往往是未来的趋势。

　　在发布神秘新产品公告的信息海报之中，有一个细不可查的独特标志。

　　●—●

　　两个圈圈加中间一横，不过在宣传海报中非常不起眼，除了无聊帝和细节帝，基本上不可能被人在意，加上时间突然，新品发布会的公告也不过是提前半个月对外披露出来。

　　眼下的五月份，吃瓜网友们基本都在讨论时下火热的芯片《超能陆战队2》，影片在五月份一经上映便再次席卷全球，片中的呆萌白胖子又一次在大中华区、日韩地区以欧美出尽风头，叫人一见面就忍不住想扑上去拥抱。

　　从第一部电影上映以来，一个近几年最流行、最抢手、最惹人喜爱的私人健康顾问就此诞生，人们给它起了各种各样的名字，大白、胖子、白球恩……

　　蔚蓝海岸的新产品发布会，一如既往的备受期待，确认了消息都好奇的猜测这次会是什么新产品，以内可以确定不是新一代Azure旗舰机。

　　时间终于来到了5月5日这天，购得门票的人已经来到了蔚蓝海岸星河之城总部的正门，大清早的便是热闹非凡。

　　今天来了一大批外部人员都是来参与此次发布会的普通观众、媒体界人士和科技界人士。

　　早上九点二十分左右，公司总部正式对外部人士开放，普通观众凭手中门票入场，其它媒体界、科技界嘉宾人士凭从业资格证和签到报名入场。

　　因为每次重磅发布会，来的人基本满场。

　　对于其它公司而已，开个发布会还得邀请甚至“求”着媒体和一些科技界人士参加，还未必鸟你，这就是差距。

　　而蔚蓝海岸，各路媒体都是竞相踏来，而且都是不请自来，来了未必还有席位。

　　因为蔚蓝海岸的新品发布会基本上100%确定是热门话题的流量爆点，就算发布会令人大失所望也一样会成为新闻热点，因为那是蔚蓝海岸。

　　自然是争先恐后的要来了。

　　……

　　多媒体大厅，一位已经入场的观众粉丝进入了扇状梯形坐席区，遥望前方的舞台不禁自言自语的感叹道：

　　“上一次来到这个大厅，已经是快三年前了。”

　　又一次前来捧场，一看就是铁粉无疑。

　　上一次在这里举行隆重的发布会活动已经是2017年了，Azure-5的发布再一次惊艳全世界，至今为止蔚蓝海岸没有发布新的旗舰机了。

　　真就是三年不开张，开张吃三年的节奏。

　　今年各大友商发布的新款产品无一例外都继续被Azure-5完爆，这款产品继续恰个一年两年不成问题，蔚蓝海岸压根就不急于发布下一代旗舰机产品。

　　今天的发布会，大家都已经知道并不是新一代的Azure旗舰机，但具体是什么新产品还未可知，不过蔚蓝海岸重磅宣布，而且单独开夏季档发布会，足见不是一般的产品了。

　　在场的人还有一个判别新产品是否重磅的指标，便是主持发布会的人是否是大主教罗晟。

　　如果是他，稳了。

　　参考以往的例子，不外如是。

　　时间来到九点四十分，前来与会的各界观众都已经全部入场，活动大厅的观众坐席已经满场，走道上都架着媒体记者的设备。

　　随着灯光被关闭，观众席区域亮起了一块块小屏幕，基本上都是观众掏出自己的手机进行录像拍摄。

　　五分钟后，舞台上的高清巨幕亮起了蔚蓝海岸的专属logo商标，如今，这个商标代表了超过3500亿美元的品牌价值，世界第一，史上最贵的商标无疑。

　　此刻观众席仍然有一些低低的嘈杂讨论声，到了九点四十五分之际，众人看到一位熟悉的面孔迈着稳健的步伐走向舞台中心时，无不眼前一亮。

　　紧随而至的便是遍袭全场的欢呼与掌声，观看发布会直播的画面飘出的弹幕突然之间成倍飙升。

　　“有请科技圈逼格第一人”

　　“平亿近人大主教，亿鸣惊人大主教，得亿双馨大主教。”

　　“稳了稳了，今天的发布会绝笔稳了，是辣个蓝银亲自主持哈哈，稳就一个字。”

　　“好好地一场科技发布会，总感觉是大型xié教现场...[手动滑稽害怕]。”

　　“超想去一次现场。”

　　“我们本来是一个谦虚的民族，可大主教让咱越来越膨胀了有木有...[呲牙]。”

　　“都9102年已经过半，自信点，尽管膨胀骄傲。”

　　“文王在上，於昭于天。周虽旧邦，其命维新。大人，时代变了。”

　　……

　　舞台上，已经站在中心处的罗晟一动不动的面朝观众席而立，掌声依旧。

　　随着现场的欢呼声逐渐落去，他的声音方才首次响彻全场。

　　“早上好，感谢大家莅临捧场。对于今天的发布会，在进入正题之前，我们先把主题进行点题，七个字：再一次改变世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第755章【是辣个蓝银，发布会稳了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 