    回到京城之后，项南、和珅就被下了天牢。

    “老纪，你行啊，出门一趟还拐了个姑娘。”和珅调侃道，“算起来，这是第四个了吧。杜小月、史香云、苏卿怜，这又来个洪霞。难怪人家都说，你是凤流才子呢。”

    “行了吧，和二，你光妻妾就九个。”项南撇撇嘴道，“还不算你那些外室，以及八大胡同那些相好儿。我要是凤流的话，那你就是下流了。”

    和珅被他怼得一阵尴尬，“行、行，我说不过你。那我问你，你这两天挨虱子咬没？”

    “没在意。”项南翻了个身道。

    “哎，你这个人，怎么一点痛痒都不知，粗糙，粗糙的很。”和珅见他整日就知抽烟、睡觉、吃饭，不顾其他，不禁扁扁嘴道。

    “一个虱子关乎什么痛痒？”项南笑道，“只有你……呀，皇上眼神不对了，就问哎呀，皇上是不是生气了；皇上笑了，又问是不是假笑呢？你呀，一辈子关乎痛痒的事儿太多了。”

    “一个虱子招你这么多的话，你这人就是不可理喻。我关乎痛痒怎么了。”和珅不满道，“要都像我似的孝敬皇上，咱也不至于陪皇上出去一遭，回来却被关到这个鬼地方儿。”

    “说来都怪你。”和珅又道，“你要跟我似的，陪着皇上出去玩玩、转转，见见这明媚春光，尝尝这民间美味，再与民同乐一番，不好么？

    非要弄什么苦咸井水黑窝窝，破茅草房牲口棚……皇上看了这些，心里能不堵么？他难受了，咱们会好过么？”

    “你那是弄虚作假。”项南鄙夷道，“你天天在宫里哄着皇上还不够，出门了还不让他看点真相。长此以往下去，皇上还怎么做明君圣主？还怎么能治理好这个國家？

    和珅呐和珅，亏你是读经史子集求的功名，连家国天下四个字都不知道，凡事以邀宠、馅媚为己任，一年三百六十天，又哪一时哪一分想过天底下的老百姓。

    除了皇上就是你自己，你算个什么官，算个什么读书人。可怜那些虱子还会咬你，吃你的血也是脏血，吃了你的血虱子都会长出小人之相来！”

    “你好，你好，你深明大义，你为國为民，可你怎么也跟我一起，关到这鬼地方了？”和珅冷笑道。

    “那又如何？关在这里我也是心怀坦荡，无怨无悔。”项南笑道，“我一己之力救了洪家父女，扳倒了贪官尚荣，为天下人讨还了公道，我已圆满。不像你，除了官位、银子、女人，你还有什么？”

    话不投机，和珅只得闭嘴。

    ……

    与此同时，南书房，乾隆则在跟官员们发脾气。

    项南、和珅两位重臣被关入大狱之后，其他臣子的表现令他大为失望。

    户部、吏部、军机处的差事，没人能担得起来；四库馆的修书工作也陷入停滞，整个朝廷离开和珅、项南，都似乎生锈，转不动了，这让乾隆自然大为不满。

    “天天臣有罪、臣有罪，光认罪就不知道做事，养你们都是吃干饭的？”他忍不住大声斥责道。

    “臣有罪！”朝臣们吓得全都跪下道。

    见他们还是冥顽不灵，乾隆顿时气得头发昏。

    ……

    转过天来，和珅在大牢唱昆曲解闷儿，项南则躺在床上掏耳朵。

    “纪晓岚，我怎么一唱昆曲你就掏耳朵啊？”和珅见状，忍不住生气道。

    “我把你那荒腔走板的音，我都给你掏出去。”项南笑道，“孔圣人闻韶音，三月不知肉味。我听你这骚音，我三天不想吃肉，我恶心的。”

    “你懂不懂風月，哼！”和珅一听，忍不住骂道。

    项南哈哈一笑，大声唱了起来，“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝……”

    “你这唱得什么呀？曲不像曲，调不像调的？”和珅忍不住皱眉道。

    项南却不管他，唱得更响亮了。

    就在这时，却听有人笑道，“哟呵，纪晓岚，你这山野小调唱得还挺豪迈嘛。”

    项南、和珅一听，连忙跪迎，“罪臣、奴才参加皇上！”

    “行了，都起来吧。”乾隆笑道，“看来，你们这牢里的日子过得还不错嘛。”

    “臣惶恐！”项南、和珅连忙都请罪道。

    “行了，都起来吧。”乾隆笑了笑，“朕闲来无事，想起了民间相传的四大幸事。久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    想想总结的还真是对，寻常百姓若能摊上，肯定都知足了。可幸事也常常变成不幸。就像这次朕出宫，本来可以高高兴兴的杀贪官、救清官，可是被你俩弄得不高兴了。”

    “臣万死！”项南、和珅再度躬身道。

    “行了，朕考考你们，把这四大幸事的前两个，加俩字，由幸事改为大不幸。谁做得好谁出去，做不好就继续待着吧。”乾隆又道。

    和珅一听，顿时眼睛一亮，“万岁，是在前面加还是后面加？”

    “不碍的，哪加都一样。”乾隆笑道。

    和珅想了想，随即点点头，“万岁，奴才有了。”

    “哦，快捷，说罢！”乾隆点点头道。

    “百年久旱逢甘霖，万里他乡遇故知。”和珅随即说道，“万岁您想，百年久旱逢甘霖，都旱了一百年了，颗粒无收，就算下一场雨又怎样？

    万里他乡遇故知。都走了一万里路，人也老了，脑子也麻木了。就算再遇到故知，又能怎么样呢？”

    “嗯，差强人意，纪晓岚，你呢？”乾隆点点头，随即问项南道。

    项南正要回答，和珅却拦住了，“万岁，奴才刚才是加在前面了。纪大人再说，就得在后面加。”

    “嗯，有理。纪晓岚，你加吧。加得好，朕有赏。”乾隆笑道。

    项南点了点头，“谢万岁！臣的是，久旱逢甘霖——一滴，他乡遇故知——债主。”

    乾隆一听，哈哈一笑，“行，不愧是纪晓岚。行了，既然你们都对上来了，那就都出狱吧，别在这待着了。”

    “皇上，不是说还有奖励么？”项南笑道。

    “得寸进尺！”乾隆笑道，“行了，朕答应小月，为你和她主婚。”

    “谢万岁！”项南一听，登时大喜。

