    “包括造化金册？！”

    周豹猛的打了一个激灵，仿佛想到了什么一样，面上涌出一丝枉喜之色“你是说，碧落秘境中，有自己的造化金册？！”

    “不能说是造化金册，只能说是大道本源！”青灵微微一笑“每一个世界都有本源，无论是完整的还是不完整的，如灵霄殿对于太渊天的图谋，便是图谋着他的本源，他们要对付元始巨 兽，所以才会想到运用造化金册，这碧落秘境中同样有一个核心，有一头伴生的元始巨兽，但是与太测天不同，他还有一个自己的大道本源，一本造化金册，只是现在，这造化金册还有没完全成形，这也就给了 灵霄殿机会，也给了你机会！”“说详细点 ！”这下子，青灵算是把周豹的兴趣头全都勾出来了

    “造化金册这个东西，是一个完整世界的本源之物，没有机缘，便是有天大的本事也感应不到的，更不要讲掌握，只有与天地同生的本源生灵才有机会感应这种东西，比如太初起源的先天神祗和太古魔头，外面那个世界，造化金册是一代一代的传承下 来的，而在碧落秘境，则需要运道才能够得到，我想火红睛之所以能够与造化金册勾连，是因为火红睛乃是由先天神祗和太古魔头的血脉敌合而成，所以才能够感应到造化金册，并且在一定的程度上控制造化金册，碧落秘境，是一个正在演化中的完整世界，造化金册并没有形成，只有一点大道本源，并没有造化金册的威能，如果你的火红睛能够感应到这点本源，事先将他捕获，那么，事情就好办多了，如果我猜测没错的话，灵霄殿动手，他们会以造化金册的投影与这个世界的本源呼应，然后两两合一，造化金册的投影就有可能演化完整，虽然不见得比外面的那个造化金册强，但是成长性却是极强，而且，一旦成功，对付碧落秘境的元始巨兽也是一大助力，很有可能就真的让他们控制了碧落秘境！”

    周豹心领袖会“如果我先一步的捕获这个世界的本源，那么，在灵霄殿利用造化金册投影来影响本源的时候，我就有机会反过来控制造化金册的投影，让灵霄殿再吃一个大亏？！”

    “不锩，就是这个道理，前提是，你能够捕获这个世界的本源！”青灵徼微笑道“如果你能够做到这一点，你就相当于控制了整个碧落秘境，而且还是在 别人不知道的情况下控制了碧 落秘境！”“别人不知道的情况下？！”

    “对啊，要知道，演化世界这种事情以前可是从来没有生过，即使是上古时代，这也只是一个推理，是方士们的一个疯狂的构思，从来没有变成现实，也没有时间将他变成现实，所以，根本就没有人知道真的做出这样的事情来，世界的本源会变成什么样子，那么，灵霄殿的造化金册的投影被这个世界的本源反过来捕获，只要你不露头「就不会有人怀疑到你，你可以暗中将这个碧落秘境控制在手中，将来看哪个进来的家伙不顺眼，顺手阴他一下也是一件轻而易举的事情，比如说我那个乖巧的徒弟 ！”“你那个乖巧的徒弟？！”周转微微一愣，旋即明白了过来，这厮说的是欢喜和尚。

    “呃，那个，你真的要用这个身份混到雪山大轮寺吗？！

    “是啊，有什么 问题？！”

    “没有，没有问题，就是怕你露了馅，让甙也跟着倒霉！

    “我说过，我已经将他的神魂完全吸收，绝不会露馅的，而唯一有机会看透我的人就是那欢喜和尚了，所以，你最好找一个机会把他干掉！”

    “他是你的徒弟，你想要f掉他，有大把大把的机会，不需要假借我手吧，我也不想沾那么多的血腥 ！”

    “你的手，总是会沾血腥的 ！”青 灵微微笑道“不过，你既然不愿，我也不勉-强，到时候看着办吧，我看你的火红睛修炼的火候已经差不多了，是时候办其他事情了吧？！

    “唱，差不多了，现在我的火红睛已经修炼的差不多了，就算是达不到那个人的威势，但是全力施展起来也相差不远，不过，你也知道，我入碧落秘境还有一件事情，那就是借迳碧落秘境之中的阴阳煞气，完善我的两仪通天剑 ！”

    “我跟你说过，你那通天剑气的威力根本就与煞气没有关系，你得的那两门煞气已经是天地间最顶级的煞气的，你要明白，异术这个东西，除了煞气的质量之外，本身个人的领悟也十分的重要，就像你的三界小挪移一般，想来一开始用的时候也不是像现在这般得心应手，但走到了现在，你甚至不用三界小挪矽，仅凭灵觉便能够感应到空间的波动与变化，这便是悟性，那两仪通天剑变是一样的道理，这些都是需要慢慢悟的东西，着急不得，有机会的话，多用，往巧了用，慢慢的便能够悟得其中三味了 ！”

    这一 番诠，却仿佛是老师在教导弟子一般，周豹却并没有觉出什么不妥之处，只是轻轻的点点头，脸上也露出了感激之色“这话听的明白，多谢！”

    一声多谢，却是体现出了前后不同来，要是放在以前，青灵以拌神波动将这番话交给周豹，周豹也不过是点一下头的事情，仿佛天经地义一般，现在青灵得了新的身体，这情况却是大不一样 了，青灵这般教导，周豹自然是要承情了。

    西青灵对周豹的态度也是十分的满意“你我之间，却是不必这么客气，以后同舟共济的时候多着呢，大家都是知根知底的，却是不比旁人！知根知底Ⅳ

    周豹心底冷笑一声，自己只知道他是一个上古大妖，具体的底细却不是很清楚，他呢，也只知道自己是一个气运很盛的，拥有火红睛的人，真正的根脚，也不知道，这也能算 知根知底？

    不过这话中透出的善意，周豹还是能听出来的，只是笑笑点头道“那是当然 ！”“时了，这几个月，你的收获也应该不小吧？！出去之后，就要度雷劫了吧？”

    “是啊，出去之后就要度雷劫了，也是沾了你的光，要不走进 了一趟碧 落秘境，我恐怕还得积累个二三十年才行！”说到这里，他轻轻的一叹“不过，如果你这一次不能把碧始秘境的本源掌握在手中的话，这恐怕就是我们最后一次入碧落秘境■了 ！”

    “难道灵霄殿真 的会那么猴急吗？要知道，他们为了得到太渊天可是至少准备了一千年，现在碧落秘境比起太渊天来更加的叵测，他们至少也需要一些 准备时间吧？！”

    “就是因为他们在太测天上准备了太久的时间，所有的一切都准备的充足了，所以才会在最短的时间里对碧落秘境下手，要知道，谋夺三十三天之一，绝对不是一件一上来就是足 够把握的事情，灵霄殿肯定也想过如果出现意外，谋夺太渊天失败会怎么样，碧 落秘境说不定早就在他们的备用名单之列 了 ！”

    说到这里，青灵叹了一口气“这种事情，既然已经败露了，当然是先下手为强，宜早不宜迟了，不然的话，难道真的等你们仙宫，还有雪山大轮寺，龙雷宫，瑶池这四股势力反应过来，联手反制不成？ ！”“有理 ！”

    所谓姜还是老的辣，青灵这一番话听的周豹是连连点头，心中也不得不服气，人家这一番话分析的是头头是道，可以说是字字珠玑，倒是显得自己要浅薄了许多。

    “既然要谋夺碧落秘境的本源，我该如何去做？！”

    “这要靠你自己，眼睛是你的，你现在的修为太低了，凭你自己的力量谋夺一个世界的本源 简直就是一个笑话，你唯一的机会就是你的那双眼睛！”“眼睛吗？！”周豹心中微微一动，进入碧落秘境一个月，他一直都在研究自己这双奇异的眼睛，有了一些心得。

    而越是对这双眼睛有心得，便越是对运双神奇的眼睛好奇，这一个月来，这双眼睛给了忸太多的惊喜，荆棘轮火红睛，竟然拥有自己“领域”o

    周豹其实并不知道什么是领域，只是将那红光覆盖的地方称之为领域，在那红光覆盖的领域之中，自己的力量，度，灵觉都得到了几十倍的增长，而他的身体强度，恢复能力同样也得到了几十倍的增长，这个领域，配合自己的拳意空间，足以让他的实力飙升数百倍。是的，数百倍！

    这并没有夸张，火红睛的领域展开之后，他的近身肉搏能力已经被提升到了一个足以称得上是变态的地步，其他，当暴击产生时候「他都有一种自己的拳头能够粉碎真空感觉。

    当然，仅仅是感觉，他可以一拳将空间壁障打开，但是想要真正的粉碎真空，将一切化为虚 无还有很长的一段路要是。

    但是，如果以白虎的战力为例，即使他有隐藏的手段，再一次陷入自己的拳意空间中的话，周豹有信心将他完全轰杀，不留一点生机。这，还只是火红睛数种功能中的一种。

    就像他之前在青灵面前展示的一般，在火红睛的“领域”之中，他的苍鸠爪的威能被无限的提升了，即使是面对青灵这般近乎于真仙的强者，一爪下去，能也将对方的神魂生生的扳出来，当然，这其中有青灵本身神魂与 身体契合度的原因，但是周豹相信，普通的通玄秘境的强者，是经不起自己这一爪的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">