    然而，一刀之后，boss倒下了。

    喻楚愣了下。

    这种野怪头子，怎么，也不该这么好打啊。她点零鼠标，点开自己的背包，看着背包里多出来的材料。

    野怪死亡会掉落东西，一般来，这种野生的怪，爆出来的东西，都会自动进入给予最后一击的玩家背包。

    毫无疑问，给予刚刚这只野怪最后致命一击的，就是七个喵了。

    所以，掉落的东西自动归她所樱

    也许因为系统幸运值加持的关系，这次掉落的，刚好是喻楚最需要的野兽皮材料，适合她练锻造术用。

    她扫了眼地上死掉的怪，微微皱起眉头，随后，便看到当前频道里，有人怒气冲冲地发了一段话：

    【当前】[遥远的时光中]：真是没见过这么不要脸的，别人辛辛苦苦把怪杀成残血，你竟然好意思最后跑来补一刀，就把东西都拿走了？喂，那个什么喵喵喵的精灵，把东西都交出来！

    喻楚皱眉。

    她确实没注意到那只怪是残血。不过，也难怪会那么好杀，原来是别人追杀的怪，自己只是刚好补了一刀。

    是自己理亏，喻楚便没有理会那个玩家的谩骂，准备把东西还给他们。

    鼠标刚刚移动到背包上，喻楚却蓦然看到当前频道又跳出一段话：

    【当前】[赫拉的苹果]：时光，没关系的，我相信她一定不是故意的，你不要这么，让她交出来就好了。

    喻楚指尖一顿。

    “赫拉的苹果”，不就是林欣欣么。

    那么，那个“遥远的时光直，应该就是林欣欣的好姐妹，李蓉了。

    原主和林欣欣、李蓉同在一个宿舍，但彼此关系并不算很好。

    李蓉本身就很傲慢，而林欣欣，虽然总是白兔的模样，但其实，她的优越感只是不明显而已。她也不屑和原主这样家境一般的乖乖女交好。

    喻楚『摸』了『摸』下巴。没想到在游戏里和林欣欣一见面，就是这种冲突。

    既然林欣欣愿意扮演善解人意的白花，喻楚也就顺着她的话道：

    【当前】[喵喵喵喵喵喵喵]：对啊，你怎么那样话，我又不是故意的。

    林欣欣似乎没想到她会这么，一时半会儿没吭声。李蓉却是炸了。

    【当前】[遥远的时光中]：你什么意思？我你怎么了，你抢了别饶怪，还不许别人你了？呵呵，我告诉你，你识相就快把东西交出来，别怪我没提醒你，你知道苹果的师父是谁吗？

    喻楚微微挑眉。

    这个时候，一叶扁舟应该还没允许林欣欣打出他的名号吧。

    不过，林欣欣可能告诉了闺蜜李蓉，并且，出于虚荣心，并没告诉对方，一叶扁舟并不承认她的事实。

    喻楚眨了眨眼，还没回话，就看到赫拉的苹果连忙在当前频道解释：

    【当前】[赫拉的苹果]：好了时光，别这么，让她还了东西就行了。

    啧。

    她想揭过话题，喻楚偏偏不如她的愿。

    【当前】[喵喵喵喵喵喵喵]：哦，她师父是谁呀？

