    李南是真想收了陆狸。

    只不过现在还处于危险当中，有些事不能做。

    否则陆狸失去了战斗力，他自己也会比较危险。

    “哥哥想吗？”

    陆狸一副任君采撷的模样。

    “别说这些废话了，赶紧去做你的事吧，这边我来收拾，等回去之后，属于你的那份，我会给你留着的。”

    “这么多东西，你怎么带？”

    陆狸问了一句。

    “放心，我有办法，以后弄到好东西了，都拿来我帮你保存。”

    “嗯。”

    陆狸是相信李南的，无论什么时候。

    等到她离开之后，李南首先就把那个果子给摘了下来，甚至连果苗都没放过。

    通过神识，李南已经判定，这个果子是二阶上品的。

    二阶上品的果子，对宗师第五步都有很大作用，更别说宗师第四步了。

    剩下的就是两个巨兽的尸体，尤其是犀牛角跟几个熊掌，坚硬无比，用来炼制法器都绰绰有余。

    然后就是精血，两个巨兽体内，加起来收集了二十滴左右的精血，每一滴都跟蛟龙血差不多，估摸着足够他一次性恢复全部法力。

    反正他体内有真灵蛊，哪怕是精血这种很难被吸收的东西，在他身上也能发挥出巨大作用。

    ……

    龙尊醒来的时候，就发现了身边放了好几斤的肉，看了一眼四周，发现自己在一个山洞里面，周围很安静，没什么动静。

    于是他安心下来，果断选择在这里吃点东西，恢复一下伤势。

    被砸了那么一下的他，当场昏迷，身上也受到了不小的伤。

    他知道，自己能活下来，绝对是被人救的，至于原因是什么，他懒得去想，反正自己根本没有任何自主权。

    工具人就不要去想太多，能活着就不错了。

    趁着龙尊休息的时候，李南也进入了长生珠里面，那些肉类，得想个办法储存一下，否则放置时间太久，都会坏掉。

    他可不指望将来还能有这么好的运气，两头宗师第四步的巨兽尸体，足够温仙儿吃一个月了。

    况且血肉里面也有不少精华，正常人根本吃不完，也吸收不了多少，可温仙儿能。

    吃完这两头巨兽，直接达到宗师第二步都有可能，正儿八经通过自己血脉力量提升的境界，相对来说比较稳定，他强行提升的，会有不少后遗症。

    短期内，那些护龙山庄的家伙也不会进入大山的核心区域，遇到危险的概率很低，龙尊也得好好养伤，这就给了李南大量时间。

    他要恶补一些相关知识，看看得到的那些东西具体有什么作用。

    尤其是他迫切需要的七星草，百叶果之类的。

    而就在李南补充那些相关知识的时候，龙尊所在的外围山洞，来了几个人。

    这座山很大，如果不是事先知道那个方向有人，很难在途中遇到。

    毕竟宗师第四步，神识也仅仅有一百米，相对整个山来说，微不足道。

    一群人当中，总共有五个，每个人都是穿着兽皮衣服，身上脏兮兮的，好像是许久没有洗过澡一般。

    所有人都比较严肃，其中领头的一位老者，因为黑漆漆的脸，看不出来有什么表情，不过从一些姿势，眼神，能感觉出来他比较愤怒。

    “联系周老鬼那么多次，竟然都不回应，看来他是不想跟我们一起干了！”

    “大概是我们好久都没弄到他能看上眼的天材地宝了，那个家伙，做梦都想要突破到第五步，估摸着是在哪个地方偷偷修炼，或者在谋划什么。”

    旁边跟的一个人说道。

    “哼，想要第五步，哪有那么容易，除非能去山头那片区域，那边有好几个宗师第五步的家伙，它们守护的东西，都是难得的宝物，对突破宗师第五步有很大作用。可我们这些人的实力加起来，都不是第五步的对手，他再谋划，也是没有用的！”

    “好在龙老头五年前突破到了第四步，咱们这个队伍的战斗力没有削弱，周老鬼既然想单干，那咱们就成全他！这次我已经看好了一片地方，还算是外外围区域，那边生活了一只独角犀，以咱们五个人的战斗力，应该能轻松拿下，那边有一颗雪涎果，已经到了成熟期，得到之后，咱们之间，就能再出现一位宗师第四步的了。”

    “雪涎果是什么？李老鬼，我们之中，就你对这里的情况很了解，可这么多年来，你都绝口不提跟这里相关的事情，是不是有什么秘密瞒着我们？”

    其中一个，对着领头那位说道。

    两人都是宗师第四步的，谈不上谁怕谁。

    只不过在这种环境下，大家需要报团取暖，否则单凭个人力量，很难获取有价值的天材地宝。

    领头的姓李，一百多年前，就是资深宗师第三步了，这趟行程，也是他组织的。

    对于很多天材地宝，他都能叫上来名字，还知道具体用处。

    “雪涎果，是一种二阶上品的灵果，三十年成长，三十年开花，三十年结果，再过十年，才能成熟，整整要一百年的时间。

    起初是透明无色，随着快要成熟，就会变成深红色，宗师第三步到第四步，其实就是一个法力提纯的过程，雪涎果恰好有这个作用。”

    李姓老者解释了一句。

    “我们这些人，是一个战壕的，李老鬼，你有事瞒着我们，这不太好吧？”

    那人又继续问道。

    “方千山，别忘了是谁带你来这边的，要不是我，你能有现在的境界？况且我也根本没什么东西瞒着大家，每次你们问什么，我不都是立马回答了？所有天材地宝的情况，我也都解释清楚了。”

    “但是不够，我们想知道这到底是什么地方，你称之为地狱之门，可我们根本不知道这个名字的来源，你说这里能让我们进入暗界，事实上呢？这里根本就没暗界的入口，我们连眼前这座山都登不上去。一个个都跟丧家之犬一样，被困在这里，每天忍受这里的环境，得到的不过是区区几件天材地宝罢了。

    进来之前，我就是宗师第三步了，这种实力，早就可以在明界生活的好好的，凭什么跟你来这种鬼地方？”

    被称之为方千山的，就是当初进来的另一位宗师第三步，不过目前已经宗师第四步了。

    还有一位第四步的，就是龙子午，当初进入的时候，仅仅宗师第二步。

    他也是最近几年才突破到宗师第四步的，这个消息，周家那位都不清楚，毕竟也不是每次行动，都会带着所有人，况且突破那几年，都会选择闭关，免得受伤。

    所以李南也没从对方的记忆中获取到。

    不过龙尊那边，最近跟自家老祖宗有过联系，所以提前知道了这件事。

    “哼，是你自己人心不足，至少现在你还有宗师第五步的机会，甚至还有传说中的宗师第六步，在外界，你能得到什么？今天我就把话放在这里，谁要是想退出，现在就可以走，不过我事先说好了，将来有宗师第五步的希望，谁都别想回来！”

    “什么意思？”

    方千山马上问道。

    “没什么意思，大家既然来了，我就可以保证大家都能顺利的修炼到宗师第四步，至于第五步，就看大家敢不敢跟我闯了。”

    宗师第四步跟第五步，其实差别很大，只要能到第五步，至少能多活六十年。

    第四步跟第三步，能活的岁数差不多，二百二三十年就到极限了。

    周老头之前忽悠护龙山庄的那些话，纯属胡扯。

    “你还有别的计划？”

    “等咱们所有人都到第四步之后，我自然会跟你们说清楚的，现在说也毫无意义，我们只有这么几个人了，经不起折腾。”

    “好！”

    方千山答应了下来。

    前方有一个山洞，是他们这些年来选择的一个驻足点，附近十分安全，并且没有任何大型生物会路过这边。

    只是几人刚刚进入，立马就发现了不对劲。

    之前有东西阻挡了他们的神识，也没办法穿透洞口的遮挡物。

    但是现在，一切都尽在眼底。

    “有人！”

    “不是我们的人，一个宗师第一步的小家伙！”

    “而且，看样子是刚刚进来没多久的！”

    此时的龙尊，距离他们也就十几米，毕竟这个山洞也不深。

    李姓老者连续说了几句之后，几人全部都愣了。

    没有人比他们更清楚，想要进来有多么的难，想要出去，更加是不可能做到的事情。

    龙尊听到了声音，还没反应过来，直接就被几个人给包围住了。

    他吞咽了一下口水，感受到从几人身上散发出来的强大气势，彻底懵了。

    老子还能不能有点好运了？

    “你小子是谁，从哪来的！”

    李姓老者，马上开口问了一句，语气十分严肃。

    这不是小事！

    “我……我叫龙尊……”

    “什么？龙？龙老鬼，你的后人？”

    李姓老者，直接对着旁边的龙子午说道。

    龙子午也有点懵。

    他确实是联系了后人，可一直没得到回应，很明显，家族没有宗师第三步的产生，自然也就不可能进来。

    “你是屠龙家族的人？”

    龙子午马上站出来说道。

    龙尊一下子就听到了这个熟悉的声音。然后，他哭了！

    赶忙跑到龙子午面前，噗通跪下，哭着说道：“晚辈屠龙家族第六十三代孙，龙尊，拜见太祖爷爷！”

    这就是他梦寐以求想要见到的亲人啊！

    “你是怎么进来的？家族出现新的第三步了？”

    “没，我是跟着护龙山庄的人进来的，他们打开了入口，进来了很多人，我是被挟裹的！那个厉害的老头，就跟在我们这些人身边，让我们进山给他找天材地宝，太祖爷爷，您一定要为晚辈报仇啊！”

    什么风度，对龙尊来说都不重要！

    他憋屈了这么久，好不容易找到靠山，哪里还能忍得住！

