    []

    所以一宝左思右想。

    他想，棺材里的人是鬼，但也是小孩鬼。

    小孩鬼不可怕的。

    说不定还和他一样可爱尼。

    所以一宝就又灰溜溜回来了。

    开始还挺害怕。

    可后来久了见没有动静了，一宝的胆子就渐渐大了起来。

    他围着棺材里的小孩左看右看。

    最后因为实在太无聊太无聊了，一宝竟然还聊起天了。

    “尼叫什么名字啊，窝叫一宝，窝的麻麻叫夏珠。”

    “窝最爱吃鸡腿，窝的理想是成为一个作家。”

    “虽然很多人都说窝很蠢，但麻麻一直说窝很厉害，说窝肯定能够成为一个作家，所以现在窝觉得，窝就是未来的大作家！”

    “尼是小孩鬼吗？如果尼是的话，可以保佑窝吗，可以保佑窝成为大作家吗，还可以保佑窝走出去吗，窝想找到八妞塔门。”

    “……”

    因为太过无聊了，一宝絮絮叨叨说了好多话。

    但自然，无人回应。

    最后一宝说得口干舌燥，他一屁股坐在地上，很是伤心：“窝好饿，窝好想吃鸡腿啊！”

    说完这句，一宝就将脑袋埋在了双腿之间，有气无力。

    时间，一点点而过。

    一宝的肚子也越来越饿。

    饿到几乎快要“咕咕”叫了。

    一宝受不了。

    他又再次站了起来，四处寻望，试图想要找吃的。

    然而这房间空空荡荡，除了一口棺材，除了棺材里的人，哪里还有吃的啊！

    最后一宝饿得是头晕眼花，脑袋发胀了。

    因为太饿了，心情又变得很急躁。

    最后一宝竟然是拍打起了墙了，边拍打一宝就边要哭了：“有尼吗！谁来救救窝！一宝宝好饿！好想吃鸡腿啊！”

    “麻麻，八妞，尼们在吗，一宝宝好想尼们啊！一宝宝太想尼们了！”

    依旧无人回应。

    这方方正正的房间，自始至终，只回荡着一宝一个人的声音，还有一宝拍打墙壁的声音。

    到最后，一宝绝望了。

    可腹中还是很饿。

    而一宝最受不了饿了。

    这饿的感觉，对一宝来说，简直比死了还要难受。

    最后一宝突然想到了一个主意。

    他得让自己昏过去！

    他记得自己曾经昏过！

    而昏的时候，就什么都不记得了！

    到时候也不饿了！

    一宝越想越觉得这个主意好！

    昏了不仅就不饿了。

    而且说不定等醒来的时候，麻麻，八妞她们就全部都站在自己面前了呢！

    一宝决定了，就让自己昏！

    他走到一面墙壁边上，然后向另外一面墙壁猛然冲过去，试图将自己撞晕！

    “冲啊！晕啊！”一宝边叫边奋力冲了过去。

    “砰！”

    一声巨响后，一宝没有成功将自己撞晕！

    反而是墙壁因为一宝的撞击忽然裂出了一道缝隙。

    而那道缝隙瞬间无限蔓延。

    “轰隆”

    又是一声惊天巨响！

    一面墙壁！竟然就这么给倒了！

    而墙壁后不是像一宝之前走出这个房间后一片漆黑！

    这面墙壁后竟然是别有洞天！

    一宝那绿豆般的小眼又睁得如同鹌鹑蛋一般大了！

    就连刚刚的饥饿也给忘了！

