    莫问剑首先排除了五百年法力，因为这是价值最低的。

    十年法力练气，百年法力筑基，千年法力金丹，万年法力元神，十二万九千六百年渡劫成仙。

    五百年法力，连金丹境界都达不到，表面上看起来似乎不错，实际上根本没有任何意义。

    经过短暂的沉思之后，莫问剑排除了惠岸尊者的师徒之缘。

    对于三界大唐的土著而言，若能成为惠岸尊者的徒弟，以后就能在三界横着走了，显然是必选的。

    但莫问剑只是三界大唐的过客，按照诸天道果模拟器的逆天功效，最多十天半个月就会离开。

    惠岸尊者的师徒之缘，价值自然就大打折扣了。

    三个选项排除了两项，剩下的自然就是百年佛法感悟了。

    莫问剑想也没想，立刻领取了道果-百年佛法感悟。

    百年佛法感悟，其实可以分成四个档次。

    第一个档次，三世佛经。

    三世佛经即便放在天界，也是站在金字塔顶端的至高秘籍。

    即便是西天灵山大雷音寺的菩萨罗汉，也会对三世佛经垂涎三尺。

    三世佛经，过去燃灯经，现在如来经，未来弥勒经，三者明显与时间法则有关。

    读过网络小说的人，都知道空间为王时间为尊。

    若能根据三世佛经，领悟到时间法则的精髓，那就赚大发了。

    可惜莫问剑的实力太弱，而三世佛经的档次太高。

    莫问剑对于三世佛经的领悟，仅仅只是似懂非懂。

    距离完全领悟三世佛经，还差着十万八千里。

    第二个档次，唐三藏带回来的佛经。

    唐三藏带回来的佛经，全都是人界巅峰秘籍。

    任何一本经书，都足以修炼到渡劫境界。

    对于任何凡人而言，得到一本佛经便足以逆天改命。

    而唐三藏带回来的经书，总数是四千六百一十七卷。

    莫问剑精通这些经书，对于渡劫成佛已经了如指掌。

    只需按部就班积累十二万九千六百年法力，渡劫成佛就是铁板钉钉的事情。

    第三个档次，莫问剑自创的佛法。

    由于莫问剑实力太低，不得不对各种各样的经书进行降级处理。

    莫问剑根据三世佛经，创造出了低配版本的三世舍利。

    三世舍利相互叠加，苦修一年可以增加九年法力。

    莫问剑根据摩诃般若波罗蜜多心经，创造出了低配版本的大日如来琉璃宝身。

    大日如来琉璃宝身水火不侵万法不沾，同等境界的情况下立于不败之地。

    除此以外，还有一些乱七八糟的低级法术，只是诸天道果模拟器觉得这些低级法术不值一提，因此没有专门显示出来罢了。

    第四个档次，大唐僧众赠送的佛经。

    大塘僧众为了讨好莫问剑，送给莫问剑无数佛经。

    虽然其中绝大部分佛经，都是些没有任何价值的普通书籍。

    但偶尔会有一些佛经，掺杂着关于修炼的只字片语。

    表面上看起来，这些佛经的价值是最低的。

    但对于现在的莫问剑，这些佛经反倒是最重要的。

    如果说三世佛经就是大学课本，唐三藏带回来的佛经是中学课本，那么大塘僧众赠送的佛经就是小学课本。

    刚开始上学的时候，显然应该接触小学课本，而不是中学课本大学课本。

    莫问剑仔细整理记忆，发现百年佛法感悟，并不包括净土寺藏经阁里的三门法术。

    莫问剑略一思索，就决定前往藏经阁，把这三门法术拿到手。

    上清吐纳术，黄巾力士诀，往生咒，作为特定时期流传最广的基础法术，肯定有着世人公认的特殊优点。

    只是神通不敌天数，因为各种各样的原因最终销声匿迹罢了。

    净土寺并不大，眨眼之间莫问剑就来到了藏经阁。

    “藏经阁乃是净土寺禁地，未经许可不得擅自进入！”

    藏经阁的守门僧，摆出一副公事公办的态度，把莫问剑拦在了门口。

    若是从前，莫问剑肯定看不出守门僧的底细，误以为守门僧只是一介凡人。

    但现在拥有了百年佛法感悟，莫问剑对于佛门法力的敏感程度，提升了不止一个档次。

    莫问剑在守门僧的体内，感觉到了浩瀚如海的恐怖法力。

    莫问剑粗略估计了一下，守门僧至少有十万年法力，距离渡劫成佛已然不远了。

    守门僧存在的意义，已经不言而喻了。

    守门僧表面上是看守藏经阁，实际上却是暗中保护唐三藏。

    既然猜到了守门僧的身份，自然就需要投其所好了。

    “时间过得飞快，转眼江流儿已经六岁了。我觉得江流儿聪明伶俐，若是从小培养江流儿读书识字，江流儿未来必定能成大器，如果不教江流儿读书识字，即便江流儿真是一块璞玉，最终也难免会沦为顽石。我想从藏经阁里面，找一些适合小孩学习的杂书，不求江流儿能从中学习到什么知识，只求江流儿能够认得常见字，未来不要成为一字不识的文盲，还请通融一下！”

    莫问剑说话的时候，三句不离一个江流儿。

    守门僧的眉头，情不自禁皱了起来。

    江流儿的前世，乃是如来佛祖二弟子金蝉子。

    江流儿的未来，乃是西游量劫主角唐三藏。

    无论从哪方面分析，江流儿都必须要读书识字，成为一个佛法精湛的高僧。

    不管从哪个角度来看，江流儿都绝对不能成为一字不识的粗鄙莽夫。

    守门僧略一思索，立刻就做出了选择。

    “你的职责是照顾江流儿，你给赵江流找一些启蒙书籍，这是在你的职责范围之内的正事，我实在是找不出反对的理由，既然如此你就金藏经阁里随便找吧！”

    守门僧打开了藏经阁的大门，并对莫问剑做了一个请的手势。

    莫问剑对着守门僧回了一礼，然后大步踏进了藏经阁。

    莫问剑拥有百年佛法领悟，书中是否暗藏奥秘，简直一眼就能看出来。

    莫问剑假装翻找合适的启蒙书籍，实际上却是在此过程中，悄无声息的得到了三门法术。

    上清吐纳术，具有无与伦比的适应性，无论是人类还是妖魔都可以修炼。

    黄巾力士诀，无论什么样的资质都能轻易初窥门径，只是资质好的人修炼速度块，资质差的人修炼速度慢，不会出现空守秘籍无法修炼的情况。

    往生咒，可以牵引六道轮回的力量，无论多么强大的阴魂厉鬼，都可以强制性送进地府。

    莫问剑为了掩人耳目，最终在藏经阁里，挑了三本高僧云游天下的日记。

