    新生产线的启动非常成功，德国的这套老旧设备虽然在国际上已经落后了，但在国内依旧算是非常先进的，尤其是那几台三千吨级的冲压机，更是将国产汽车的生产提升了不止一个台阶，相比老厂区，简直就是鸟枪换炮的感觉。

    省局和部里的领导个个都眉开眼笑，按照级别，纷纷发表了一番慷慨激昂的讲话，周围的各省市部的记者也都火力全开，照相机的闪光灯照的站在瑞阳身边的段云眼睛发花。

    虽然这种场合下段云这种级别的小角色是没资格讲话的，但趁着这个机会，段云也和省局部里的领导挨个混了个脸熟，一旁的瑞阳在给部里的领导介绍段云的时候，总是会而在大领导耳边私语几句，而下一刻，这些领导看向段云的目光中就充满了惊讶和笑容。

    面对这种大场面瑞阳谈笑自如，段云能看得出，瑞阳和部里的那些领导关系非常好，经常避过记者，私下交谈着什么，而对于记者的拍照和采访，瑞阳也始终都是站在部里领导的身边的。

    汽车厂的这些领导也都趁着这个机会和上级领导套近乎，对于记者的采访也都非常踊跃，如今新设备投产已经成功，这会儿正是他们捞取政治资本和媒体上露脸的好机会。

    中午的时候，汽车厂的招待所中人声鼎沸，部里的几个领导点头后，汽车厂这边摆起了超规格的宴席，庆功会布置的相当隆重大气。

    最中间的餐桌上坐着的是高官的几个大领导，瑞阳和汽车厂的厂长也在这个桌上。

    国人的官本位思想在这次宴会中展现的淋漓尽致，什么领导做什么位置，汽车厂这边安排的明明白白，厂里的几个领导按照厂长书记，总工这样的级别依次作陪市里，省里和部里的领导，泾渭分明，颇有讲究。

    段云原本是没资格和这几个大领导同桌的，但却被瑞阳拉了过去。

    在这个年代，哪怕你有雄厚的技术和超越时代的眼光，但若是想成大事，依旧要想按照体制的游戏规则来，除非你头够铁，运气又够逆天，尤其在国企单位混，上面有人和没人完全是两码事，有时候一个人奋斗几年甚至十几年，也抵不住上面有人帮你说几句话，这一点无论是瑞阳，李厂长还是段云都心知肚明的。

    酒席开场后，段云还不太敢说话，但随着瑞阳拿着酒杯敬了一圈后，饭桌上的领导话才多了起来。

    段云人微言轻，索性也就顺着瑞阳和李厂长话拍几个大领导的马屁就可以了。

    前世的段云年轻时候是最讨厌那种溜须拍马的小人的，但随着年龄的增加，他也渐渐活成了当初自己最恨的那种人，而且虽然段云是工科生，但语言表达能力还是很强的，马屁拍的既含蓄又有营养，几个领导闻言也都是个个笑容满面，不时的还会和段云碰杯喝上一杯，哪怕无论从年龄和级别上，段云和他们的差距都差点有点太远。

    拍完了领导马屁，段云马上有开始邀功起来。

    就算是邀功也是有技巧的，自卖自夸这显然太露骨了，而且这么做，领导很容易看出他的心思，这个段云自然是有分寸的。

    几杯酒下肚，段云遇到偶尔冷场的间隙，讲起了他之前和瑞阳一起出国和德国人谈判的事情，期间瑞局长对这次谈判是何等重视，多次熬夜更改设备采购方案，为了节省每一分的外汇，甚至连一个螺丝是否和能够用国内产品取代都会反复和他商量斟酌，到了国外后，除了和外商谈判，回到酒店后还会组织谈判组开会研讨到深夜，有时候饭都顾不上吃，在几位领导面前刻画出了瑞阳一副一心为公，禅精竭虑的公仆形象。

    段云说这些事情的时候，言语很朴实，听起来没有刻意吹捧的感觉，而且是不是段云还会讲起一些在德国谈判时的比较好笑的趣事，引得这些省部的领导不时的前仰后合。

    段云谈到设备组装的这段时间，瑞阳局长也是经常到厂里视察指导工作，段云还顺带着将旁边坐着的李厂长一顿很夸，说李厂长最近也是经常在车间加班加点，为设备组装也做了很多的工作，另外李厂长年龄虽大却不服老，给厂里的其他工人做了非常好的表率作用。

    面子这种东西都是相互给的，段云当着这些大领导的面狠夸了瑞阳和李厂长，对方自然也会给自己一些面子的。

    果然，段云说完后，瑞阳和李厂长立刻投桃报李。

    瑞阳当着几位领导的面，也将段云狠夸了一番，说段云是难得一见的高级人才，大学在读生，精通外语和机械技术，这次设备引进的事情，段云也立下了打工，不光翻译了资料，参与了出国谈判，而且在设备组装工作中，也深度参与其中，不仅是外方工程师的唯一中方联络人，而且对于这套设备技术方面的了解，甚至高过汽车厂的王总工。

    一旁的李厂长也对瑞阳的说法表示认可，也跟着说了不少段云的好话。

    除了这次设备改装的事情，瑞阳还和这些领导说了一些段云以前在红星厂技改的事情，以及他下乡回城进厂这半年来，如何凭着技术和奋斗，从一个徒工一步步变成厂里的劳模，现如今更是被破格提拔到工程师职称，并成为红星齿轮厂技术科副科长的经过。

    听到瑞阳的讲述后，在座的几个省局部里的领导也都听的目瞪口呆。

    他们之前在参加新生产线启动仪式上，就已经从瑞阳口中得知段云是这次项目引进的重要功臣，但却没想到段云居然在红星齿轮厂还有这么多的精彩故事。

    尤其是当他们得知段云是在读大学生，精通外语还接连做出那么多重大技改后，看向段云的眼神中，多了几分惊讶之色。

    酒席的最后，坐在段云对面的一个部里的大领导对这次段云协助汽车厂新设备安装工作表扬了几句后，又留下了一句话：

    “对于段云这样的优秀人才，应该予以破格提拔，让他进入更高更适合的岗位充分发挥他的才能！”

    段云听到这句话后，也不禁心头一喜，他在汽车厂天天加班加点苦干了一个月，最想要的就是领导口中的这句话……

