    今日沈明泽回来，去了淘宝坊，将他早前定制的东西拿来，因为年关事多，是送给钟锦绣的礼物。

    然钟锦绣此刻在府上，正与阴氏商谈沈缘周岁礼的事情。

    钟锦绣想要简单的办一场，然而阴氏觉得，他家沈缘小小年纪便是驸马爷，自然要大办一场，否则白白担了驸马职衔。

    钟锦绣却不以为然，毕竟宫中的大公主周岁礼都不曾大办，只是宫中妇人一起热闹热闹。

    就连家人都不曾邀请过去。

    可见皇上不希望铺张浪费。

    然阴氏态度坚决，她也不好说什么。

    只希望沈明泽能够早些回来，劝一劝阴氏。

    然此事被外祖父知晓，想起沈明泽交代的事情，老爷子心中顿时收起了高调的心。外祖父却不大同意大办，乐极生悲。

    外祖父劝导阴氏几句，阴氏倒是收起了大办的心思，只是请了家人过来一块聚聚。

    当然请是请了，但是雅郡主收到帖子，让人回了身子不适，没来。

    沈家三房和六房的人倒是来了。

    沈家二房因为沈莱娣为后，自此水涨床高，三房和六房的人以前巴结雅郡主，如今却又多了阴氏。

    阴氏很受用。

    如今时下盛行孩子抓周，钟锦绣刚招待好客人，却寻不着孩子了，一打听之下，方才知晓，孩子在外祖父哪里。

    “桃子，去催一催，客人都到齐了。”

    “是。”

    钟锦绣早先让人准备了笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、史记等物件，单等着孩子抓一抓。

    她其实并不看好这种事，不过图个热闹。

    她并不担心孩子将来碌碌无为，毕竟他父亲在前，沈家又有足够的财富，比之旁人，不知好了多少。

    她见桃子许久不曾回来，便去了北院看了看，此刻外祖父跟前正摆弄着许多的物件，而沈缘正坐在其中，对周围的东西，并不感兴致，不论外祖父如何引诱他去接那金制算盘。

    桃子在外面等的焦急，额头早已经侵湿了汗。

    钟锦绣看到这一幕，轻笑出声道：“外祖父他喜欢红色的，你换一把红色算盘，他便会拿起了。”

    阴正瞧着钟锦绣，面色微微尴尬，然钟锦绣从袖中拿出以红盒胭脂，放在那一堆物件之中，小家伙一见到欢喜的颜色，便伸手去拿，随后显摆似的又将东西还给她。

    阴正瞧见了，微微侧目，他看了那一金色的珠算，微微摇了摇头。

    “外祖父，前面客人都齐了，咱们快进去，莫要客人们久等。”

    钟锦绣并不去拆穿外祖父的心思，她将孩子抱起来，道：“外祖父，一起吧。”

    阴正心思被拆穿，并不觉得尴尬，他道：“明泽与我说，他将来想要孩子行商？”

    他要知晓明泽媳妇的心思，毕竟将来要教育孩子，阻力重重，然最大的阻力，便是孩子的母亲，若是她不愿，怕是希望很难成就的。

    所以这件事还是早摊开的好，也怕到时候她想不开。

    钟锦绣乍然听阴正言语，微微一愣，瞧见他眼中殷切期盼，倒是没有反驳，她放下心中疑惑，道：“外祖父，此事随后在谈，咱们先过去吧。”

    阴正瞧不出她到底是何心思，但是也没有说什么，随后随着她去了前院。

    钟锦绣刚抱着孩子出了院子，便见沈明泽也来了。

    “定是母亲在催了吧？”

    沈明泽见她抱着孩子，微微皱眉，他将孩子接过自已抱着，道：“怎么了？可是出了什么事？”

    “是出了事，不过此事不大，咱们晚些在聊，咱们快过去吧。”

    沈明泽看了阴正一眼，阴正心中不自在，故意撇开了目光。

    沈明泽也没有追究，便领着他们去了前院。

    “来了来了...”阿三呼唤着，与两人开路，钟锦绣将孩子放在摆好的桌案上，目光所及则是桌案上的东西，那些东西被人换了。

    本来玉算，如今被人调换成红色的，钟锦绣微微望了一眼外祖父，不，外祖父刚才在北院，不可能有机会改变，阴氏不可能，也不会，那只有沈明泽。

    他真的想要孩子将来行商？

    士农工商，商着最是低贱，有财，但是没有权利。

    在氏族兄弟之中，地位最低。

    这样太不公平了。

    且沈缘是长子嫡孙，又是驸马爷，不说别的，这一等候的爵位必然是他承袭。

    钟锦绣不大想儿子将来行商，与他不公。

    正思索着，孩子已经抓了那把红色的珠算，听见四周一片寂静，随后有人强自镇定，道：“咱们家驸马爷必定是聪慧过人，心思敏捷之人。”

    阴氏脸上很不好看，暗暗瞪了一眼钟锦绣，心中埋怨起钟锦绣来。

    待宴会散了，隐隐还有人提及道：“这果然是跟血统有关系，听说一等候府的侯夫人娘家经商出身。”

    “快别说了，那将来可是驸马爷呢。”

    这话恰恰就让阴氏听见了，阴氏回去便将钟锦绣大骂了一顿，若非钟锦绣怀着孩子，阴氏怕是要罚钟锦绣跪祠堂了。

    钟锦绣被说教回去，便一直闷闷不乐。

    桃子安慰道：“主子，这事情与您无关，要怨也该怨二夫人才是，是她娘家行商，血统不纯正...您是钟国公的女儿，先皇亲封的公主，身份高贵，怎么旁人可比...”

    桃子小声的抱怨，惹的钟锦绣轻叹一声，她对阴氏并无意见，虽然她责备，但越是责备，越是掩饰不住，她内心处的自卑，所以她不怪她。

    “表哥呢？”

    桃子答道：“送六老爷一家回去，还不曾回来。”

    “他若是回来了，让他来寻我，就说我要见他。”

    但是当天晚上，沈明泽并没有回来，他似乎知晓她会寻他麻烦一般，刻意逃避，连着三日都不曾露面。

    再次见到他，还是在戏院内，沈吟吟请她去听戏，恰好见到，他也在戏院内，身边还跟着一个女子，是小桃红。

    他们如何会在一起？

    小桃红不是嫁人了吗？

    钟锦绣望下去，也许是目光灼灼，下面的沈明泽，突然间望过来，钟锦绣下意识的躲开了。

    可事后想想，她为什么要躲开，做坏事的又不是她？

    沈吟吟知晓外面有传言，说沈明泽为了一个女子，与楚王殿下打了一架，而这个女子，便是小桃红。

    但是事情发生，并不见他将这女子接回家，反而带着这个女子四处乱逛。

    “锦绣，这个事已经传的沸沸扬扬，但是他这般明目张胆的随身带一个女子出门，也不是法子，我想他不告诉你，定是担心你...”

    但是你告诉我，是让我接纳吗？

    钟锦绣按着沈吟吟，道：“是谁让你告知我这件事的？”

    沈吟吟苦笑一声，没有言语。而钟锦绣也没有想要知晓答案，她领着桃子离开戏楼，上了马车。

    随后问：“桃子，这件事已经传开了是吗？你知道吗？”

    桃子为难道：“不是，主子，奴婢也不大确定。”

    那闪躲的眼神，想来是听说了，故意瞒着她呢。

    钟锦绣回去，便是几日不出门，沈明泽不来寻她，她便也不去寻他。

    然过几日，她大嫂聂氏便上门来了。

    “妹妹容色看着比往日苍白了许多，可是因为外面的传言？”

    钟锦绣想了想，摇了摇头。

    “我很好。”

    聂秋霜叹息一声道：“锦绣妹妹，你可有想过，为姑爷置办些侍候的人。”

    “妹妹别怪我多嘴，我也是为了妹妹好。”这世间男人在外打拼，自然也就有些应酬推脱不得。

    “妹妹若是不想自已办，大嫂可以帮忙，定会帮助妹妹寻一些听话又不做妖的侍妾。”

    钟锦绣愕然，但是她还是摇了摇头，道：“大嫂，我不会的。”

    聂秋霜愕然，却也有些不赞成。

    “锦绣妹妹，我一直以为你是个聪明的人。为何在这件事上如此固执，一个奴婢而已。”

    钟锦绣笑了，笑容中包含了太多。

    若是大嫂不来，或许她还不懂自已该怎么办，但是现在大嫂来了，她似乎想通了一些事。

    是啊，这件事最坏的结果不过是他纳个妾，府上多了个人而已。

    自已能缺少什么？

    府上本就清净，或许她可以多买几个人回来，还能一起打双生呢。

    如此想着，心情顿时大好。

    “多谢大嫂，我会考虑的。”

    聂秋霜瞧见她心情大好，以为她想通了，便回去了。

    这段时间来寻她的人，果真是多的很，不过都是劝她想开点罢了。

    今日她派人去请沈吟吟，说是要请她听戏。

    来而不往非礼也。

    钟锦绣依然坐在楼上，看着下面的人，她打听到，桃子如今回了花楼，如今的她倒是顾不得品德高尚了，什么生意都接。

    上次被楚王请了去，几番羞辱，竟然在大庭广众之下，与她行欢好...恰好被沈明泽遇见了，这才有了今日。

    不知小桃红是觉得有人依靠，还是沈明泽要为她立威？

    钟锦绣看着戏台子上，鸿公子装扮精致，一袭贵妃装扮，辨不出雌雄，那一瞥一笑，比女子更显得柔媚。

    听着那让人舒畅的戏词，钟锦绣让人往台子上扔了一盒子的元宝过去，那般大手笔，果然是惹来众人的瞩目。

