    

    
迷雾。

    
日本沿岸。

    
狂风席卷着海浪，在死寂的天空下翻滚呼啸，混沌的迷雾之中，一点亮光隐约浮现而出。

    
那是一艘船，船体并不大，在海浪间剧烈的摇晃，在船头上，一个穿着深蓝色汉袍，提着修长黑匣的倩影静静地站在那，任凭海浪拍打在甲板上，也如同磐石般巍然不动。

    
海水顺着甲板倒流回海中，那少女身上没有半分湿润，甚至她连看都没有看这些海水一眼，她只是凝视着前方的迷雾，在迷雾的尽头，隐约的陆地轮廓若隐若现。

    
吴湘南站在船舱中，一边控制着船体，一边将目光落在那站在船头的少女身上，表情有些无奈。

    
“这女孩……是真不要命啊。”

    
他看了眼一旁的海图，现在他们已经快穿过这片海域，进入日本陆地的范围，而和左青所说的上邪会的汇合地点，也应该就在这附近……

    
就在吴湘南仔细观察四周的时候，一枚红点突然从屏幕上亮起，从远处，以惊人的速度向着这只船靠近！

    
它的速度太快了，完全超过了任何海上载具的速度，更不像是人类，吴湘南转头看向那红点飞来的方向，只见在翻滚的海浪之中，一道白色利箭般的影子正在急速的接近！

    
船头。

    
正遥望远处的迦蓝似乎是察觉到了什么，眉头一皱，手中的修长黑匣突然打开，一柄金色长枪从中弹出！

    
她握住这柄长枪，身形一晃，刹那间冲到了甲板的另一侧，冲着那白影飞来的方向骤然一枪刺出，粗壮的金色光柱激射而出，洞穿了幽深的海面！

    
轰——！！！

    
一道巨大的水柱爆开，海浪将船体直接掀起，短暂的滞空之后，重重的落在了海面之上。

    
剧烈摇晃之中，迦蓝依然紧握着手中的金色长枪，双眸死死盯着那处海面。

    
她独自在迷雾中漂泊的这两年，基本上每天都会遇到这种来自海底的“神秘”攻击，现在，应对这种突发的危机已经成为了她刻在骨子里的本能。

    
与此同时，一道白色身影从海浪中浮现而出，凌空站在海平面上，微卷的金发在风中轻轻摇晃，他手中握着一柄西洋骑士剑，正与站在船头的迦蓝对峙。

    
迦蓝看清了那人的样貌，眼眸中闪过一抹疑惑。

    
不是“神秘”？是个人？

    
白色的皮肤，金色的卷发，蓝色的瞳孔，高挺的鼻梁……这不像是大夏人啊？

    
西方人？

    
就在迦蓝疑惑的时候，那人率先开口了，语气似乎十分不满：

    
“喂，你搞什么玩意儿？我差点儿被你那一枪刺中了！”

    
这位金发碧眼的白人一开口，就是标准的汉语，甚至还夹杂着一点东北口音，听起来有些不伦不类。

    
迦蓝愣在了原地。

    
“你们是来自大夏的守夜人吧？”那人看了眼从船舱中走出的吴湘南，继续说道，“我是上邪会第六特使，代号【骑士】，担任本次日本高天原‘人圈’毁灭行动的‘哨兵’。”

    
自己人啊……

    
迦蓝默默地放下了手中的金色长枪，有些抱歉的开口：“对不起……我……习惯了。”

    
她顿了顿，“我是大夏守夜人第五特殊小队队员，迦蓝。”

    
“大夏守夜人，吴湘南。”

    
吴湘南走到船头，面带歉意的伸出手，“不好意思，因为你的速度太快了，所以我们以为你是进攻的‘神秘’。”

    
骑士耸了耸肩，伸出手跟他握在一起，有些无奈的开口：“算了算了，平安汇合了就好。”

    
“走吧，我们去船舱里聊。”

    
三人走进船舱，在圆桌旁坐下，骑士有些好奇的打量了一下四周，似乎对船内的摆件十分好奇，“你们，是从大夏直接开船过来的吗？”

    
“对啊。”

    
“大夏啊……”他眼中浮现出向往之色，“这世界唯一一片自由之地，我早就想去看看了。”

    
“你不是大夏人吧？”

    
“不是，以前我是伦敦那边‘人圈’里圈养的奴隶，后来会长带人把‘人圈’炸了，我才恢复的自由，在那之后我就加入了上邪会，开始替会长做事。”

    
“那你的汉语这么好？”

    
“在进上邪会之前，所有人都必须接受汉语培训，我也是那时候才学的。”骑士笑了笑。

    
迦蓝听到这，不由得疑惑地问道：“‘人圈’，究竟是什么？”

    
骑士看了他一眼，将手中的水杯放下，反问了一个问题，“你知道，神国是什么吗？”

    
“是诸神的居所。”

    
“没错。”骑士点了点头，认真的解释道，“神国作为诸神的居所，也是诸神们神力的主要来源，而支持神国存在的，就是信仰。

    
而信仰，来源于人类，也来源于流传于世间的神话传说。

    
迷雾降临之后，世间的诸多神国为了自保，大多献祭了国土与人民，但他们也会刻意的留存下一部分人类，专门用一个地方将他们圈养起来，因为一旦他们的国民全部死亡，血脉与流传了千百年的神话传说也会失传，他们所能动用的信仰之力，也就大幅度下降。

    
‘人圈’，就是他们用来圈养人类，散播神辉，收集信仰，并让他们交配繁衍的地方。”

    
迦蓝沉思片刻，“类似于……牧养人类的农场？”

    
“可以这么理解。”骑士点了点头，“不同的神国，用来容纳‘人圈’的容器都不同。

    
有的是在神国中单独开辟一片地域，作为圈养人类的场所，不过这种方式比较低端，因为这样能够承载的人类就十分有限，并且地域范围也有限制，而且会引起其他神明的不满……就跟你不会想让自己的床跟猪圈挨在一起是一个道理。

    
而有的神国，则是用某种神器作为载体，将所有幸存的人类放在这神器之中，像是鱼缸一样，让他们自成一种循环世界，这样的方式既能容纳大量的人口，又能让他们自行运转，不需要神去管理。

    
这第二种‘人圈’最可悲的一点在于，生活在这容器中的人类，或许根本意识不到自己已经成为了被圈养的一方，他们活着的时候，可能并不会察觉到什么……

    
但一旦他们死了，等待着他们的，就将是永恒的折磨。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->