    ·所以综合下来，现在的KG战队好像往着一个很奇怪的方向在发展...

    颜元倒是想要想跟过去一样插手战队的位置互换，但是他看了一段时间队员们的直播就放弃了这个念头。

    原因是他们这几个狗东西都已经是开始玩那种随便可以全线摇摆的英雄，例如石头人，泰坦，瑞兹之流...

    有时候对线没开始，你都不知道战队选的这个泰坦到底是走上还是走下又或者是走辅助...

    “不过...”

    颜元想了一下，旋即也是敏锐地察觉到了另外一个可行的办法！

    那就是打乱KG战队的战术部署，

    “上路金贡是个大混子...”

    于是在抵达了赛场之后颜元也是让杨小树转达了一个指示，今天的比赛将资源倾斜到上路。

    不是喜欢摇摆吗？

    让你们尽管摇摆，

    但是直接打乱你们的战术！

    上路进攻是个老油条，喜欢拿抗压的英雄如果这时候让队伍把资源集中在他的身上，那么他肯定Carry不起来的。

    一场游戏的资源是有限的，如果是将资源放在了不应该放在的人身上，那么这场游戏想要赢也是很难。

    当混成为了一种本能，

    当抗压成为了一种日常，

    那还能指望他能Carry比赛？

    而杨小树随后也是将这个消息转告给后台的陈婉面前，陈婉微微错愕了一下但也没有说什么。

    转过身拍了拍了拍手掌，让硬币哥等人抬起头才开口道：“今天的战术做出一些改动，资源倾斜到上路。”

    “这么快？”

    如果颜元在这的话，他一定会很好奇为什么这些狗东西在听到自己的安排没有流露出丝毫意外的神色...

    “嗯，这也就证明了虽然老板平时很少过问我们的比赛但实际上他对于我们乃至对于游戏版本的理解却一直没有落下。”陈婉眯着笑道，

    几个人闻言顿时也是点了点头，事实上他们还真的制定了一系列的战术，只不过没有想到的是老板连问都不过问一下似乎就看穿了一切。

    颜元的这种做法只想让他们直呼内行...

    “行吧，那我这把只能认真起来了。”金贡捎了捎后脑，叹息一声道：“要是能躺，谁想C呢？”

    众人：……

    就连陈婉也是哭笑不得地看着金贡，其实刚从一开始她以为金贡真的是一个混子上单...

    可是当她观察金贡的训练赛表现和正式比赛的表现，很快就发现了一个很有趣的现象...

    与着直播时候那种被人抓一次然后就开始口吐芬芳最终无能狂怒地拍桌子咆哮不一样的是在比赛当中，他则是成为了队伍最为稳健的人。

    即便是被抓了率先给队友反馈的也是他，

    这种强烈的反差让陈婉对金贡这个职业选手有了极大的兴趣，于是乎很长一段时间她找到了三四年前的比赛录像，一场一场地看了起来才是发现原来金贡当初也是“院长”级的上单...

    三四年前的LPL联赛甚至还没有KG战队，但那时候金贡就已经开始效力LPL联盟，当时他所在的战队算不上太强但他的战绩却是足够的优秀。

    用现在排位来形容的话，只要赢了比赛就是MVP输掉的话也会是SVP之类的存在...

    估计后来是被队友折磨得没脾气再加上版本的变动，他开始倾向于团队型的上单...

    逐渐地就变成了现在看上去像是混日子的上单，但实际上他跟莫森是同一类人，只是他比莫森更能混...

    直至那个时候陈婉才是意识到，在职业联赛里面哪怕是一个混子那也得是有实力才能当混子...

    没实力的职业选手连混都混不下去。

    在知道这一点之后，陈婉也是开始做出了一些战术的变动，如果队伍将资源倾斜到上路的话，金贡能不能承担起carry队伍的职责。

    结果自然是让她非常意外的，随后金贡为核心的战术也就成为了他们备用的第二套战术...

    但这些东西自己都没有跟老板提起过，老板似乎是知道得一清二楚...

    只能说老板一开始就已经很清楚金贡这个人了，再想想当初签下金贡的时候老板甚至没有思考太久就直接决定要签他。

    这只能证明在他们还在为冠军庆祝的时候，老板就已经开始对整个LPL联赛的职业选手有一定的了解...

    随后比赛很快就开始了，

    颜元在舞台下坐着，杨小树拿着一杯热咖啡走过来递给他道：“老板，您的咖啡。”

    颜元点了点头，抿了一口咖啡，此时在现场的大屏幕上已经是出现了比赛的画面，熟悉的解说声音又是在会场响了起来...

    “对哦，老板，官方那边说如果春季赛总决赛是KG打XZ的话，他们想要邀请你再去解说一次。”

    颜元：？

    合着消费自己还上瘾了？

    卧槽...官方也忒不要脸了吧？

    不过他想了一下，其实也挺有趣的，他沉吟了一下道：“也不是不行，不过跟官方那边说一下，要我解说可以，不能跟秦东岚同台。”

    “噢，那我反馈一下。”

    此时舞台上双方的BP已经做完了，阵容也是相继地确定了下来。

    KG这边是上单船长打野盲僧中单泰坦下路组合则是锤石+女枪。

    Rxing这边则是上单鳄鱼打野皇子中单加里奥下路的组合则是厄斐琉斯和布隆。

    换做其他队伍的中单要是选个泰坦走中，估计会被喷死...

    但是随着春季赛都快打完了，所有人对于硬币这个职业选手也是有了很清晰的认知，一个玩瑞兹都要出肉装的选手...

    哪天他掏出个石头人来中单也不足为奇，

    混，就是硬混。

    这就是目前大部分赛区观众对于他的印象，

    所以选个泰坦中路也就不算什么了......

    “这个阵容他们没什么输出啊...”

    颜元摸了摸下巴，站在他的角度看起来KG这边的阵容会缺乏输出，但相反RXing这边的阵容就很不错了。

    “难不成...这把终于有希望了？”

    颜元一下子变得期待了起来，看来也是因为自己的要求导致了KG的战术被迫调整所以出现了问题？

    PS：今天身体很疲乏，坐了三个小时才进入写作状态。

    