    关于毛轩被绿这个事情，其实本来也不是那么严重，严重的是在本来不严重的情况下，毛轩气不过把那个男的开瓢了。

    于是乎他以为事情严重了。

    女朋友和他在一起一年多，或许是女孩子太懂事了，发现毛轩这个男朋友没什么大出息以后，就准备减轻他的负担。

    结果光是懂事，办事情不太聪明！

    才刚找个合适的备胎，没来得及发展其他的让人接受不了的事情，就被毛轩发现了。

    这种事情能忍吗？肯定不行！

    毛轩也是狠人！

    直接把聊天记录曝光到了她们家家族群里！

    然后果断分手，拉黑，再接着就是套男方麻袋，开瓢，拉着胖子离开老家避风头。

    一套流程行云流水，堪比正方形打野，超远距离爆头，一打三扣篮，帽子戏法。

    啧啧。

    狠人！

    我特么……服气！

    听着胖子的叙述，叶修感觉到了久违的高*潮情节。

    没想到日常里面也有这种操作！

    反正毛轩从发小哪里知道他的事情已经过去了，不用担心太多，原因是那个男的本来就是个赌鬼，得罪的人不少，不差他一个想搞他。

    也不知道是什么东西懵逼了双眼，才能看上这种人，还真是脑回路有些清奇。

    至于前女友！

    哈哈哈哈哈……

    在家里出名了！

    啧啧，名声烂透！

    对于那姑娘扎草人的行为，毛轩敞开胸膛，贴着一张鬼画符的黄纸，表示根本没在怕。

    叶修只能表示牛批！

    十多个菜，摆满了一个圆桌，李民达倒好饮料：“祝我们…算了…喝吧！”

    “你真是狗！”

    “比你绿好！”

    “劳资没有绿，我特么没有绿！”毛轩强调。

    严格来说她预判了女朋友的预判，确实是没有绿，也可以是女朋友的想法让他绿了一点点。

    “没事，一点点，可以接受，你还白税了人家那么多年！”

    “滚！一点都没有。”

    菜做的挺好吃的，特别是对于他们这种辣口咸口都能接受的人来说。

    扣肉，龙虾，鲍鱼，烤鸭，炖鸡，甲鱼，卤拼盘，凉菜，佛跳墙，脆皮大肉，清蒸桂鱼，小份蛋羹，豆腐脑，小米粥，再加上一份海鲜汤！

    一部分是送的，小份那种就是，大盘的都是正菜。

    “主持，你还没有女朋友吧？”毛轩问道。

    叶修点点头，继续喝着乌鸡汤，他大鱼大肉习惯了，没有两个牲口那么饥渴，嘴巴筷子没有停过。

    “我就想，你能不能不要把性别卡的那么死，其实我可以毛遂自荐！”

    叶修艰难的没有喷汤，咽下去了。

    “噗嗤！”旁边的小姐姐笑的花枝乱颤，原谅她实在是忍不住。

    “你这是冒死自荐！”

    叶修懒得理他，包了片烤鸭塞自己嘴里。

    “你的一见钟情还没有找到？高中到现在都多少年了？七年之痒啊！”

    “不好意思，刚找到心动女生，还没有开始发动攻势而已，这波我必拿下！”叶修回答。

    “妈耶！你还真找到了？有没有。照片，我看看那个女人瞎眼了？”

    “去你的吧，大型翻车先生！”叶修撇撇嘴。

    “主持，说真的啊，你没有谈过恋爱，这里面水太深，你把握不住，把联系方式给我，我替你把把关！”毛轩搭话。

    “你是真狗！怎么没见你给胖子把关？让他网恋翻车了快一百次了。”

    “他那个水更深！我都把握不住，谁知道美颜的背后是人是狗？或者是抠脚大汉，他网恋奔现也不是没有遇到男的！”

    三人互相拆台，看着旁边两个小姐姐乐的不行，如此场面她们还是第一次见到。

    这几个顾客简直太有意思了。

    可惜有钱的那个高富帅已经有喜欢的人了，不然她收盘子还能再低两公分。

    良人难寻，造化弄人。

    吃的差不多了，就剩下满桌子狼藉，三人起身离开，叶修到前台结账。

    加上乱七八糟的花了差不多7000，加上皇城水汇的今天花了一万多了，不过好久没有花钱花的这么开心了。

    “还要去下一场吗？”副驾驶里，叶修问道！

    “去！”

    两人异口同声。

    迫不及待！

    兴致盎然！

    叶修的表被胖达戴了，项链被毛轩戴了。

    “修啊，把窗户打开，你要让涩会的不良风气吹进来啊，不要用简单的酒足饭饱考验干*部！那个干*部禁不起这样的考验？”

    “达书*记说的没错，修啊，我们需要用灯红酒绿锻炼更强大的内心，用黑丝白丝来让自己坚韧精神！”

    “你特么两个，春天才刚过去！就开始万物复苏了？”叶修看了看导航，车子悄然换了个方向。

    “准备出发，距离烈火红唇俱乐部还有五公里，前方右转……”

    导航的声音让两人抑制不住的抖腿，期待感逐渐开始变态。

    “我喜欢这个名字，有涵养，让我有点情不自禁！”

    “没错，让我有种强烈的好奇心。”

    叶修哈哈大笑，虽然不能带他们出去瓢！但是可以打擦边球。

    不就是黑丝嘛！

    安排！

    其实烈焰红唇俱乐部也不是什么不能去的场所，就是一些制服小姐姐和你聊天喝酒打牌唱歌的地方。

    服务比较有特色而已，没有什么乱七八糟的事情，有本事吸引她的话，也可以带着出去打架。

    没有本事吸引她们的话，就只是陪你聊聊天，喝喝酒，对你拍马屁，捧得你欲罢不能。

    都是一群靠嘴巴吃饭的小姐姐。

    叶修知道的，据说哈，是据说，京中有善口技者，从此君王不早朝。

    是不是真的就不知道了，反正这年头宣传要无处不在，要到位，要能吸引人，要让人一探究竟才能产生消费。

    “到了，走吧！”

    “叶哥敞亮！给你笔芯！”

    “给你亲亲！”

    “咦，去你的吧！恶心死人。”叶修躲开胖子。

    电梯到了三楼，从红色的灯光里穿过走廊，两个打扮衣衫褴褛的小姐姐弯腰露出大片晃眼的色彩。

    “欢迎光临！”

    人美声甜，博大腰细，长腿翘豚。

    你懂的！

    吸引嘛！

    跳动的灯光就像是两个LSP的心脏一样剧烈。

    开好包间，叶修坐下的时候，三个妹子已经分配好位置了。

    叶修不习惯被人用东西夹着胳膊，旁边两个狗子享受的不行。

    大城市的花花世界让人沦陷啊！

    黑丝小姐姐的诱惑比前女友显然大多了，不久以后毛轩都开始和小姐姐和交杯酒了。

    “哥哥，你是不是不喜欢我！”

    这个语气让叶修想到了电动车上吃棒棒糖那个女生。

    鸽鸽……

    咦！

    “没有，唱首歌吧！”

    花钱了的人就是上帝，起码娱乐行业是这样，小姐姐开始唱歌，两个牲口全然沉浸在小姐姐温柔的语气和诱惑里。

    唱完歌，几个小姐姐开始组织互动，她们本来就是搞气氛的，不能让气氛冷场。

    胖子都被鼓动到唱了首歌曲。

    鼓动！

    两人从放不开到放飞自我只用了。半个小时，所以说，男人态度变化其实只需要黑丝。

    叶修感觉自己是不是把他俩带坏了！

    五个小时以后，两点！

    摇摇晃晃的两人带着无比满足的笑容上车。

    “妈耶，那感觉，啧啧……”

    “修啊，你怎么没有和那个最漂亮的小姐姐玩游戏？你不会是……”

    “我是个性开放的人，不是个性开放的人，我要找的也是个性开放的人，而不是找个性开放的！懂？”

    “懂个锤子！吹牛皮吧你？明显你完了。”

    “主持完不完没关系，我喜欢女仆装，下次还带我们来就行！”

    “对，还来！”

    “来个吉尔来，被勾魂了你俩？”叶修无力吐槽。

    “面对那个狐狸精，我愿意！”

    “俺也一样！”

    驾驶室的代驾小哥羡慕他们三个的话题。

    有钱人就是会玩啊，黑丝，制服，游戏，他也想拥有这种被腐蚀的生活。

