    宋泽被打了。

    秦菀打完人拍拍手，端着奶茶脚步轻快，心情愉悦的走了。

    盯着她离去的背影，宋泽恨得牙痒痒，死死捏着手机，却迟迟没有报警。

    是的，他不敢。

    被打事小，报警事大。

    万一事情闹大了，闹开了，被那些八卦记者媒体深挖一下，那他和秦菀之间的这段感情势必会被扒出来。

    虽然他可以死不承认，虽然他和秦菀已经分手，但只要谈过就总会留下一些蛛丝马迹。

    他如今事业正在上升期，最近又在和小师妹炒作恋情，他和秦菀的这一段绝对绝对不能被扒出来！

    不然他的星途就毁了！

    “秦菀，你给我等着！这件事不会就这么算了！”

    “我一定会让你知道得罪我是什么下场！！”

    宋泽自顾自的说完狠话，手里攥着的手机便“嘀嘀嘀”响了起来。

    “陈哥？试镜吗？好的好的，我马上过来，世贸国际那边是吧？我就在这附近，半小时内一定到！”

    宋泽乖巧的结束通话，强忍着身上的剧烈疼痛挣扎着从地上爬起来，先是手忙脚乱乔装打扮了一番，随后才一瘸一拐遮遮掩掩的朝着附近的世贸国际而去。

    世贸国际十八楼，秦菀淡定坐在评委席，享受着周遭众人看过来的怪异目光。

    “那不是秦菀吗？”

    “秦菀是谁？”

    “宋泽经纪人，宋泽你知道吧，最近热播剧《大唐》的深情男二南宫逸，因为剧中男二号的深情人设小火了一把，最近也算是风头正盛。”

    “这个秦菀就是宋泽的经纪人，宋泽能拿到南宫逸这个角色就是秦菀的功劳。”

    “不过，只听说这个秦菀情商挺高，酒量也好，是个会来事会交际的姑娘，但也没听说过她有什么来历背景啊。”

    科普秦菀身份的这位经纪人说着说着忍不住面露狐疑之色。

    能坐在评委席上的，哪个是简单人物？哪个没点身份背景？

    秦菀要是这么牛逼的话，宋泽在她手里一年多怎么可能等到现在才小火一把？

    可是秦菀要是没点身份背景的话，那她现在坐在评委席上就很让人匪夷所思了。

    不只是旁观者好奇，宋泽新上任的经纪人陈强脸色惊疑不定，视线死死盯着秦菀的所在。

    这个女人到底是什么情况。

    她如果真有身份，又怎么可能任由宋泽这颗摇钱树被他抢走？

    可她若是没有身份，又为什么会坐在评委席上？

    想到这，陈强脸色难看的拨通了宋泽的手机号。

    “陈哥，等等，我马上到，马上。”

    手机那头，宋泽语气很急，似乎正在忙什么，明显没心思听他说话。

    陈强到了嘴边的问话硬生生顿住了，最后只敷衍催促了两句便挂断了。

    还是等宋泽来了再问吧，电话里一时半会也说不清。

    对于四周饱含深意的目光和低低的议论声，秦菀没有理会，更没有放在心上，她的注意力一直在门口的方向。

    “江晏什么时候来？”秦菀略显无聊的问。

    【已经在路上了，马上就到。人家毕竟是大满贯影帝，多少也得有点排场是不是？】系统说。

    秦菀撇了撇嘴，拿起手机敷衍的给某个脾气不大好的老男人回了条消息过去。

    秦菀：“你好烦。”

    脾气不大好·老男人：“？？？”

    下一秒……

    “叮铃铃”的手机铃声突兀响起，刹那间，偌大会场里所有人的目光都聚集在秦菀身上。

    秦菀：“……”老男人是真的烦人。

    “我在试镜现场呢。”秦菀接通电话后，语气极其不耐烦的说。

    某人刚要发火，又硬生生顿住了，极其八卦的问：“见到人了没？”

    “没有，可能是不来了吧。”秦菀语气中满是不耐烦的说。

    “他敢！”老男人骂骂咧咧的挂断了电话，“你等着，爸这就打电话去教训他！”

    秦菀的电话刚挂断，会场门口处就传来另一道熟悉的铃声……

    “秦叔叔？”

    “嗯，刚到。”

    “已经见到了。”

    男人低沉性感的嗓音先一步响起，下一秒，熟悉的颀长身影映入众人眼帘之中。

    那一瞬，偌大会场里众人的目光都极其默契的，一致落在男人身上。

    “江影帝！”

    “竟然是江影帝！”

    “江影帝怎么会来？以江影帝如今的咖位想要什么剧本什么角色拿不到？”

    “江影帝应该也是来当评委的吧？”有人小声嘀咕了一句。

    闻言，众人朝着评委席的所在看去，却发现……评委席被坐满了，没有空位了。

    所以江影帝这是……来试镜的？

    众人感到了难以置信。

    一米九的笔挺身姿，哪怕身穿休闲装也难掩他矜贵的出众气质。

    棱角分明的轮廓，精致深邃的五官，因为混血缘故，他骨相立体到让人羡慕。

    黑色短发干净清爽，额前一缕碎发落下，若有似无的挡住那双勾人的狐狸眼，纤长弯曲的睫毛下，琥珀色的瞳孔清透迷离，眼尾的泪痣让他更添几分魅惑。

    高挺的鼻梁，颜色鲜艳的薄唇，唇角微微上扬勾起一抹淡淡弧度，似笑非笑，痞帅痞帅的。

    不得不说，这个位面江晏的长相性子完全和凌玦不沾边。

    上个位面的霍宴多少还有点清冷孤傲……

    这个位面的江晏是玩世不恭，痞坏痞坏的。

    【江晏好感度加5，当前好感度25。】

    秦菀：“……”嗯，确认过眼神，江晏比霍宴可爱多了。

    性格不性格的不重要，重点是这个人是凌玦就行。

    系统：【……】这个女人真现实。

    看到江晏出现，坐在秦菀身边的导演副导演以及编剧等人纷纷起身迎上前。

    “江影帝您来了。”

    “江影帝快坐。”

    “对对对，江影帝你坐我的位置吧。”副导演主动让位。

    “不用，搬张凳子放这里就行，我就是顺道过来旁听的。”

    江晏婉拒了副导演的一片热情，指了指秦菀身旁的空场地说。

    ？？？

    “这……不大合适吧？”导演眼神复杂的看了看江晏，又看了看秦菀。

    这俩啥情况？

    熟人？

    一向在娱乐圈洁身自好的江影帝竟然主动要求坐在人家姑娘家旁边？？？

    “我觉得挺合适的。”

    江晏没有理会四周众人八卦的眼神，让身旁的助理搬了椅子过来，自顾自的在秦菀身旁坐下。

