    第903章 家法伺候

    周煜文接上蒋婷和周小钰直接去了苏州的别墅，也就是蒋婷父母住的地方，蒋婷还是这么的雷厉风行，不管到哪里都是只知道工作，这次带了一个专职的女秘书，就是之前见到的奥黛丽，现在已经是蒋婷的专职秘书。

    到家门口的时候, 蒋婷都不忘记吩咐奥黛丽按照自己布置的工作去做。

    周煜文在旁边逗弄着周小钰，见蒋婷这么马不停蹄，有些好笑的说道：“至于这么着急么？奥黛丽，你找到住所了么，要不要我帮你去安排？”

    “不用的老板，我已经订好了酒店。”奥黛丽冲着周煜文笑了笑, 把蒋婷和周煜文送回家以后, 她去酒店住。

    蒋婷和周煜文回家, 刚到家宋倩和蒋伟正就迎了上来。

    周小钰乖巧的叫外公外婆，把两个老人的心都叫化了，赶紧抱起周小钰问周小钰要不要吃糖。

    周煜文和蒋婷也难得能轻松下来，独墅湖高档住宅区是蒋婷在19年新购置的两处房产，相邻着居住，一处是给父母住，另一套是自己和周煜文住。

    把周小钰抛给父母以后，蒋婷拉着周煜文去了另一栋别墅，把周煜文往客厅的沙发上一推。

    周煜文笑着说：“老婆，不用这么着急吧？”

    蒋婷自己也扑了上去，审视着周煜文道：“陈子萱的事情，你是不是应该给我个解释？”

    “这怎么解释，我也很无奈的。”周煜文摊了摊手。

    “平白无故冒出来一个儿子算什么？”

    “儿子姓陈啊，以后按照安排应该是去当兵或者从政, 又威胁不到你的势力。”周煜文看似当个甩手掌柜，但是有些事情也看得明白。

    蒋婷听了这话皱起了眉头，忍不住打了周煜文两下：“我在你眼里是这样的？”

    周煜文笑了笑, 对此却是不置可否。

    蒋婷此时骑在周煜文身上，本来想和周煜文玩点情趣，但是被周煜文这么一句煞风景的话说的没兴趣了。

    “没良心，我天天这么累，到底是因为什么，结果你这么想我。”蒋婷从周煜文的身上下来说。

    周煜文见蒋婷生气，立刻又哄了起来说：“好了好了，我和你开玩笑呢，你怎么当真了，乖，不生气，亲亲。”

    被周煜文这么一搞，蒋婷已经没心思听周煜文甜言蜜语了，她很认真的对周煜文说：“亲爱的周先生！我想要让你明白，我作为你的妻子，这么的劳累并不是为了我一个人的利益，而是考虑到你的利益，以及我们家族的利益！不管我怎么势力心，你要知道，我带着小钰在外国独自生活了四年！小钰可是你的孩子。”

    “我知道，你都是为了我，不生气好不好？抱抱。”周煜文哄着蒋婷。

    蒋婷哼了一声，本来是想下飞机就和周煜文成长一下的，但是因为被周煜文这么一搞，没了心情，便从自己随身带的手包里拿出一沓文件。

    “这是什么？”周煜文好奇的问道。

    “你自己看吧，我为了你付出了这么多，你却觉得我只是为了自己。”蒋婷说。

    周煜文好奇的翻开文件，发现文件都是陈婉这几年来经营火锅店的状况，侵吞公司财产将近两千万，安排自己的弟弟在公司担任副总，并且给弟弟购置房产与豪车。

    一沓厚厚的文件，周煜文越看越皱眉，文件里显示，陈婉如今独自注册了一家公司，目前在给火锅店独家赞助食材，一年的流水都过亿。

    蒋婷不急着和周煜文说，自己去倒了一杯水，然后踩着精致的高跟鞋坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    周煜文问：“你怎么会有这个？”

    “她希望我违规操作，让基金会给她批五亿的资金，我就简单查了一下，有这些资料，足够把她送进去，但是我找私家侦探查了她的私生活，并不混乱，说明她也算安分守己，所以才把资料给你，你自己看，如果你不想解决，就让我来解决。”蒋婷坐在那里，解开了衣服的两个扣子，露出里面的白衬衫。

    周煜文想了想，坐到了蒋婷的旁边，手盘在蒋婷的腿上摸了摸，问：“如果是你怎么解决？”

    “报警，监守自盗，侵吞公司财产，已经触及法律，必须报警，另外也是杀鸡儆猴，你的女人太多了，不给一点威吓，她们早晚出事，尤其是乔琳琳那个马叉虫。”蒋婷说。

    周煜文听了这话笑了，见蒋婷每次提到乔琳琳都是一脸的郁闷，周煜文就知道乔琳琳没少让她吃瘪。

    忍不住笑着捏了捏蒋婷的脸，说道：“琳琳就是那样的性格，但是我知道，她不会背叛我的。”

    “那陈婉呢？”蒋婷问。

    周煜文看着手里的资料，想了想说：“我来解决吧。”

    蒋婷就知道，周煜文心软了，但凡给自己，直接报警，连和陈婉商量都不用商量。

    “陈婉这人野心太大，不适合放权，以后肯定不可能再经营火锅店，如今火锅店遍及全国总共五百六十一家门店，你打算怎么处置？”蒋婷问。

    “卖了吧。”周煜文淡淡的说。

    “？”蒋婷一愣。

    周煜文却很认真：“接下来的两年，实体经济不好做，我是想把火锅店做到一个很高的估值，然后上市以后迅速脱手。”

    蒋婷本来是想让周煜文把火锅店交给自己经营，但是听周煜文说把火锅店卖了，感觉也是可行的，因为接下来两年，实体经济的确不好经营。

    想了一下，蒋婷道：“那我来安排。”

    “嗯，在此之前我们先别聊这些了，宝贝，你才回来，我得好好犒劳你，”周煜文说着，搂住了蒋婷的小腰。

    蒋婷翻了翻白眼：“围着你的小妖精这么多，你还能想起我？”

    “说什么呢，你在我心里是不可替代的，如果不是你，我都不知道，陈婉这女人，都能上天了。”周煜文笑着说。

    “你呀！”蒋婷也是很无奈，她感觉周煜文有一个很大的缺点，就是对女人太善良了。

    不过现在不是说这个的时候，周煜文已经吻上了蒋婷，手也开始伸进蒋婷的衬衫里。

    蒋婷是久旱逢甘露，被周煜文吻住便不去想别的，两人在沙发上便翻云覆雨起来。

    ?  ?我也想赶紧完结0.0

    ?      但是害怕完结的太着急你们说我烂尾0.0

    ?      我新书都要上架了，如果上架前不完结，双开太累了

    ?  

    ????  

    (本章完)

