    忙忙碌碌的七月份，就在全球乐迷热烈的讨论中过去了。

    不打烊乐队的一首《Hall of Fame》，算是在世界乐迷面前的一次完美的正式亮相。

    欧美的乐迷，第一次如此大面积的认真倾听来自华夏的音乐。

    也是第一次，有一支华夏乐队，不是因为什么震惊娱乐圈的八卦绯闻，或者是以刑法咖的身份，而是靠优秀的音乐登上了欧美不少新闻报道的封面。

    《Hall of Fame》的影响依旧在持续着。

    MMA格斗联赛、NBA职业联赛、欧洲的五大足球联赛上，从七月中旬开始，就经常能够听到这首歌响彻在擂台与球场之上。

    当那让人热血沸腾的副歌响彻时，现场的所有观众，都会兴奋的跟着欢呼！

    特别是当主场球队拿下胜利后，同时响起的《Hall of Fame》副歌，不断重复的“Be a champion！！”

    有什么比一边听着“你本来就应该是冠军，你能够镌刻在名人堂的墙壁上。”一边看着自己支持的体育选手获得比赛的胜利，还能让人更加亢奋的？

    这种视听享受，简直比直接打肾上腺素还让人上头！

    只不过，有些可惜的是。

    虽然《Hall of Fame》这首歌在欧美算是大火了一波，但是不打烊乐队的知名度，却没有跟着这首歌一样火爆。

    可能有很多人都听过《Hall of Fame》这首歌，甚至都学会怎么唱了，但是他们却根本不会去关注这首歌是谁唱的。

    而不打烊乐队也没在欧美疯狂刷脸，没有让欧美的观众把不打烊乐队=《Hall of Fame》的这个概念给印入脑袋。

    打个比方，抖音上经常会爆火一些欧美歌手的歌，随随便便就会引发很多人翻唱。

    甚至别说欧美歌手了，一些本土歌手的歌，也时不时的会突然爆火。

    但是却根本不会有人注意，源头到底这首歌是谁唱的，原唱是谁，长什么样子。

    这就是歌和人各火各的情况。

    主要还是因为有的时候，歌手的歌爆火了，但是爆火的却不是本人的表演，而是可能其他人翻唱，或者其他渠道火的。

    公司和自己却根本没办法把歌手本人的知名度也宣传出去，告诉每一个网友，这首歌是我唱的。

    别小看这个宣传，这是很费钱的一件事情。

    最好的办法，就是带着作品上各种节目，尽量的露面，刷脸，让大众知道，“哦，原来这首歌是你唱的啊，原来你长这个样子啊！”

    而《Hall of Fame》虽然最早是YouTube上饭拍视频火的，但是到歌曲正式上线后，就是各种电台播放、各大赛事用来当主题曲和热身歌曲。

    现场的观众以及在电视机前看比赛的观众能听到这首歌，但是根本不知道歌是谁唱的，哪怕喜欢这首歌，上音乐网站找到这首歌后，也就是加入歌单里。

    不可能专门去详细了解一下这首歌的创作者，歌手长什么样子。

    有一句话说得好，吃到了一颗好吃的鸡蛋，没必要为此专门去认识一下，下了这颗鸡蛋的母鸡。

    最头疼的是，不打烊乐队近期又没办法在欧美市场大范围的活动，主动让欧美乐迷认识自己。

    所以彩虹计划也只能忍痛看着《Hall of Fame》在欧美火的一批，但是只有一小撮的欧美乐迷认识到了不打烊乐队的这一令人惋惜的情况。

    倒是在日本，不打烊乐队却意外的收获了不少热情的霓虹粉丝。

    可能是因为偶像气氛比较浓郁吧，不打烊乐队虽然同样也没在日本正式出道活动，但是通过《Butter-Fly》这首歌，却让不少日本迷妹加入了不打烊乐队的Fans Club。

    至于什么是Fans Club？

    反正就是日韩特有的一种粉丝俱乐部的模式，在运营上感觉有点像古早的贴吧和论坛。

    但是想要加入某位明星的粉丝俱乐部，是需要付费的，而且一般都是年费制。

    大概一次性需要交个一两百人民币的费用，才可以进入Fans Club。

    进入Club之后，你就可以和一堆同样喜欢一个偶像的其他粉丝们愉快的玩耍了。

    而他们交的这些会费，一般都是用来给偶像应援的。

    比如演员的Fans Club一般都会在演员进组拍戏的时候，以这位演员的名义，组织送餐的餐车到剧组，这种餐车可是会包全剧组所有人的一顿餐食，再加上不限量供应饮料的！

    除此之外，也会用这些会费给演员买礼物，在演员的新剧上线的时候，用会费买一些广告位祝贺之类的。

    而歌手嘛，也是差不多的套路，用会费买专辑拉，用会费支持歌手的事业拉，在歌手的生日或者出道纪念日之类的日子，用会费买地铁站，甚至飞艇热气球的广告位贴大海报庆生之类的。

    反正基本上都是取之于粉丝，用之于偶像。

    这种粉丝掏心掏肺的支持偶像事业的事情，也是日韩这边的娱乐圈特色了。

    近几年也有往华夏蔓延的意思，被大家称之为饭圈文化。

    反正，不打烊乐队还没登陆日本呢，就已经先感受到了这份沉重的饭圈之爱了。

    他们的日本Fans Club不到半个月，就吸纳了一万多位会员。

    这个数字可一点都不少，日韩一线的歌手，Fans Club的会员数也就十几万而已。

    从来都还没在日本露过面的不打烊乐队上来就获得了一万多会员已经很猛了。

    这让叶未央几人都有些受宠若惊了。

    不打烊乐队刚认证了的官方推特上，也涌入了一堆来自日本的粉丝们，在不打烊乐队发的第一条打招呼的推特评论区里，各种鼓励和加油。

    什么干巴爹拉，早日来日本活动，我们会一直支持你，不打烊乐队是最棒的之类的留言随处可见。

    而且，大部分日本乐迷，都会同时对不打烊乐队成员们的颜值进行全方位的夸赞...

    有些用词大胆的都让布丁这个小姑娘面红耳赤了。

    比起欧美的乐迷，感觉日本这边的乐迷与其说是喜欢不打烊乐队的音乐，倒不如说他们更喜欢不打烊乐队成员们的颜值...

    特别是布丁，不知道为什么，可能是因为她那走可爱风格的长相很戳日本粉丝们的审美？

    反正她在大部分日本粉丝的嘴里，已经成为了新任女神了，属于是对他们微微一笑，就能让人神魂颠倒的那种...

    这种情况，让叶未央几人有些感到哭笑不得。

    现在他们在欧美以及日本，还真是歌和人各红各的，在欧美歌红，在日本人红啊！

