    先是巨龙的战争，然后是从天而降的陨石。

    绿色的火焰在阳光下升腾，那些不断通过天空中的光门进入城市的蓝色巨龙，还有从剧烈地震中站起身的邪焰地狱火恶魔。

    这一切原本只存在于故事中的东西，骤然出现在普通人眼前，对于他们脆弱的认知能力确实是个可怕的挑战。

    但对于那些见多识广的人而言，这些不过是强者交战时的“战场信标”，那种种鲜活的征兆是在‘警告’周围的所有人，弱者勿近！

    不过其实最主要的战斗都已经结束了，六头黑龙被愤怒的蓝龙们冻成了冰块，它们在织法者的命令下，要把这些黑龙带回魔枢“审判”。

    而精锐的碧蓝龙人“接替”了洛丹伦卫兵，在王城“守备”，蓝龙们怀疑这座城市里应该还有隐藏起来的黑龙或者它们的追随者。

    黑龙都该死！

    崇拜黑龙的杂碎们也都该死！

    但死亡之翼却始终没有露面，也不知道是逃了，还是躲在暗处偷偷观察。

    小星星向织法者汇报，在希尔斯布莱德丘陵的拉文霍德庄园里，肯定还有最少一头黑龙隐藏，于是五六头成年蓝龙在小星星的带领下，浩浩荡荡的向刺客联盟总部杀去。

    织法者还在洛丹伦城上空坐镇。

    老蓝龙今天心情愉悦，但也心冷如铁。

    好不容易来一次东部大陆，好不容易抓住了隐藏起来的黑龙们的踪迹，这一次不抓住机会把它们全部扬了，玛里苟斯这个织法者干起来还有什么意思？

    不过蓝龙们“很有分寸”、

    它们只管和黑龙有关的事务，对于人类与兽人，以及人类和人类之间的战斗绝不插手。

    因而洛萨被卡加斯刺杀袭击的事，尽管蓝龙们能轻易感知到，但它们依然选择了袖手旁观。

    人类骑士和碎手兽人的混战还在继续，但洛萨这边的情况却发生了非常微妙的变化，本该是人类和兽人的战斗，却在这会演变成了兽人和兽人的“战斗”。

    “呵呵。”

    而前方，面对雷克萨的“劝导”，卡加斯?碎手只是发出了几声冷笑，他的手指活动从腰后取下一把淬了毒的战斧，又挥了挥自己染血的刃拳。

    他用一种恐吓和威胁的语气，对雷克萨说：

    “如果我不想服从你的说教呢？小子，你这布洛克斯的狗！你有什么资格对我说这些？你背叛了你的氏族，你背叛过奥格瑞姆。

    现在，你要再一次选择背叛你的同胞了？”

    卡加斯的辱骂没有激起兽人猎手的愤怒，他只是沉默着提起两把符文战斧。

    左手斧“米莎”，右手斧“雷玛”。

    这是德拉诺世界非常传奇的武器，代表了氏族的历史，这两把斧子所承载的历史并不漫长，它们所属的氏族在所有兽人中都不能算著名。

    但只要是听过莫克纳萨氏族故事的兽人，都会对这些强悍的猎手们致以最高的敬意。

    他们就是兽人中的“精灵”。

    氏族中随便拉出一个人来，哪怕是孩子，都有堪比其他氏族最悍勇猎手的力量与技巧，狩猎这回事，是铭刻在莫克纳萨氏族所有兽人骨子里和灵魂中的本能。

    在雷克萨抬起战斧时，懒洋洋的大棕熊这一瞬也人立而起，朝着卡加斯愤怒咆哮，天空之中传来雄鹰嘶鸣，后方的街巷中也有豪猪的哼哼。

    “如果你不听，那么我会‘劝说’你。如果劝说也没用，我会打晕你带走。”

    雷克萨依然是那不紧不慢的语气，但卡加斯却做出了防御的动作，这是他早年间在食人魔的角斗场里养出的极其敏锐的危险感知。

    碎手酋长并不知道雷克萨的具体实力，只是知道布洛克斯很看重这个下贱的混血。再加上雷克萨一直很低调，基本上没人听说过他的名字。

    对这么一个人产生轻视是正常的反应。

    但这会真到惹怒了雷克萨的时候，卡加斯才发现这小子的难缠。一个传奇猎手，外加三头传奇战兽...

    他一个人一夜之间就能摧毁一个氏族，只要他愿意。

    这样的人，之前怎么会过的那么默默无闻？

    “离开吧。”

    带着蝙蝠装狼头面具的雷克萨似乎察觉到了卡加斯的犹豫，他轻声说：

    “这里不是我们这些兽人该在的地方，这片大地和它的生灵在诅咒我们，我们早就该离开了。”

    “嘁”

    碎手酋长回头看了一眼躺在瓦里安怀中的老元帅洛萨，这个惜命的酋长在心中计算一下得失，撇了撇嘴，后退着走入阴影，在黑发摇摆中随风而散。

    这老头死定了。

    没人救得了他，那就让他饱含痛苦的死去吧。

    毕竟这就是通往死亡的道路，又漫长又痛苦。

    “啪”

    一包磨制好的草药丢在了瓦里安和洛萨身前，雷克萨将双斧插在腰间，摸了摸身边的战熊米莎，他转身沿着来时的路离开。

    他头也不回的说：

    “卡加斯的毒素无药可治，最少在我们的世界是这样。但艾泽拉斯是孕育奇迹之地，或许在这里能有治疗他的办法。

    这是血环氏族的狩猎毒药，如果他无药可救，这些最少能让他死的痛快一些。”

    “兽人！死！”

    悍勇的哈尔弗?维姆班恩上尉骑着马朝着这边冲来，他看到了那怪异的兽人向老元帅丢出东西，他误以为这家伙是要害死人类的重要人物。

    便提着剑就要来驱逐他。

    雷克萨并没有什么动作，他身后的大战熊米莎也恢复到了懒洋洋的状态，一人一宠就像是被“吓傻”了一样。

    直到上尉冲到雷克萨身前时，传奇猎手突然动手，左手扣住战马的脖子，右手朝着上方轰出一拳。

    奔驰的战马推着雷克萨后退两步便被强行停在原地，而战马上的哈尔弗上尉则被这一拳打的飞入半空，又打着旋坠落在地。

    已经是昏迷过去了。

    “最少，勇气可嘉。”

    雷克萨用兽人语咕哝了一句，拍了拍怀中已经被安抚下来的战马的长脖子，还给它喂了根胡萝卜。

    然后带着自己的大熊，战鹰和豪猪，悠闲的离开了这片交战区。

    “那个兽人...”

    目送着雷克萨离开，瓦里安心中涌起一股不知道该怎么形容的感觉，不管那家伙的目的如何，他确确实实从残暴的卡加斯·碎手手中救下了洛萨和他。

    尽管两个兽人是用兽人语交流。

    但瓦里安听得懂他们之间的谈话，这让年轻的国王对于兽人的理解变的复杂起来。

    或许并非每一个绿皮都无可救药，但他们中的绝大部分肯定都是坏种！

    瓦里安很快把这件事抛在脑后。

    他看着怀中虚弱的洛萨，后者的心口被卡加斯刺中，毒素已经进入血液，脸色苍白的可怕，脖子上血管青筋暴起，能看到颜色怪异的血在其中流淌。

    战士的怒气也被这怪异的毒素消融，每一次洛萨试图调动怒气压制毒素，都会给他带来更剧烈的痛苦。

    圣骑士国王的双手放在洛萨心口，他不断的呼唤圣光，保护着视之为养父的元帅的心脏继续跳动，并竭尽全力的试图挽救他的生命。

    王宫门口的混乱引来了王城内守军的注意，在宫廷法师确认是洛萨和安度因遇袭后，负责王城防御的加里瑟斯元帅亲自带着一群皇家骑士冲了出来。

    还有几名高阶牧师立刻接手了对洛萨的治疗。

    “我们要把元帅送去一个安全的地方，为他排出体内的毒素，这个过程不能被打扰。”

    穿着战斗重甲的加里瑟斯元帅仔细查看了老元帅的状况，他回头语气严肃的对沉默的瓦里安说：

    “瓦里安陛下可以随我前往宫廷，国王们都在那里等候混乱结束，您是身份尊贵的人，在现在这个事态尚不明朗的情况下，并不应该到处乱走。

    这是给您忠诚的下属们增添不必要的负担。”

    “我...”

    瓦里安想要反驳，但看着被送上担架，被几名牧师合力用圣光压制毒素的洛萨，他的话就像是卡在喉咙里，完全说不出来。

    十分钟之后，在一处彻底封闭的宫殿大厅之外，全身是血的高阶牧师伊森利恩大步走了出来。他身上的血一部分来自于之前的战斗。

    另一边来自于紧急的治疗。

    他脸色严肃的对等在宫殿之外，焦急万分的瓦里安·乌瑞恩说：

    “洛萨元帅体内的毒素很剧烈，会阻碍圣光的治愈力量，我们使用了数种驱散毒素的神术也没有太好的效果。

    或许应该邀请卡多雷的月神牧师和德鲁伊们过来帮忙治疗，他们擅长月光神术和自然魔法，对于毒素有独到的见解。

    或许能帮上忙。”

    “连冕下也没有办法吗？”

    瓦里安带着绝望问了句，神态严肃的高阶牧师摇了摇头，说：

    “冕下刚才使用了自己的圣光帮助洛萨元帅暂时稳定了情况，阻止毒素进入重要器官，但冕下之前主持圣光结界庇护无辜已耗费了太多心力。

    他近来一直身体抱恙，在为洛萨元帅做完治疗后，已筋疲力尽，现在被送回了王庭教堂休息。

    实际上，邀请卡多雷们加入治疗，正是冕下的建议。”

    “我现在就去请他们过来！”

    瓦里安深吸了一口气，他往紧闭的宫殿看了一眼，说：

    “还请诸位照顾好洛萨元帅，他...他对我而言意义非凡。”

    “我能理解，洛萨元帅在教会的保护下一定会安然无恙。”

    伊森利恩在胸前划了个宗教符号，他催促道：

    “陛下快点动身吧。”

    年轻的国王点了点头，他快步走出宫殿之外，翻身上马，带着骑士们就往王城边缘的区域赶去，月神牧师和德鲁伊们在那里设立了临时的庇护所，来保护满心恐惧的平民。

    在那里应该能找到可以帮助到洛萨的人。

    但封锁的宫殿中也并非那么平静。

    因毒素和伤势昏迷的安度因·洛萨，被安置在一处桌上，周围有三名高阶牧师正在联手主持一个可以稳定生命的圣光神术。

    金色的光圈缠绕在老元帅躯体上，形成一道道神秘的符文圆环，满溢的圣光顺延着宫殿地面和墙壁在升腾，倒映出金色的弧光，看上去神圣异常。

    在洛萨胸口还安置着一枚古老的神圣圣契，来自达索汉骑士随身携带的圣物，当初教宗就是用这个东西帮布莱克暂时切断了和冥狱的联系。

    但在这样的圣物加持下，洛萨的情况依然很糟。

    老元帅的每一次呼吸都非常痛苦，似乎活生生吞下了一枚灼热的火炭。

    在宫殿四周，有暴风王国和洛丹伦的皇室卫兵以及数名圣骑士在站岗，这样的防御力量可以保证洛萨在此不会受到任何伤害。

    但它防得住普通的刺客，却防不住那些有大师称号的高手们。

    在圣光照耀下的阴影中，一高一矮两个身影悄无声息的浮现。

    矮个子手握两把木棍，在现身的一瞬，便以杀戮盛筵起手，砰砰砰的一圈影舞，将整个宫殿四周负责防御的卫士和圣骑士们用闷棍打晕。

    而高个子下手更狠。

    两把匕首上下纷飞，两秒不到就把三名高阶牧师的心脏刺穿，整个过程顺滑至极，充分表明了这两人的高超身手。

    “洛萨元帅。”

    悄无声息的收拾了高阶牧师的高个子刺客从黑烟翻滚的阴影中现身，他带着黑色的遮脸巾，身上穿着一套造型奇特的战衣。

    在那遮脸巾之上，露出的是一双稍显老迈，但依然精明强悍的双眼，如真正的雄鹰之眼一样。

    他走到圣光渐渐消散的洛萨身前，居高临下的打量着痛苦的洛萨，他用非常温和的语气，对昏迷的洛萨说：

    “我本不必亲自前来。

    但您这样的伟人即便要离开这个冷漠的世界，也需要老友送行。我们在过去合作愉快，战争时期更是亲密无间。

    可惜，事情已经走到了现在这一步。”

    刺客摇了摇头，他手中的匕首翻转，抵在了洛萨的脖颈上，他说：

    “你如果留在暴风王国，我会不惜一切代价保护你，让你安度余生，你为什么非要回来呢？我明明已经警告过你了。”

    “动作快点，别唧唧歪歪了！”

    旁边防风的小个子刺客正趴在宫殿门口，向外打量，他语气尖锐的说：

    “他们要谈完了，快点！”

    “这是送行，是需要仪式感的事，你这愚蠢的侏儒，说了多少次了，刺客也需要仪式感。”

    高个子刺客不满的说了句，他重新回过头，对洛萨俯身行礼，然后擦了擦匕首的锋刃，伸手放在洛萨高温的额头。

    他做洗礼祷告的神父，轻声说：

    “选择成为英雄，就要承受这重担。你扛着所有人的希望与重担前行了七年，我想想都会觉得累，你也一定很累了。

    我帮你解脱吧，老友。”

    随着话音落下，晦暗的匕首向下狠狠一划。

    血光四溅。

