    随着四大天骄的出现，场中的气氛顿时就变得诡异起来，隐约间有无形的刀剑在碰撞。

    单卓战意高昂，浑身神力澎湃，一枚星辰自背后冉冉升起，银辉洒落，震慑十方。

    另一边，凤仙子浑身凤焰燃烧，神光跳动，如神凰临世，像极了一尊仙灵。

    而西方圣子背后，灰色雾霭汹涌，遮蔽了天日，散发着一股死气，像是可吞人元神般，令人心悸。

    远处，紫色男子目光炽盛，满头紫发乱舞，魁伟的身躯散发出滔天的妖气，恐怖的波动震出，一副俾倪天下有我无敌的气概。

    四大天骄分立四方，强大的气势震慑得众人呼吸不畅，难以站立。而他们背后的长辈对此熟视无睹，皆在闭目打坐。

    “这是要打起来了吗！要分出谁是年轻一代领军人物？”白宇有些兴奋，瞪大了眼睛。

    “遗迹还未出世，他们不会在此刻出手，只是在相互试探。”

    果然，片刻后，各方所有人都收敛可怕杀意，这片地域一时间竟风平浪静了。

    然而，平静并未持续多久便被打破了。

    轰隆隆……”

    虚空中竟然传来雷霆般的轰鸣声，响声之大，骇人之极，如山崩一般，震耳欲聋！

    “遗迹要现世了！”所有人皆是心头一奋。

    虚空震动，裂开一道缝隙，灵气如潮汐一般，疯狂喷涌，隐约间，似乎朦朦胧胧的建筑物在其中若隐若现。

    “轰！”

    虚空彻底裂开，形成一道门户，门户内的景象凝实了很多，一一座巨大的宫殿遗迹出现在人们眼前。

    “嗖！”

    人王体单卓第一个动了，他一闪而没，留下一道残影，消失在门户内。

    紧接着，紫发男子妖气滔天，如妖神临世，脚踏一种奇异的步法，冲了进去。

    随后，凤仙子如神莲绽放，沐浴霞光，也一闪而没。

    西方圣子背后灰翼一振，带着滔天的雾霭，进入门中。

    ……

    “走！我们也进去看看，说不定能找到什么遗留的灵丹妙药、神兵利器之类的！”

    一批人按耐不住自己心中的激动，也跟了进去。

    “你不进去看看吗？”苏亦看向白宇，问道。

    “不了！我实力有限，又没背景，就不淌这浑水了。”白宇有些意动，却拒绝道。

    “那你小心。”苏亦点了点头，随即化作一道神光，跟着人群进入了门户中。

    进来后才发现，这片空间大的出奇，像是须弥纳芥子，站在里面感觉异常广阔。

    前方，一片巨大的废墟，占地很广，一座座倒塌的宫殿连绵不绝，断壁残垣，满地瓦砾。

    在废墟的尽头，有着丝丝瑞彩闪耀。

    那是一片楼宇，坐落在废墟尽头，非常的圣洁，瑞彩绽放，霞光四射。

    “这里的禁制几乎全都失效了。”苏亦粗略地扫视了一眼，那些残垣断壁依旧腾起妖艳的光，却并无多少杀伤力，因此有不少进来的修士都在四处翻找。

    苏亦并未理会，而是直接奔向废墟尽头的宫殿。宫殿内有四股强大的神力波动，很明显那四位天骄正在激战中。

    第一座玉殿中，浓郁的药香顿时迎面扑来。

    前方有一座巨大的青铜丹炉，丹炉边玉架陈列，上面摆满了瓶瓶罐罐。

    可惜的是，打开这些玉瓶后，发现里面的丹药精华早已流逝，已经变质了。

    “丹药！”

    有几个人冲了进来，不可思议的大叫。

    “小心！别乱动！”苏亦皱着眉提醒道。

    那几人冲进来后，看见玉瓶已经被打开，便直冲丹炉而去。

    “啊……”

    丹炉被打开，却并无药香溢出，而是腾出一片血色的雾，为看的几人避之不及，被血雾笼罩，当场化成一滩脓血，死于非命。

    “好恐怖！灵丹练制失败，药性化为了剧毒！”在后边的人心有余悸。

    “呼！”

    苏亦吐出一口道火，火光如海，淹没了那片血雾，将其炼化了个干净。

    做完这一切后，他转身离去，进入了下一座宫殿。

    这一座宫殿，地上充满了血迹，尸体遍布，断裂的天戈、战矛等到处都是，晶莹的铁块零散四落。

    “这些都是活俑吗，竟都还保持着血肉之身。”苏亦仔细探查，有些惊讶。

    地上的尸体并非人类，而是昔日用尸体制成的傀儡，以秘法保留下血肉，有着强大的战力。

    “嗷！”

    一阵恶风袭来，腥气扑鼻，一头黑虎扑来，长达数丈，浑身乌鳞密布，甚是凶恶。

    苏亦眸子中光华一闪，一束神光绽放，那头恶虎当场炸碎，乌黑色的血迹四溅。

    “这里的东西应该都被那四个人取走了。”苏亦起身离去，进入了最后一层宫殿。

    最后一层宫殿很大，如同一个小世界般，里面到处都是星辰，一颗又一颗点缀在虚空中，像是一方星域被浓缩于此。

    其中，一颗星辰很特别，能有大半个拳头那么大，闪烁着紫光，像是以神金铸般。

    “星空坐标！”苏亦眸子一亮。

    星域下方，四大天骄回头望了苏亦一眼，有些惊讶，但并没有说些什么。他们之间相互戒备，都想抢夺虚空中的星辰坐标。

    随着时间的推移，越来越多的人冲进古殿，眼神火热的望着那颗紫色的星辰，却不敢随意妄动。

    到最后，凤仙子站出来打破了此地的平静。

    她莲步微移，看向其他三位天骄，朱唇轻启，甜甜的声音响起：“诸位道兄，不必紧张，这星空坐标我们可以共享，没必要为此大动干戈。”

    “凤仙子言之有理。毕竟星空深处危险重重，说不定到时候我们得联手应对，现在对决岂不伤了和气。”单卓点点头，表示赞同：“不如大家坐下来好好谈一谈。”

    “哼！”紫发男子一声嗤笑，不屑道：“那你们慢慢谈，我先把坐标取到手！”

    话毕，他浑身妖气滔天，鹰视狼顾，直接伸出一只神力化出的大手向虚空中的坐标抓去。

    “天麟族道兄，还是让我来保管星空坐标吧！”

    西方圣子背后灰翼一振，一股死亡的气息冲霄，灰雾涌动，将神力大手化为无形之中。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

