    在经过将近十个人的辛苦努力之下，三个小时之后，叶云希终于拿到了成分报告。

    跟她猜测的差不多。

    此刻，叶云希终于意识到，她爸爸那个曾经的朋友，说他们有多疯狂。

    慕翊岩一直注意着叶云希的眼神，只见她全程的表情都很严肃。

    他想，肯定不是什么好事。

    当看到叶云希看成分报告的表情时，慕翊岩更加确认了内心的猜测。

    他凑过去看，上面都是非常专业名称，他根本就看不懂。

    叶云希把报告收起来，叮嘱他们，今天化验的结果不允许透露给任何人，不然后果自负。

    贺烨应下来。

    他这个制药的工作原本就需要有保密协议的。

    想到那份报告上的成分，他觉得很不可思议。

    也明白叶小姐这么叮嘱他们的用意。

    之后叶云希和慕翊岩一起回到车上。

    慕翊岩终于没忍住，问道：“云希，那个药到底是什么功效的？”

    叶云希抬头看他，并不隐瞒，直接告诉他：“延年益寿，长生不老的药。”

    她脸上并没有太多表情，眉眼间甚至多了几分冷意。

    慕翊岩听到这个，眼里全是诧异。

    延年益寿他稍微可以理解，但，长生不老？简直荒唐吧？

    怎么可能会有这样的药？

    “有人相信会有这样的药吗？”他有些无法理解。

    叶云希不可置否：“有，尤其是许多富商，很看重自己的命，也相信这种。”

    在正常人看来，觉得极为可笑的事情，在他们看来，却坚信，只要有钱有势，什么事情都能做到。

    之前老李就一直说，慕博文是个野心很大的人。

    她终于可以理解了。

    慕翊岩眉头微微蹙起来，脸色不太好。

    所以他爸爸当初神神秘秘的，就是在研究这样荒唐而疯狂的项目？

    他找来最优秀的药剂师，一起讨论，一起试验……

    但最后还是以失败告终。

    犹如南柯一梦。

    最后把自己都赔进去了！

    沉默半晌，慕翊岩才找回自己的声音：“那那些药物成分，有他们要的那个作用吗？”

    “理论上有，但，有两三种，是禁药。”

    慕翊岩脸色更不好了。

    现在当初他爸爸那个项目是明朗了。

    接下来，他们应该也有些重要的线索了吧？

    “云希，接下来你有方向了吗？”慕翊岩又问。

    他在这方面实在不了解，只能依靠叶云希。

    对此，慕翊岩并不觉得有什么丢人的，术业有专攻。

    叶云希点点头。

    “我已经有几个目标人物，当初他们在这个领域都去取得过不小的成就，具体的还要查过才知道。”

    “那……”

    “我会让阿凌尽快查，几个人并不难查。你放心。”

    其实知道这个事情之后，两个人的心情都不太好。

    尤其是叶云希。

    她现在开始怀疑，当年慕翊岩也应该知道点什么，这才被抹掉了记忆。

    给他用药的人，想必也是非常厉害的角色。

    此刻，她心里已经冒出一种不太好的预感。

    慕翊岩见她脸色很不好，不禁有些担心：“云希，你怎么了？是不是不舒服？”

    叶云希摇摇头。

    “难道……还有事情瞒着我？”

