
大北庄是个空城，当这个事实被小红缨摆在九班眼前的时候，马良不得不承认了小红缨的班长地位。刘坚强虽然瞧不上小红缨，但是独立团的利益大于一切，凭他的高尚觉悟，这个仗是非打不可的，所以他选择沉默。

吴石头是空气，直接被罗富贵忽视，他听马良如此说了，再看刘坚强，也没反应，心里不由叫苦。胡老大要是在这，那没的说，他胡义一个恶鬼能抵十个，抵百个，咋打都有底，眼下九班没了他，能成么？罗富贵是真心不愿意，枪子儿不长眼，打仗可不是开玩笑，小命最要紧，所以他立刻表明态度：“老子不同意！坚决不同意！”

马良和刘坚强撇着嘴瞧着开口说话的罗富贵，一点都不惊讶，他要是同意，才算怪事呢。

“政委他老人家怎么说的？让咱回去报告就行了！咱还在这装什么大瓣蒜？我现在就回去报告政委，我这可是执行命令，不跟你们扯淡了！”罗富贵把话说完，转身又要往外爬走。

收拾别人不容易，收拾你这头骡子还不简单？小红缨抓起身边的一块石头，甩手狠扔过去，正砸在罗富贵撅着的屁股上，打得罗富贵一声怪叫，然后冷哼一声：“骡子，你可想清楚了，如果让狐狸知道，你把我扔在这跑了，你猜猜，他会怎样呢？嗯？如果，我一不小心受了伤……嘿嘿……你猜猜……”

罗富贵一听这话，正在捂屁股的手猛地停住了，心里一激灵，光想着跑，倒把这茬给忘了。为了这缺德孩子，高一刀在炮楼里差点让他给活活掐死，要是胡老大回来，得知自己在战场上扔下丫头跑了，非要了老子的亲命不可。罗富贵无语了，想走，不敢；想留下，不愿意；一拳头夯在地上，没了动静。

这回意见算是统一了，马良立刻说话：“行了，鬼子快过来了，赶紧拿个章程！”

小红缨拍拍小手，晃着辫子一叉腰：“咳，政委的命令要执行，鬼子也要打。现在本班长命令，傻子，你现在就回团里去报告情况，其余的就在这打鬼子。”

吴石头一点头，撒腿就往坡后头跑下去了。马良继续问：“怎么打？”

小丫头低头琢磨了一下，什么都没琢磨出来，她哪知道怎么打？让她耍小聪明行，一个能顶仨，让她指挥打仗，不会。即便如此，她也不觉得脸红，索性一抬头，理直气壮地说：“这我哪知道？你们看着打就行了！”

“啥？”马良和刘坚强的眼珠子差点掉地上，感情你红口白牙大义凛然地说了半天，好不容易让人刮目相看了，最后还是个大马趴！

罗富贵抬起头来看着呆若木鸡的马良和刘坚强，从牙缝里狠狠挤出来一个字：“该！”

“还愣着干什么？没听到我说话吗？”小红缨不管那么多，朝三个货催促着：“骡子过来，把机枪摆上。你俩赶紧出去，离这远点。”

一个只会过家家的屁孩子，非要当班长，根本不会指挥打仗不说，现在连这个掩体也不让呆了，刘坚强立即怒道：“凭啥让我们出去？”

“我这是机枪位，不是战壕！你俩蹲这干什么，挤在一块当活靶子吗？赶紧出去自己找地方去！”胡义曾经手把手地教导过小丫头，修掩体，挖单兵坑，建机枪位等等工事；同时教给她如何隐蔽，位置选择，射界判断，安全间隔等等知识，她都记着呢，所以现在要把他们赶出去，就是为了避免被敌人集中火力。

马良心里觉得窝囊，但是现在火烧眉毛，不是后悔的时候。也不再说话，扯了脸红脖子粗的刘坚强一把，两个人就离开了掩体，猫下腰快速地挪出了二三十米远，各自找个位置趴了。

鬼子由于走的慢，距离还很远。刘坚强趴在一堆荒草后的土坎上，朝附近不远的马良发着牢骚：“全是让骡子给害的！一块糖就买了当班长，现在倒好，看着打就行了，这叫什么话？打仗变成了过家家，看着打？敌人多远开始打？谁先打？打前打后？敌人反击该咋办？这班长压根就不能让个孩子当……”

刘坚强在附近絮叨这些话，跟马良心里所想完全一样，指望那个疯丫头是不可能，现在就得靠自己了，马良打断了刘坚强的絮叨：“流鼻涕，你说的没错，现在到了关键时候，那个缺德丫头指望不上了，所以咱俩必须得一条心，才有成功的机会。”

难得，在两人之间能有了共同语言，马良一番话正说进了刘坚强的心里，不禁让他暗想，以后要改变一下对马良的看法了，果然是患难见真情，于是立即问马良：“说说，你是咋想的？”

马良不假思索地说：“这还用说，有指挥才会有战斗力，一会你听我的安排就行。”

“啥？”刘坚强刚刚有点热乎起来的心，瞬间就凉了半截。原来你小子所谓的‘一条心’就是让我听你的命令！好歹我也是前任班长啊，论资历论觉悟，怎么都说不过去吧？这也太目中无人了，不禁没好气道：“马良，你啥意思？”

马良没反应过来，以为是刘坚强没听清楚，补充了一遍：“一会你听我的。”

“那我要是说，让你听我的，你干不干？”

马良总算听出刘坚强的话不对味，不再观察远方的鬼子，皱着眉头看向刘坚强。暗想流鼻涕这个木头脑袋是真烦人，都到了这时候了，还要搂着他的自尊心不撒手，完全不知道他自己是几斤几两沉，真要是让他指挥，非给坑死不可，有心想反驳他几句，可是现在不是时候吧？无奈地叹了口气：“当我没说。行不行？”

刘坚强黑着脸，不再看马良，把枪摆稳，指向远方。

马良也不再看刘坚强，继续皱着眉头，紧紧盯住远方。此刻，他的心里忽然很想念胡义。哥，你为什么还不回来，你知不知道，九班这盘散沙，要完蛋了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824177"  chaptername="第八十五章  一盘散沙">加入书签</a>
</div>
