    战场上，君临如虎入羊群，肆意杀戮，帕尔马掌控的武师与黑魔法师则成为他最好的掩护，再加上麦子和罗伯特的群体攻击手段，几名强大的候选者精英虽然是第一次联手，却在这一刻展现出天才般的配合，硬生生压制全场。

    风骚的表现无疑也引来了所有入侵生物的注意，攻击越强，反扑就越猛。

    大量的入侵生物蜂拥而来，这一刻幻想生物和黑魔位面竟然在无形中联起手来，显然是要先杀了他们了。

    君临的蛰伏时间只有五天，所以爆发时间也只有五秒。

    但是五秒时间已经够了。

    第一秒，他一大把提前锐化过的沙子飞出，洞穿了一群黑魔法师的身体，不过可惜没能完成击杀。第二秒他已冲到三名黑魔法师身边，左拳轰进一个的胸膛，右拳砸烂第二个对手的脑袋，同时左脚将第三人的身体迸碎，借力飞蹬，在第三秒撞中一名黑魔法师，将其撞至筋折骨裂的同时，又一头撞在另一名黑魔法师身上，第四秒旋风飞起，连出三腿，击杀三人。

    第五秒已撞入一名黄金阶黑魔法师怀中——这黑魔法师的精神强度远高于君临，但是运气不好，极低的成功概率还是中招，导致无法使用任何法术。

    眼看君临撞来，那黑魔法师大叫一声，两只阴影生物从左右冲来。

    罗伯特的冰霜精准落下，将两只阴影生物同时冻结，君临已一头撞在那黑魔法师脸上。

    恰在此时，那黑魔法师的精神干扰时间也已消除，他正要出手，君临已一把抓住他的老二。

    “哦！”那黑魔法师发出一声凄厉惨叫，整张脸都扭曲变形。

    接着君临一记踩脚背，那黑魔法师一只脚当场扭曲。君临已抓着他，挥舞着这黑魔法师，竟如挥个人棍帮疯狂轰砸。

    爆发时间已过，但是恢复完全状态下的君临依然强横，就连帕尔马都看得啧啧赞叹：“真的很厉害呢。真的好想来个掉转矛头，和那些黑魔法师一起把他给做了。”

    罗伯特吃惊的看他。

    帕尔马笑道：“别紧张，我既然这么说，就不会这么做。尼古拉需要的终选者，是那种明知对手强大，也依然无惧挑战之人，可不是畏惧对手强大，就一定要把他弄死的。那样的人没资格成为终选者，再说了，君临也不是那么好杀的，不是吗？”

    罗伯特哼了一声：“你知道就好。”

    “但是我真得很想看看他的隐藏底牌是什么。”帕尔马道：“所以，抱歉了。”

    他手一挥，那些受他掌控的黑魔法师竟同时掉转方向，弃君临不顾，转而去保护叶清弦了。

    “我操！”罗伯特吃惊看帕尔马：“你是故意的吧？明明是陷害他，却还能找出理由来？”

    他算是看出来了。

    帕尔马就是在故意坑害君临，但显然他做事很有章法，考虑到自己的坑害未必能成功，所以先找个台阶下，美其名曰：我只是想看看你的隐藏手段。

    罗伯特都忍不住想竖起大手指说个服——这是典型的又当又立啊！

    没有了帕尔马的支持，君临立陷险境。

    他先前杀的是爽了，但仇恨也因此拉足了。

    一大群黑魔法师同时对他出手，这些可都是白银阶位甚至不乏黄金阶位的黑魔法师，同时出手能够一击将他秒杀。

    君临都不由骂了一声：“操！”

    然后他身上光辉一闪，就见君临已平地消失，反倒是帕尔马出现在了君临刚才出现的地方。

    怎么会？

    帕尔马大吃一惊。

    随即醒悟过来。

    移形换位卷轴！

    靠！

    这货早就准备好了移形换位卷轴，而且锁定的是自己，竟然在这一刻和自己互换位置。

    来不及做任何反应，就见扑面而来的法术已然袭来。

    轰！

    大片的黑魔法术已轰砸在帕尔马身上，这些黑魔法师的攻击手段可是相当恐怖，只一击，就将帕尔马的身体彻底碎裂，连个肉块都没有，竟是当场湮灭。

    怎么会？

    帕尔马竟然死了？

    麦子和罗伯特面面相觑。

    潜力种子，四级候选者精英，就这么一下挂掉了？

    大家都有些不敢相信自己的眼睛。

    君临却笑道：“哇哦，不好意思啊，帕尔马，毁掉了你的一个分身。”

    什么？

    大家还在惊诧，就见先前被帕尔马控制的一名武师陡然回撤，落回到君临身边，瞪着眼看他：“君临！”

    君临笑道：“彼此彼此，你要是不服气，还可以再来。我知道你也有积分，你也可以买道具。大不了咱们互相坑积分就是。”

    一张移形换影卷轴三千积分，就因为帕尔马做手脚而用掉了，君临心中其实也很不爽。

    嘶！

    眼前的武师长吸一口气：“你是怎么知道那不是真正的我的？”

    “我觉得现在不是讨论这个问题的时候。”君临回答，随手又抓起一样东西丢出，大片的雾气弥漫，竟然将整片区域都遮住了。

    “幻影之雾？”麦子惊呼：“你为这场战斗花了不少啊？”

    空间紊乱仪，幻影之雾，移形换影卷轴，这些东西加起来，也得不少积分，再加上君临先前使用护身道具消耗，估计这一场打下来，可能要消耗两三万的成本。

    这意味着这一场打下来，赚到的积分有相当部分是被消耗掉了，这家伙疯了吗？

    麦子不知道君临和尼古拉的协议，所以怎么都想不通君临为什么要这么做。

    君临回答：“我有十四万积分，不能用于对决，搁着也是搁着。”

    “……”大家一起无语。

    那武师，也就是帕尔马，看看君临，突然笑了一下：“好吧，刚才的事我不怪你。既然合作，就应该精诚团结。可惜了，那是我最喜欢的一个尸仆……那是尸仆，不是分身。”

    麦子目光复杂的看了帕尔马一眼：“我竟然没看出来，原来和我打交道的一直是具尸体。”

    帕尔马哼了一声：“这就是太过依赖能力的坏处，会让你忽略很多东西。尸体就是尸体，就算我再怎么遮掩，依然有线索，君临，你就是从那些不正常的表现看出来的吧？”

    “互相试探，并不过分。我不追究你的真身在哪儿，你也别再试探我。”

    “好！”帕尔马喝了一声，回手一挥，就听轰轰轰，那些被他控制的尸体竟然集体炸开。

    超度者控制死尸一般都有时间限制，但帕尔马作为精英，拥有一个永久控制能力，只是每个位面只能使用一次。

    他被君临毁掉的永久控制的尸仆是他上个位面好不容易得到的一具高等尸仆，包括匿迹树木，荆棘缠绕等等都是尸仆自带能力，这下毁掉，他也是心痛无比，心中怒火无处发泄，直接发动尸体爆炸能力，狂野的冲击波汹涌而出，只炸的全场火光熊熊。

    这是损失太大，想捞回些积分了。

    可就在这时，尖啸骤起。

    伴随着尖啸，迷雾竟然消散。

    一个阴暗身影骤然从空中落下，直袭叶清弦。

