    与此同时，那边君无纪被华平气走了之后，在围场逛了逛也觉得没趣。

    他的侍卫李顺却是个最会猜主子心思的人，因为从小就跟着君无纪长大的，这世上要说有谁最了解这位不着调的主子，他说二，没人敢说第一。

    “要不主子还是回比武场上去吧！如今萧大小姐变得这般美艳动人，这围场上这么多的皇子王孙，可是个个都盯着她看呢，要不主子你还是回去宣示一下主权？”

    李顺拿眼睛瞟着君无纪，试探的说道。

    谁知君无纪立马一扇子敲在了他脑袋上，“你眼瞎啊？你忘了她之前多丑啊？没见过真国色还真就把她当天香了？”

    一想到君天澜那双死死盯在一家媳妇儿上的眼睛，君无纪心里就恨得牙痒痒的。

    “那主子，我们还回去吗？”

    李顺吃痛，摸着头，无辜的问道。

    君无纪想了想，飞身从石头上跳下来，朝前走到，“回去！当然得回去！但本皇子是回去看比武的，和那个胖子无关！”

    对！他是回去看比武的！和那个萧昭宁无关！

    李顺在心里暗骂了一声他口是心非，还是快速的跟了上去！

    两人从围场外围绕着朝中心走，但是没走多远，就见一个侍女打扮的人和几个亲卫鬼鬼祟祟的站在一个废弃的草屋外面。

    “过来，过来！”君无纪立马拉着李顺躲在了一旁。

    如果他没记错的话，侍女和亲卫的服侍都是他那个皇姑母公主府的。

    李顺自然也是认了出来，看着眼前自己这个兴致勃勃的主子，他无奈的劝道。

    “我说主子，这嘉陵长公主可不是好惹的，这个闲事我们能不能少管？”

    可是君无纪又如何会听？他早就看这个皇姑母不顺眼了，加上一个华平，每天都趾高气昂的欺负萧昭宁，那可是自己未过门的媳妇，欺负她就等于是欺负自己！

    好不容易今日见到他们在这里干一些见不得人的事，他是怎么也得上去插上一脚的。

    慢慢的走进，君无纪探出个头，看见那个侍女正在对着那几个亲卫士兵说道，“好好看着里面的那个小丫头，只要不让她在比武结束之前跑掉，随便你们怎么玩？”

    那几个士兵一听，个个都露出了猥琐的笑容，磨拳搓掌的，嘿嘿的笑着。

    其中一个看上去还算是机灵的疑惑的问道，“不知姑娘可否告诉我们，里面那位是个什么人？这围场上个个都是非富即贵的，要是招惹了什么不该招惹的，可不是咱们哥几个可以担待的。”

    这话一说，另外几个也开始疑狐了起来，脸上的神情也收敛了。

    “对啊！要是不小心动了什么不该动的人，那咱们几个的小命可就玩完了。”

    那侍女见几个这么胆小怕事的样子，不由得心里鄙视。

    “放心吧，这里面的只是萧小姐身边的一位丫头而已，不是什么小姐，是咱们郡主用来要挟那个萧昭宁的。”

    说完，那侍女冷哼一声，“即便是一个官家小姐又怎么样？有咱们公主撑腰，公主可是皇上的同胞长姐，难道她还保不了你们不成？”

    几个士兵闻言，脸上的神情才算是松动下来，几个人呵呵一笑。

    “让姑娘见笑了，这不是为了保险起见嘛，姑娘莫怪！”

    “得了吧，我要回去了，免得惹人生疑。剩下的就交给你们了，那丫头片子被下了迷药的，你们注意点别闹出人命就是了。”

    几个士兵闻言，恨不得马上冲进去脱下裤子就开始发泄起来，连忙朝着那侍女点头，“是，姑娘慢走，我们几个知道分寸。”

    “姑娘可要在公主面前多美言我们几句。”

    侍女冷冷的瞥了他们一眼，“好好办事，自然是少不了你们的好处。”

    说完，看了看四周没人，转身就走。

    那几个士兵见她走了，几个相视一笑，猥琐的进了屋子里。

    君无纪心中冷笑一声，好一个皇姑母，好一个华平，居然使出这等卑劣计量来对付萧昭宁。

    真不知道萧昭宁那个丫头怎么这么会摊上事？

    里面马上就传来少女的惊叫声，和男人**的笑声。

    君无纪朝着李顺努了努嘴，示意他可以上了。李顺无奈的叹了口气，心中暗暗叫骂自己怎么跟了这么一位主子，但是一想到这里面的人是自己未来主母的人，还是只有咬牙冲了进去。

    “何人？”

    里面的人没想到此时会有人闯了进来，里面提起了裤子，但是一看只有理顺一人，又纷纷放松了警惕。

    夏蝉见状，立马扯起自己身上的衣服，无奈浑身没有力气，只得瘫倒在原地。

    “敢扰了爷的好事，不想活了？”

    “废话少说，直接一起上来吧！”李顺将手中的剑拔出，准备速战速决。

    那几个人见他如此狂妄，互相看了一眼，都一起围了上去。

    “找死。”

    李顺眼眸一棱，凌厉的剑招就这样使了出去，这几个人，又如何是李顺的对手。

    君无纪在外面听见声音，知道李顺已经打起来了，将手中的折扇一收，大步的跨进去。

    彼时夏蝉恰好抬头，在这一片刀光剑影中，一眼就看见了门口一身紫衣翩翩，大步朝着自己走来的君无纪，一时之间睁大了双眼，久久不能移动。

    “你没事吧？夏蝉。”君无纪走过去，看了一眼夏蝉身上，衣衫还算完整，应该是没有被欺负到，不然他还没法向萧昭宁那个胖子交差。

    夏蝉闻言，才回过神来，慌忙的摇了摇头，眼中泪水涟涟，“奴婢没事。”

    “没事就好。”君无纪点了点头，看了下战况，李顺已经三五几下制服了那几个士兵，眼中闪过一丝凌厉，对着李顺说道，“你将这几个人绑起来，交给外边的羽林卫，自有父皇的定夺。”

    李顺点了点头，然后抬头问着自家主子，“那主子你呢？”

    君无纪瞪了他一眼，眼中又恢复了那副轻佻的神情，“本皇子自然是要将这英雄救美做到底，送夏蝉回去了。”

    李顺咬牙切齿，“刚才做英雄的好像不是主子你吧！”

    可是君无纪理都懒得理他，直接上去扶起了夏蝉，“快走吧，华平是在用你要挟你家小姐，不知道那丫头又在使什么坏?”

    一开始夏蝉还对他来扶自己受**若惊的，心中雀跃，但是听说自己家小姐又在被华平欺负，心中也立马担忧起来，连忙使出浑身力气站起来，“那我们快去找小姐吧！”

    君无纪点头，他也很担心萧昭宁那个胖子，希望她还没有出事。

