    顾容情不知道沈青青想那么多，若是知道，他——大概会揍她——屁屁。

    这时候，他听说她还要跟到京城，忽然抿唇笑了笑，小丫头，明明那么点小心眼，还装什么想离婚，唔，其实她现在也没那么讨厌，自己也不想麻烦去再找一个不知道底细的女人——

    想到这里，顾容情又露出了他雪白的小牙，将手电筒往沈青青那边偏了偏，然后才道：“放心吧，豆豆我亲自带，不用靠父母，我爸还在，妈是后妈，后妈还生了个儿子，一个女儿。”

    说完了后，很嫌弃地道：“那家人脑子里都有坑，我们不跟他们玩儿。”

    沈青青闻言，有种果然如此的感觉，本来还想敲打下他，以后娶了媳妇也是豆豆的后妈，那他可不能偏心，毕竟自己也是吃过后妈苦的。

    但想了想，总是不太乐意去谈论他那个心上人白月光，沈青青便逃避地想，算了算了，还早呢，等碰到才说，不然现在教育好了，等碰到真人的时候，他给忘记了怎么办？

    于是，两个不老实的人，就各自怀着心思，阴差阳错地错过了彼此最真实的想法。

    等到三叔家，三叔抽着烟袋，热情地道：“算了还回去做啥子，就在我家睡吧，让几个小子给你们让给房出来。”

    顾容情和沈青青肯定是拒绝的，但奈何三叔家的人太热情，几个壮汉瞬间跑去拿自己的东西就走了。

    顾容情跟沈青青再推辞就有点矫情，只好答应下来，但这时出现了一个严重的问题，那就是小豆豆和王婶抱在一起睡着了，去抱他的话王婶跟他都得醒。三叔看来也挺喜欢豆豆，毕竟他家穷，几个傻小子一把年纪了，一个媳妇没说上，所以看到小孩子就想过爷爷瘾。

    把大手一挥：“豆豆让他跟我们睡吧，你们啊，这么年轻，每天还要照看孩子，正好也过过二人世界。”

    说完，三叔屁颠颠地走了，留下顾容情跟沈青青两个大眼瞪小眼。

    沈青青先受不住了：“我去洗漱睡了，一会儿再轮到你。”

    “恩。”顾容情眯着眼睛，趁着沈青青不注意，眯着眼睛笑起来。

    等顾容情清理好自己进屋，将门一拴上，见床的内侧已经窝了个小鼓包，他的眼神便越发的温柔，其实小时候，顾容情挺喜欢沈青青的，手脚小小的，读高中了看起来还是个很小的丫头。

    只是后来沈青青迷恋上了高宇翔，又被高薇带坏，才变成现在的样子。

    不过，最近晕倒一次后，又好像变回来了，看着就讨人喜欢。

    想着这些，顾容情掀起被子钻进去。

    刚刚躺好，一个滑腻柔软的身子就钻进了怀里，顾容情一僵，第一反应，这丫头准备色诱。

    可低头一看，沈青青睡得小猪一样，他于是凑近仔细盯了她纤长的眼睫几分钟，他以前学过反侦察，自然看出她真不是装睡。

    他无语地改成平躺着，对着帐顶凝神想了半天，忽然失笑，而这笑容仿佛有点停不下来。

