
　　随后的时间都是林芙一个人度过的，每天大部分时间用在了学习上，日常除了管家还有一个叫莉娜的女佣专门负责她日常。

　　星际时代的女佣职能和家庭秘书类似，做些答疑解惑，传达主人命令等事务。

　　家务卫生都有专门的家庭机器人负责。

　　“我不相信，别想骗我，让那个女人出来见我。”

　　敞开的落地窗外传来女人的喊叫声，这已经不是第一次了，之前每次都被管家在征得林芙的意见后挡下，但今天似乎没有那么好打发。

　　“夫人。”

　　书房的门被推开，莉娜面有难色的走进来，朝坐在书桌后的林芙弯腰行礼。

　　“怎么了？”

　　“丁萱小姐又来了，佣人拦不住，人已经闯到二楼了。”

　　林芙微微蹙眉，“管家呢？”

　　莉娜低着头不敢看林芙的神色，“管家外出，并不在宅邸。丁萱小姐是上将阁下的养女，我们……我们并不敢阻拦。”

　　莉娜口中的上将阁下正是扶星的亲叔叔扶光，帝国一级上将，长期驻守在边境要塞。

　　据说丁萱一直以未来公爵夫人的身份自居，甚至为了名正言顺，还把养父赐予的扶姓去了。

　　林芙靠在椅背上，脑海中迅速的回忆着丁萱的资料，目光玩味的打量着女佣。

　　看的莉娜直不起腰，身上好似有一座大山，压的她喘不过气。

　　奇怪，明明就是个偏远星系土财主的女儿，为什么会比丁萱小姐带给她的压力还要大。

　　“那丁萱小姐来的时间还真是巧呀！”

　　莉娜把腰弯的更低了。

　　就在这时，厚重的书房门被人一跤踹开，发出“哐当”一声巨响。

　　由此可见来人带着多大的恨意。

　　林芙抬眸打量，发现果然是个美人，枣红色的长发，穿着帝国上流阶层偏爱的窄腰长裙，妆容精致，神情傲慢。

　　一看就知道是个出身优越的贵族小姐。

　　特别是打量人时，那高高在上的优越感，分外让人想抽她一巴掌让她记得走路时要看脚下。

　　莉娜身体一抖，急忙缩到一旁。

　　“你就是那个偏远星系来的乡巴佬？利用肮脏的手段，得到和少将阁下联姻机会的土包子？”

　　丁萱骄傲的抬着下巴，眼神带着毫不掩饰的鄙夷，轻视，她站在书桌前居高临下的打量林芙。

　　“怪不的藏着不敢见人，还算有自知之明。”

　　跟着进来的佣人鼓起勇气提醒，“丁萱小姐，这是我们夫人……”

　　“闭嘴！她算什么夫人。”丁萱勃然大怒，抬手就是狠狠的一巴掌，抽的佣人狠狠的摔出去，脸颊迅速的肿成了馒头，嘴角溢出血迹。

　　丁萱是C级体质者，远远高于普通人，按照三大政治体共同认可的评定细则，她的身体力量最大可以达到一千斤。

　　刚才那一巴掌，已经让佣人受了严重内伤。

　　“也不看自己什么身份，居然敢插嘴。”丁萱气恼万分，“哼！见风使舵的下等人，以为有了新主子就敢对我指手画脚，也配！”

　　所有佣人都噤若寒蝉的退后一步。

　　莉娜低着头，双手紧紧扣在一起，显得越发没有存在感。

　　“混蛋。”林芙是真的动怒了，快步从书桌后走出来，把受伤的佣人扶起来，“怎么样？能移动吗？”

　　“可以。”佣人咬着牙，坚定的回答。

　　丁萱气的跺脚，她之所以出手狠辣，就是为了震慑所有的佣人，逼迫他们在自己和林芙之间做选择。这样就不会有佣人支持她，她也别想能继续舒服的待下去。

　　可是她没想到，这个佣人居然是个硬骨头。

　　“可恶，看来是我出手太轻了。”丁萱抬脚尖尖的高跟鞋就要朝佣人脸上践踏，正千钧一发之际却忽然发现自己动不了了。

　　偌大的书房都好像被定住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第5章 叔叔的养女免费阅读。https://xs.23sk.com 