    “哦豁，热闹了。”郑青不知道从哪个角落里冒出来，望着来者不善的某人，神情颇有些幸灾乐祸。

    吹了声口哨，郑青挑眉笑道：”冉先生，别来无恙啊。”

    冉腾霄脱下身上的雨衣，展眉笑道：“庆总好兴致。”

    “一般一般，跟冉先生没法比，冉先生千里迢迢的赶来，是不是不放心明镜啊，难道还怕我们几个吃了她不成?冉先生大可不必如此紧张。”

    明镜这个便宜侄子，有些问题啊。

    冉腾霄扔掉雨衣，站在他身后的叶剑连忙接住，走上前一步，在冉腾霄头顶撑起了一把雨伞。

    “我一直都想来明镜从小生活过的地方看看，这次好不容易有了机会，怎能轻易错过，庆总说是吗？”

    “哈哈，冉先生对明镜的关心可不一般啊。”

    薄玉浔听到动静走出来，看到忽然出现在山门前的男人，下意识皱起眉头。

    “冉腾霄？他怎么会来？”

    尤其是听了郑青刚才那句话，薄玉浔心底觉得怪怪的。

    无利不起早，这是商人的本性，尤其冉腾霄这样的人。

    如果说他是单纯的担心明镜，那就更糟糕了。

    李岭笑道：“这是收到消息就马不停蹄的赶来了吧，风雨无阻啊。”

    冉腾霄看向薄玉浔，点头微笑：“薄医生。”

    然后看向李岭：“李警官，多谢您的提醒，我已将违法的手下转交检察机关，相信法律会给出公正的处罚。”

    李岭笑道：“冉先生的魄力，我自然是相信的。”

    外边发生这么大动静，大殿之中的明镜却始终没有回头。

    郑青说道：“今天是她师父的忌日，她在给她师父守夜。”

    冉腾霄皱了皱眉：“天气这么冷……。”

    他挥了挥手：“把东西送过来吧。”

    叶剑打了个电话，很快一群穿着雨衣的黑衣人提着大包小包的进来了，有蔬菜食物也有棉被日用品，一批送去厨房，一批送去禅房。

    这些人足有一个足球小队了，郑青倒抽了一口凉气，朝冉腾霄竖起大拇指。

    “冉总有魄力。”

    财力雄厚的男人，越看越顺眼。

    冉腾霄撑着雨伞走到大殿外，静静的看了一会儿，转身走去了禅房。

    冉腾霄站在屋檐下，房间内，黑衣人迅速组装起一盏落地灯，瞬间房间内亮起柔和的光线。

    铺上棉被，枕头，点上熏香，并把漏风的窗户修好，这才继续修理下一个房间。

    “冉先生，你搞这么大阵仗，我理解你的好心，但这可是违背了明镜的原则，庵堂是清净之地，你这搞的，成了度假的了。”郑青忍不住吐槽道。

    人来了一批又一批，把寂月庵当成了度假山庄是不是?

    冉腾霄笑了笑：“庆总多虑了，没有人比我更在乎明镜，在能力范围之内让她过的好一点，是我的责任，也是义务。”

    话落走进了禅房，关上了房间门。

    郑青看向曲飞台：“看到了吗？这才是霸总的正确打开方式，还不学着点。”

    曲飞台一阵无语，“来这儿显摆什么？”

    郑青晃到男人身边，“我不知道你来凑什么热闹，这下好了，一个李岭一个冉腾霄，你满意了吧？”

    男人闻言挑了挑眉：“我看你挺闲的，不如给你派个任务……。”

    话没说完，郑青一下子跳了开去：“打住，我不认识你。”

    男人静静坐着，眼帘微垂，火光“噼啪”作响，火星迸溅，漆黑的瞳孔犹如窗外弥漫的长夜。

    李岭打了个呵欠，“夜深了，睡觉吧，有什么事明天再说。”

    明镜早就交代过，四间禅房，他们想住哪间住哪间，现在有冉腾霄的人修补，坐享其成就是了。

    冉腾霄自己住了一间，明镜的房间空着，那就只有两间房能住。

    李岭瞥了眼郑青：“庆总，委屈你了，今晚咱们凑合一晚。”

    郑青打哈哈：“李警官先睡吧，我这人认床，睡不着，免得打搅你。”

    李岭挑了挑眉，笑道：“庆总真会开玩笑。”

    郑青偷偷翻了个白眼，谁跟你开玩笑了。

    薄玉浔想了想看向曲飞台：“咱们睡一间吧。”

    曲飞台对此没有异议。

    托冉腾霄的福，床上铺着柔软的棉被，漏风的窗户也修补好了。

    两个男人睡一张床，挺奇怪的。

    黑暗中，曲飞台盯着虚空：“小叔，喜欢一个人，到底是什么样的感觉？”

    他听过薄玉浔的故事，这个问题也许薄玉浔最有发言权。

    薄玉浔愣了愣，脑海中浮现出女子温柔秀美的面容。

    闭上双眼，男人低声道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……。”

    除了她，这个世界上，任何人，再入不得眼。

    曲飞台听出男人声线里的一丝哽咽，不由得感同身受。

    “小叔，你这么多年孑然一身，就是在等她吗？可是如果她再也不会回来呢？还要这样毫无止境的等下去吗？”

    永无止境的等待，想想就绝望。

    黑暗中，传来男人低沉却坚定的声音：“她会回来的。”

    眼前大雾弥漫，天地一片虚无，他一直走啊走，这条路却始终没有尽头。

    “阿浔……阿浔……。”

    女子朦胧的的呼喊由远及近传来。

    薄玉浔猛的转身，眼中闪现出狂喜。

    “小雪？小雪是你吗？”

    烟雾化为女子的身形，秋水为神玉为骨，那是他朝思暮想的面容。

    薄玉浔不可置信的冲过去，却扑了一个空，从女子的身体中穿了过去。

    女子化为烟雾又很快组成人形，转过身，目光悲伤的望着他。

    “阿浔……。”

    他的眼神落在女子大的过分的肚子上，目眦欲裂。

    “这是我们的孩子？”

    女子只是摇头，眼泪如同盈盈坠落的珍珠，看的人心都碎了。

    “你在哪儿？你到底在哪儿？知不知道我一直再找你？回来吧，回来我的身边。”

    “都是我的错，我当初不该与你置气，不管不顾的出国，留下你一个人面对那么残酷的折磨，对不起，都是我的错……。”

    从来矜贵沉稳的男子，第一次毫无顾忌的崩溃起来。

    像温柔的风轻轻拂过脸颊，风中有熟悉的香。

    他猛然伸手去抓，却扑了个空。

    女子摇头，面容在烟雾中逐渐变得模糊起来。

    “我们的孩子……。”

    女子一只手落在凸出的小腹上，绝美的面容上流露出温柔至极的微笑。

    薄玉浔心提到了嗓子眼，一眨不眨的盯着她。

    “她其实一直……。”

    “薄医生，醒醒，快醒醒……。”

    薄玉浔猛然睁开双眼。

    曲飞台松了口气：“终于醒了，你做噩梦了，一直在说梦话。”

    薄玉浔眼神失焦，整个人失魂落魄的，他口中喃喃道：“她其实一直……一直什么？一直什么？”

    薄玉浔仿似魔怔了一般，猛然抓住曲飞台的手臂，力气那么大，吓了曲飞台一跳。

    “小叔？你怎么了？”

    “你为什么要叫醒我？为什么要叫醒我？”他喃喃道，眼神状若癫狂。

    “她托梦给我了，我马上就可以知道了，你为什么要叫醒我？”

    曲飞台愣了一下，“小……小叔……您别吓我……。”

    薄玉浔现在的状态挺吓人的，像是魔怔了。

    薄玉浔忽然推开他，重新躺了下来，闭上双眼。

    然而无论她怎样努力，都无法再进入梦乡，薄玉浔眼神发红，焦躁的仿若一只处在盛怒边缘的雄狮。

    他不停的催眠自己，然而始终是杯水车薪。

    “为什么？为什么老天要这样耍我？差一点，只差一点点。”

    薄玉浔双手抱着脑袋，痛苦的捶打着自己。

    “薄医生。”如同仙乐落耳边。

    薄玉浔猛然抬头，双目充血，他望着面前的少女，眼底的戾气渐渐褪去。

    “小雪？”

    他惊喜的跳起来，忽然抱住了面前的少女，像抱着一件失而复得的珍品。

    曲飞台震惊的看着这一幕，嘴唇蠕动了一下，喃喃道：“明镜……。”

    明镜幽幽叹息一声，抬起纤细的手指，落在薄玉浔后颈处。

    薄玉浔脑袋一歪，晕了过去。

    明镜将他放倒，摸了摸脉，眉头微蹙。

    “小叔是怎么了？”曲飞台担忧的问道。

    “心有执念，不得安宁。”明镜将他的手放回去，摇头叹息。

    她静静的望着薄玉浔，即使处在昏迷之中，他整个人亦十分不安，剑眉深深蹙起。

    曲飞台看着沉默的明镜，总觉得她此刻的眼神，有些他看不懂的异常深沉的东西。

    明镜纤细的食指点在薄玉浔的眉心，唇齿开阖间，一串宽宏的咒语自唇齿间溢出，化为无声的力量扶持着薄玉浔，渐渐的，薄玉浔眉峰散开，整个人平静下来。

    明镜收回手指，蹙眉静静的凝望着薄玉浔沉睡的面容。

    “没事了，让他安静的睡一会儿吧。”

    明镜看了一眼燃烧成灰烬的香，走过去捻了捻香灰。

    曲飞台连忙解释道：“这是冉先生带来的。”

    “香料中含有曼陀罗与乌玉兰，若剂量不对，便会使人产生幻觉，放大心中的执念。”

    这种香危害比珈蓝香要大，在现代医药中用于治理精神疾病，若使用不当，很容易令人精神崩溃。

    曲飞台愣了一下：“冉先生应该不是故意的吧？”

    若纠结于冉腾霄是不是故意的，不如说是薄玉浔心中的执念太深。

    明镜摇了摇头，抬步走了出去。

    下了一夜的雨，临近清晨，天色灰蒙蒙，乌云浮聚，阴沉的犹如倒扣的大锅。

    刺骨的寒风裹挟着淋漓的雨丝扑面而来，吹起一片衣角。

    冉腾霄打开门走出来，看到明镜，下意识愣了一下，抬步走过来。

    “抱歉，我来晚了。”

    他打量着明镜身上的淄衣，眉头紧蹙。

    明镜淡淡道：“薄医生用了你的香，入了梦魇。”

    心志坚定之人，不会有什么影响，但薄医生情况不同，这只会放大他心中的执念，令其在深渊中越坠越深。

    冉腾霄脸色蓦地一沉，“薄医生没事吧？”

    “现在没事了。”

    冉腾霄点点头：“我知道了，我会给你一个交代。”

    手机在庵中没有信号，冉腾霄令叶剑下山去查。

    “这些香之前一直是由赵蓁小姐负责的，霄爷，不会是赵蓁小姐……？”

    叶剑说了一句，不敢再说下去了。

    冉腾霄脸色阴沉，“看来我太宽恕她了，让她掂不清自己的身份。”

    “必须得给她一点教训了，还有那些手脚不干净的，都给我一并处理了。”

    郑青又是睡到日上三竿，才打着呵欠走出来，忽然她瞪大了双眼。

    男人提着一桶水，从水井边走过来，把水桶里的水倒进了厨房门口的大水缸里，然后又返回水井边打水，动作熟练的让人心疼。

    “乖乖，我还是第一次看到你干活。”郑青不可思议的惊呼道。

    男人头也不抬的说道：“滚开。”

    郑青撇撇嘴，“没良心。”

    鼻尖嗅到香气，郑青钻进了厨房，就看到明镜正站在灶台前炒菜。

    曲飞台蹲在灶火前烧火，脸上深一道浅一道的烟灰。

    “哎呀呀，又梦回到一日三餐了，你们俩什么时候再合作一次综艺？我看全网你俩的CP粉非得疯了不可。”

    曲飞台烧火已经有经验了，却依旧不可避免的有些手忙脚乱。

    让他的那些粉丝看看，绝对心疼死了。

    郑青凑近曲飞台：“小天王，你真的不签我的公司吗？我可以运作一下，安排你们合体参加综艺，这可是千载难逢的好机会。”

    曲飞台瞳孔微缩，盯着面前这张玩世不恭的脸，微微眯起眼睛。

    “你认真的？”

    郑青狐狸眼弯起，眼神狡黠：“童叟无欺。”

    掰着指头：“啊让我想想，一个旅游综艺，公费游山玩水，既然你不乐意，那我只能另请高明了。”

    曲飞台飞快的瞥了眼明镜：“等等……。”

    郑青露出得逞的笑容，仿佛看到数钱数到手抽筋的那一天了。

    明镜端着炒好的青菜走出去：“吃饭。”

    郑青神秘兮兮的凑近曲飞台，小声说道：“我是看在咱俩交情的份上才给你开这个后门的，你知道这个名额多少人抢破了脑袋吗？你还不珍惜？”

    曲飞台眼神狐疑：“你能说动明镜参加？”

