    豹胎易筋丸，金系最知名毒药之一，和“三尸脑神丹”，“生死符”并称，专门用于控制手下。

    生死符让人又疼又痒，三尸脑神丹让人变成不人不鬼的疯魔，豹胎易筋丸则是让人身体上的特点反其道而行之。

    瘦子变胖子，胖子变瘦子，高个变矮个，矮个变高个。

    变化过程痛苦无比，如不能尽快服用解药，最终会在急剧的变化中痛苦死去。

    方才那一战，洪安通的武道经验被尽数吸收，现在要吸收的，就是他的知识了。

    “本公子对于药理也略知一二，你把丹方说给我听听，我再考虑饶不饶你性命。”

    洪安通这才想起，他是因为狄光磊能解他的毒才起的杀心。

    能解他的毒，必然精通药理，胡言乱语怕是会被看出来。

    不过这豹胎易筋丸服用一年内强身健体，一年后毒性才会爆发，不怕狄光磊发现不妥。

    想到此处，洪安通道：“丹方就在我的身上，丹药在我的炼丹房。”

    狄光磊不放心洪安通的人品，拿出飞虎爪，套走洪安通身上的一个锦囊。

    打开锦囊，里面是一张丹方，以狄光磊的药理判断，倒是没什么缺漏之处。

    反正狄光磊也不想炼药，只是为了忽悠洪安通，收起丹方，道：“带我去你的炼丹房！”

    “你先发誓不杀我，否则我宁死也不带你去。”

    “可以。”

    狄光磊发了个毒誓，洪安通心下稍安，道：“你给我匹马，我……”

    “我说不杀你就不杀你，再敢得寸进尺，咱们的交易立刻作废。”

    洪安通道：“我伤成这个样子，没有马怎么去？”

    “我安排了马车。”

    狄光磊打了个长长的呼哨，洪胜海听到呼哨，赶着马车到来。

    “我对你不放心，所以，得罪了。”

    说完，狄光磊用磁针封闭了洪安通的穴道，随后提着他上了马车。

    一路之上，狄光磊问了洪安通多个问题，把神龙岛的武功体系问了个遍。

    为了活命，洪安通不敢稍有隐瞒，更不敢故意说谎，尽数告知。

    洪安通嗜好炼药，在金陵附近有一处炼丹房，这几天他就住在那里。

    到了地方，狄光磊寻到豹胎易筋丸，笑道：“交易达成。”

    洪安通正要说什么，洪胜海走上前去，把他一刀枭首。

    狄光磊答应不杀他，洪胜海可没答应。

    这种武功高强，癫狂疯魔却又精通毒术的敌人，还是死了最好。

    这处炼丹房颇为不错，狄光磊决定留着，以后有需要就来这炼丹。

    洪胜海快速处理好洪安通的尸体，打扫好炼丹房的卫生，确认无有缺漏之后，两人快速离去。

    和洪安通一战，狄光磊收获极大，不仅成功达成“内三合”，锏法也突破了以前的桎梏，变得更加圆融。

    洪安通炼制五十粒豹胎易筋丸，其中两粒试药的时候用掉了，余下的四十八粒都在此处。

    他本打算散心后在此潜心研究一阵子，没想到都归了狄光磊。

    盘龙棍也是一大收获。

    狄光磊不用棍，也没有用棍的下属，打算把这根盘龙棍融了，重铸自己的凤翅镏金镋。

    比起陨铁铸造的亢龙无悔双锏，凤翅镏金镋还是差了一筹，需要加点材料重铸一下。

    学了袁天罡的黑科技，狄光磊本人就是一等一的大师，不需要另找工匠。

    ……

    前文说过，袁承志来得晚了，决定要帮忙的时候狄光磊已经去赴洪安通的约了。

    可他毕竟是主角，有主角光环，想要做成什么事，总会有个机会。

    狄光磊离去不久，神龙教的“青龙使”许雪亭、“黑龙使”张淡月、董小宛的那两个侍女，四人一同去围杀董小宛。

    董小宛不敌，袁承志及时赶到，斩杀许雪亭、张淡月和那个寻常弟子，生擒了那个会化骨绵掌的。

    那人不是别人，正是原著中替换太后的毛东珠。

    毛东珠是毛文龙的女儿，毛文龙在崇祯二年为袁崇焕所杀，毛东珠被洪安通带走，传授武艺。

    袁崇焕被判凌迟处死，两大罪状之一就是“擅杀毛文龙”。

    本世界是小说演义而不是正史，金庸崇拜袁崇焕，对于他多有美化，把他描述成了一个古希腊式的悲剧英雄。

    “擅杀毛文龙”成了“误中反间计，错杀毛文龙”。

    不过如此一来反而增加了几分宿命的味道、

    袁崇焕“误中反间计，错杀毛文龙”，崇祯“误中反间计，错杀袁崇焕”。

    当毛东珠说出自己是毛文龙的后人之后，袁承志的脸变得火辣辣的。

    他是要脸的人，对于父辈的错误绝不会巧言诡辩。

    董小宛不知袁承志是袁崇焕的后人，只当他因毛东珠这名门之后投靠邪门歪道而恼怒，讥讽道：

    “不是每个人都有袁大侠的运气，对于有些人而言，活命已经非常难了。”

    夏青青冷笑道：“是啊，若是没有我们，你今日必死无疑。”

    “这话倒是没错，不过我家公子刚打了华山派的脸，你们却来帮忙，显然有所求，我说的对么？”

    袁承志道：“确是如此，敢问姑娘，狄公子何在？”

    “他去对付神龙教主洪安通了，再过一会儿就该回来了。”

    夏青青讥讽道：“狄光磊花重金让你脱离苦海，他遭遇大敌，你就这态度？当真是女表子无情，戏子无义。”

    “那我又该如何？哭哭啼啼还是满地打滚？

    公子赢了，皆大欢喜，我继续当侍女，忠心耿耿，公子输了，万事皆休，我也会随他而去。”

    董小宛在楼子里那么多年，周旋于王公贵族江湖豪客之间却能保持清白身子，智计岂是夏青青可以比的。

    就凭夏青青的性格武功智计，能活的那么潇洒，完全是因为主角光环。

    有一个很有意思的说法，再过二十年，只会迁就的袁承志会成为另一个归辛树，无法无天的夏青青被惯成另一个归二娘。

    这，又是一场宿命的轮回。

    好在，如今的袁承志在对待“非华山派”的问题上仍旧可以保持理性，否则双方已经打起来了。

