    齐渊对半兽人的力量感到意外，其他人对齐渊的表现感到更意外。

    以他们的眼力，自然能够看出，半兽人的这一爪是三阶速度和力量的结合，如果是留守在外面的那些水货三阶，别说正面挡下这一爪，能够捕捉到半兽人进攻的路线的人都不多。

    而齐渊竟然挡住了这一爪，这意味着齐渊的力量、速度、感知都达到了三阶的水准。

    “挡住了！”

    蝎原本悬着的心终于放了下来，齐渊的这一刀彻底打消了他原本的怀疑。

    魔偶沉默不语，他的电子眼看得更加清楚。

    齐渊不但成功预判的半兽人的攻击，而且举刀的速度极快，完全达到了三阶的速度强化，唯一有些薄弱的就是齐渊的力量。

    第一次交手之手，齐渊手中的刀锋颤抖了将近三秒，才勉强停了下来，这是刚才的碰撞之中，在力量上吃亏的表现。

    如果傀不是这么谨慎，让半兽人继续发动进攻，只需要在刀锋平静之前再来一次碰撞，齐渊就会握不住手中的武器，力量的缺陷就会暴露。

    大部分三阶巅峰的强者，之所以比其他三阶强大，就是强大在短板更少，或者说像孤光那种，攻击强大到足以弥补其它的缺陷。

    “齐渊的力量不够，如果不能尽快利用星能石让血肉傀儡失控，他很快就被压制！”魔偶低声说道。

    “齐渊不会这么快被压制！”鸾肯定的说到。

    “齐渊之所以没有立刻使用星能石，肯定有足够的把握抗住血肉傀儡的进攻，他是想靠近之后，给傀致命一击！”

    “齐渊真正强大的，是他的防御，就算力量弱一些，这两头血肉傀儡也想要击败他也需要时间，足够让他用出星能石！”

    见识过齐渊站撸实力的鸾，对于齐渊的生命安全一点也不担心，这两头血肉傀儡虽然比之前击杀的虫兽更加强大，也绝对不可能碾压齐渊的防御，齐渊就算不敌，也有足够的时间认输退场。

    魔偶忽然轻笑一声。

    “你好像很了解他？”

    “我和他有过几次联手战斗的经历。”鸾吐出一口浊气，平静的说到。

    “在进入旧日都市之前，齐渊就能在一群二阶虫兽的围攻之中屹立不倒，现在我能感觉到，他明显比之前更强了，这两头血肉傀儡，未必能够击败他！”

    “如果只是防御强大，没有其他底牌，他想要赢下傀，还需要一些运气。”魔偶双眼盯着场上的两人。

    “傀好像害怕了！”鸾忽然说道。

    魔偶看了傀一眼，轻轻摇了摇头。

    “傀虽然有些过度的谨慎，但他并不愚蠢，他很快就会发现齐渊的力量弱势，然后针对这一点展开攻击，如果齐渊不能应对，马上就会逼到被迫使用星能石。”

    “利用星能石，齐渊有一线希望击败傀，但想要完成击杀就太小瞧傀了，他毕竟是三阶巅峰，就算没有这两具血肉傀儡，傀的实力也不弱。”

    “不要小瞧任何一个巅峰三阶，傀当年能够踩着青蕾爬起来，他的心性和实力，都不会差！”

    鸾不再多说，虽然他很相信齐渊的实力，但见过獠和弧光，还有魔偶和青蕾的两场战斗后，他就已经认识到了普通三阶和巅峰三阶的差距，齐渊实力虽然有进步，但面对巅峰三阶还是太勉强。

    角斗场上，傀惊疑不定的看着齐渊，刚才的那一次偷袭，已经是半兽人的全力一击，齐渊竟然挡下来了，这让他隐隐有种不祥的预感。

    他曾经收集过齐渊的资料，分明只是一个一阶能力者，这足以击杀普通三阶一击，应该足以秒杀齐渊！

    看着开始犹豫的傀，齐渊眼中闪过一抹异色，区域探测应对近战突袭非常有效，但力量的缺陷却有些麻烦。

    难道要将这个预留的二阶能力点，用于二阶钢铁之力的强化吗？

    齐渊心念急转，他留着这个天赋点，原本是想将机械心智进化到二阶。

    毕竟傀有着类似于灵魂奴役的三阶能力，而假面也有着类似于思维扭曲的能力，一阶的机械心智，已经证明它并不足以应对这些三阶的能力，必须要提升到二阶，才能在这些神秘域能力的侵蚀之下，保持住自己的心智。

    该死！

    要是现在完成下面那个签到点的签到，两个天赋点分别强化二阶钢铁之力，和二阶机械心智，所有的烦恼都没有了！

    思索之间，傀再次控制半兽人血肉傀儡发起了攻击。

    眼看半兽人尾巴一甩，身体如同弹簧一般从地上弹起，在角斗场中一个折转，忽然来到齐渊的身后，右手一记凶狠的爪击袭来。

    齐渊目光一凝，区域探测虽然如同预警雷达一般，可以感知到敌人的靠近，但有效感知的有半径并不算大，面对半兽人这种速度极快的敌人，从发现踪迹到承受攻击，只有不到半秒的时间，还需要蓄力抵挡。

    哪怕有着二阶的钢铁之速，也必须要全神贯注，才能挡住半兽人的爪击。

    还有那该死的力量！

    一旦斩首者脱手，就只能用二阶钢铁防御硬抗了！

    在身后！

    对方攻击目标是后心！

    齐渊手握斩首者，脸色一沉，回身就是一刀挥斩而出。

    铛——

    一声清脆金属撞击声回荡开来。

    一击无果之后，半兽人再次远离，没有丝毫的脱离带水，丝毫不给齐渊反击的机会。

    不等齐渊平息斩首者的颤动，瘦小的半兽人再次裹挟着一股恶风从侧面袭来。

    果然已经发现了吗！

    齐渊目光闪动，对于傀发现自己力量的短板，他并不意外，傀如果连这点眼力都没有，他也不配和獠等人齐名。

    齐渊看了傀一眼，那一头巨大的凶兕依然守护在他的身旁，没有足够的力量，连半兽人的攻击都挡不住，又怎么能挡住这头凶兕的攻击。

    铛——

    又是一声清脆的撞击声。

    这一次，齐渊终于无法压制刀锋之上传来的巨大力量，斩首者脱手而出。

    糟糕！

    蝎心中一沉，半兽人的金属利爪极为锋利，没有了武器，即使齐渊的防御再强，也抗不住半兽人的连续进攻！

    鸾也握紧了双手，在力量被碾压的情况下，强大防御不过是增加一些容错率，很难争取到翻盘的机会。

    半兽人一招建功，后续的攻击迅速如同雨点一般落下，齐渊很快就落入了被动挨打的局面，身上被半兽人的利爪撕裂出一道道鲜血淋漓的伤口。

    这么强大的防御！

    傀盯着被半兽人压制的齐渊，眼中闪过一抹厉色！

    你既然让我损失了梵这具血肉傀儡，我就用你来代替！

    “我还以为齐渊会有多少实力，没想到傀动只用了一具血肉傀儡，就将他压制！”鬼面摇了摇头，似乎对于齐渊的实力有些失望。

    “别小看齐渊，傀还没有获胜！”毒液沉声说道。

    毒液话音未落，就看到场上局势突变。

    齐渊一个侧身，闪过半兽人的一次侧面袭杀，在双方错身而过的瞬间，齐渊忽然伸出右手，如同闪电一般抓住了它尾巴。

    半兽人回身一爪，刺向齐渊的胸口，却被齐渊伸出左手挡住。

    利爪和钢铁防御的再次碰撞，发出一声令人牙酸的摩擦声，爪刃在齐渊的手臂之上留下三个鲜血淋漓的伤口。

    半兽人手中利爪一转，竟然直接切向自己的尾巴。

    不过这一次齐渊的速度更快。

    齐渊握住尾巴的右手猛然向下一甩，强大的离心力下，半兽人根本无法控制自己的身体，整个身躯被齐渊狠狠的砸在地上，发出一声沉闷的声响。

    不等半兽人从昏迷之中回过神来，齐渊连续挥动右手，抡起瘦小的半兽人在地上连续撞击。

    砰！砰！砰！

    强大的力量之下，金属地面被半兽人的身体砸出了一个又一个浅坑，连地面都微微颤动起来。

    “齐渊在干什么，怎么还不动用星能石！”蝎显得有些焦躁起来。

    在傀的注视之下，想要利用星能石让血肉傀儡失控，需要接触一定的时间，现在半兽人血肉傀儡明显已经被砸晕了，正是解除控制的好机会。

    这样将半兽人轮起来往地上砸，看似破坏性很大，但实际造成的伤害，还不如给它来上一刀。

    侮辱性极强，但伤害性并不大！

    随着齐渊一下一下的砸落，傀的脸色逐渐铁青，守护在他身边的凶兕随着傀的情绪变化，也开始龇牙咧嘴，显得有些躁动起来。

    连续抡起半兽人在地上砸了数十下，将半兽人扎到晕头转向后，齐渊忽然抬起头和傀对视一眼。

    趁着半兽人没有回过神来，齐渊直接右手用力握住半兽人的后颈，然后提着它向傀冲锋而去。

    看着冲来的齐渊，傀心头一跳，仿佛有什么危险的事情降临，可齐渊来的速度太快，傀根本来不及多想，只能控制着凶兕冲出去迎战。

    傀下意识的向后退去，他想要远离散发着危险的齐渊，哪怕他自己同样有着强大的战力，他也不愿意亲身涉险，血肉傀儡能胜是最好，如果打不过，自己就果断认输，无论如何也不能让自己处于危险之中。

    凶兕眼中凶光一闪，庞大的身躯忽然缩成一团，只听见咔嚓一声，包裹在后背的金属装甲，变成了一根手臂粗细的狰狞尖刺。

    咔嚓！咔嚓！

    缩成一团的凶兕开始转动，狰狞的金属尖刺摩擦着地面，发出一丝丝令人牙酸的声音。

    很快，凶兕就变成了一个急速旋转，包裹着金属尖刺的血肉齿轮，向着齐渊迎头撞了过来。

    凶兕盘踞的血肉齿轮直径接近两米，再加上那一根根狰狞的黑色尖刺，就像一个巨大的冷兵器战争机械，饶是以齐渊的防御，也忍不住有些头皮发麻。

    急速旋转的凶兕齿轮速度极快，这种野蛮的旋转冲刺带来了强大杀伤力，也带来了一种窒息的压迫感。

    面对急速袭来的凶兕齿轮，齐渊不敢大意，一个闪身避过正面的旋转冲刺后，继续向傀冲了过去。

    傀也有着三阶的速度，但因为二号星能石的原因，傀也不敢轻易认输离开角斗场，只能带着齐渊绕圈。

    傀在前面跑，齐渊再后面追，最后面还有一个巨大的血肉齿轮在追着两人跑。

    血肉齿轮的速度最快，齐渊显得有些急躁起来，几次被血肉齿轮追上，都是惊险躲过，差点被卷入钢铁尖刺所碾压。

    看着只逃不战的傀，齐渊眼中闪过一抹异色，他忽然甩动右手，将刚刚苏醒的半兽人当成武器向傀扔了过去。

    原本正在逃命的傀，心中一喜，年轻人果然沉不住气。

    傀原本还在等待着半兽人从昏迷之中苏醒，然后对齐渊进行偷袭，现在齐渊将傀给扔出手，虽然失去了偷袭的机会，但同时也失去了对半兽人的掌控。

    傀感受到半兽人已经苏醒，他正要驱使半兽人和凶兕一起围杀齐渊，却没有注意到飞在半空之中的凶兕已经不同了。

    它眼中的凶光越来越盛，那是一种刻骨的仇恨。

    半兽人在半空之中微微舒展了一下身体，然后凌空一蹬，身体陡然加速到极致，向着傀激射而去。

    傀回头看了一眼，表情明显愣了一下，半兽人傀儡好像有些不对劲！

    直到半兽人欺身到身后之时，傀终于发现半兽人已经失控了。

    又一头血肉傀儡在关键时刻失控了！

    傀终于知道，齐渊为什么会将半兽人给扔出来了，他佯装陷入了无能狂怒，为的就是给半兽人的突袭打掩护，为的就是现在这一刻！

    面对半兽人的近距离突袭，傀已经来不及躲闪，半兽人锋利的爪子向前猛然一刺，直接没入傀的后心，猩红的鲜血瞬间染红了傀的后背。

    半兽人的利爪刺入半寸，就再也无法前进分毫，傀的本体同样拥有着三阶强化防御。

    半兽人似乎恨急了傀，一击无果后，丝毫没有退走的意思，没入后心的爪子，死死的钉住血肉，另一支利爪，则向着傀的后颈扫去。

    原本正在逃窜的傀，眼中闪过一抹厉色，反手一握，直接抓住了半兽人垂落的尾巴。

    一头被奴役控制的半兽人，也敢噬主！

    是谁给你的胆子！

    傀用力一扯，直接将钉在后背的半兽人从身上给撕了下来，任凭身后鲜血喷涌。

    傀抓着半兽人的尾巴，在地上狠狠的抡了一下，然后掐住他的脖子，一双闪烁着幽光的眼睛，盯住了半兽人的的双眼。

    半兽人虽然借助星能石的帮助，暂时脱离了傀的掌控，可仓促之间，他根本没有时间建立新的心里防线，很快就被傀轻车熟路的摄住了心神。

    半兽人的身体一僵，忽然停止了挣扎，眼中的凶光也逐渐散去，眼看就要再次被傀所奴役。

    若是没有外力的介入，傀只需要几秒钟就能重新奴役这头半兽人。

    可这里不是傀的主场，在他的身后，还有着齐渊，还有一头残暴的凶兕！

    就在傀和半兽人纠缠之时，齐渊利用星能石故技重施，让凶兕也恢复了自由。

    不需要任何的挑拨，恢复自由的凶兕，第一时间就将目标瞄准了正在奴役半兽人的傀！

