    “你有病吧！”乔黛看着程翊轩，一脸看神经病的表情。

    程翊轩紧紧地盯着她，眸光阴鸷几分，曾经清隽的声音此刻沉冷几分。

    “黛黛，我是病了，不然我也不会被乔楚楚那个恶心的女人骗这么惨，我们从小就被定下今生，难道你要违抗自己外婆的意思吗？”

    乔黛震惊地看着他，完全不敢相信还有人能说出这么无耻的话来。

    “黛黛，我知道你心里怨我恨我怪我，你想怎么出气都可以，你打我吧！我毫无怨言！”

    他说着，又捉着她的手打他另一边脸。

    “程翊轩你发什么疯？放开我！”乔黛想抽回自己的手，可他虽然看起来虚握她手腕，她却挣不开。

    挣扎间，她被他按在车身上，他高大的身躯压迫下来，她这才发现，身形修长的他，居然格外健壮。

    西装下浅金衬衣被撑得紧紧的，线条不输于殷权凛。

    “黛黛，我们本应该是一家人，我没对乔楚楚做过什么出格的事，原谅我好吗？”程翊轩看着娇小柔软的她，心底生出一出难以言喻的情绪。

    小小的人儿，精致可爱。

    就像他的小洋娃娃，特别想爱她。

    一只手从后面按住他的肩膀，随即就是清冷的声音响起，“程少，麻烦您冷静一下！”

    程翊轩回过头，有些意外地看到锦家的奴才，好像叫锦贡是吧！

    乔黛趁他不备，甩开他的手，站到了锦贡的身侧。

    她脸色难看地一边揉着自己的手一边看向程翊轩斥道：“别说的咱俩很熟的样子，既然当初没有联姻，那就井水不犯河水，我和我男朋友感情很好，下次你再来骚扰我的话，别怪我对你不客气了！”

    有别人在，程翊轩高高在上的骄傲不允许他低头。

    刚才那已经是他的极限了，对自己的女人低头不算什么，那都是情人间的情趣。

    他淡淡地瞥了锦贡一眼，一言不发地离开了。

    乔黛长长地呼出一口气，看向锦贡问道：“你怎么来了？”

    “大小姐，昨晚下雨，庄园坍塌了一处，露出一个地窖来，我没敢让人动，想先请示您，但是您的手机没人接听。”锦贡恭敬地说道。

    乔黛这才想起来，刚才因为和宋馆长谈事情，所以暂时把手机关了。

    “回去看看。”乔黛淡淡地说了一声，坐进车子后座。

    锦贡主动坐进驾驶室，驱车离开。

    乔黛靠在座椅上，抬起手揉了揉有些发痛的额头。

    刚才和宋馆长聊了一些以前的事，虽然没有聊太多，但是提及了锦家的这些家仆。

    外婆对宋馆长说过，锦家的家仆都是非常可靠的。

    乔黛对外婆的本事是相当佩服的，虽然她不可能在目前这个阶段对锦贡百分百的相信，但也不至于像以前那样谨小慎微。

    思绪纷杂中，车子驶进锦家庄园，自从上次离开，她还是第一次重回这里。

    她看着窗外，眸光怔然，情绪有了些许低落。

    雅致的亭子，就是宋馆长说的，外婆经常与程奶奶聊天的地方吧！

    车子驶到庄园角落里的竹林前停下，锦贡下车亲手为乔黛拉开车门。

    乔黛下了车，一股泥土青草味儿扑鼻而来。

    锦贡介绍道：“大小姐，这片竹林荒废了很多年，平时有人定期打理，塌方的地方在里面，您小心一些。”

    说着，他伸出手臂。

    他穿着制式白衬衣，制服感十足，配上他清冷的脸，倒是有几分禁欲气息。

    乔黛的心思没在他身上，自从外婆过世后，庄园的一切都荒废了，就如同时间停止一般。

    她扶上他的手臂，向里走去。

    地上是厚厚的青草，倒不算泥泞，往里走了一会儿便看到一个窟窿，里面黑漆漆的，什么都看不见。

    锦贡在一旁说道：“大小姐，我和您开启视频，我下去看看，您看这样行吗？”

    乔黛拿过一旁家丁手中的手电，往里照了照，什么都看不到。

    她开口说道：“封闭这么久，里面很有可能会产生有毒气体，你做好防护再下去。”

    “谢谢大小姐的关心。”锦贡说着，让人拿过简易的防毒面具，带上两个人下去了。

    乔黛坐到家丁搬来的椅子上，守在洞口看锦贡的直播。

    下面是一个不算宽的通道，四周都是用大理石砌好的，看起来很坚固。

    锦贡走了一会儿，里面才开始开阔起来。

    前面一扇厚重的石门，乔黛在看到门上的雕画时，猛地站起身子，命令道：“锦贡你现在就回来，立刻！”

    门上雕着一个身穿锦绣的妙龄女子，雕的是谁虽然她并不清楚，但是这雕刻的姿态，和秀岩村山洞中的壁画是一模一样的。

    她立刻给殷权凛打电话，说道：“我在锦家庄园发现了一个地窖，你现在带些可靠的人过来，我们下去看看。”

    殷权凛的声音低沉不悦，斥道：“老实呆着，我马上到。”

    不是说不让她自己进庄园的吗？简直就是胡闹。

    锦贡从地窖里出来，乔黛命令道：“殷少马上过来，你吩咐门口迎他一下。”

    “是！”锦贡敛下眸，敛去一丝意味不明的目光。

    他安排完事情，规矩地站在她的身侧，尽管白色衬衣已经沾染了泥土，但他给人的感觉依旧是纤尘不染，克制且疏冷。

    如果是以前，乔黛一定得在他身上试探试探，但是此刻她没有那个心思，满脑子都是下面到底是什么？与秀岩村有什么联系？

    殷权凛步伐匆匆地走过来，身形猛鸷，气势逼人。

    乔黛有些错愕，他坐火箭过来的？这么快？

    他一走到她面前便狠狠地瞪她，乔黛立刻抓住他的手，看向锦贡命令道：“你带人站远一些。”

    听她解释解释，在外人面前给她留点面子啊！

    殷权凛听到她的话，神情微变，他立刻吩咐保镖守在洞口，给她戴上防护面具，带着她下去。

    他走在她的前面，一只手打着手电，另一只手拉着她，叮嘱她，“注意脚下。”

    两人很快便走到石门前，雕画比手机中看起来更加清晰直观，乔黛脱口而出：“她身上穿的是博物馆里那件公主嫁衣！”

