 周纯纯站在门口，林辛言明显愣了一下，没有想到大清早的周纯纯会来这里。

    “姐姐你好。”

周纯纯和她打招呼。

    林辛言微笑着回应，“有什么事情吗？

这么早过来。”

    周纯纯诚实的点了点头，“胤宁给你打电话但是没有打通，我只能跑来一趟了。”

    林辛言想到早上的电话，心中了然，她侧开身子让周纯纯进来，“先进来再说吧。”

    周纯纯摇头，“不了，我还是说事情吧。”

她指着门外停着的一辆黑色的车子，玻璃上贴了超黑膜，完全看不到里面，顾北四点多的时候就让人把老四送到了周家了，白胤宁在昨晚也做了安排，让高原准备了一辆车子，用来运送老四。

    接到人之后，他并没有把人立刻送去白城，而是给林辛言打电话，结果林辛言没有接，便让周纯纯过来一趟。

    这是他见林辛言的机会，但是和周纯纯说过话之后，他想努力克制住想要见她的念头。

    “那里面有个人，胤宁让我交给你。”

周纯纯说。

    林辛言一度觉得自己听错了，“车里有人？”

    周纯纯肯定的回答，“是的，里面有人胤宁说对你肯定有用。”

    林辛言似乎猜到一点说道，“带我去看看。”

    周纯纯回答道，“好。”

然后带着林辛言朝路边停着的车子走去，高原在车里看到她们走过来，下了车子。

    “把人给姐姐看看。”

周纯纯对高原说。

    高原会意打开了后车座，老四身上穿着病服昏迷在后车座。

    白胤宁接到老四以后给他打了一针麻醉剂，所以老四现在还处于昏迷的状态。

    看到老四的脸林辛言立刻认出了他，关于寺庙的新闻老四的脸并未打马赛克，想到这个人可能欺辱了秦雅，林辛言就浑身发抖，狠不得立刻扇他几巴掌，但是她知道，现在不是意气用事的时候。

    宗景灏一直在找他的下落，竟然会在白胤宁手里，她想要问问老四怎么会被白胤宁抓到，问了一句，“白胤宁呢？”

    “胤宁说你肯定不想见到他，就不出现在你面前让你讨厌了，所以没来。”

周纯纯说。

    这话是白胤宁让周纯纯这么说的。

    林辛言只当白胤宁想明白了，觉得这样也好，希望他能好好对待周纯纯，“替我和他说一声谢谢。”

    周纯纯说，“不用客气，胤宁说这些都是他自愿做的。”

    林辛言没接这个话茬，就当没听懂，“你们给我一点时间，我先进去一下。”

    这个人肯定不能弄到家里来，得告诉宗景灏让他做安排。

    周纯纯说行。

    别墅里宗景灏穿戴整齐从楼上下来，没有看到林辛言问于妈，“她人呢？”

    “刚刚有人按门铃，门口没有人吗？”

于妈说。

    宗景灏正要出去，正好林辛言这个时候走了进来。

    “白胤宁送来了一个人。”

看到他林辛言立刻说，“现在就在外面。”

    宗景灏迈步走过来，“你在屋里别出去，我去处理。”

    林辛言点头。

    宗景灏出来在高原的引领下，看到了昏迷的老四，他给沈培川去了一通电话，让他派人过来把老四弄走。

    苏湛这两天都和沈培川在一起找老四的下落呢，一心想要抓住欺负秦雅的人，知道抓住了老四，跟着沈培川一块来了别墅。

    防止老四醒来意图逃跑，沈培川将人绑起来装进了麻袋，丢到后备箱里，不是沈培川阻拦，苏湛当场就要把老四弄死，他带着怒气坐在车里，等着把老四带到一个没有人的地方弄死他。

    宗景灏让高原给白胤宁带了一句话，“白总这个人情我领了。”

    不管多不喜欢白胤宁，但是这次他把老四送来这个人情他必须领。

    高原说，“这话我一定带到。”

说完他拉开车门让周纯纯上车，“我们走吧。”

    周纯纯上了车子和高原离开。

    林辛言换掉了身上的睡衣，穿着整齐走出别墅看到高原的车子离开，知道周纯纯走了。

    “你要和我一块出去吗？”

宗景灏看她换了衣服问道。

    “嗯，我想知道他到底对秦雅做了什么。”

林辛言冷声。

    宗景灏没有劝说她什么，左右有他陪着呢，“你坐我的车。”

    沈培川和苏湛开着装老四的车子走在前面，他开另一辆车子跟在后面。

    关老四的地方是沈培川选的，没有放在郊区而是放在了所里的审讯室。

    现在沈培川是副局比以前有权利，想要做点什么事情不像以前那样费力。

    而且他有亲信，也不怕有人乱说。

    不知道白胤宁给老四注射麻醉的剂量有多大，被人扔到地上都没有醒来，沈培川让人弄来一盆冰水泼醒的。

    老四身上还有伤猛地被人暴力泼醒有些懵，弄不清楚发生了什么事情。

    他四处瞅瞅想要问到白城了没有，毕竟之前顾北告诉他要把藏到外地一个叫白城的地方，说是怕宗景灏找到他，结果就看到眼前站着的三个男人。

    他不由得瞪大了眼睛，他不是上了车子去白城了吗？

怎么会出现在这里？

    “你，你们……”他吓得语无伦次。

    他还没有反应过来这是怎么一回事儿，就被苏湛一脚踹到地上，他捂着踹到的腹部，疼的半天没有起来，肠子断了一样。

    苏湛一把扯住他的衣领，眼眸赤红的质问，“你对秦雅做了什么？”

    老四望着盯着自己如野兽般的眼神，本能的瑟缩了一下，“我不知道你在说什么。”

    他现在清醒了不少，知道苏湛指的是谁，但是他不敢承认，很明显只要他说了就有可能被他们打死，就算不打死也得给弄残了。

    苏湛冷笑，“不知道是吗？”

    下一秒他的拳头就砸在了老四的脸上，吭，老四闷哼了一嘴角溢出了鲜红的血，惊恐之余他惶恐的问，“你们是怎么找到我的？”

    苏湛现在只想知道他对秦雅都做了些什么，哪里有心情回答他的问题，冷冷地笑了一声，“少他妈的废话，我问你，对秦雅做了什么？

！”

    林辛言被安排在另一间房里，里面的显示屏可以监视到这屋里发生的一切。

    宗景灏和沈培川成了旁观者。

    “我什么都没做。”

老四依旧死不承认，苏湛被惹恼了，明明把衣服都脱光了，秦雅也是衣衫不整，他竟然说什么都没做？

    “没关系，不管你做了什么，今天落到我手里，我都不会让你活着出去。”

怒极苏湛反而平静了，他居高临下的看着老四，单手解开西服的扣子脱了外套扔在地上。

    老四害怕了，不断的往后退，“你，你别过来！”

    苏湛冷哼了一声，“没用的玩意儿，敢做不敢当？

你以为你死不承认我就拿你没办法了？

不弄你以后我不叫苏湛，我叫苏怂包。”

    老四求救的去看宗景灏和沈培川，“你们快点拦住他，打死我他也是犯法的。”

 