
　　赵东说道：“那是我大哥，你觉得这件事我能看着不管吗？”

　　	大嫂激动道：“小东，这件事你有办法了对不对？”

　　	“你大哥是什么脾气秉性你清楚，他是不可能做出那种糊涂事儿的！”

　　	“小东，今天千错万错都是我的错，咱们先去找你大哥，咱们先把这件事处理好。”

　　	“等回头，我一定给你一个交代，一定亲自给小菲赔礼道歉！”

　　	赵东站在原地没动，“这种时候，去找大哥还有什么用？”

　　	大嫂语气焦急，说话也几乎带了哭腔，“当然是先把你大哥保释出来，跟罗依依和解，先把这件事按下来！”

　　	“你大哥那个人最看重名声，而且他又是厂里的领导。”

　　	“如果这件事继续闹下去，你大哥这辈子可就毁了！”

　　	“以后他还怎么抬头做人？他以后还怎么回去主持工作？”

　　	赵东脸上露出一丝疲惫和无奈，事已至此。

　　	大哥能够全身而退，就已经是不幸中的万幸！

　　	可大嫂想的居然还是大哥以后该怎么回去工作？

　　	赵东苦笑道：“大嫂，小菲昨天跟大哥说过这件事的轻重，可大哥不听。”

　　	“事已至此，你觉着和解还有用吗？”

　　	大嫂慌了，“那也不能眼睁睁的看着你大哥被人给毁了呀？这件事儿一定是被人冤枉了！”

　　	“网上的那些照片我看了，如果不是你大哥身边的人，根本就拿不到！”

　　	说到这里，大嫂就像是想到了什么，“楚家，楚家，一定是那个出家！”

　　	“那个楚天河现在是大华厂的销售老总，一定是他安排的！”

　　	“他跟咱们赵家之间有恩怨，肯定是他故意设计陷害你大哥！”

　　	赵东揉了揉额头，“之前我就跟大哥说过，让他不要去大华厂工作，可大哥不听！”

　　	“大哥上班儿之后，我也告诉他防备楚家的人，可大哥还是不听我的！”

　　	“现在这种时候，说这些还有什么用？你有证据说这些都是楚家人做的吗？”

　　	大嫂听见这话，先是一愣，随后表现的更加愧疚。

　　	当时她也知道这件事儿，知道赵东和楚天河之间的恩怨，甚至知道赵东反对大哥去大华厂上任。ŴŴŴ.23sk.com

　　	当时大哥有过怀疑，也有过犹豫。

　　	可大嫂当时鬼迷心窍，眼见大哥有机会高升，半点不愿意大哥错过这个改变命运的机会！

　　	大嫂不愿意因为赵东跟楚家之间的恩怨，就影响到大哥的前程，甚至还在背地里帮楚天河说过不少好话！

　　	可以这么说，大哥之所以去大华厂当这个厂长，之所以放弃对楚天河的防备，很大一部分是她在背后撺掇！

　　	如今听见赵东的质问，大嫂发现自己错了，而且错的很离谱。

　　	大嫂恍然发现，竟然是自己将丈夫一步一步推进了深渊，推进了楚天河的陷阱！

　　	想想也是，楚家在天州盘踞那么多年，一个个都是人吃人的角色。

　　	比心眼儿，大哥搞了一辈子技术工作，怎么可能是他们的对手？

　　	可现在这件事儿该怎么办？难道就撒手不管吗？

　　	大嫂急了，“需要证据么？小东，你的本事那么大，你在天州有那么多有本事的朋友。”

　　	“而且你跟关老虎的秘书不是好朋友么？那个关老虎也对你很关照！”

　　	“你一定有办法的，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2219章 分析利害免费阅读。https://xs.23sk.com 