    “藏于头关之中的那位！究竟是谁？”

    白长山被逼得退回阵前，两道目光如剑般犀利，好似要穿透城头墙垛。

    对手还未露面，就已经让他落尽下风。

    那无形无影甚至无声的弹指惊雷，犹如将头关之前四百步内，化为一座森严雷池。

    稍有逾越，便会粉身碎骨。

    “难怪金不患死得不明不白，原来杨贞道身边有一流高手坐镇！”

    白长山面露恍然之色。

    换做平时，短短四百步。

    施展身法轻功，须臾之间便能跨过。

    可眼下却如同一道天堑横亘于前，让人犯难。

    “大哥！发生了何事？”

    段夜翻身下马，走近问道：

    “莫非头关之中有高手？使了什么下作手段？让大哥连连躲闪！”

    登云岭的众多响马，对白长山皆是心悦诚服，敬若神明。

    数年称雄，绿林魁首。

    这是实实在在打出来的名声和威望，容不得半分作假。

    知世郎这三个字，放在北地向来无人敢惹。

    纵然是平天寨的八骏四秀，遇见白长山也要自称一句晚辈，表示尊敬。

    这样的豪雄，怎么可能在一座头关铩羽而归！

    可事实就是如此，白长山眸光一闪，摇头道：

    “遇到硬茬子了，江湖上何时出了生面孔？你可听说，最近有什么擅长隔空发劲，驭气杀人的一流高手？”

    段夜眉头拧紧，仔细思索片刻，却没有任何头绪。

    大业江湖，五座世间绝顶下。

    朝廷、门阀、绿林、六大家……几股势力加在一起，凑出十几位一流高手总归没问题。

    “大哥你拿不住那人？”

    段夜也没讳言，直接问道。

    “摸不准底细，也不知道是何武功，与睁眼瞎没什么区别。”

    白长山目光紧盯一处，那里气血如海翻涌不已，几乎映红半边夜空。

    约莫十座气海左右。

    他判断道。

    十次天地精气洗髓伐骨，潜能深厚，甚至有希望突破五重天。

    如此一位高手，怎么可能会籍籍无名。

    “大哥！你说会不会是……燕阀的那条苍龙回来了！”

    段夜忽然说道。

    “燕问天……”

    白长山眉毛一扬，思忖片刻，似乎也并非没有可能。

    燕阀几乎满门被灭，唯一的儿子就在头关当中。

    按照那条苍龙的性子，倘若听闻消息，哪怕跨越千山万水都要归家。

    再说了，能够稳压自己一头的武道四重天。

    思来想去，可能也只有二十年前纵横南北的燕问天了。

    “大哥，放火箭袭扰！我带着身后数千兄弟强行杀进去……任凭苍龙武功再高，一人之力能阻千军么？”

    段夜眼中浮现一抹狠辣。

    “遇弱则上，遇强则退，这辈子武道都难有进境。”

    白长山摆手道。

    “受人之托忠人之事，我既然拿了杨元建的《九龙拳》，怎么说都得办成这桩买卖。”

    他回首一望，从麾下大将手里取来一把强弓。

    而后，踏步而出。

    九座气海于武功心法的调动下，犹如洪流一般卷起惊涛骇浪，发出轰隆声响。

    只见白长山的肌体表面萦绕神光，气血冲天。

    犹如灿烂赤霞，照亮半边天！

    一轮大日喷薄而出！

    明明是夜色笼罩四野，却有红日东升，照彻十方！

    当真奇景！

    “大哥竟然连异象都动用了！”

    立于阵前的段夜似是感到惊骇。

    武道四重天开辟气海，极致者可修成异象，撼动天地。

    “这是要拼命了。”

    城头上的魏玉山踏出一步，十二座气海犹如拧开的阀门，涌出无穷真元。

    “只成了九座气海，凝练九道大窍，异象不全，强行使用只会损伤根基。”

    陆沉连连退后，避开魏玉山所形成的强大气场。

    轰！

    一声爆鸣！

    魏玉山眸光微动。

    只见头顶一轮煌煌大日的白长山，挽动强弓，发箭而来。

    山林为之震动！

    大气不断被撕裂，掀起无边飓风，化为咆哮怒龙，杀向城头。

    崩！

    魏玉山五指轻轻拂动，好似拨弄琴弦。

    三十六道气脉焕发光芒，厥阴风木、少阴君火、少阳相火、太阴湿土、阳明燥金、太阳寒水，六气相生相灭，化为一道无坚不摧的混元真炁。

    他以阳劲为弧，柔劲为弦，将无形气流压缩凝聚激射而出。

    双方相斗，一人以强弓气血进攻，一人以真元六气反击，都拿出看家本领。

    两道凌厉攻杀发生碰撞，震得绝龙山两边的崖壁都微微抖动。

    “好厉害的变招！”

    白长山赞了一声，龙行虎步，没有半分犹豫，再次向前。

    煌煌大日，炽烈赤霞，沐浴其中，让他如同战神一般，威风凛凛。

    挽动那张几近崩裂的强弓，连射八箭，碎金裂石！

    风龙怒吼，像是要把头关撕裂，声势骇人！

    魏玉山并起两指，如剑斩落。

    凌厉罡气横跨长空，卷起千层白浪，吞没挟带无穷杀意的八道铁箭。

    “今日叫你看看，何为真正的异象！”

    魏玉山似是斗得兴起，十二座气海运转开来。

    头顶夜空摇动，星光垂落，脚下大地旋转，厚重无比。

    天玄地黄！

    这道异象甫一出现，顷刻天地变色，虚空都被压得塌陷下去。

    天道高远，地道深邃，寻常之物根本无法承载。

    魏玉山能修出此等异象，也难怪能从世间绝顶的手头上数次逃命。

    头关之前，无论是杨贞道、亦或者数千响马。

    他们的感知好像都被蒙蔽，无头苍蝇也似，弄不清状况。

    唯有凝练魔种的陆沉，以及同为四重天的白长山，方才有能力目睹这惊人一幕。

    “异象……天玄地黄！莫非？哈哈哈，原来如此！”

    白长山眸光一亮，猜到了魏玉山的身份。

    也只有驾驭六气的《混元一炁》，才会修成深得道家精髓的天玄地黄异象！

    他并未多言，右掌伸出，恍若拿捏住了那轮并未演化完全的东升红日。

    全身气血、精神融于体内，倾尽所有力量将其砸向头关。

    坚固的城墙摇摇欲坠，绽出数道粗大的裂纹，仿佛下一刻就要彻底崩开！

    “好胆色！不愧是北地绿林道上的魁首！”

    魏玉山心中升起几分正视，他本来极为不屑落草为寇的匪首豪强。

    哪怕对名声极好的紫面天王单阔海，照样没什么好脸色。

    如今白长山明知不是自己对手，也要奋勇一搏。

    这份胆气，值得赞许。

    魏玉山毫不留情，双手如有擎天之势，撕裂长空，按在那轮煌煌大日上。

    只见玄天高悬，黄地支撑！

    独有一人，顶天立地，不可撼动！

    六气流转化为真炁，“嗤”的一声，指掌变幻，拍打出去。

    穷尽白长山毕生所学才凝聚而出的红日东升异象，脆弱如瓷器一般，猛然崩裂消散！

    “噗！”

    一口精血喷出，九尺高的昂藏身躯胸口塌陷，向后倒去。

