
　　“拉简隆多摘下后场篮板，直接带球推进，速度很快，拉简隆多这突破步伐有点像是韦德的迷踪步？”

　　“隆多居然也能运用这种突破步伐，到了篮下禁区，老鱼和kobe全部追防上来。”

　　“拉简隆多迷惑性假勾一下，然后背转身旋转上篮！”

　　“噢！打进！”

　　“拉简隆多立功，这记上篮打进，反超洛杉矶湖人一分。”

　　现场解说员话语激情。

　　隆多这球打得花哨，彰显自己的高球商，以及精明之道。

　　突入禁区，没有直接对着老鱼和科比扣篮。

　　选择玩一手高难度操作，假动作迷惑，骗起老鱼和科比，旋转背身擦板上篮，稳稳打进。

　　凭借这一次快攻，凯尔特人也在比分上反超湖人一分。

　　就这样，在第一节比赛里，两队的比分可以说是交替上升。

　　期间林峰投进一记三分，过了两分钟后，皮尔斯回敬给湖人队一记三分。

　　首节比赛打完，命中率还行，22:23，凯尔特人暂时领先湖人一分。

　　趁着休息，禅师讲解核心战术，让湖人队打出统治力。

　　来到第二节比赛，林峰高难度后仰，再中一球。

　　这场比赛，林峰手感可以，科比的也不错。

　　紧接着，防下凯尔特人一次进攻，科比三分出手，又进！

　　一来一回，湖人打出一波5:0小高潮。

　　“对了，就这样打，不给他们反击的机会，人盯人，做好基本的防守。”

　　很少站在场边喊话的禅师，今晚也忍不住了。23sk.Com

　　这可关乎到湖人的总冠军，拿下这场g6，总冠军奖杯妥妥属于湖人队了。

　　场面一度混乱，人挨着人，空间球出手几乎没有。

　　哪怕你挡拆，会马上有联防补位，所有人都在积极防守。

　　这种情况，打出流畅进攻是不可能了，只能通过肉搏的方式，为球队贡献分数。

　　此番皮尔斯拿球，差点失误，科比和老鱼包夹，隆多拉开空间，皮尔斯想传的，结果没有传出去，被老鱼一巴掌拍掉篮球。

　　正要捡起来快攻，皮尔斯一屁股坐在地板上，双手死死摁在球上。

　　为了保护球权，皮尔斯真是把老命豁出去了。

　　裁判一看，这样下去不是办法啊，三个人趴在地板上争球。

　　不多时，隆多也加入到争球战队之中了。

　　“哔！”

　　裁判没办法，只能吹响哨子，让两队进行争球。

　　刚开始与皮尔斯争抢球权的，是老鱼和皮尔斯，那么就由他们两人在空中争球。

　　这不是摆明了欺负老鱼？

　　在空中跳球争抢，老鱼怎么可能争得过皮尔斯？

　　没出现啥意外，皮尔斯重新夺回球权。

　　凯尔特人靠着内线强吃，终于上进一个两分。

　　帕金斯强上，还被帽了一次。

　　好在加内特替他捡到球权，第二次强行上篮，打进这个不容易的进球。

　　“欧买噶！”

　　“这简直是人类历史上最硬核的总决赛！”

　　“两队提前进入肉搏战模式了，内线拥挤不堪，kg和帕金斯，还有姚和易四个人，就在小小油漆区里上演硬碰硬！”

　　“这场比赛实在太精彩，哪怕china林以前的突破基本功，在本场比赛中，也就冲进去禁区一次。”

　　“下面的比赛中，china林都未能再冲进凯尔特人的禁区。”

　　“绿军对禁区的封锁实在太严密了，china林这种球员都很难突进去。”

　　“让我们看看，接下来一球china林会如何打？”

　　底线发球后，姚明直接给了林峰。

　　老鱼负责无球跑位，来到弧顶，林峰面对的可不止雷阿伦自己。

　　皮尔斯、隆多两人站在左右，只要林峰往里突，他们必定帮助雷阿伦联防。

　　这种情况，就特么强投出手。

　　甭管其他的，能不能进，看个人本事。

　　弧顶位置，林峰横移一步，弹射起跳投篮。

　　雷阿伦跟着跳起，尽全力干扰林峰投篮。

　　他知道，想封盖林峰不太现实。

　　毕竟林峰的出手点很高，他的弹跳没有林峰那么凶悍。

　　篮球在空中划过一道弧线，犹如安装了定位器，直奔篮筐上方坠落。

　　“砰！”

　　节奏不太好，被雷阿伦这种强力干扰，林峰打铁。

　　内线拼抢篮板，只见身穿24号球衣的科比，以迅雷不及掩耳之势奔入禁区。

　　没等帕金斯和加内特争抢篮板，他找到一个好位置，直接大力补扣林峰的这次打铁三分。

　　“该死！他从什么位置冲过来的？”

　　科比这记大力补扣，震惊了加内特和帕金斯。

　　好家伙，他俩还在美滋滋想着，这个篮板绝逼是他俩的，完全没想到，被科比偷袭成功，在他们头顶补扣打进。

　　要知道，科比这种偏执狂，他即使没有出手机会，也会把精力放在篮板球和防守上。

　　后世的2010年总决赛，科比全场手感冰冷，怎么投怎么打铁。

　　后续他干脆不投了，就是靠着肉搏制造罚球机会。

　　再然后便是争抢篮板，加强个人防守。

　　偏执狂赢球，不单单靠着得分，还有其他方式帮助球队拿下胜利。

　　眼下，林峰三分打铁，科比诠释什么叫曼巴精神，一记大力补扣，将球狠狠扣进篮筐！

　　“kobe，好篮板啊！”

　　科比数据赚了，篮板+1，得分+2.

　　听见林峰的话，科比笑笑，没有回答。

　　易边再战，凯尔特人打进一记三分。

　　三分是隆多投的，老鱼一直对他防突不防投，惹怒了隆指导。

　　对着老鱼那颗锃亮的脑袋瓜子，就是一记衍射三分。

　　他语气不错，竟是空心入网。

　　湖人继续追分！

　　两队一直肉搏到第二节的9分47秒，道格·里弗斯叫了个暂停。

　　这会儿，他发现球队防守出现一些问题。

　　湖人趁机又打出一波小高潮，将分差扩大到四分。

　　暂停归来，凯尔特人通过两拨罚球和皮尔斯的一记中距离跳投，又完成反超。

　　这场比赛，实在太精彩。

　　哪怕一方领先几分，马上会被追上来。

　　看着球队又处于落后，科比发怒，带球切入，单手劈扣加内特。

　　狼王奋起封盖科比，无奈失败，还因此赔上一次犯规。

　　科比牛掰，打成2+1，独创禁区，教狼王做人！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第548章 精彩的肉搏免费阅读。https://xs.23sk.com 