    “当然，这是奶奶的心意，我会收藏的。”洛拉点点头，“下次去见奶奶时我也会穿上。”有些人送的礼物只是走走过场，为了符合过年的这个意境罢了，像是完成任务一样，而洛拉本人究竟用不用它，是不是喜欢……这些都不重要，他们也并不在意。

    洛拉不喜欢这些礼物，自然也不使用它们，同样这也没什么好内疚的——

    他们是送礼物了没错，但是爹地也同样回礼了，谁也不欠谁。

    不过洛拉不喜欢，不代表别的女孩子不喜欢，拿这些本来还算是漂亮但是不符合自己口味的礼物送人还是可以的，也算物尽其用了。

    不过奶奶送的礼物跟别人送的意义自然是不同的，虽然这位奶奶不是韩昱安的母亲，而是他母亲在世时最亲近的老伙伴，但和他们的关系还是很亲近的，她对洛拉也是真的疼爱。

    对于这种真心的礼物，哪怕是不喜，也要给予尊重。

    因为对于真心送礼的人来说，只要看到对方使用自己送出的礼物，满足感也是很强的，送礼物的这个举动也就有了意义。

    “乖。”

    韩昱安欣慰的点点头。

    女儿在别的人看来可能是性子古怪难以接触，但在韩昱安看来她却是个很聪颖的孩子，她的古怪只不过是区分了人。

    对于划为“自己人”的人，她也是用心至诚，但对于“别人”，那就是四个字了——

    爱咋咋地。

    这种性格并不圆滑，会得罪人，还有可能会吃亏被记恨，但韩昱安觉得女儿有保护她自己的能力，也能接受这些举动带来的后果——

    她并不渴望别人的包容和喜爱，别人的评价对她来说一点也不重要，所以他们的不喜也不会伤到她。

    既然如此，那这么做似乎也没什么不好了。

    跟她相比，那些既性格执拗说话又难听，且还十分在意别人评价的人，就有点可悲了——

    人总要为自己的言举承担后果，你明知自己说话不让人喜欢，性格又不讨喜，那要么就为之改变，忍住少说话，做个安静温和的人，这样慢慢就会让人对你的态度有所转变；要么就专心的做自己、我行我素，虽然别人还是不想靠近你，但总算是能给人落下个有个性、特立独行的印象。

    就怕那些一边嘴上不饶人、一边做事不合群，可偏偏心里还很在意别人的话，为别人的异样眼光举止而心中难过的人了。

    这样时间久了，不憋出点心理问题都难。

    而洛拉则是个豁达的人，该介意的地方会为之努力，不该介意的压根不理，也能一心一意的达成自己所愿，落得个轻松。

    江小白挂了电话，则是在琢磨着应该给洛拉准备个怎样的礼物。

    好久没见面了，这次人家又帮了她一个忙，不管从哪方面考虑也该给她准备个礼物的。

    况且，孩子嘛，总是喜欢礼物的，时不时的惊喜，又有谁能抗拒呢？

    不过给她准备什么好呢……

    江小白在某些方面也是挺直女的，想到送礼物就有些头疼，主要是洛拉喜好不定，且人家也不缺钱，看看她卧室里摆放着的东西都知道有多么满当了，这种情况下准备礼物是不太简单。

    算了，既然想不到，那就送自己擅长的吧。

    江小白摇头叹气，然后就拉开抽屉，开始挑选玉石了。

    她仍记得有一次见洛拉时，她带着一个兔耳朵的发箍，走起路来小耳朵就摇摇晃晃的，煞是可爱，也中和了一些她外表上的冰冷。

    这让江小白有了灵感，从众多玉石中挑了一块紫水晶，然后就开始雕刻了。

    名下有了珠宝店就是好，江小白家中时常备有很多玉石，就是为了在需要时能随心选择的。

    在江小白雕刻的时候，一个大毛团慢悠悠的走了过来，眼睛直勾勾的盯着江小白——

    手里的水晶。

    仔细看，还能看出它眼中的垂涎。

    江小白没有发现，每次当她在家中雕刻东西时，咚咚几乎都会在身边看着，江小白抽屉里的那些玉石，狗子早就已经眼馋很久了——

    这要是全都铺到它的窝里那该多好啊！

    这么多宝石，亮亮的，靠着它们睡觉都让咚咚有一种很豪华奢侈的感觉，让它觉得自己像是狗王。

    江小白雕刻了好一会儿，等到完成后还给用了一张“抛光符”，使其光芒更亮，看着非常漂亮。

    如果是别的小女孩，那江小白大概会选择用粉嫩嫩的粉水晶来做礼物，不过洛拉就不好说了，她对粉色不见得感兴趣，况且江小白也觉得，这种神秘的紫色和她非常相配。

    检查了一下，没有什么问题，江小白这才放下手中的新吊坠，并且活动了一下手腕。

    放松后无意中一扭头，就对上了一双狗眼。

    因为太专注，咚咚走路又无声，江小白都没有发现它的到来，此时冷不丁看到一坨黑白毛她差点被吓到了。

    “你看什么，这不是你的。”

    江小白凉凉说道。

    这家伙的眼神一看就知道是在想什么，这十有八九是又看上这个水晶了。

    “嗷呜！”

    咚咚晃晃脑袋，仰脖叫了一声。

    不过声音不大，因为这是晚上，它怕挨揍。

    叫完，它就对着江小白摇尾巴。

    “没用，这是要送给别人的，不能给你。”江小白又道。

    咚咚闻言就皱起了眉头，像是在做什么艰难的决定一样。

    然后，它就迈步走开了，来到了房间里的一个小柜子前，伸爪把柜门扒拉开，然后探头从里面咬出了一张——

    银行卡。

    随后，就摇着尾巴来到了江小白跟前。

    “你要买？”江小白挑眉。

    狗子得意的抬头挺胸——

    对，我，咚咚，要买它！

    我有钱！

    江小白看的十分好笑。

    演员狗咚咚已经赚了一些片酬，虽然不怎么多，但这也是一条能够自己赚钱买口粮的狗子了。

    不过它的志向明显不满足于只买口粮，它是想要买各种宝石，然后铺满它的窝。

    只是以前它的钱不怎么够，所以还没有成功从江小白这里购买过。

