    瀛洲台是登台观景的好地方。

    近有千古奇观“泾渭分明”二水相会之奇观。

    远眺东南方位有灞、沣、滈等八水绕长安。

    南望秦岭青如黛，是翠绿屏风。

    向西可见两周和西汉时帝王墓冢，凭吊古今。”

    是文人骚客喜欢来游玩的地方，之前李福德跟着同学在此诗会，有个叫卢生的，调戏了一个卖茶女。

    结果喝了水莽茶，差点毒死，还是李郸道给救了回来。

    李郸道也没有去过瀛洲台，此时抱着丫丫过来转转。

    不过此时二月二，春耕节日，许多人出行踏春，少男少女居多，也有老人带着孩子的。

    基本做到了“负者歌于途，行者休于树，前者呼，后者应，伛偻提携，往来而不绝者。”

    “啊～啊～啊～”丫丫被李郸道抱着，然后放声歌唱：“妞妞的哥哥带他去捉泥鳅，大哥哥好不好！带我去捉泥鳅！”

    来往人物，听见童声歌唱，也是嘻笑。

    只有几个采风的文客，眼前一亮，将曲调记录下来。

    先秦有诗经，魏晋有乐府，唐代后面却也是有梨园的。

    谁知道丫丫唱完捉泥鳅又唱起来了别的小曲：“日落西山黑了天，家家户户把门关……”

    李郸道连忙把丫丫的嘴巴捂住：“你哥哥不要做人啦！今天带任务出来的。”

    李郸道看顾左右，好在都在玩闹，没有注意自己跟丫丫。

    丫丫又扯下一根柳枝，拧一拧，做成一个环，要给李郸道带上。

    “别给我戴，这绿油油的。”李郸道直接躲了过去。

    “叔叔在那呢！”丫丫将柳环缩小，变成手镯模样，正在幻想布灵布灵小仙女下凡了。

    眼睛看见在瀛洲台下，一口废弃水井边上，一颗老柳树下，李福德在那里坐着。

    “嗯哼？”李郸道当下知道了，这是啥了。

    “柳毅传书”，不过柳毅千里迢迢跑到洞庭湖去了，自己的叔叔怎么截了别人的胡了？

    据说柳毅后来成了洞庭湖神，取代了洞庭龙君，这不晓得是不是图谋已久了啊。

    李郸道也没有去打扰，因为李郸道又看见了两个人。

    原来是茱萸和菖蒲，他两个拜了幻姑，说是二月二春游，可以遇见姻缘，因此就也不管着庙里的香火了，特意洗漱了，换了新衣服，新鞋子，大摇大摆的出来了。

    看见姑娘，就盯着人家看，若是回看他一眼，便是孩子以后叫什么都想好了。

    只是他们两个实在长得奇形怪状，三分像人，七分像鬼，老爷子军中什么样的丑陋男子没见过，看见他们俩都要吓一跳。

    李郸道有意把这两个培养成门神，反正他们两个修行巫法，最后也不过得一个鬼神之身。

    自古有丑人辟邪之说，能把鬼都吓一跳！

    这两个人浑然不在乎别人异样的眼光，早就习惯了，一心想要找一个不在乎他们外在的媳妇。

    他们两个走到哪里，姑娘们就低着头，小步快速通过。

    毕竟按照后世的话说，长得好像那行走的二等功。

    “这姻缘在哪呢？是我来找姻缘，还是姻缘来找我，怎么不明说呢？”

    茱萸眼神飘忽对着菖蒲道：“师兄，要不我们分头行动吧，姑娘们一看到你就吓跑了。都牵连到了我。”

    “放屁！明明是看到你被吓跑了，我丑虽然丑了点，但看久了也耐看，你是越看越丑。”

    两个人互相嫌弃，便一个往南，一个往北去了。

    李郸道看着八卦起劲，丫丫也观察着来往的俊男子。

    “这个一般，那个也一般，没有哥哥好看。”

    “呜呜，那个好矮……那个有点瘦。”

    丫丫是人小鬼大，一心想着扮做小倩吸阳气。又对俊俏书生十分有好感。

    至于标准，就是长得比李郸道好看。

    李郸道如今天仙颜，哪里有人比得上？

    “咦？怎么到树后面去了，背着我们了？有情况！”

    李郸道偷偷摸摸的看着，果然见着一位穿着破破烂烂的少女，看起来还有些眼熟。

    “这不是昨天晚上在龙君水府看到的被训斥的那个女子吗？”

    李郸道运目一观，好家伙，一条金红大鲤鱼相。

    之前看见金红大鲤鱼的本象还是吃龙子的时候。去年十月，吃完就地震了。李郸道心道：“原来真的是龙女。”

    再一看自己叔叔，一脸义愤填膺的样子。

    靠着吃瓜的兴趣，运用着堪比八倍镜的视力，李郸道解读着唇语。

    “我乃有夫之妇，不可能跟着你走的。”

    “你丈夫已经弃你不顾，你的婆家又对你不好，这样体无完裙，还留在那里干什么？”

    “你不懂，我跑不掉的。”

    “天有天理，地有地规，人也有王法，去官府离合也是成的，你应该追求自己的幸福！”

    “我昨晚想了一晚上，感觉必须跟你说这些，没有什么是理所应当的，你应该学会反抗！”

    “郎君！你是读书人，你想得太所以然了，太天真了，我希望你去救我，不是用这个方式来劝说我，我需要的是有能量的办事方式，比如说动我的父亲……”

    “算我求你了郎君，不是我不想逃跑，不想反抗……”

    “唉！可是我要进京赶考，一个往北一个往南……如何去找你父亲？”

    “那就请郎君留着信物，若有机会，我还活着，有朝一日能得解脱……”

    李郸道一眼看出这个龙女别有所图，处处引导叔叔，也对，叔叔是清贵之命，若懂得望气之术，最是得各种妖精的喜爱。

    李郸道摸着，这个龙女就是看中了这一点，大难来临之前，先找一个庇护。

    不过进了李家的门，就不管你之前是假可怜还是真心机了。

    李郸道没有打扰李福德在那里纠结，不过他要是晚上回去交代了这件事情倒是可以出个主意。

    “叔叔跟着那个大母鱼在聊些啥嘞？”丫丫也是一眼看出那龙女本相。

    “总不可能是河鲜食谱。”李郸道吐槽道：“回去不要乱说话知道吗？”

    丫丫点头：“那我要吃红烧大鲤鱼。”

    “还是不要吃的好，这个月份，都在产子。”李郸道说道：“去挖笋摘蘑菇吧，给你弄点山珍。”

