    虽然北仓相比其他三个仓要安全的多，但是里面一样是弱肉强食。

    在力王的一翻教育之下，李峰两人很快就确立了他们在牢房里面的地位。两个鼻青脸肿的犯人抱着被褥来到了两张靠近厕所的床铺。

    一个浑身肌肉的光头大汉鼻青脸肿的蹲在李峰床铺的面前，点头哈腰的说道：“峰哥，有什么吩咐，直接说，我阿道最讲义气了。”

    这个义气干云的大汉，刚才还带着一帮牢房里面的小弟想要教训理李峰两人，好让他们知道知道规矩。但是，在力王一翻教育之下，立刻幡然悔悟，表示要从新做人。

    李峰叼着香烟，看着阿道问道：“肥雪平常有什么活动？一般都在哪里？”

    阿道听到李峰的，立刻露出一副惊恐的模样，颤声问道：“你们想打肥雪的主意？你们疯了，肥雪不能动呀！”

    力王在一旁问道：“为什么？因为独眼龙在背后给他撑腰？”

    阿道咽了一口吐沫，说道：“独眼龙忘恩负义，才不管帮他赚钱是谁，只要给他赚钱，谁都一样。但是，肥雪现在的肥差，你们不是第一个盯上的。以前也有不少人盯上肥雪,但是那些人后来都消失了，好像没存在过一样。”

    李峰摸着下巴说道：“看来还是有两把刷子的，这个你不用管，你知道负责帮我盯着肥雪就行了。”

    阿道满脸恐惧的说道：“那样会死的！”

    李峰嘴角带着冷笑看着阿道说道：“以后死或者现在死，你挑一个！”

    阿道面色一僵，小声说道：“我选择以后死。”

    李峰拍着阿道的肩膀，笑着说道：“识时务者为俊杰，再说了，我就让你给我提供一些肥雪的情报，也没让你动手，你不一定有事的。”

    阿道叹了一口气，这些话本来都是以前他对别人说道，现在风水轮流转，轮到他自己了。

    打发走阿道之后，力王疑惑的问道：“咱们现在不是等着肥雪对咱们动手吗？为什么还要让人盯着他？”

    李峰点烟一根香烟，叼在嘴里说道：“干等着肥雪动手，不知道要等到什么时候。我就要让肥雪感觉到咱们要对他动手了，好让他提前动手。”

    力王恍然大悟的点点头。

    在接下来的几天里面，李峰不仅安排人盯着肥雪，自己和力王也不断靠近肥雪，给他施加压力。为的就是让肥雪先动手，然后再干掉他。

    午饭时间。

    李峰和力王两人坐在一张桌子上吃东西。

    忽然，一帮人围住了这张桌子，周围桌子上吃饭的人立刻就一哄而散。

    李峰眼神微微一动，放下手中的勺子，对力王使了一个眼色。力王会意的点点头。

    一脸凶相的肥雪坐在两人对面。

    肥雪看着李峰说道：“你们两个新人很跳脱呀！刚来北仓就想惹事，这里可不是南仓。你们别以为干掉了白神就能够在北仓横行霸道。我告诉你们，北仓不是南仓，这里有这里的规矩。你们最好按规矩办事，这样我保你们能活着熬到刑期结束出去。要不然，哼哼，后果你们自己知道。”

    李峰对着力王挑了一下眉毛，力王面色愤怒的用拳头往桌子上一砸。

    “砰！”

    吃饭用的钢制桌子就被力王砸出了一个大坑。

    力王的动作把肥雪下了一跳。

    李峰看着惊慌的肥雪说道：“常言道，皇帝轮流做，今年到我家。自古好东西都是有能者居之。我觉得你现在的工作还不错，所以我也想干干，然后吃香的喝辣的。”

    肥雪面色阴冷的看着李峰，说道：“那就是咱们谈不拢喽！”

    李峰冷笑着说道：“你赶紧滚蛋，我还能饶你一命。”

    “你说什么？”

    “是不是想死？”

    “干死他！”

    周围肥雪的手下听到李峰的话都愤怒的指责李峰，冲上去就要动手。

    肥雪双手一摆，站起来说道：“哼，别以为你们有点本事就能在北仓横行霸道，我会让你们知道谁是北仓真正的老大。咱们走。”

    说完，肥雪就带着一帮手下离开了。

    力王看着李峰兴奋的问道：“是不是要动手了？”

    李峰笑着点点头，说道：“哼，如果这样挑衅肥雪他都能忍的话，那也不可能在北仓称霸一方了。小心一点，今晚他们就会动手。”

    刚才跟肥雪交谈的那一会，通过读心术，李峰已经大体知道了肥雪今晚要动手，可是怎么动手，却不知道。但是不要紧，李峰和两以不变应万变，等着就好了。

    吃完晚饭，犯人都回到各自的牢房，熄灯就寝。

    李峰等人的牢房也是一片安静，跟其他的夜晚没什么两样。

    忽然，牢房外面走廊关闭的大门忽然被打开了，一群人影悄悄的走了进来。

    牢房里面，一柄寒光四射的匕首忽然刺向李峰的心口。

    “啪！”

    熟睡中的李峰睁开双眼，一把抓住了握着匕首的手腕。

    李峰看着阿道，冷笑着说道：“阿道，这匕首不错呀！是送给我的礼物吗？”

    阿道面色狰狞的说道：“礼物，我要你的命！动手！”

    随着阿道一声怒吼，牢房里面的犯人都拿出牙刷柄、带刺的木棍等一些自制的凶器，冲向李峰和力王。

    李峰冷笑着说道：“力王，别弄得太血腥，要不然不好收拾。”

    说完李峰手腕一用力。

    “咔！”

    “啊！”

    阿道发出一声惨叫，手腕就被李峰捏碎了。

    “啊！”“啊！”

    牢房里面不断传出一声声的惨叫，但是外面的守卫好像都不存在一样，根本没人进来看看。

    见到这种情况，李峰立刻就明白了，一定是肥雪已经安排好了。

    牢房里面这几个普通的犯人怎么可能是李峰两人的对手，不用几分钟就都躺在地上，出气多进气少了。力王也听从了李峰的吩咐，没有出手太重，所以这些人都是重伤，并没有缺胳膊断腿什么的。

    力王不屑的说道：“肥雪也不怎么样，就凭这几个废物也想解决咱们，简直天真。”

    李峰看着门口，说道：“哼，这只是开胃菜，真正的正餐在后面。”

    李峰已经感觉到了，几个气息十分强大而古怪的人正向着牢房走过来。

    李峰眼睛微微眯起，想道：“这几个人的气息怎么这奇怪，变动这么大！”

    一般强者的气息虽然也会随着自身的情绪和身体的状况发生波动，但是这个波动是在一定范围之内的，不会太过分。但是李峰感知中的几个人，他们的气息却无时无刻不在变化。

    “砰！”

    牢房铁质的大门被一股巨力撞开，一帮面目狰狞的人冲了进来。

    李峰眼神一动，冲进来的几个人虽然面目狰狞，但是李峰却一眼就认出来这些人是白天跟在肥雪身边的那些犯人。

    李峰疑惑的想道：“白天的时候他们肯定就是一些普通人，才经过仅仅几个小时就变得这么强大，而且看起来好像也失去了理智。应该是吃了什么东西，才变成这样的。”

    在这些人之后，一个肥胖的身影慢慢的出现。

    李峰目光一动，沉声说道：“肥雪！”

    现在肥雪的也很不对劲，面目狰狞，龇牙咧嘴，嘴里不断流出一些绿色的粘液。

    肥雪看着李峰说道：“呵呵，小子，这是你们自找的。不听话的人，就只能成为副典狱长的药材。”

    副典狱长的药材？

    李峰目光一凝，沉声说道：“那些失踪的人都被你们抓走，送给独眼龙做成了人丹？”

    肥雪冷笑着说道：“嘿嘿，你还算聪明，不过聪明的人死的都快。你们千不该万不该打我的注意，劳动力在这所监狱里面是最值钱的。但是，现在你们就只能成为药材了！”

    肥雪和这几个犯人的气息十分强大，跟力王相比也差不了多少。

    本来李峰还在想，以波尔伯爵的手段怎么可能在一所普通的监狱里面铩羽而归。但是在见到四大天王，还有这里的一切之后，李峰算是明白了。

    太强大的人一进来就会被典狱长和四大天王发现，然后被干掉。太弱的人，面对肥雪这些囚犯也是没有生存的机会，只能人间消失。

    “不愧是被称为人间地狱的监狱！”李峰心中甘感叹的想道。

    李峰在查看这所监狱的资料的时候，发现这所监狱里面只有不断进入的犯人，却从来没犯人从这里走出去过。这所私人监狱就像一个吃人的魔窟一样，不断吞噬着进来的人。

    力王愤怒的看着肥雪说道：“你们还有没有人性，那可都是活生生的人呀！”

    肥雪张狂的大笑，说道：“哈哈，有用才是人，没用还算什么人！哈哈哈哈！”

    李峰深吸一口气，对于这里的一切虽然早有心理准备，但是现在亲耳听到这一切，还是让李峰怒火中烧。

    李峰沉声说道：“把他们都干掉！不要想一些没用的东西。”

    愤怒并没有冲昏李峰的头脑，现在干掉肥雪引出独眼龙才是最重要的。

    “吼！”

    力王早就忍不住了，一声怒吼冲了上去。几个吃了药的犯人也狂吼着冲向力王。

    虽然这几个犯人的气息跟力王差不多，但是也仅仅是力量上而已。力王现在不仅有变异硬气功，还有罗汉拳，解决这几个犯人不是问题。

    而李峰却缓缓走向了肥雪，在干掉肥雪之前，李峰还有一些问题要问问他。

    肥雪看着李峰，狞笑着说道：“那个力王我会交给副典狱长做人丹，而你，我要吃了你。所有打我主意的犯人，都被我吃了。你应该为此感到荣幸。”

    李峰看着肥雪沉声问道：“这所监狱养殖罂粟花的地方在哪里？”

    肥雪一愣，说道：“看来你对这里也有所了解，但是我不会告诉你的。”

    虽然肥雪没说，但是依靠读心术李峰已经知道了。

    李峰接着问道：“西仓里面只有一种罂粟花吗？有没有特殊品种？”

    肥雪惊慌的说道：“你怎么知道西仓在养殖罂粟花？”

    李峰眉头微微皱起，他没有从肥雪心中得到想要的答案，因为肥雪也不知道。

    李峰接着问道：“典狱长什么时候回来？”

    肥雪疯狂的摇头，说道：“我不知道，我什么都不知道！你给我去死！”

    肥雪狂吼着冲向李峰。

    李峰眼中杀气一闪，既然从肥雪这里问不出什么了，那就该是送他上路的时候了。

