    Boss战开打，周宁没有忸怩，在魔屠子挂甲的时候，就开始前摇，完成蓄力后，辉光白骨斩杀起手。

    而魔屠子，一副大咧咧、无所畏惧的样子。

    他的挂甲持兵动作, 明显是带有仪式特色的。

    随着仪式一步步完成，体型迅速增大，光是个头，就从原本的2米出头，一路增加到6米以上。

    并且这家伙是那种X战警系列红坦克类型的肌霸，肌肉虬结, 且是一粗条、一粗条组成的，呈现出人造金属肌肉的线条特征，给人以极强的视觉冲击。

    ‘锵锵锵！’三斩全中, 并且相当一部分力量，透甲而过，造成了真实伤害。

    换来的则是魔屠子轻蔑的哂笑：“就这？你就这样利用了最有利的一次打击机会？”

    而系统这时也计算出了魔屠子的概略血量，就跟街机游戏的Boss一样，视野最下方，拉满屏的两管半，现在损失了不到1%。

    尽管周宁已经有打击如刮痧的心里准备了，这情形仍旧忍不住让他呲牙。

    心说：“这血量是真离谱，就算是真人层级，这等血量也明显夸张过头了。

    这白骨法身伤害比不得纯ADC，却也绝对是半肉往上。

    曾让我挠头的无常，面对白骨法身的平A手段，都撑不了几下。

    轮到这家伙，强力斩击技才下这点血。差距呀……”

    这时候，就见魔屠子一拧手中剑, 猛然就往地上插去。

    而从游戏视角显示, 隐约有一个半径10多米的光圈一闪而逝。

    作为游戏老炮，自然知晓猜出来发生了什么事, 魔屠子在启动范围打击技。

    这要是第一人物视角，恐怕也只有神识极高，明辨气机，才能感受到周遭的变化，继而发现异常。而是否还来得及做出应对，就不好说了。

    所以说，这游戏视角是真心占便宜。

    稳如老狗，启动骨盾滑铲，白骨法身‘哧溜！’一下滑开。

    与此同时，以魔屠子为中心，猩红的光芒炸裂。

    这光芒色彩层次感极强，越是向内，越是鲜红，而最外层，则是紫黑色。

    并且，这炸裂也不似太阳光芒那般，向四面八方均匀辐射，而类似于爆炸物炸裂。其薄弱处, 力量就宣泄的较为严重, 从而光芒形成簇状锋锐的效果, 其他处，炸裂的光芒就短小些，像是一根根七乍八乍的长刺。

    随着这爆炸，半径10多米的范围内，都被狂暴的血煞之力拧动绞杀，空气扭曲、红光摇曳，看起来很吓人。

    “死煞+血煞，倒是个很正统的天魔传人。”

    周宁腹诽的同时，再次前摇3秒，辉煌白骨斩杀，又冲了回去。

    ‘锵！’刚斩了一剑，就见魔屠子身子微微一蹲。

    这个动作他可熟悉的很。

    当初在麒麟军林字营帐篷遇袭，那个玩笼中斗的无常使者，施展无敌冲锋时，就有这样的前摇动作。

    赶快闪！

    不过周宁这次没有使用骨盾滑铲，由于巽风天赋的加持，他的速度本就极快，身法轻盈，步伐灵活。

    而滑铲、冲锋，主要提供的是变速效果，并且在距离稍微长一些的时候，才能体现出加速的好处。

    象现在这种贴脸的情况，启动技能、和直接闪避，在头一秒的位移效率上，其实相差无几。

    技能的主要优势，在于带有其他效果。

    作为老炮玩家，周宁总是尽可能的保持技能的冷却健康度，以免需要接连施展技能时，冷却未完成而饮恨。

    因此，在那个瞬间，当他做出判断，觉得自己较早的发现了对手的征兆，正常躲避多半来得及的时候，就不会浪置技能。

    几乎是刚完成位移，魔屠子就像一列高速列车冲了出去。

    没有正面冲到他，甚至就连其身周三尺内的猩红血煞，都没能刮到他，但更外围的、半径大约是一丈的血煞气息，却是剐蹭到他了，除了将他带的一个踉跄才站稳，再就是直接掉血十分之一。

    “……”周宁对魔屠子的攻击力有了个较为清晰的认知。

    正面被冲撞，除非是他开骨盾，否则很可能飘起一连串巨量伤害，直接死亡，就像机器人被高速行驶的列车撞到、然后轧成废铜烂铁一般。

    被起冲锋时身周形成的猩红血煞碰到，则是70码飞人，大约三分之一管血量就会被消掉。

    “果然，光辉白骨斩杀的回血效果、才是关键，否则这容错率低的根本就没法玩呀！”

    再说魔屠子，他身体庞大，看起来笨重的很，但速度并不慢。

    并且，也会象周宁那般，在上一个动作尚未彻底完成时，就开始为下一个动作蓄力。

    幸好周宁有系统，细节监控非常到位，还有敌方的招式索引。

    周宁就见以白骨法身为核心，一道猩红色的闪电虚影，一闪即逝，立刻发动骨盾滑铲。

    而魔屠子在冲锋的后半段，就突然跃起，空中折转，以不符合基础物理规律的超凡手段，来了一记浩克式的大跳踩踏。

    ‘轰！’大地象被220MM巨炮轰击了一般，除了一个大坑，半径十数米内也受到了强劲的超凡力和动能冲击的波及。

    周宁趁着骨盾滑铲施展后1.5秒，无惧余波伤害，折返冲杀。

    结果魔屠子并没有大跳踩踏后的僵直，挥舞超过20公分后，近1米宽，3米多长的重剑，‘呜！呜’就是左右摆斩连击。

    这样的重击打击范围大、势沉力猛，白骨法身根本无能力硬刚。

    只能是二次开骨盾滑铲避开，果然，重剑带起的血煞剑芒，仍旧刮擦到了他，骨盾确实提供了保护，但仍旧被巨力扯带着撞飞了出去。

    周宁趁机前摇准备辉煌白骨斩击，魔屠子则低喝一声，重剑高高举起，顿时就有猩红雷霆凭空出现，落下灌入到重剑中，令重剑电光缭绕，这个动作耗时1.5秒，接下来重剑下插，耗时0.5秒。

    从2.5D游戏视角看，一个全屏范围的打击技能，就这么形成了。

    周宁没有切招三开骨盾，而是贯彻了白骨斩击，融入猛虎三式的虎扫尾，三连斩！

    ‘嗡咚！’血色光芒瞬间膨胀式扫荡全区域，白骨法身的血条‘吭哧’一下就掉了半管。

    还好，三连斩都命中，血条在第二连斩时，就顶满了。

    魔屠子嘿嘿笑：“有点意思，就让我们看看，是你的汲血效果更胜一筹，还是我的血斩效果威力更强！”

    嘴里说着，拧身就是重剑连斩，周宁玩起了绕圈圈，一边贴着魔屠子移动，一边平A。

    这个思路周宁自己觉得还行，毕竟重剑连斩的范围虽广，却需要拉开一定的距离。

    他如果在车轮的位置，的确是移动速度、不如魔屠子的重剑扫击快，可他贴身，在车轴位置，这样一来，就是他更快、更灵活了。

    然而，魔屠子手中是有盾的，不但能护，还能扫能顶。

    面对这种情况，周宁选择死磕。

    以他对白骨法身的操控精细度，是没法做到什么铁板桥、空中翻滚跳之类的酷跑类动作的。

    所以，这部分其实是托管给了系统。

    他需要看的，就是白骨法身的灵活度等数据，然后判断在这方面能不能稳压魔屠子一头。

    如果答案是肯定的，那就象现在这般尝试。

    由系统仲裁能不能躲过魔屠子清理性质的反击。

    事实证明，这么搞还行。

    也有被打中的时候，但损血量在承受范围之内。

    持续的高频率平A，伤敌磨血的效果还是很显著的。

    而真实视角看，就见白骨法身化身幽灵，贴身绕着魔屠子游走的同时，不断的用灵活的小动作，避开魔屠子的各种反击，盾击、踢腿，等等。

    偶尔被打一下，也是立刻就又贴上来，想着法儿保证自己始终在魔屠子的侧后方或身后。

    这样的战斗持续了能有三十多秒，魔屠子受不了了，拼着伤血，发动‘血啸打击’，也就是那个重剑插地、另半径十多米内所有事物承受血煞撕扯扭曲的技能。

    魔屠子的这些技能也都很给力，都是范围技，却又有‘单体集伤’的效果。

    也就是说，加入这个范围内，有很多人，那么很多人同时承受伤害不低于多少多少的血煞打击。

    而若是只有一个人，那么承受上限不高于多少多少的集火打击。

    后者等于是成倍的提升了伤害力，打的是范围，力量却很集中。

    周宁见魔屠子持剑的手高抬，手腕一翻，重剑剑尖朝下，就知道魔屠子打算用什么技了。

    骨盾滑铲，目的点却不是出圈，而是尽可能往魔屠子身后切。

    使用技能之后，就立刻前摇接辉煌斩蓄力。

    骨盾将‘血啸打击’最恨的爆发效果扛下，之后的余韵，则被1.5秒的免余波效果扛下。

    ‘血啸打击’的余威是长于1.5秒的。

    所以，身在打击范围内，白骨法身是持续损血的，但不要紧，辉煌斩发动了，回的比损的快。

    魔屠子一看，这不行，周宁都成跗骨之蛆了，得拉开距离。

    于是直接发动‘血腥冲撞’。

    周宁贪刀，硬是将辉煌斩的三斩劈完，还利用平A的0-15米打击距离，又补了两下。

    而即便是他当时在魔屠子的斜后方，仍旧被‘血腥冲撞’发动时，身体周遭呈猩红色的血煞之力给刮到了，哪怕是第三斩回了不少血，仍旧还是回的不如伤的多。

    只能说，魔屠子的技能攻击，对得起真人哔格，当真是挨着伤、碰着死。

    1V1厮杀，斗勇也斗智。

    魔屠子冲远来开距离，周宁没有追，而是再次蓄力辉煌斩。

    果然，魔屠子的远程打击能力并不行，象上次一样，一个大跳又砸了回来。

    这一招叫‘血雷践踏’，踩实了直接秒人。

    不过周宁有系统预警，能通过虚象的猩红闪电，知晓魔屠子这一跳的真实落地，当下就没有第一次那般小心，以骨盾滑铲避让了。

    而是正常的移动，化作一道黑风，移出‘血雷践踏’的核心和次级打击范围，随即便发动了辉煌斩。

    结果就是，间不容发的，魔屠子刚完成踩踏，周宁的辉煌斩便在可选择的加持了冲锋后斩在了他身上。

    这次，魔屠子却是没办法象上回那般，即刻启动重剑摆斩了。

    因为周宁的位置和角度，让他很难受，斜后侧，还贴身了，重剑摆斩斩不住，盾击也被周宁避开了。

    见此情况，魔屠子干脆扔掉了重盾，换上了刀轮盾。

    顾名思义，这个法器，就是不停旋转的刀轮，形成时刻绞杀的效果。

    周宁相信，这要是第一视角，光是看这刀轮不停在眼前晃，就足以让他心寒分神，得亏是第三方视角，感觉还好些。

    但他也不得不承认，换了这个盾，白骨法身的灵动效果已然有点不够看了。真要是跟魔屠子不打折扣的换伤，他可换不起。

    主要是白骨法身的血条总量不太行，导致容错率低，血量若是不健康，很容易因一个失误、或对方祭出新花样底牌而直接秒掉。

    周宁自己选择了拉开距离，而魔屠子的中近程打击紧跟着就到了。1秒蓄力，然后斩出锥形血煞打击。

    这招叫‘血火巨浪’。

    魔屠子算准周宁面对这新招，会开骨盾滑铲，当下便在出招后，重剑高举，然后发动了打击全场的‘猩红血潮！’

    这下的确是让他算中了，周宁刚以骨盾滑铲应对了血浪般的能量打击，就不得不再次开盾，面对血潮。

    这也是他又占了第三方视角的便宜，否则有血浪遮掩，他一时之间根本无法看到魔屠子在做什么。

    周宁意识到跟魔屠子拉开距离打，也不是个事儿，主要是因为白骨法身没有真正的远距离打击能力。

    而魔屠子的范围技、以及中近距离打击技，远比他的平A风刃要给力。

    拉开距离打，他会变得更易交骨盾滑铲来规避，这就等于是处于被动状态。

    魔屠子也意识到了这一点，因此当周宁试图贴上来，他主动尝试拉开距离。

    甚至在血腥冲撞之后，不惜利用血雷践踏的大跳效果，专门就为拉开距离。

    另外，还多了一招刀轮盾投掷。

    盾牌当攻击法器用，打出去再收回来，象玩回旋镖。

    或者说，这本就一件合格的法器，用来弥补战斗风格中的短板。

    要说这法器，确实不赖，转动的很给力，并且还能紊乱气流，形成风旋，给周宁的位移造成负面影响。

    没办法，他的体重跟魔屠子不在一个当量上，狂风席卷，魔屠子稳如泰山，而他都能玩太空步了。

    这种情况下，巽风亲和建功。

    这亲和带来的可不止是轻盈灵动，还在于对风的掌控能力。

    结果就是，周宁干脆不去尝试努力站稳，而是借风玩溜冰。

    地形考验，Rougelike游戏中常见的增加难度的一种方式，比如岩浆规律上涌，又比如冰滑导致收不住脚……

    这种场面，洒洒水啦！

    来！当老炮玩家是白叫的？

    只要心态稳，发挥就能正常。而发挥正常，以白骨法身的战技特点，这种局面，不怵！

    魔屠子很快就发现，让周宁成功‘溜冰’，吃亏的是他自己。

    飘来飘去，还能冲来铲去，根本就滑不留手，他耗能严重不说，还没有命中，反过来被周宁不断刮痧，这可不就是亏了么。

    耐心的周旋了一番，也没个起色，魔屠子只能是收了刀轮盾，更换战术。

    可事实证明，血槽少的，未必就不擅长消耗战。

    白骨法身的攻击力并非不行，每次辉煌斩的回血效果，就能说明问题。

    魔屠子的确是防高血厚攻高的大血牛一头，但不知不觉，两管半学，只剩不到一管了。

    又被周宁用辉煌斩换了一波血后，魔屠子的血量降低到不足40%，‘轰！’甲胄炸裂，魔屠子变身。

    所有的血煞之力，都向内收缩，就连区域内的游离力量，也如同长鲸吸水般被其不断纳入。

    得亏白骨法身的技能在力的运用方面，并非是法系常见的那种以己力撬动外力的模式，否则此时便会造成宛如窒息的强干扰效果，令术技施放遭受极大的干扰影响，甚至会崩溃。

    周宁琢磨着，也正是因为如此，魔屠子才干象现在这般、肆无忌惮的站桩变身。

    因为魔屠子知道，就算是站着不动让对手撸，几秒钟也撸不掉多少血量。

    而真实情况，要比周宁想的复杂许多。

    首先，从组织成员的定位角度分析，魔屠子的定位是战场骁将。

    他的能力，就是为了应对大战场环境而打造的。

    这一点跟蛲将军很相似，只不过具体的战设又有差异。

    魔屠子的战设词条，排第一位的，就是不死神话。

    当然，是指战场环境下的不死。

    排第二位的，则是专业清道夫。

    专门欺负实力远不如他的小盆友，从杂兵到道兵，成片成片的杀，同时扛住各种伤害，一口气打到敌方士气崩盘。

    若非是这种定位，白骨法身根本做不到象现在这般频繁刮痧。

    并且，真人打出的攻击，会是高命中、高破防、高穿透性的秒杀技，容错率低到一个闪失就会死。

    因此，对上魔屠子，其实还是周宁占便宜了。

    不过，巨大的等级差在那里摆着，这便宜也不是那么好占的。

    这不，周宁全力站撸，结果等魔屠子变身完毕，再看那血条，重新两管半！

    周宁吐槽：“这是春哥信徒么？原地满血复活？”

    既然还有心情吐槽，说明心态并没有崩。

    周宁心说：“不就是两管半么，之前怎么打下去的，接下来还能怎么打下去，这就是老炮玩家的自信。”

    这真要是鼠标键盘操控，现在就该抽个空，赶快在毛巾上抓两把，去掉手上的汗了。

    这一通下来，要说一点都不紧张那是假的。

    但另一方面，状态也打出来了，说热身完毕有些吹牛哔，但确实更来劲了。

    因此，他灌下第二瓶精神力药剂。

    之前就抽空灌了一瓶，冷却一好，立刻灌下第二瓶。

    白骨法身虽然是血法合一，技能的精神力消耗不大，问题是游戏模式开启后，本身就耗精神力。

    他现在也没有什么好办法弥补精神力短板，只能是用药剂尽可能的保证精神力状态的健康。

    这就很淦，否则他早就喝敏捷药剂什么的，各种装哔各种飞了。

    再说魔屠子，变身之后，炸碎凝固松脂般暗褐色的外壳，体型从6米多缩减到4米左右，但看起来明显更精炼、更灵动了。

    如果之前是巨猿，那么现在就是猛虎。

    只不过，这头猛虎貌似疯了。

    “哭吧！喊吧！震惊吧！绝望吧！然后死吧！哈哈哈哈！”

    周宁长吁一口气，心说：“这就对味了，又疯又话痨，这才是我想象中的死道中人。”

    新一轮激战随之开启。

    周宁发现，魔屠子用的其实还是之前那些招，只不过涉及的超凡力量，由血煞换成了死煞。

    血雷践踏，换成了冥雷践踏，黑色的雷霆，毁灭力更强。

    血腥冲撞，换成了死亡冲撞，死煞之力如同战场上安装了大量的镰刀，切割冲撞范围内的一切。

    锥形打击效果的血啸，还有全屏打击效果的雷霆血潮，换成了死浪和死亡波动，的确是生猛了数筹。

    但与之相应的，是代价不菲。

    周宁慢了几拍，才琢磨明白魔屠子血量能再次回满的背后真相。

    体外血库。

    那些用来攻击人的血煞之力，其实就是魔屠子的体外血库。

    因此，魔屠子看着是两管半，其实至少有五管血。

    其实，周宁不知道的是，魔屠子不仅有五管血，他着体外血库还能通过汲取被他杀死之人的生命精华而不断壮大。

    这壮大是临时的，具体跟他的道行，从而能够掌控的血煞上限有关。可即便是临时的，也可以以之来优先消耗。

    因此，他往往是鏖战一番，自己的本血不但没消耗，还精炼了。

    可以说十分流氓的以战养战。

    这也是魔宗血道的可怕之处。

    而魔屠子，多少掌握了一点血道重典《血神经》的皮毛，就鼓捣出了这么个玩意。

    与之相比，死道，那是真的费命，一点都不养生。

    魔屠子在发动死道技能时，每一次，都会消耗自的生命力。

    这在没的外来生命力及魂力可汲取的情况下，相当于燃命作战。

    从这个角度来看，这确实是场势均力敌的战斗。

    周宁的主要短板是等级低，被压制。

    魔屠子的主要短板是军道战设，1V1很不利。

    从认知和心态角度看，周宁是破釜沉中，豁出去删号，也想证明自己。

    魔屠子则是觉得优势在我，稳赢没输。

    结果打成这个哔样，魔屠子开始向深渊滑落。

    那血量，周宁不理会，自己都噌噌的下，更别说周宁并没有玩什么游斗。

    他要证明自己，就要踏实的赢，尽量少水分。

    说白了，绝争一线秀操作，证明这操作不是在冒蒙，而是战嗨了之后，稳定发挥就有这水平。

    白骨法身这时候的确是在跟死亡跳贴面舞，甚至一度危险到血量低于五分之一，又硬是光辉斩给奶了回来。

    等魔屠子血量再次跌落40%以下后，进入了第三阶段，真疯魔状态。

    死亡波动，开启之后就不再停，真燃血模式。

    另外还开启了重剑无限斩杀模式，不再象之前那般，最多连着猛挥三下就万事。而是以筋肉不断迸裂为代价，不停的挥斩。

    面对这等超级狂暴状态的魔屠子，周宁完全就是靠骨盾滑铲活命。连1.5秒的技能后余威打击免疫效果也利用上，就是尽量的拖时间，来换取骨盾滑铲的冷却恢复。

    即便这样，仍旧在无以为继时，灌下了一瓶技能全冷却的药水，又用骨盾滑铲续了一波命。

    再剩下，就是真拼命换血了。

    当然，也结合了传说中的第一近战身法，秦王绕柱走。

    魔屠子就是那根柱子，使劲绕，至于重剑斩杀的死煞剑芒，忍了！啥叫换血，这就是了。

    眼瞅着魔屠子都空管了，却还是没死，还好这时候骨盾滑铲恢复了一个技能格位。

    这个技能上限是三个格位，每当不满三格，就开始恢复。

    在这样的背景下，如果连技能后1.5秒也利用起来，理论极限是能够做到九次连用的（每2秒恢复一个格位，三次间隙4.5秒，可用两次，再获得3秒间隙+剩余的0.5秒，3.5再用一次，获得1.5秒+剩余的1.5秒，3秒又能用一次，1.5秒+剩余的1秒，2.5秒再用一次，1.5秒+0.5秒，2秒最后用一次）。

    但周宁远做不到零点几秒都把控入微的超精细操作。

    也许未来灵魂壮大后，能够做到，但现在是不成的。

    但进入状态后，5-6次连动，能做到！

    通过这种连动拉开距离后，周宁投掷了信道发生器，启动了召唤术。

    系统出品，必属精品，有信道发生器，能量干扰，区域封禁什么的，全都不惧，幽猎大号登场。

    传送到位的一刹那，便一股脑的技能连用，幽寒陷阱，专注射击，猎杀标靶，百发百中，群鲨乱咬，幽光速射。

    这一套下来，期间喝了个大蓝，蓝条仍旧直接清零。

    要说还是幽寒陷阱牛哔，专注陷阱类法则鉴定，妥妥的拉偏架。

    魔屠子是个屠夫，不是猎人也不是刺客、盗贼，不通陷阱之道。

    结果被系统判定成功冻僵。

    另外，幽寒陷阱还有个特点，就是除非打掉目标总血量的10%，否则冰冻效果不会解除。

    血量超厚的魔屠子欲哭无泪。

    本来，他还有一个特殊阶段，叫做‘死亡延期’。

    这个阶段，就如同LOL蛮王的大，堪称无敌，只要在时间内，将血回起来，那就OK。

    而魔屠子专门准备了超级血药。

    魔屠子表示，让我奶了这一大口，还能再战500年。

    结果被幽寒陷阱给打乱了节奏，只能眼睁睁的看着延期的时间空跑玩。

    而周宁，则是典型的一招鲜。

    上次蛲将军那里，就是利用幽寒陷阱成功阻碍了蛲将军的圣疗。

    这次当然也要耍起来，以防止意外变数。

    象魔屠子这种高端老不死，要是没点强力底牌，那才怪。

    魔屠子最终含恨而死，临终遗言是：“你耍赖！”

    没错，按照之前签署的因果契约，周宁是耍赖了，好好的1V1，最终成了2V1。

    可那又怎样？

    白骨法身号，就是哪来卖的。

    哪怕是死，只要能保大号上位，那也是赚！

    当然，具体也要看赚多赚少。

    象这次，周宁就希望白骨法身直接嗝屁。

    那样一来，所有的经验，或许都能算在幽猎大号头上？

    系统表示，你想屁吃呢？

