    高兴！？

    李小山也没想到，数年不见的老同学，已经成了这样的胖妞，甚至，还要跳楼自杀等等，同时，还有方池的事情。

    方池去石城上大学了，成为了校花，试想一下，这么漂亮的校花，那里还看得上了，身在山村里面，犄角旮旯的李小山！？

    李小山也彻底明白，虽然，方池没有回来正面说过，但是，这已经早就拒绝了李小山了。

    “好了，狗子，已经这么晚了，这是我开的药材清单，你拿着这些，去县药材公司购买吧！？”

    “去找一位叫做柳文双的大姐，我以前去山里采集了药材，经常是卖个她，你到时候报我名字就好了。”

    “晚上，我回去帮你调配调配，你和二妮就幸福了。”

    李小山再次说道，将这一次获得的奖励，直接全部送给了二狗子，这些钱大约有着一两万之多了。

    李小山这一次，将采购的药材，再次提升了一倍，起码，现在有钱了，李小山就不攒着了，直接花掉。

    一个星期？

    一个星期，赚二十万，还真的是一个难题啊。

    “好好好，小山哥，你将钱全给我了，你不买手机了吗！？要不买个好手机吧！？我不是还有一些钱吗！？”

    二狗子说着。

    原来。

    上天台营救王欣然，这一位刘管家，给了他们好多钱，当时，李小山根本没工夫拿这些钱。

    刘管家看着二狗子和李小山一起的，两个人还兄弟一样，所以，那些当演员的钱，几乎全部有着二狗子拿着。

    “行。”

    李小山十分干脆。

    现在，李小山就在这个减肥治疗厅外，等待着王欣然醒来，她这一次闹了大半天，李小山估摸着肯定要睡两三个小时吧。

    不为别的，李小山就是想告诉王欣然，她纵然胖了，只要心中善良，李小山依然将她，当做了当年的美丽大方的好同桌。

    三分钟之后，二狗子去药材公司购买药材了。

    大约一个多小时之后，天色也黑了，刘管家要送给李小山一些钱，李小山直接拒绝了，没有要一分钱。

    刘管家也摇摇头，他也没想到，李小山这么瘦，看起来没什么力气，居然可以这么抱着王欣然，有着天台边缘抱回来。

    “小兄弟，你家住桃花山村！结婚了吗！？你和王小姐，当年还是高中同学吗！？”刘管家再次询问着李小山。

    李小山不收钱，不吸烟，令刘管家也感觉，这个李小山倒是有点奇怪了。

    现在，刘管家想了想，询问这李小山，结婚了没有，有了对象没有等等，他也询问了二狗子等等一些情况。

    二狗子说李小山还没结婚。今天来县城，这种来赚钱来了，只是没想到，还没到县城，就遇上了车祸等等。

    二狗子这个嘴，倒是没有把门的，况且，这个刘管家还给了他钱，他就一股脑的全说出去了。

    “有女朋友了。”

    李小山很简单的说道。

    有女朋友了！？

    刘管家也是点点头，李小山已经二十二三了，这个年龄，要是在山村里面，还没有对象，恐怕，以后就更不好找了。

    “刘叔叔，我先走了，看这个样子，欣然大约需要睡六七个小时吧，醒来就晚上十一二点了，天色黑了，我朋友也等着我回去。”

    “这个！？真的对不起了，今天的钱，就算是我借你的吧，对了，你务必告诉欣然，就说我可以治疗她的肥胖症，让她不要再跳楼，再想不开了。”

    “行吗，刘叔！？”

    李小山已经发现，二狗子在外面等着李小山了，原来，天色黑了，这个康复大楼，就不允许一些闲杂人等进入了。

    二狗子只能在外面等着李小山。

    刘管家再次惊愕起来，打量着李小山，王欣然这种怪病，突然不断地身体疯长，省城好多专家和医生都没办法？

    李小山。

    李小山居然有办法！？

    “哦！？小山兄弟，你有办法治疗小姐的怪病！？她这个肥胖，就算是不吃东西，光喝水也长肉。”

    “后来，就因为这个，小姐谈了好几个对象，都是最后散伙了！？小姐受到的打击就更大了。”

    “你能！？你现在在那里高就！？”

    刘管家看着李小山的穿着打扮，他明白李小山绝对不是什么正规医院的医生，专家等等，不要因为救了王欣然，就要套近乎。

    然后，再骗老板一大笔钱，或者，骗王欣然的感情，起码，刘管家说了，谁要是娶了王欣然，那可是直接白给三百万。

    其实。

    刘管家知道，自己说的这个三百万，恐怕是老板要给的一个零头，因为，王欣然的父亲，那可是一个超级大老板。

    王欣然的父亲，五年前花了一千万，给王欣然在临山县蓝天公园的湖心岛，购买了足足两套豪华别墅。

    这两套豪华别墅，以后是要当王欣然的嫁妆的。

    目前。

    蓝天公园的湖心岛别墅，已经涨到了一千多万一套了，在临山县有钱有时候那也是无法购买的。

    “我！？我就是俺们桃花村的村医？刘叔，你要是相信我，那就来试试，反正看不好，我也不要钱。”

    这个时候。

    李小山直接起身，李小山也看出来了，原来，李小山获得了四位神仙姐姐的传承，其中，就有着一门读心术。

    这个读心术，可以看得通，刘管家脑海之中怎么想的。

    看不好不要钱。

    刘管家也没想到，李小山一个小小的村医，居然这么豪迈，还看不好不要钱，简直是比一些医生专家口气还要大。

    王欣然的父亲，王大老板，那是差钱的人吗！？

    不差钱。

    李小山恐怕不知道，王欣然的父亲，王大老板，那可是临山县三大首富之一，身家不下八千万，还有着一个大药厂。

    王欣然的后妈！？

    其实，更是了不得，比王欣然的爸爸，王大老板还要有钱。

    “好，好，过几日，等欣然的爸爸回来了，一定登门拜访，感谢小山兄弟，今天救了欣然大小姐。”

    刘管家说着，刘管家也想起来了，刚才，医生给王欣然打的镇定剂，确实，可以起到了大约六个小时的效果。

    那个时候，王欣然的爸爸妈妈也乘坐飞机飞回来了。

    下午的时候，王欣然的爸爸妈妈，正在外地，进行这一个大谈判，听到了女儿要跳楼，他们也是没有再谈下去，而是，直接乘坐飞机要飞回来。

    片刻。

    刘管家亲自送李小山下楼，李小山和二狗子见面了，李小山发现，二狗子的这个崭新的电动三轮车，已经彻底装满了。

    这一下，李小山连坐的地方都没有了。

