    一上来隆就发升龙。

    铺天盖地的波动球稀里哗啦打来。

    李常春急忙摇动摇杆，身化电龙窜了过去。

    电光缠绕全身，飞速穿梭，所过之处摧枯拉朽般的把隆打出来的波动球全部电爆。

    咔咔！

    隆还没收招落地，就被电的浑身冒火花，骨架子清晰显现。

    一下窜过去带走隆1/6血量。

    李常春满眼放光：“好强大的电龙，伤害好高啊。”

    “不过就是不连续攻击。”

    “等等，如果我发招式速度够快别让他落地的话……”

    李常春萌生出大胆的想法。

    想到做到。

    隆翻身起来，二话不说又是大升龙。

    李常春在隆发招的同时也电龙窜了过去。

    咔咔！

    无视波动球，强势打击。

    隆浑身冒电，在半空中僵持了一秒钟后才缓缓掉落下来。

    这时候李常春又从屏幕那头再发电龙窜了过来。

    果然，还没等隆落地就再电了上，顺势还把隆穿的又往上提了提。

    “哈哈，再接再厉，一鼓作气！”

    李常春不作停歇再穿、再穿、再穿！

    可怜的隆身体一直保持电光状态连地都没落下就被来回的电龙穿梭直接带走。

    李常春像是吃了蜜似的，眼角都笑开了花。

    心中还有点后悔，早知道一开场选择维嘉好了，墨迹那么半天，烧死那么多脑细胞。

    用维嘉多好，傻瓜式操作，无敌至上。

    再过了一会来到了桑吉尔夫的地盘。

    李常春直接电龙穿击。

    桑吉尔夫格挡。

    “靠，看来你是不知道死字怎么写。”

    李常春落下后直接出电拳，摁住不撒手。

    拳头上电弧噼里啪啦作响，怼在桑吉尔夫身上，那血条是流水般的往下掉。

    在电的桑吉尔夫只剩不到五分之一血量的时候，桑吉尔夫急了。

    豁然放弃抵抗，撑开双臂就要强抓李常春。

    哪料只是来得及撑开双臂，就保持着如此动作被持续电到了死。

    “又搞定一个不识抬举的。”

    李常春嘴角勾起一抹邪笑。

    闯关之顺利、之轻松，心情超爽。

    再打了几场后终于又来到了沙加特的地盘。

    沙加特一见对手竟然换做了维嘉，不由的心头一震。

    心说可真是怕啥来啥。

    在街霸里面除了维嘉，他可以说能横扫一切角色。

    但碰到维嘉，那他的一切技能在其面前就形同虚设了。

    游戏还没开始，在倒计时界面的时候，沙加特就迫不及待的开口了。

    “停，我认输。”

    李常春一愣，没想到这么干脆。

    “这就认输了？”

    “对，我认输，你赢了。”

    李常春放松了些警惕。

    “好吧，那你可愿把你的技能提供出来给我分身使用？”

    “可以。”沙加特毫不犹豫的点头同意。

    爽快程度使李常春咋舌。

    心道：想不到沙加特如此识抬举，怪不得一直是万年老二呢。

    惊鸿之间，只见沙加特猛的出腿。

    狠厉的一脚踹了过来。

    李常春只来得及惊呼一声，一脚被踹飞出去，一命呜呼。

    呆呆的看着屏幕中的死亡画面，甚至还没反应过来怎么回事。

    “我擦，跟我玩阴的？”

    “怪不得巴洛克提醒我说不要相信你，果然不听老人言，吃亏在眼前。”

    “你爷爷的，不就是一颗灵石精魄么，本帅花的起。”

    李常春气鼓鼓的再投币重新开始。

    一路征战后再来到了沙加特这里。

    见到沙加特，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    游戏开始，二话不说就电龙窜了过去。

    “谈不妥本帅就不跟你墨迹，直接搞死你丫的！”

    沙加特张了张嘴没来得及说话就见李常春冲过来，很是惊讶。

    纵身一跃跳起老高，险之又险的躲避了过去。

    “大帅、大帅不要再打了，我认输。”沙加特急忙喊道。

    李常春稍微顿了下，随之又电龙冲了过去。

    “本帅再信你就是第二次上当，纳命来吧！”

    沙加特脸色难看，只好再躲。

    不得不夸一下，沙加特弹跳能力很是不错。

    而且也非常有脑子。

    他知道挡也是死，就只躲避。

    李常春再一次击空，马上接下招。

    人影如电龙一般几乎就没从半空中下来，左右左右穿来穿去。

    沙加特一边求饶一边蹦跶，两人僵持了十多分钟倒也是谁也没打中谁。

    沙加特怒吼道：“我都说我认输了，为何还要以死相逼！”

    李常春一边不停的穿梭一边回道：“认输可不是口头说说算了，你直接认输状态把这关撤掉再说。”

    沙加特眼珠子咕噜噜转。

    号称无敌之虎、不败之王的他心底还是很难接受失败的。

    可是当前局面又如此尴尬。

    他知道除了挨打，根本无法还手。

    “哎。”

    沙加特长叹一声，心念一动，游戏界面出现了Game,Over的字样。

    李常春心中一喜，才停下了攻击。

    揉着发酸的手腕冷笑道：“真是不打一顿不老实的家伙。”

    突地，只听沙加特大叫一声“赖格泡泡糖”，升龙起满天波动出现。

    李常春大惊失色，急忙去抓操作杆的时候已然来不及。

    被一堆波动球打的血条尽消。

    沙加特嘴角勾起一抹邪笑，仰头也跟着倒了下去。

    画面一闪，游戏最后判定的局面竟是平局。

    “我去。”李常春哭笑不得：“沙加特，你至不至于，竟然跟我同归于尽？”

    好吧，无语之后再投入一颗灵石精魄开始。

    前面的不多说，顺风顺水一路横扫。

    再来到了沙加特这里。

    李常春有些无奈：“沙加特，你到底认输不认输？”

    沙加特抠着脑门惨叫：“你到底有完没完，怎么又过来啦。”

    李常春摇头：“你不让我过去，我就一直来，天天来。”

    沙加特郁闷至极：“行，我可以答应你过去；但你也要答应我个条件。”

    “条件？”李常春凝眉：“什么条件，说出来听听。”

    “你把维嘉角色抹掉，让我当老大，我不但不再会拦你，还把我的一身技能传给你如何？”

    “把维嘉抹掉？”李常春惊愕的瞪大眼：“能抹吗，怎么抹？”

    沙加特眼角一抹邪笑：“很简单，你去开始游戏界面选择人物的时候对系统提出要求让他抹掉维嘉即可；维嘉走了我就是最终boss，你不但不用再麻烦的闯维嘉，而且还能得到我的帮助，你觉得如何？”

    李常春凝思，貌似这个条件很诱人。

    正如沙加特所说，不但省时还省力，一箭双雕的操作嘛。

    “我考虑一下。”

    说罢，李常春直接按在了重启键上，退出了战斗。

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓：“到底该不该信沙加特呢？”

    说心里话，沙加特的提议确实诱人。

    李常春也考虑到了，就算用维嘉侥幸熬死沙加特，那么下一场战斗维嘉对维嘉，胜负也很是悬念。

    如果同意沙加特的提议，不但不用打维嘉了还可以把沙加特技能收了。

    做过相对思考后，李常春决定试试。

    按照沙加特的提示，来到选择人物界面时候召唤出了系统。

    “仙儿，我可以要求去除人物么？”

    【可以，消耗一万颗灵石精魄，可以强制抹掉一位游戏角色，同时你也会缩减一层实力提升的机会。”

    “呃~”

    李常春愕然，在脑海里盘算起来利弊。

    首先就要消耗一万灵石精魄，目前的财力来看应该没压力。

    但是少提升一次实力就有点感觉亏了。

    不过转念一想，后续应该还有源源不断的挑战层次也就释然。

    “好吧，那就……”李常春想决定的时候，突然觉得此时应该没这么简单，因为他觉得沙加特不值得信赖。

    “先等等好了，我进去再转转。”

    投入一颗灵石精魄进入游戏。

    来到电狮子地盘。

    凡事听一面之词不可信，既然游戏里这么多角色可以参考下大家建议，多听、多思考。

    “狮子，你说我应不应该把维嘉取消掉？”

    “不应该吧。”电狮子拖着下巴问道：“你怎么突然想把维嘉去掉了？”

    李常春就把遇到沙加特，两人谈的话给电狮子描述了一下。

    电狮子听后，指着李常春鼻子哈哈大笑：“沙加特的鬼话你居然也会信？”

    李常春皱眉：“沙加特怎么了？”

    电狮子嗤鼻：“沙加特就是个不折不扣的混蛋，阴谋算计无所不用，若不是维嘉克着他，他能把街霸搅翻天；你若是听了他的话你就彻底上当了。”

    李常春心中不禁无名的难过。

    幸亏来打听了一下，若不然一冲动成千古恨了还。

    从电狮子这儿出来，不久后又来到了巴洛克这里。

    把沙加特的条件又说给了巴洛克。

    巴洛克听后眼泪差点都笑出来：“沙加特居然想利用你的条件取缔维嘉，哈哈哈。”

    “他是想当老大想疯了吧，我告诉你大帅你可千万不能信他。”

    “一旦你取缔掉了维嘉，就没人可以压制沙加特了，到时候他铁定翻脸，给你技能是不可能的。”

    “沙加特就是个小人，千万别信他，直接干死就OK！”

    李常春叹息的说道：“可是，沙加特太灵敏，我想打倒他都难。”

    巴洛克耸肩：“那就看你自己的本事咯，这点我没什么好指点你的，因为我也打不过沙加特。”

