    震云子身化雷影，朝着余禄遁去，姬无神二人也各自施展手段，将余禄团团围住，形成三角围杀之势，不过他们没有贸然上前，和一位武道神变境近身搏杀简直就是在找死。

    只见余禄奋力挥动着背后的鹏翼, 却像是沉溺在三千弱水之中，再也飞不起来，虽然仍能够动弹，却只能在这三丈之内的箱箧内挣扎。

    扶摇同风翼行不通，与其同本同源的鹏魔王假身怕也是不行。

    余禄脸色越加阴沉，当即现出神话真身, 苍莽暴戾和神圣淡漠的气息顿时出现在同一个人身上, 非但没有丝毫怪异, 反而充满了粗犷原始的暴力美感！

    可当他变大时，那片凝固的风域也随之变大，余禄只得再度施展出三头六臂，尝试着用蛮力破除。

    “噗呲..噗呲！”

    凶恶头颅和狰狞手臂早已迫不及待，它们急切的钻出血肉，冲着敌人肆意的挥动着。

    “吼！唳！昂！”

    三声魔吼震天动地，隐隐伴着须弥鲲鸣，六条筋肉爆炸的臂膀紧紧握住打结怪绳。想要强行将其扯断，却只是徒劳。

    就当余禄打算冒险融合象魔假身尝试一番时，震云子没有半句废话，竟然直接召出了一道压缩到极致的神霄雷霆，朝着余禄迅疾劈去！

    和李玉荷需要用神魂和天意融合来增强雷霆的威力不同，震云子的这道神霄雷霆中本就蕴含着一丝天意，若是余禄身上实打实挨上这么一记，身上至少也得破个大洞, 虽然对于武道修士来说，这点伤屁用没有。

    “咔嚓！”

    雷霆的速度何其之快，余禄在震云子偷袭前只来得及抬手挡去，接着浑身的神魔纹路为之闪动着，自发抵消着神霄雷霆的威力。

    负天之皮也发挥了极大作用，不仅消减了神霄雷霆的威力，竟然还在不知不觉中将那丝天意消弭了！

    雷光散去，余禄手臂上除了多出了一小块焦黑，浑然没受到一丝伤害！

    “啧啧！武道修士真是皮糙肉厚。”

    姬无神无奈轻叹，眼神却神采奕奕，显然心中早有对策，“再说，就算破防了，人家也是转眼间就能恢复。”

    听得此言，余禄心中突然爆发出不妙的预感！

    “那姬无神牧首有何办法？”

    震云子皱眉问道，虽然刚刚那道神霄雷霆不是他最强的雷道法术，但既然连同境界修士的防御都无法破除，这是他所没有想道。

    若要和这家伙单打独斗，恐怕自己得施展出仙术才能与之勉强抗衡。

    “打不过，将其放逐到域外虚空就是了，这是最一劳永逸的做法。”

    姬无神提出这一毒计。

    余禄闻言狠下心来, 径直将自己的三个头颅撕下，猛地往不同的方向掷去, 然而却连一滴血都无法递出！

    “莫要挣扎了。”

    “域外可有着数不清的失控怪物等着你呢, 便是邪神疯仙都是稀松常见，足够让你折腾的了。”

    姬无神丰神俊朗，笑容儒雅，可在余禄看来却是可恶无比，让人恨不得一巴掌把他拍成肉酱。

    轻轻摩挲手中缠绕无边憎恶的山河印，姬无神瞬间再度成为了那位掌握亿万百姓生死的雍州牧首，只是他可不敢让雍州气运加身，不然其中的憎恶诅咒怕是会让他当场异化堕落成魔物。

    他拿出夏皇赐予的册封圣旨，以秘方将憎恶诅咒转移到圣旨上，只见圣旨上此时已经缠绕滔天血光，显然他已经不是第一次这样做了。

    “吼！”

    就在姬无神这样施为的同时，金碧辉煌的夏启皇宫中骤然响起了一阵撕心裂肺的兽吼，像是从无间地狱爬出血孽怪物即将肆虐人间的宣告。

    “又有封疆大吏在拿六皇子转移代价...”

    几名修为高深的老宫女窃窃私语。

    “那能怎么办？就连天朝都是选择推出六皇子来当替罪羊，承担民怨的惨重代价，哪还管得了那么多？这乱世中的皇位哪是那么好坐的？”

    “各自掌嘴八十。”

    一位满头银丝、眼神锐利的年迈女官走了过来，无情下达了惩罚，几个老宫女吓得身子一颤，没有丝毫顶嘴的意愿，干脆利落的互相扇着巴掌，只见她们高高举起手臂，竟然没有丝毫留力，没几下脸颊就高高肿起，仅剩的几分姿色也消失不见。

    昭阳公主已经许久没有回来了....

    银发女官走过一扇紧锁的朱红宫门，心中轻叹一声，无声走过。

    昭阳公主怕也是参加了那名为缚龙在渊的大计划，这是天朝下的一步大棋，正所谓堵不如疏，即使把潜龙悉数杀死，人道气运也只会四散流向草莽英雄，而非回流天朝，太过深重的民怨彻底阻止了这一可能。

    所以钦天监反其道而行之，将各州可能出现潜龙悉数点出后，派遣诸多皇子皇女暗中前往，魂灵与天命之人融合，把自身因果线和各州潜龙联系起来。

    此外还有一个李代桃僵的计划，这个计划则更加残忍阴毒，甚至不惜牺牲全部人族的利益.....

    一切准备就绪后，姬无神缓缓举起手中的山河印，神情庄严肃穆，像是在祭祀皇天后土一般神圣无比，他用最为端正的人族雅言，字正腔圆的说道：

    “余禄生好残杀，屠戮凡人无算，吮人血，啖人肉，嚼人骨，实乃人族之敌，众生之敌。”

    这一字一句都蕴含着律令的效力，发挥出莫大的威能，余禄能够清楚察觉到这个世界对他的排斥在逐渐加深。

    “吾以雍州牧首的位格，在诸圣人皇的注视下，以雍州万民的名义，下令驱逐此獠！”

    “将其放逐域外，永世不得踏入夏启疆土！”

    听到最后，余禄已经目眦欲裂，放逐自己，这个衣冠禽兽也配？！

    可敕令已然下达，山河印瞬间化做千丈大小的巨印，直至顶到地宫上空，然后裹挟着庞大的不洁愿力朝着余禄压下。

    余禄顿时仿佛在直面雍州万民、河海大川，镇压万物的威势扑面而来。

    “身为一州牧首却为一己私欲残害无辜百姓，你有什么资格放逐我！”

    在这方山河印的面前，余禄犹如蝼蚁般渺小，只见他像是螳臂当车一般，面露狰狞，浑身肌肉隆起，高声怒吼着，六只手臂死死撑住落下的山河印，三颗不服输的头颅也无比倔强的顶着山河印底部，纵使颅骨破裂也丝毫不退。

    不仅四种神魔灵蕴给他带来了无穷神力。

    伴随着六道高亢龙吟，覆海蛟龙宝甲也浮现身上，使余禄的力量再度暴增！

    但还不够，八百里狮驼岭异象浮现，一头头狰狞凶恶的食人妖魔从中跃出，竟然组成了汹涌的魔潮，癫狂的嘶吼着冲向这方大印！

    “轰！”

    虎都管、彪总兵、狼令使、豹哨兵、鹿参知...

    无数头妖魔悍不畏死的撞了上去，气势撼天动地，似乎要把压在头顶的这道大印生生掀翻！

    山河印落下的趋势瞬间减缓！

