    人是会变的，更何况已经相隔七年，未曾谋面。

    但是根据柳红颜话里表达出的自信，她仿佛对李潇兰的现状，一清二楚似的，难不成在此期间，她与李潇兰仍旧有密切联系？

    面对秦风的疑问，柳红颜却显得很轻松：“老三虽已离家七年，但我对她的印象依旧很深，有些人会变，但老三不会。”

    听到这番解释，秦风心里更奇怪了。

    莫说柳红颜与李潇兰本无血缘关系，就算是亲姊妹，离别七年，也早已生疏。

    远得不说，沈青辞每次听到李潇兰的消息，皆是没什么反应。

    景千影非但不积极，反倒尽是负面态度，至今心里还有芥蒂，随母回祖地的人，本该是景千影，却被李潇兰夺去了机会。

    相比于大姐的冷漠，四姐的排斥，唯独二姐柳红颜，对李潇兰极为亲密，这就有点奇怪了。

    就算柳红颜与李潇兰保持着书信来往，也没必要隐瞒。

    难不成，这其中有什么不为人知的秘密？

    秦风虽心里犯嘀咕，却并未打破砂锅问到底，因为已经发现景千影的脸色不太好看。

    就在这时，头车突然停下。

    紧接着门帘外便传来前车马夫的喊声：“少爷，前面过不去了。”

    过不去？

    这官道修得无比宽敞平坦，怎会过不去？

    秦风挑开门帘一瞧，不由苦笑一声：“该来的，终究还是来了。”

    车队前方，站着一群人，从穿着打扮来看，与之前李郎带领的亲兵如出一辙。

    而此时，为首的人却并非李郎。

    而是一个二十来岁，身穿暗红色蟒服，脚踩官靴，华丽至极，又斯文至极的男人。

    那蟒服太过醒目。

    不用想也知道，必是明王嫡长子，世子李章。

    李章站在官道中央，负手而立，笑眯眯地打量着车队：“可是北溪县令秦风车队？”

    躲肯定是躲不过去。

    秦风正准备下车之际，手腕却被沈青辞拽住。

    沈青辞眉目微颦，忧心忡忡道：“明王世子向来诡计多端，你且警醒些，莫要着了他的道。”

    自打与明王一家结下梁子，秦风早已通过各种途径打探到明王一家的讯息，对于明王父子三人也算是颇为了解。

    秦风当即抚摸着沈青辞的手背，嬉笑道：“多谢大姐关心。”

    沈青辞脸颊一红，身体更是犹如触电，连忙将手缩回来，娇嗔道：“就多余提醒你。”

    嘿嘿！

    秦风摸了摸鼻子，趁机嗅了一口指间残留的芬芳，翻身下车，迎面朝李章走去。

    离得老远，秦风便拱手作揖，眉眼带笑，没有半点初次见面的生疏，相反，热络得如同许久不见的老友：“拜见世子，莫不是听说在下要前往平遥县巡查，专门前来相送？在下小小县令，哪里担得起世子如此重恩，折煞下官了。”

    面对“自来熟”的秦风，李章也是极为从容：“秦兄，与我们一家可算是渊源颇深，得知秦兄要路过辅运县，本世子自然要出来打个招呼。”

    “毕竟辅运县，乃京都三十六县之耻，民风甚丑，若有刁民胆敢拦路，伤着秦兄，该如何是好？”

    不愧是传说中的世子，果然是个笑面虎。

    秦风嘿嘿一笑，从容不迫道：“多谢世子担心，不过刁民终究是民，翻不起什么太大波浪。况且，此行平遥县，在下带着丫鬟疏风，四姐景千影伴行。与其担心在下，倒不如担心担心辅运县的百姓才是。”

    老子身边带了两大保镖，就问你怕不怕！

    得知景千影也在车队上，李章的脸色果然一变，不动声色地瞥了一眼中间的马车。

    思量片刻，直接一挥手：“你们这帮刁民，竟敢拦秦兄的路，可知秦兄乃天机营统领？手下卫士，何其凶狠。便是北狄大军，亦是闻风丧胆。没眼力见的东西，还不速速退下！”

    面对李章翻脸不认人的呵斥，几个歪瓜裂枣，表面闲人懒汉，实则却是明王亲兵的家伙，悻悻而去。

    李章却不急着离开，冲秦风爽朗笑道：“有秦家四小姐坐镇，泛泛之辈自然伤不到秦兄分毫，不过为了秦兄顺利通过辅运县，本世子还是与秦兄伴行一段。”

    我可去你大爷！

    秦风心里大骂，是不是知道景千影也在车队里，哈喇子流一地，想借机讨好？

    秦风鄙夷至极的脸上强行挤出一丝笑容：“世子的好意，在下心领了，不过……”

    不等秦风说完，李章已经朝着马车走去，挥了挥手：“无妨。”

    无妨？！

    你妹啊，老子还没说呢，你就无妨，无耻也得有个限度！

    秦风紧赶慢赶还是晚了一步，眼睁睁看着李章爬上马车，好在柳红颜反应快，隔着门帘出言阻止：“请世子留步，车内皆是女眷，颇为不便。”

    李章的手已经抓住门帘，听到这话，只好心有不甘地松开手，一屁股坐在车板上，眼神却无比兴奋：“听这声音，可不像是秦家四小姐，莫不是二小姐也来了？远了不敢妄言，至少在这辅运县，两位小姐有何要求，只需一句话，本世子无不满足。”

    话音刚落，车里便传来沈青辞的清冷嗓音：“多谢世子好意。”

    在秦风咬牙切齿的注视下，李章脸上荡漾着无耻至极的笑容，嘴上却故作知书达理：“大小姐也来了？！”

    “早听闻大小姐乃京都有名的才女，当年本世子去京都参加赏灯会，偶然惊鸿一瞥，便将大小姐温文尔雅，柔美无双的容颜，牢牢记在心里，如今能有幸再遇大小姐，乃本世子之荣幸也。”

    “今日，本世子就为三位小姐护驾，谁若胆敢冲撞小姐们，本世子决不轻饶！”

    言语间，李章扭头看向满脸杀意的秦风，厚颜无耻道：“这马车太挤，实在没有空位了，委屈秦兄去头车凑合一下。”

    不是，怎么个意思？！

    这就反客为主了？

    秦风本以为，这世上没有比自己更无耻的人了。

    见到李章以后，还真有！

    秦风恨不得现在就扑上去，掐死他……

