    此刻，所有人的视线聚焦于王权霸业一人。

    他缓缓的放下高举的右手，握着王权剑甩了一个漂亮的剑花。

    “轰！！”

    一道突如其来的剑气飞出，削去了一个假山的山头，把王权霸业吓了一跳。

    “这就是王权剑吗？”王权霸业咋舌道。

    而这个时候金人凤也是再也坐不住了，扫了一眼下方伤势不一的弟子，他心中知道，神火山庄，要完了……

    “可恶，明明只差一点了，马上我就能实现我的计划，然后去找那个混蛋报仇了！！！”

    金人凤咬了咬牙，愤恨的看着王权霸业，心里也是下定决心，缓缓的从腰间掏出了一粒红色的小药丸。

    杨一叹额头眼睛睁开，睁开天眼仔细的观察着金人凤手中的药丸。

    突然，杨一叹脸色一变，大声喊道：“大哥小心，那是妖族的赤炼妖丹！！”

    王权霸业眼睛一眯，这赤炼妖丹他素有耳闻，传闻是可以通过付出某些巨大的代价然后短时间内使妖力暴增，不过人类用他还是第一次见。

    但王权霸业并没有去阻止金人凤磕药的行为，而是静静的站在原地，一脸戏谑的看着他磕药。

    察觉到王权霸业那完全不把他放在眼里的行为后金人凤心中更是恼火，也不再犹豫，直接便是将药丸吞进了口中。

    “轰！！！”

    一股强大而又炙热的纯质阳炎从金人凤的身上爆发而出，直冲的周围王权山庄的弟子们不得不往后退去。

    “哈哈哈哈，这股力量，真是太美妙了！”金人凤从手心招出一团金色的纯质阳炎，猖狂的笑道。

    “切，靠磕药磕出来的力量，也不知道那家伙在得瑟什么……”

    下方，李去浊嘴里虽然不爽的嘟囔着，但手下的动作却是没停下，他和其余面具们保护着东方淮竹和王权山庄的人迅速向后撤去。

    他们都相信，仅凭王权霸业一人便可以将此事摆平，因此他们也是纷纷退开，将舞台交给了王权霸业。

    “想走？今天，你们都得死在这里！”

    现在大家都已经撕破脸皮了，金人凤也没有了什么顾忌，王权霸业他们的身份对于已经是孤家寡人的金人凤来说形同虚设。

    金人凤飞向高空，右手高举，一个遮天蔽日的火球便是出现在了神火山庄上空。

    “嘶，这个小王八蛋还真有点厉害呀，这规模，是想把我们都留在这里吗？”

    李去浊抬头看了看头顶那团宛如小太阳一般耀眼的火球，心中也不得不微微惊叹。

    东方淮竹更是握紧了拳头，微微咬了咬嘴唇，心中对金人凤的痛恨又多了许多。

    她知道，这原本是属于她父亲的力量，是他辛辛苦苦修炼了一辈子的力量。

    “是你的话，一定可以的，因为我知道，你，很强！”

    虽然和火球相比起来王权霸业渺小的像一只蚂蚁，但他一人一剑负手而立，仅仅是站在那里便给予人以无穷的信心。

    “姑娘，可否借在下，一缕神火？”

    天空中，虽然感受到了上方火球中蕴含着的那狂暴的力量，但王权霸业却是丝毫不慌，反而是转过头来对着东方淮竹笑了笑。

    东方淮竹一愣，虽然不知道王权霸业是想干嘛，但还是立刻对着他丢出了一小团纯质阳炎。

    “那个，我法力所剩无几，所以……”

    看着自己那团和金人凤比起来根本不值一提的纯质阳炎，东方淮竹的脸也是尴尬的红了红。

    “无妨，足矣。”

    王权霸业持剑一挑，将纯质阳炎置于剑尖，随后将王权剑横在身前，微微摇头，示意东方淮竹不必在意。

    “可笑，米粒之光，岂敢与皓月争辉，给我，去死吧！”

    金人凤轻蔑的笑了笑，挥手之间火球便是狠狠地朝着王权霸业砸去。

    王权霸业微微抬头，持剑而舞。

    “这是！！”

    看着这段熟悉的剑舞，东方淮竹突然捂住了自己因为惊讶而张开的嘴。

    这段剑舞东方淮竹这辈子都不会忘记，因为这是她和王权霸业第一次相约于淮水竹亭时，最美好的回忆。

    “我不会吟诗，不会唱歌，不会琴棋书画，更不会烧饭做菜，洗衣叠被，比较擅长的只有，打架斗法，怎么样，失望吗？”

    “哈哈哈哈，古说红颜之美，以端庄为态，以音舞为资，以书画为品，来来来，既然世人以此语评价世间千俗百媚，那我们就，不施粉黛，自秀云间！”

    ……

    一段剑舞，两份真情。

    那一天，她微笑的很多，当然，如果没有那副该死的面具的话！

    而此刻，王权霸业的剑舞，只有她能懂。

    “你以火为攻，我自已火来应对，只是不知道，是你的火更厉害些，还是我的火更强呢？”

    王权霸业停下剑舞，左手端起剑身，调动着王权剑剑身蕴含的力量，朝着那迎面而来的火球便是用出了那一式。

    天地一剑！！！

    “轰！！！”

    一道响彻云霄的声音传入了众人耳中，在所有人的眼力，王权霸业之前的位置已经是被纯质阳炎火球所吞噬，而他人也不见了踪影。

    “哈哈哈，天地一剑，不过如此！！！”金人凤得意的笑道。

    “家主！！！”王权山庄的人着急的喊到。

    而费管家却是丝毫不慌，反而是乐呵呵的笑着摆了摆手。

    “老家主，你看到了吗？少爷他，长大了！”

    话音未落，自那火球中心，一道耀眼的金光传出，伴随而来的是那直欲刺破苍穹的凌厉剑意！

    下一刻，一道仿佛要贯穿天地的金色巨剑出现在了所有人的眼前，而在那巨剑之中，包裹的却是那团微小的火焰。

    东方淮竹在看到那团纯质阳炎后，视线也是渐渐开始模糊，眼泪不知不觉的开始从眼角滑落，带起一道道泪痕。

    她知道，这是王权霸业对她的回应。

    淮竹，你不必想着一个人去抗下所有，一切有我，我会如同方才一幕一般，用我手中之剑将你守护，代你斩尽一切敌，直到永远！

    金光散去，天空中，王权霸业手握王权剑，带着那一团微小的纯质阳炎，狠狠地捅进了一脸不敢置信的金人凤的腹中……

