    饭后。

    在浴室中冲了个凉，享受了一会儿空调的凉爽。

    李想收拾东西，带上所有的小精灵，准备下去夜训了。

    端着个笔记本电脑，似乎打算给他看些什么的宋桀瞧见他穿着运动服准备下楼，怔了怔，“不是七点么？”

    他以为李想记错时间了。

    “夜训。好不容易养成的习惯，我可不敢断了。”李想扛着一堆东西，这些都是炽焰咆哮虎它们的奖励。

    宋桀闻言，立即转头回了房间，“等我一下，我也去。”

    李想只好等着他。

    不多时。

    宋桀已然穿上了和李想差不多的运动服，两人结伴朝楼下走去。

    “你夜训持续多久了？”

    路上，他看着六点多还没完全暗下来的天空，问道。

    “五个月吧。”

    李想算了算时间，在黄昏下的郁郁葱葱之中，看到了他的目的地，一幢巨大的圆蛋型训练馆。

    它被数之不尽的金黄灯光所照射着，洁白的外貌在金光的映衬下，犹如好莱坞剧院般炫丽。

    “果然是开着的。”

    李想颇有点兴奋，他最担心就是训练馆不开门，那样他只能露天找场地了。

    第一天。

    少男少女们还不清楚情况，大多缩在寝室里，等待晚上的夜间出操。

    估计要过几天适应了以后，才会放宽自己。

    像李想和宋桀这种不好好休息，反而找到体育馆的人，当真不是很多。

    而训练馆和食堂一样，似乎都是刷卡进门的。

    数名装甲警员站在大门口，见到李想和宋桀走过来，不仅没有拦住他们，反而引导着他们刷卡进入内部，唤来了工作人员。

    “两位同学，欢迎来到B级训练馆，今日限定体验，不需要附加条件的哟。”

    来人是名女性，看到样貌不俗的两人，语气顿时柔和许多。

    李想和宋桀对视一眼，前者笑着上前，低声问道：“姐姐，附加条件是什么东西呀？”

    “这个东西，你们的教官会告诉你们的，我没有权限剧透的。”女性工作人员笑着拒绝，表情异常坚定。

    宋桀见状，把李想拉下来，对她做了个哀求的表情，“心底善良的姐姐，求求你告诉我们吧，反正早晚我们都是要知道的不是吗？只要我们不说，谁知道你讲过呢？”

    而后，他从李想的包里掏出一盒巧克力，“姐姐我请你吃糖好不好。”

    不得不说，两个萌正太给女性的杀伤力是非常巨大的，尤其是白发美少年拿着巧克力，用可怜兮兮的眼神看着你的时候。

    异界冲国人一样爱白毛，没有例外。

    女性工作人员犹豫了一下，瞄到巧克力的牌子，发现是最近卖得很火又贼贵的大牌子，还是其他地区进口的，便表情淡定地收了下来。

    她道：“我就透露一点点。”

    两人狂点头，纷纷示意自己左耳朵进右耳朵出，绝不给她惹麻烦。

    然后。

    小姐姐把她知道的全盘拖出了。

    其实，她知道的也不算多，只是和训练馆有关的事情而已。

    青训营内，训练馆和场地一样，分三个等级——ABC，其中A级训练馆是只有在A级场地打对战的人才能用的。

    以此类推。

    至于D级场地，没有训练馆可以用。

    “那A级训练馆在哪里呀？”李想低声问道，他一路走来，看到的所有类似建筑里，这个B级训练馆是最大的了。

    小姐姐带着两人来到一扇巨大的落地窗前，指着灯火通明的小精灵乐园旁边的几栋方形建筑物。

    比起B级训练馆要小好几圈，而且看上去像研究所，而不是体育馆。

    “看到了吗？那几栋房子？那个就是A级训练馆，你别看它样子又小又怪，待遇可要比B级训练馆好多了。”

    据小姐姐所说，A级训练馆外观看着不大，但其实内里设施更加专业且齐全，还会有顶级饲育家职业者们做后勤。

    只不过A级训练馆暂时不对外开放，李想他们只能体验B级训练馆了。

    可当两人问最后一个问题，如何在A级对战场地打对战时。

    小姐姐摇头了。

    “这我就不清楚了，我只不过是训练馆的负责人，其他的东西不在我的工作范围内。”

    没能得到所有的情报，令人有些遗憾。

    但好歹了解了不少信息，两人满足地前往内部训练室。

    里面很多设备都是宋桀家里用的，包括负重器、空中花环、投射器等等等。

    像炽焰咆哮虎这种，就是穿着负重器，利用专业的健身器材，提高自己的身体素质。

    钢铠鸦、利欧路、甲贺忍蛙这几个，则可以玩空中花环，有机器会射出一枚枚巨大的圆环，钢铠鸦需要调整自己的姿势和动作，穿过它们。

    亦或者躲避投射器喷出来的圆球。

    有助于提高灵活性和机动性。

    甚至还有具备捶打功能的机械，用来提高小精灵的抗打击能力。

    哪怕像洛托姆这种严格意义上讲，没有“实体”的小精灵，亦有一些奇怪的器械可以使用。

    顺带。

    还有专门练习招式的房间。

    内部存在一种测试招式威力的新型装置，采用的是高强度的抗打击复合材料，无论是火烧喷水电击，亦或者割裂刺击捶打。

    耐抗得不行，强度甚至比李想家那个过时货还厉害。

    是的。

    这么多年过去，又有新的复合材料出现了。

    李想试过一次就知道，这玩意儿要比家里的那几个靶子厉害多了。

    这年头什么东西都发展的快啊。

    要是没有钱没有渠道，真正的顶端怎么样了，估计他都不清楚。

    六点五十分。

    夜间出操即将开始。

    李想犹豫了一下，还是将炽焰咆哮虎它们托付给了小姐姐，让它们留在这里训练。

    假如这里都不能够信任，那么他也没必要来参加什么青训营了。

    再者炽焰咆哮虎它们能照顾好自己。

    李想完全信任这一点。

    宋桀如法炮制，相较于疑心病很重的李想，他早已习惯托管自己的小精灵了，对此并没有太多的想法。

    ……

    两人来到一号操场。

    也就是今早报到接受演讲的地方。

    比他们早到的人有很多，稀稀拉拉的站在一起，三三两两的谈天说地。

    瞿盛等人也在其中，见到他俩连忙跑过来。

    “你们去哪儿了？逛营地去了？”

    “杨天望敲了半天门，硬是没敲开。”

    李想便把他俩去训练馆的事情讲了一遍，至于情报的事情……

    他没说，主要是怕透露出去，牵扯到那个小姐姐。

    答应人家不乱说，那就不乱说了。

    瞿盛等人在知道今天还能免费体验训练馆，皆有些怨念李想为什么不叫上他们。

    现在去肯定是来不及了，教官都到了。

    李想随口道了歉，默默观察周围的地形。

    这里的操场和野外是相连的，只是用铁丝网和栅栏分隔开，上面涂着驱虫涂料，这种特殊才是会让野生小精灵远离。

    但操场的远处，有一扇铁栅栏制作的大门，通向深山中，此时的关闭紧锁着的，却给李想带来了一些不详的预感。

    教官到，吹哨集合。

    宋桀被交上前，负责把所有人的身份卡和手机都收上来，小精灵和杂物也要交上去。

    李想心中不详的预感，也越来越浓。

    不会吧？

    这才第一天的第一个晚上啊。

    要不要这么急？

    好歹你也等到明天，或者后天再开始搞事情啊。

    可很明显，营地的负责人就是要上午搞完事情，晚上再搞一遍。

    狠狠地抽那些，以为上午弄过一吃，晚上就不会再来的人。

    六个方阵到齐，整齐地排列在一起。

    向扬威在明亮的灯光下，缓缓走上主席台，笑呵呵地看着所有学生。

    “同学们，营地的伙食不错吧？超市不错吧？生活条件不错吧？一天下来，感觉青训营的体验怎么样啊？”

    方阵中，稀稀拉拉发出了回应声。

    绝大部分都是说好，毕竟青训营的条件确实不错。

    该有的都有，东西也比外面便宜不知道多少。

    吃饭还能打折，这是最离谱的。

    “觉得好就行。但是吧，有件事情我们还是得提醒你们。”向扬威朗声道：“我们这里是淘汰制，无处不是竞争，随时随地都有竞争，所以——”

    “今晚，我们要进行的是【野外拉练】！看到操场旁边的那座山没有？里面的野生小精灵都暂时归巢了。”

    向扬威指着黑漆漆阴森森，一片暗沉却隐约有光亮透出的大山，大声道：“我要你们顺着定好的路线，从山脚跑到山顶，从山顶拿到我们青训营的旗子以后，返回这里交给你们的教官。

    “成绩会登记到你们的身份卡里面，前一百名，明天早上可以第一批吃早饭，第二批回到教室早读，等第一批吃完了再去！

    “规则是，只能自己跑步上山下山，不允许使用小精灵，亦或者任何载具。且一个人只能拿一面旗子，不得抢夺他人的旗子。路线不得随意更改，只能按建设好的道路走，还是那句话，有监控，触犯规则的人将被逐出青训营！”

    晚上爬山！？

    哪个小天才想出来的？

    还有不是说身份卡登记正规比赛……艹，从来没说过比赛只代表小精灵对战啊！

    李想满心的吐槽欲，看着旁边那座静谧的大山，瞧见密林中被灯光照亮的蜿蜒道路，心里倒是没什么感觉。

    以他的体力，这座山虽然高了一点，还特意修成了盘山公路的样式，但对他来说不算什么。

    李想早已不是当年那个婴儿肥的小男孩儿了。

    跑就跑呗。

    他看了小伙伴们一眼，心想这种简单的事情，应该不需要他帮忙了。

