    深深地看一眼安静澜，韩泽昊脸上闪过愧疚神色，随即，是坚定的神色与凝重的眸子，他说道：“安静澜，你以后一定要更坚强一点。我们已经是夫妻了，我说过，我会好好地照顾你，好好地负责你的人生。所以，我希望，有些事情，你也能够和我一起面对。不需要你去扛，但至少，你不要因此而受到伤害。那是我不愿意看到的。”

    “我想看到你笑，喜欢看到你笑。不需要掩饰，而是真诚的，发自内心的快乐。”

    安静澜微微挪动了一下，韩泽昊猛然一惊，立即问：“怎么样？安静澜，你感觉怎么样？”

    安静澜睁开眼来，眼神都有些涣散了，好一会来，才说道：“渴！”

    “好，我马上给你倒水！”韩泽昊紧张地去给安静澜倒水，然后将安静澜托起来，抱怀里给她喂水。

    韩泽昊看着安静澜咕噜咕噜地喝水，他立即柔声提醒：“慢点喝，慢点！”

    一杯水安静澜一口气就喝完了，实在是太渴了。

    “现在感觉怎么样？”韩泽昊放下杯子，一双眸子奇亮地望着安静澜。

    看着韩泽昊眸子里的紧张，安静澜心头滑过一丝悸动，有多久没有一个男人这样关心她照顾她了？

    人渣，真的对她很好！

    她点头，扯出一抹笑容来：“嗯，我没事了。”

    “好好躺着！”韩泽昊轻轻放下她的头。再关切地问道，“饿了吗？”

    安静澜再点头：“嗯，有点饿！”

    韩泽昊起身立即给乔慕白打电话，语气就不好了：“买个早餐而已，快点！”

    乔慕白：“……”

    尼玛，真恨不得把电话砸烂！

    十五分钟以后，乔慕白拎着早餐回来。

    韩泽昊看着乔慕白一脸嫌弃，顺手接过他手里的袋子，放到床头柜上，将里面的粥和馒头取了出来。再拿枕头垫在安静澜的身后，将她扶起来，然后亲自拿小勺子喂安静澜喝粥。

    一系列细心又体贴的动作，直看得乔慕白瞠目结舌。

    果然，爱情的力量是伟大的啊！

    乔慕白不由地又再想起前天晚上发生的事情，脸上浮起羞涩的红晕，真是丢脸，竟然他是被扑倒的那个。

    吊针滴完以后，安静澜就退了烧，乔慕白自然功成身退，离开韩泽昊的公寓了。

    安静澜折腾着要去上班，被韩泽昊强行按住：“不行，你身体太弱了，慕白也说了，让你至少再卧床一天一夜。”

    “可是我真的不想一直在床上躺着！”安静澜不愿意。

    于是，韩泽昊妥协：“那好吧，吃过午餐以后你再起床活动，我让陆峥下午过来先教你防身理论知识。”

    要是林政看到这样的韩泽昊，一定会惊掉眼珠子。他们的韩总裁，什么时候会妥协了？他可是个从来说一不二的主。对待任何人任何事，他都是强势而霸道的。

    “好！”安静澜微笑着点头。

    韩泽昊又道：“明天我们去给爷爷挑礼物，爷爷大后天生日，我们后天晚上可以住到韩家去吗？”

    请求的语气。这是韩泽昊二十八年人生里，从来没有过的习惯。

    “好！”安静澜点头。反正她都是想要去韩家陪爷爷几天的，早一天晚一天又有什么关系？

    一想着要给爷爷挑礼物，她就开始想着给爷爷送的礼物什么价位合适？

    拿出手机，她就惊讶地看到韩氏控股再次涨停了，直接是一字板封死。她崇拜的眼神看向韩泽昊：“人渣，又涨停了呢。”

    “嗯。”韩泽昊无比淡定，笑道，“今天是第二天，还有三个涨停板。记得出手！”

    “哦。”安静澜点头，对于人渣的预测，她深信不疑。她立即给苏颖打电话，提醒她五个涨停的时候记得卖掉手里的股票。

    苏颖在电话那端神经兮兮：“静澜，帮我请几天假啊，我有点事情要处理，暂时不能来上班。股票的事情我会记着，挂了啊！”

    安静澜拿着被挂掉的电话嘟囔：“这是又发生什么事了？神秘兮兮的。不会又去找董明了吧？”

    韩泽昊眸子里快速滑过一抹笑意。她这副什么也不明白的单纯样子，看上去真的很让人喜欢。

    他取遥控器打开电视，说道：“好好地遵医嘱，卧床休息，别玩手机，看会儿电视，我去书房处理一点工作上的事情。中午我带你去吃饭。”

    他绝对没有发现自己语气里的宠溺与轻快是那样的自然。

    安静澜乖顺地点头：“好！”

    抬头看向电视。电视正在热播着电视剧《医妃伍灵儿》。

    她从来都没有追剧的习惯，因为她没有那个时间也没有那个闲心。平常除了上班时间，就是下班回去，一边被妈妈骂着，一边帮着妈妈去厨房里准备晚餐。因为弟弟晚上会回家吃饭，所以晚餐会很丰盛。

    吃完饭收拾干净以后，八点多了，弟弟霸着遥控器看综艺节目，她窝在自己的小房间里，一边忍受着妈妈的谩骂，一边拼命地集中精力，可怜地记下她的一点关于景观设计的灵感。

    如果急着出图，她是需要熬夜的。只有等到妈妈熟睡了以后，家里才会彻底清静下来，她才能真正的集中精力。

    此刻，却是难得的闲适。

    听颖子说起过，医妃伍灵儿这部剧很火，是大投资，男女主都是红遍大江南北的知名演员，整个剧里的演员颜值都很高，服装也很让人惊艳。

    她看向电视，笑了起来，自言自语：“难怪那么多人喜欢追剧，果然是很好的休闲方式啊！”

    她又再将枕头垫高了一些，调整了一下姿势，单手枕于脑后，这样子看电视剧的感觉，很爽啊！

    蓦然，在电视上看到一个熟悉的身影。

    她身着水蓝色的罗裙，头上插着古典发钗，头发盘起，耳朵上戴着紫色的耳环，一身古装打扮，站在梨花树下，回眸一笑。

    好惊艳的扮相！男主角顿时被惊艳到了，一双狭长的凤眸里划过异彩。一手握着扇子在另一只手里轻轻拍打了两下。他问询身侧的随从：“这是哪家的小姐？”

    “回殿下，这是伍小姐的贴身丫环！”随从恭敬作答。

    那梨花树下的姑娘故作没见到男主，缓缓踱步而去，留下一个倩丽的背影。

    男主的眸光便追随着她而去，一双眸子里迸发出志在必得的从容。

    电视机外，安静澜微微蹙眉，都没有听颖子提起过，施尧嘉有出演这部剧啊！这扮相还真不错。

    虽然很瞧不起施尧嘉这个人，但她不得不承认，施尧嘉在这部剧里出演的丫环形象很不赖。

    闲来无事，她继续往下看着这部电视剧。

    一集电视剧都没有看完，就接到了同学冯晓琪的电话。

    冯晓琪在电话里兴奋道：“静澜啊，咱们校友聚会定在下个月十号啊！咱们很久没见了，到时候出来聚聚啊！”

    她翻了个白眼，对于聚会这样的事情，她从来都不参与。不是她不重情，而是她会觉得尴尬。

    当年，她与蒋诺琛的事情闹得整个学院都知道了。后来，她与蒋诺琛分手的事情，想来也是全院校的人都知道了。因为有施尧嘉这样一号人物啊，大家想不知道大概很难。

    她在电话里客气道：“我最近会比较忙，可能没有时间去！”

    冯晓琪就是语气一变，直接讽刺道：“得了吧，装什么装啊？谁不知道你被蒋少甩了啊！忙什么啊，就是没有脸见人呗。照我说，像你这样的人，就不应该列在被通知的名单里，既浪费表情又浪费电话费。”

    冯晓琪说完，砰地一声挂断了电话。

    安静澜无语，她怎么还生上气了？该生气的不是自己吗？

    无所谓地耸了耸肩，安静澜的眼睛继续盯着电视。排除她对施尧嘉此人的不喜，这部电视剧还真不错。从演员颜值、服装安排到剧情设计，都很棒。

    又再看了一会儿电视，迎来了广告。她的电话又再响了起来。

    接起电话，还是冯晓琪，她还没有说话，冯晓琪就一连抛出几个问题来：“静澜，刚才他们说，将要与韩氏集团总裁韩泽昊结婚的人是你啊？是吗？我刚上网看了，真的是叫安静澜呢？是你吗？不是重名的吧？”

    就是从电话里，都能听得出来冯晓琪语气里的不甘心。

    安静澜眨了眨眼，对着电话道：“不是我！”

    冯晓琪马上就兴高采烈了：“我就说嘛，怎么可能是你，一定是重名啦。他们还不信！啧啧，韩氏集团总裁，那是什么人物啊，怎么可能看得上你？就算你长得漂亮，就算你有机会认识了韩总裁，我想你也就最多做个见不得光的小三啦。回聊啊！”

    砰——

    电话又被挂断了。

    安静澜无语至极，直接把冯晓琪拉入了黑名单。

    虽然对于这样的言语，她并不会往心里去。但总有这么一只恶心的苍蝇在你的耳边嗡嗡地叫来叫去，也很烦人的。

    又再看了一会儿电视，电话再响了起来。

    依然是同学，依然是说下个月10号聚会的事情，在电话里一副情真意切的样子，让她一定要去参加。她都在电话里说她很忙了，同学还是恳求的语气，让她把工作提前一点安排好，说什么聚会也就半天不到的时间，一定可以挤得出来的。

    接下来，竟然又再接到三四个同学的电话，都是说下个月10号聚会的事情，询问她去不去啊？又说很多年没见啦，好想她啦。

    安静澜十分纳闷，这唱的是哪一出啊？

    毕业也有三年多的时间了，这三年多以来，她的日子清静得一个月电话费都不会超过五十块，还大多都是工作上的电话啊！

    这突然之间蹦出来的热情，蹦出来的同学情，所为哪般？

