    这应该是一只刚诞生的鬼，战斗力一般，甚至连血鬼术都没有，虽然有着强大的自愈能力，但在玩家们的狂轰滥炸下愣是被炸得面目全非。不过他的速度也相当得快，如果玩家们没有开启【狂战】技能的话，基本上是一扑一个玩家，当场人首分离。

    但开启【狂战】后，八十多个玩家围着一只食人鬼，这只食人鬼的下场可想而知……

    “快快，绳子，绳子！”

    对于抓人，玩家们相当熟练，毕竟每次复活都要抓一只夜魔，完美的说明了什么叫熟能生巧。

    食人鬼吃得人越多增幅越大，但同理，像这种没吃几个人的家伙，虽然能够自愈，但同样会消耗自身体力。

    很快，这个倒霉蛋被玩家吊在了树上。

    砰！

    有玩家一枪打爆食人鬼的头，看着他快速自愈的伤口，羡慕道：“我去，要是我也能这样就好了。”

    以前玩其他游戏时，他们总喜欢挑刺说不真实，什么砍手跟砍头伤害一致，一点都不合理，直到玩了这款绝对真实的游戏，那悲伤简直无以复加，摔个跤都得好几天才能自愈。

    也多亏修复卷轴每次烧香时都能获得一两个，要不然玩家们的死亡率估计还会大量提升。

    “你们是什么人？混蛋，放开我！”

    这只食人鬼很明显没有身为玩家们俘虏的自觉，双手指甲突然变长，撕碎了玩家们的绳子……然后又被玩家们打断了双手双腿。

    “说，你们弱点是什么？”

    可能是受战斗气氛影响，藤原拓海恶狠狠道。

    食人鬼没有说话，依旧龇牙咧嘴，说是不可能说的，毕竟他们一直将人类当成食物，怎么可能把人类当回事，更别说告诉对方自己的弱点，这不是傻吗？

    玩家们又连开了几枪，虽然打得这只鬼哇哇怪叫，但这鬼依旧是活蹦乱跳。

    “我去，怪不说这玩意需要什么猩猩铁克制，这东西简直不死的啊。”

    玩家们有些抓瞎，眼看着怪就在眼前，但却没办法伤及丝毫，别提有多郁闷了。

    “这鬼有点像西方的吸血鬼，要不试试十字架？”

    有玩家提议道，于是他们决定另辟蹊径，当即砍了两根木头绑在一起当十字架。

    “要念咒吗？”

    “貌似不用念，而且你懂吗？”

    玩家们拿着刚制造好的十字架在食人鬼面前晃了晃，发现毫无卵有。

    “西方不行，要不试试东方的，毕竟曰本的鬼也是东方的。”

    “什么，曰本不是早就脱亚入欧了吗？”

    “问题是人家不承认啊。”

    对话一如既往的无厘头，考虑到这荒郊野岭的，找不到正宗的黑狗血，也找不到桃木，于是他们想到了一个随身携带的工具：童子尿！

    那么问题来了，谁是童子？

    “阿丁，要不然你来？”

    铁雄干咳一声，说来惭愧，他跟甄珍一点都不纯洁。

    “那个，我跟罗丝……”

    阿丁脸颊微红。

    “什么，阿丁才十七岁啊，他还只是个孩子啊！”

    云豹震惊的看着罗丝，这么小你都下得去去手！

    没错，阿丁与罗丝是姐弟恋，当然，只是大了一两岁而已

    “已经昨天刚过完18岁，”

    罗丝眼神飘忽，虽然这个18岁是虚岁，但法定年龄，怎么能说不是18岁呢！

    “你们太让我失望了，传统道德都被你们败坏了！”

    云豹痛心疾首，矜持，矜持懂不懂！

    只不过随着他的话，玩家们看他的表情越来越奇怪。

    “你们看着我干嘛？”

    云豹逐渐意识到事情的不对劲。

    “听说你还一直单身？”

    有玩家不怀好意道。

    “胡说，我有过女朋友的！”

    云豹据理力争，这是对他人格的侮辱。

    “不，我们的意思是……你懂得！”

    “不，我不懂，卧槽，你们走开，不要扒我裤子！”

    最终在云豹的强烈抗议下，玩家们将舞台让给他，并表示绝不偷看。

    大珠小珠落玉盘……

    食人鬼：……

    被浇了一头的食人鬼开始怀疑人生，这算什么，人类的报复吗？

    “没效果！”

    云豹提上裤子，表示不是他不努力，而是食人鬼太过顽强。

    玩家们再次转头，看着被浇了满头满脸的食人鬼，陷入了思考。

    “莫非是因为断浪不是童子的原因，大龄童子不算童子鸡？”

    “不是说年纪越大，质量越好吗？”

    “说不定过期了？”

    云豹：……

    欺人太甚！欺人太甚！

    玩家们无视牙齿咬得咯咯响的云豹，继续讨论。

    “要不试试紫外线？”

    “拉倒吧，我们连闪光弹都没有。”

    “去找找呗，没准有，而且也不一定要用紫外线炸弹，很多设备上都有紫外线的。”

    最终几个玩家将食人鬼新长出的手脚绑在了树枝上，然后抬着他准备进村，打算问问村民没有啥新的除鬼技术。

    玩家们的打道回府自然又引起了这个本就不大的村子鸡飞狗跳，不过看到这群人居然说自己抓到了鬼，倒也引起了一番好奇。

    “这鬼怎么有股味道，感觉怪怪的。”

    “好可怕，他的眼神好凶恶！”

    “他的牙齿跟指甲好长，果然是怪物。”

    事实证明，不管哪个世界，不怕死的围观群众都有一大堆，再加上这个鬼被玩家们捆得严严实实，一个个相当好奇，又听闻这只鬼杀不死后，也纷纷踊跃报名，什么黄豆、桃子、南、沙丁鱼头，劈头盖脸的就往他头上砸。

    食人鬼：(╬￣皿￣)

    表情很凶恶，但毫无卵有，被吓到的人砸得更欢。

    一番瞎折腾后，众村民与玩家们一致认为，还是等天亮吧，这一招在东西方都有用。

    “我听说紫藤花对鬼有作用。”

    这个村的村长拄着拐杖，有些不确定道。

    “那就赶紧拿出来试试看啊！”

    “我没有。”

    玩家们无语，这老头好欠揍啊！

    “他说得不错，鬼确实很惧怕紫藤花。”

    就在玩家们准备开个篝火晚会，决战到天亮时，看看这只鬼究竟会不会被太阳晒个灰飞烟灭时，一个身穿黑衣的男子从远处走了过来，腰间还挎着一把五十刀，用一种相当古怪的眼神看着玩家们。

    鬼杀队水柱，富冈义勇！

