
　　“随着与女主的接触越多，男主的心逐渐偏向女主，而后背叛了辉月。可即使如此，辉月要对付也只对付男女主，从来不因他们俩的事情牵连别人。在辉月手中有巨大权力的情况下，却没有因为一己之私而损害家国利益，反倒是女主总是表面圣母善良,却连敌国将领都偷偷救治，还美其名曰并不知道对方的身份，只以为对方是一个可怜人。”

　　“不知对方身份，就敢随意救人？尤其是在那个女性弱势的年代，这种做法不是善良而是没脑子。”

　　“卧槽，还真的是。”

　　“这集我看过了,我看的时候还觉得女主善良,辉月抓住女主救治敌国将领,却揪着女主不放，要将她打入天牢很是过分。但现在一想，女主不知道对方身份就随便乱救，甚至还差点儿让京城百姓都陷入危险当中。”

　　姜寻点头，“女主全了自己的善良和所谓的良心，却因此差点儿害死全城百姓，差点儿害自己家国覆灭。这种善良又何尝不是一种自私？”23sk.Com

　　“果然男女主就算下凡，忘却前尘往事，也还是改不了骨子里的渣和白莲。”

　　“所以不论他们是什么身份，他们的性情都不会变，说明他们的性格就是骨子里的坏透了。”

　　姜寻咔吱咔吱吃了几口薯片，又拿出一包巧克力派继续吃。

　　这种香甜松软的巧克力派，她非常喜欢。

　　“姜姜吃的什么牌子的巧克力派？看起来很好吃啊。”

　　“画面太小了看不清楚，我截图了，一会儿放大了看橙宝能不能识别出来。”

　　“我查到了，看包装像是圆滚滚牌。”

　　“这个牌子竟然还在吗？我一直以为早就倒闭了呢。”

　　“你们自己对比一下啊，我只是看着像。”

　　“姜姜可以尝一下慕斯家的，我喜欢吃那个,从小就吃。”

　　姜寻看到这条，便说：“慕斯的巧克力派是代可可脂和精炼植物油，这两种都是反式脂肪酸，吃了对身体不好。大家还是酌情选择吧。”

　　“什么？我从来没注意过，家里正好有一盒，我去看看。”

　　“上面没写代可可脂啊。”

　　姜寻说：“你们看后面的白贴上是不是写着CBR？这是代可可脂的简称。”

　　“我去，还真有！”

　　“商家太坏了吧，怕我们看出是代可可脂，所以故意写CBR。”

　　“我日常知道代可可脂，还真的不知道CBR。”

　　“精炼植物油听起来挺精致的样子，也是不好的吗？”

　　姜寻点头说：“精炼植物油其实只是一个统称，表示是经过加工的植物油。所以如果只是精炼植物油的话，并不好界定。但是慕斯巧克力派中间的奶油属于人造奶油。而人造奶油的主要来源是氢化植物油，氢化植物油恰巧是反式脂肪酸的主要来源。而氢化植物油是精炼的其中一种过程。”

　　“精炼的方式有很多种，有蒸馏、脱胶、脱氧、漂白、脱蜡、除臭、防腐。这些都属于精炼。”姜寻说道，“而反式脂肪酸就是在精炼过程中产生的。通过氢化加工来去除植物油的异味和游离脂肪酸等有害物质。但是这种精炼过程，通常需要在250度以上高温进行处理，就会产生反式脂肪酸了。当然精炼植物油不全等同于反式脂肪酸。具体还要看你吃的东西。像慕斯巧克力派中间加的一看就是人造奶油的这种,即使厂家不标注氢化植物油,你也能判断的出它是包含了反式脂肪酸的精炼植物油。”

　　“这种就要看厂家的自觉了。标精炼植物油，不能说他标的不对,但若是有良心更精确的厂家，会明确标注出氢化植物油，而不是这种打擦边的精炼植物油。”姜寻说道。

　　“我去，慕斯也太坏了，这就是没良心的品牌。”

　　“慕斯好像是慕氏旗下品牌啊。”

　　姜寻：“……”

　　是吗？

　　这她还真没注意。

　　她只注意成分表了。

　　“姜寻要是不说，我还以为精炼植物油都是好东西呢。”

　　“这种钻文字漏洞的品牌，真是丧了良心了。”

　　“妈呀，我以后不吃了。”

　　“呜呜呜，还好跟姜姜提了一下，不然我要一直吃下去了。”

　　“从代可可脂用CBR来表示，氢化植物油用精炼植物油来表示，就知道慕氏是故意这么做的。这算是故意欺骗消费者了吧！以后慕氏所有的品牌，我都避雷了。”

　　“那圆滚滚呢？”

　　姜寻：“……”

　　姜寻瞪着眼睛说：“我可从来没说我吃的是哪个牌子的啊！”

　　“咳。”姜寻指尖摸一摸自己的鼻尖，目光飘忽，“那个什么，我家经纪人已经教育过我了，说我现在好歹是艺人了，不能随便带货的。所以我不能随便推荐品牌。”

　　“hhhh，那你能说慕斯吗？”

　　“我经纪人只让我不能随便推荐品牌，又没说我不能避雷某品牌。”姜寻还会抓王宜成的漏洞了，“反正有问题的品牌代言，我又不可能接。”

　　“怪不得你今天吃东西都藏着吃了。”

　　“跟着姜姜买东西就是放心啊。”

　　姜寻心说得亏她藏起来了，就这样都还被人发现是圆滚滚牌的巧克力派。

　　网友的眼睛都是显微镜吧！

　　姜寻这边的直播，因为姜寻还特地开了直播间进去看观众的弹幕，所以就跟在闪频看她的直播似的，互动性极强。

　　哪怕不粉姜寻的观众，只要不是黑子，都还很喜欢让直播画面保留在姜寻这儿。

　　毕竟能特别直接的跟姜寻互动，比干看着其他艺人要有趣的多。

　　这时候，张琪瑶给姜寻来了电话，问她要不要去游乐场。

　　“刚听导演说秦总今天有工作要忙，没有跟你一起，你自己多没意思啊，干脆跟我们一起玩儿啊。”张琪瑶发来语音说。

　　姜寻播放出语音正好被观众听见。

　　“瑶妹其实只是想跟姜寻在一起而已啦。”

　　“像极了人家正牌男朋友不在，趁虚而入的样子。”

　　“瑶妹你是不是忘了你也在跟谈尽声约会？让姜寻去当电灯泡真的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第392章 好像是慕氏旗下免费阅读。https://xs.23sk.com 