    其实林寒感受到危险，脚下突然横移。

    噗。

    韩思薇神色微变，想收刀已来不及，正刺入武婵后背上，后者一声惨叫，忙放开林寒的胳膊，用手一摸，满手血红。

    她惊愕地看着韩思薇，“你……你为什么扎我？”

    “对……对不起，我本来捅的是他，是你往刀尖上撞……”事发突然，韩思薇还没搞明白怎么回事，语无伦次地解释不清。

    “快叫医生。”林天羽已顾不上自己，要知道武婵不是普通人，家境显赫，跟他一起出来，要是有点闪失，回去无法交代。

    再者，武婵自幼跟他青梅竹马，被韩思薇刺了一刀，他很愤怒。

    “韩思薇，连自己人都敢捅，佩服……”

    啪，林寒话音没落，月影已到近前，一脚将韩思薇踹飞，匕首从武婵身上拔出，瞬间带起一道血柱。

    “偷袭先生，该死！”嗖，月影又到了韩思薇身边，一把掐住她的粉颈。

    “住手，都住手！”

    关键时刻，闯入一老者，众人闻言停下，扭头望去，林寒认得，正是黄药七。

    黄药七快速扫视一眼，快步到林寒近前，“林医生，请你给我个面子，别打了！”

    “黄婵受伤，急需救治，事后我会替他们向你赔罪。”

    林寒不为所动，“为什么要给你面子？林天羽作恶时，你为什么不阻止？”

    “当时我不在场，否则，不会允许发生那种事！”

    黄药七的解释，并不能平息林寒的怒火，“你要把你家少爷的恶行，告知林家家主，如果不管教的话，下次再惹我，让北方林家提前准备一口棺材。”

    “好的，一定传达。”黄药七想都没想，直接答应。

    林寒又看向韩思薇，“若有下次，别怪我手下无情！”

    他朝外大步行去，雷千仞带人跟在后面，火舞最后一个撤离，警告道：“先生宅心仁厚，心地善良，换成别的男人，早把你咔嚓了。”

    韩思薇捂着脖子，剧烈咳嗽。

    武婵被带走救治，麒麟阁几个受伤的也去处理了，室内只剩下林天羽，韩思薇，黄药七。

    “你可知道捅伤武婵的后果？她奶奶是个护犊子的主，能把你撕碎！”

    看着韩思薇，林天羽怒意不减。

    “对不起，我不是故意的。”直到此刻，韩思薇感到一阵后怕，要是把人捅死，仅是林天羽恐怕都不会原谅她，似乎想起什么，寒声道：“都是林寒的责任，我要捅的人是他，是他把武婵挡在了身后。”

    林天羽面沉似水，这个未婚妻报仇心切，做事不够冷静，将来怎能成为林家独当一面的少夫人。

    “林寒不是普通人，想杀他谈何容易，以后做事要多动脑子，不要鲁莽行事。”

    黄药七神色凝重，“少爷，不管你是否喜欢听，我必须得说，你不能跟林寒为敌！别再想着报复他，即刻离开宋州。”

    林天羽一声冷哼，如今被打成这副熊样，不报血仇，有何颜面回族地。

    “不宰了林寒，我不回去！”他的态度无比坚决，丝毫没有商量余地。

    黄药七一声长叹，“好吧，我正在纠结要不要把你的事告诉你爷爷，看来必须让他知道。”

    “滚——”

    “吃里扒外！刚才你就应该杀了他，却低声下气说什么向他赔罪，你得了软骨病，这病得治！”

    黄药七料到是这个结果，所以，并不感到意外，告诫道：“如果你不收敛点，难免还会吃大亏。”

    良言难劝该死鬼，事情如何发展，他说了不算，也劝不动林天羽，黄药七无奈离开。

    房门关上那刻，林天羽率先打了一个电话，告黄药七的黑状。

    老同学好牛啊，到这儿打伤几个人，大摇大摆走了，董文洋挠着脑瓜，暗自佩服，他不知道林寒是宋州武部负责人，认为仰仗着苏飞扬。

    来到停车场，由月影开车，载着林寒离开。

    至于怎么处理辛弈，是苏飞扬的事，林寒不管，反正已经惩罚过。

    “苏少，我都成这样了，请你给我一条生路吧。”辛弈已是惊弓之鸟，生怕被苏飞扬给活埋了。

    苏飞扬没有说话，从后备箱里拿出一根棒球棒，拍打着手心，辛弈吓得魂飞魄散，“苏少，以后我再也不敢了，等我身体痊愈了，定向你姐姐磕头道歉。”

    “联合林天羽害我姐，看来你没把苏家放眼里，没把我放眼里！”

    砰，棒球棒落下，咔嚓，又砸打一条腿。

    辛弈刚喊出声，被人捂住嘴巴！

    苏飞扬把棒球棒扔给手下，撂下话，限他天黑之前离开宋州，永远不得回来！若敢违背，沉尸明湖湖底。

    望着车辆驶远，辛弈急忙向路人求助，随后被送往急诊。

    一路上，林寒一言不发，此行，让他看透两个问题，第一个是韩思薇，她报仇的决心未变，需时刻提防。

    其次，有关林天羽，此人最危险，他不会善罢甘休，有可能调来更多高手，需要做好最坏打算。

    回到医馆，他亲自抓了一些药去了厨房，他要炼制阴阳丹先帮助苏紫衣洗髓，女人主动亲了他，说明心里已经接受他，自己的女人在危险时候，必须有自保能力。

    他琢磨出一套拳法，适合女孩使用，因为现在都知道苏紫衣是他女友，她的危险系数提高，所以，要先传授给她。

    在炼制阴阳丹时，他把一套新拳法打了一遍，可以肯定，比火龙拳，金刚拳等等都要厉害几分。

    医馆门口，黄药七刚到，手机响了，看到来电号码，不敢怠慢，急忙接听。

    片刻后，啪嗒，手机落地，他被林家扫地出门了，怔怔站在原地，全身的骨头好像被抽走一般。

    跟随林振北将近三十年，如今被开除，无法接受，更是不甘，他没做错什么，何罪之有？定是林天羽在林振北面前颠倒黑白，搬弄是非。

    林振北不应该听一面之词，不行，必须让他知道林天羽的罪行，于是回拨过去，却提示忙音。

    他抬头看了眼医馆，一声叹息，“我已没有资格在你们之间调节，保重！”

    坐在门口的方浩轩，看见黄药七，担心来闹事，匆匆去向林寒汇报。

