    “砰！”

    一声爆响，覆盖棺材的隔绝阵法光幕，瞬间崩溃。

    整个棺材，也是应声爆裂而开。

    霎时，古云乐的尸体，直接被震飞出来，滚落在擂台外的地面。

    “老四！！”

    见状，林昊、秦羽、雷蒙他们心头一沉，几乎同时飞冲而下。

    望着这一幕，周围的人群满脸愕然，旋即皆是皱了皱眉。

    显然对于吴琒的做法，都觉得有些反感。

    人都被你害死，现在躺在棺材里边，竟然还要如此凌辱死者，简直是畜生！！

    “真是个混蛋。”

    陶灵柳眉微蹙，这个时候也是被气得粉拳紧握。

    “古云乐……”

    炎芯月的一双美眸，也是泛起了泪光。

    不远处，吴琒双手负背，嘴角泛起一丝戏谑的笑意。

    俨然不知，他这个举动，虽说确实达到激怒林昊他们三兄弟的企图。

    但也因此，令得绝大多数黑暗殿宗成员，对他护殿长老的形像人设，彻底降到了最低点。

    而后，在众多目光的注视下，林昊他们三人，共同把古云乐的尸体搀扶，坐靠在擂台边。

    待得三人再度站起身时，他们的眼神，已然变得无比阴寒，拳头骨节握得‘咯咯’作响。

    滔天的杀气，自林昊他们身体弥漫开来，直接锁定了吴琒的气息。

    “当初，我们四兄弟结拜时，曾说过什么。”

    林昊声音低沉的缓缓道。

    “有福同享，患难与共，不求同年同月同日生，但求同年月同日死！”

    雷蒙、秦羽，脸色冰冷，几乎异口同声的说道。

    此话响起的时候，他们三人的脑海中，浮现出当年四兄弟跪地朝天，一起结拜的画面场景。

    “杀！！！”

    旋即，林昊一声怒喝，陡然炸响。

    霎那间，三道身影，猛地暴掠而起。

    那引起的气爆之声，犹如三枚炮弹轰然冲向吴琒。

    “违抗者，杀无赦！”

    黑暗殿宗的护殿高手，倒也并非善茬，眼看林昊他们动手，当即便是判处了死刑！

    嗖嗖嗖……！！！

    顿时间，一道道身影暴冲而出，犹如一张巨大黑网，铺天盖地般的笼罩向三人。

    见此一幕，执事堂的成员，此刻却是选择了沉默。

    刚才，他们已经给予了林昊机会。

    若是束手就擒，便可护其周全，离开黑暗殿宗。

    不过现在的局势，如果动手阻止，必然会与黑暗殿宗的人马引起战争，到时变得一发不可收拾。

    “今天不弄死那老贼，誓不罢休！”

    林昊猩红双眸，泛着极端凶戾的杀意，死死盯着吴琒。

    旋即，一道道魔影分身，再度闪现出来。

    全都是龙人形态的分身，那等战力，比起之前，俨然强大了数倍！

    与此同时，荆轲、螂王、蚁皇、虎霸，四兄宠物，也是全部被林昊召唤出来。

    轰——！

    蚁皇现身的霎那，直接施展了宠物技能的‘火影分身’。

    一瞬间，成千上万只蚁兽，如同蝗虫一般，密密麻麻闪现。

    加之林昊的魔影分身，那般强大阵容，倒也极端恐怖！

    到了这一刻，林昊可以说是底牌全面尽出。

    反正横竖都是死，就算如此，也要先把吴琒那个老杂毛做掉！

    轰——！

    终于，双股浪潮，在半空中狠狠冲撞在一起。

    厮杀声，以及战斗声，夹杂着轰然响彻天地！

    那等壮观场面，看得围观的内殿弟子们眼皮狂跳，震惊不已。

    他们何曾想过，仅凭三人，就敢硬憾整个黑暗殿宗的护殿高手阵群。

    而且，那突然冒出的四只神秘凶兽，又是怎么回事？！

    无论哪一只，竟然都战斗力恐怖。

    那些护殿高手，一个照面，便是被瞬间干掉了五六人。

    林昊骑着虎霸，如同一杆长枪，直接刺进人群，一路朝着吴琒所在方向杀去。

    但凡靠近的护殿高手，都被虎霸的雷霆咆哮，冲击得吐血倒飞而出。

    渐渐的，围剿林昊的护殿高手越来越多。

    密集的武学攻势，带着一股股恐怖的灵力波动，呼啸而来。

    “麒麟幻影！！”

    “狂暴飓风！”

    就在这时，两声怒吼响起。

    庞大的火焰兽影，以及闪烁青芒的巨型风暴，疯狂席卷过来。

    砰砰砰！！！

    惊人的轰击声不断响起，原本密集的武学招式，顿时被冲散了一大半。

    剩余的攻势，对于林昊而言，已经不具任何威胁。

    “老大，我们掩护你！”

    “不要被那个老杂毛逃了！”

    雷蒙和秦羽此刻浑身染血，无惧生死的替林昊开道。

    三人疯狂的行为，完全震慑住了那些护殿高手。

    他们哪里见过，这几个来自外界底层的小人物，竟然拥有如此不要命的精神。

    饶是不惜一切代价，也要执意杀死吴琒，公然挑战黑暗殿宗的权威！

    简直疯了！！

    “砰！”

    随着虎霸张嘴喷出一道雷霆暴击，前面的数名护殿高手，直接被震飞。

    林昊终于冲破人群，掠到了吴琒。

    “小杂碎，想不到你还藏着这么四头凶兽，老夫倒是低估了你！”

    吴琒面色铁青，目光阴沉的盯着林昊。

    后者展现出来的种种实力，令得他不再有丝毫轻视之心。

    旋即，他手中闪现出一轮黑色圆盘，在灵力的操控下，高速旋转。

    轮盘周遭，顿时弥漫出一种锋利到极致的刃光。

    “轮转天地，极光刃！”

    一声冷喝，吴琒猛然一指点出。

    嗤——！

    那道圆盘旋转的速度陡然大增，仿佛撕裂虚空一般，直接暴掠向林昊。

    那等凌厉的攻势，即便圣域五重的强者硬接，恐怕当场都得被切割成两半。

    “虎霸，上！”

    然而，林昊却是毫无退避，一拍虎背，悍然不惧的迎冲而上。

    紧接着，他手中噬龙剑，爆发出浓烈黑气，剑身直接劈在那轮黑色圆盘之上。

    嗤嗤嗤……！！！

    霎时，高速旋转的轮盘，如同切割机一般，疯狂扫荡剑身。

    刺耳的切割声中，溅射出阵阵火光。

    道道锋利的刃光，扫在林昊身上，饶是他皮肤表面覆盖一层鳞甲，也被割出了细密伤口。

    一滴滴的鲜血，开始在身体表面浮现，猩红刺目。

