    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！天雷！地火！飓风！玄水！四象合一！杀——！”

    李玄心和姬天道凌空对立，姬天道一剑拔地而起，似乎想要以无敌之姿，斩碎面前的一切。

    李玄心的大威天龙法，则是如同地藏王誓要净化天地间一切邪恶的决心，以撼天之姿，强行压制。

    二者在空中对撞，时间仿佛在那一瞬间都扭曲了。

    紧随其后，天地之间，爆发出一道璀璨强光，冲击波以无情的姿态，迅速朝着四周碾压。

    “不好！”

    各大宗门的强者，纷纷释放起真气形成罡气防御罩，将各自宗门的弟子，保护在其中。

    可即便是如此，很多比较弱小的宗门，也被强行震退，修士们气血一阵翻涌。

    所有人的内心，都震惊到了极点。

    这就是李玄心和姬天道真正的实力体现吗？

    这也太恐怖了吧？

    他们两个只是苍穹境啊！

    怎么感觉不像是苍穹境，反而像是造化境强者的战斗！

    现在的年轻人，已经强到这种地步了吗？

    ...

    过了许久，冲击波逐渐消失，光芒也逐渐消失，众人立刻迫不及待的放眼望过去。

    “是谁赢了？”

    “快看看是谁赢了？”

    当光芒彻底退散，众人全场石化，整个天剑山，都死寂一片，只剩下山风呼啸。

    李玄心傲立天空之上，体表外，显示一尊不动明王法相，周围梵音渺渺。

    而一条巨大的天龙，则是将他牢牢保护在其中，将他衬托的威严盖世，仿佛真佛降临。

    再看姬天道，已经倒在地上，不知死活。

    “玄心...赢了！”

    慧觉一脸不可置信的呢喃一句，他的徒弟赢了！

    那个修炼了五年都没有修炼出来佛法的臭小子，赢了？

    两行清泪，从他的眼角流淌。

    值了！

    他这辈子，就算是立刻死掉也是死而无憾了。

    慧心等人，则是双手合十。

    “阿弥陀佛，感谢佛祖保佑，赐予我灵台寺，一位佛子！”

    姬天麟也是愣在了原地，直到这个时候，他似乎终于明白了，为什么白沐雪要给李玄心让路。

    如果换成白沐雪，赢的几率，只有万分之一。

    但是换成李玄心，却是百分之百！

    “当世奇才啊！”

    他忍不住深深的感慨一声，这一声，也是此刻观战的无数人的心声。

    柳剑魂叹息一声，转身离去。

    这一次的计划，算是破碎了。

    李奉贤则是立即飞到姬天道的身边，为姬天道输入真气疗伤。

    他阴沉着脸，冷声开口道：

    “武道大会获胜者，李玄心！颁奖大会，明日开始。”

    话落，他立即抱着姬天道，快速消失在现场。

    而现场则是无比沸腾起来。

    当李奉贤说出这句话的时候，就意味着，李玄心彻底成为了天下第一！

    不论是天资榜，还是年轻一辈的实力榜！

    甚至，他有如此天资，以后还有可能会成为大周第一！

    “这个家伙，好像才二十多岁吧？”

    “日了！二十多岁！我佛了！我二十多岁的时候，修为只有一百年道行，还在整天锻炼右手！”

    “这家伙太变态了。我听说，江湖上有个美男榜，好像他也是第一名。”

    “妈的，如来怎么不收了他们家这个妖孽？”

    ...

    众人议论纷纷，至善等人，纷纷上前来祝贺。

    “慧心方丈，恭喜啊！你们灵台寺，出了一位佛子，今后，这天下的秩序，怕是要有些变动了。”

    慧心谦虚道：

    “过奖了，玄心还有很长的路要走呢。”

    慧觉则是在一旁一味的傻笑，无他，这是他的弟子，此刻李玄心的万丈荣耀，不仅仅是他自己的，也有他的一份。

    李玄心降落下来，众人立即纷纷围上去。

    慧悟院首立即开口问道：

    “玄心，你是怎么学会大威天龙法的？是不是那一位圣僧，指导你修炼出来的？”

    “对啊，玄心，你和圣僧认识吗？你见过他吗？他长什么样子？他到底是我们灵台寺历史上的哪一位前辈？”

    李玄心有些哭笑不得，饶是他早已经想到了对策，此刻也被诸位院首和主持的话弄的有些无语。

    “阿弥陀佛，佛曰：不可说，不能说！”

    众人一愣，旋即双手合十。

    “阿弥陀佛，既然不能说，那就不说。”

    这肯定是圣僧有所嘱托。

    圣僧那种修为高深的前辈，一向都是静心修炼，不想要让人打扰。

    要不然的话，他早就出来和众人见面了。

    既然圣僧不让李玄心说，那他们自然不敢多问。

    反正有圣僧，又有李玄心这个年轻一辈的传承，灵台寺以后，是有指望了。

    还多问什么呢？

    多宝袈裟飞过来，李玄心将其披在身上，遮住背后的大威天龙纹身，看起来，还真有几分绝世高僧的范！

    又让众人忍不住的一阵感慨。

    佛子就是佛子，就是不一样啊。

    不过，就在这个时候，天空之中，忽然间飞过来一艘巨大的天舟，遮天蔽日，上面树立的旗帜上，写着一个巨大的‘周’字！

    众人忍不住的皱起眉头来。

    “这是...大周朝廷的镇国级天舟。大周朝廷的镇国级天舟，怎么会来这里？”

    正疑惑着，天空之上，忽然间坠落几道身影，李玄心眼睛微眯。

    对方的气势，好强！

    竟然有乾坤境之上的存在，甚至还有一位小乘龙象前期的强者！

    天剑门一位长老，立刻上前拱手行礼。

    “镇魔司总司前来，我天剑门蓬荜生辉，只是不知道，总司为何在这个时候过来？”

    那一位小乘龙象前期的高手，并未开口，开口的，是他身边的一个造化境官员。

    “黑水河告急！陛下有令，调遣天下各宗苍穹境之上的修士，进入黑水河，修补妖、魔、鬼三帅封印。即刻启程，不得有误。”

    “什么！”

    众人顿时大惊失色。

    黑水河告急。

    这就意味着，妖魔鬼三族的大军要出来了。

    一旦让它们出来，整个大周，必将生灵涂炭！

    虽然在场很多人，都没有经历过当年的那一战，但是即便是听闻，他们也知道那一战有多么惨烈。

