

               现在的情况一目了然。

    旁边美轮美奂的几个员工，包括杨晶也马上脑补出来了这件事情的经过。

    肯定是这个工人想要讹诈他们了。

    觉得有钱人好面子，尤其是苏启他们这样的有钱人，三十万对于他们来讲有时候就是一顿饭钱，怎么可能会为了这些小钱来跟他们耗费自己的精力。

    所以料定了这件事情很快就会解决。

    而这个医生，是在帮助病人做假病历，为的就是要协助他们讹诈。

    一时间，每个人的脸上都露出了十分气愤的表情。

    都说有钱人喜欢欺负没钱的人，可有时候没钱的人一坏起来，什么事情都做得出来。

    因为他们太渴望需要钱，为了钱可以铤而走险。

    黄律师这时候也开口；“苏总，这事情我看我们尽快解决吧。”

    “您这边也马上要开业了，别耽误了开业，我的当事人要求也不高。”

    苏启笑了下说：“一个大大律师还自带居委会调解大妈功能了，我可以理解为你是在苦口婆心的劝说我赔钱出来吗？”

    “我告诉你们，这不是钱不钱的事情，这是一个理的面子！”

    “你以为我会很要面子，但我偏偏就不是这么一个人。”

    “打官司可以，我让我大正集团法务部的人来跟你接触，你想怎么打我就怎么跟你打，这始他们本来的工作。”

    “打了这官司后，我连同着这个医生，以及你大律师，还有你家男人出事的这位一起给告了！”

    “联合敲诈，这事情我苏启不把你们告进监狱蹲几年我在中海白混了！”

    “还有，你出的什么诊断报告我根本不任何，把你家男人接出来，我给他找最好的医院重新诊断！”

    一时间，这三个人全都愣在了原地。

    他们原本还想着苏启不至于会为了这三十万跟他们计较吧，现在好了，人家还要告自己。

    三个人原本就心虚，被苏启这么一说，立马吓得面色惨白。

    尤其是黄律师，他所想到的只有一句话：如果苏启去告他敲诈，那这根本就不是普通的敲诈！

    这是在敲诈知名企业家！可能随随便便就会被传到更高层次去。

    到时候上头有领导高度关注下来，那他们可能真就不是这么几年这么简单了。

    他赶紧带着求饶的面容说：“苏总，我看着事情没有必要闹得这么僵硬吧。”

    “赔偿款这块金额还是可以协商的，毕竟人家从楼梯上率下来也是事实，苏总，您是知名企业家，给一点相应的为慰问态度，传出去也会有一些正面的舆论散发出来不是。”

    苏启望着他：“这世界最可怕的就是你这种懂法的流氓！’

    “别人敬畏法律，但是你这种人漠视法律，法律只不过是你们手中的一种敛财工具。”

    “我苏启还偏偏就不好这一口，偏偏就是脑袋一根筋，这事情没有商量！”

    “你们现在可以回去了，等着我们大正集团法务部门的通知！”

    那中年妇女一看苏启根本油盐不进，她忍不住站起来了，不停拍打着桌子说。

    “怎么了怎么了！有几个钱了不起了是吧，就可以为所欲为了？”

    “我男人在你这里做事，我拿出了诚意来跟你协商，为的就是估计你们的身份，顾及你们的面子！”

    “原本我们协商的好好的，你倒好，一冲过来不但一毛不拔，反而还要倒打一耙了是吧！”

    深框眼镜男赶紧吓得赶紧过去拉这个中年妇女。

    被他一把打开：“别拉我，今天我就是要评出一个道理来！”

    “我告诉你，我没时间跟你这么耗着，今天就必须要赔钱，赔多赔少那是你的事情。”

    “不然我们这几十号人就呆在这里不走了！”

    “还真没王法了，有几个臭钱就觉得自己是人上人了！ ”

    苏启带着平淡笑容望着他：“口口声声说臭钱臭钱，弄得自己多么的高风亮节。”

    “可实际的嘴脸就是为了几个臭钱在我这里无理取闹，恬不知耻。”

    “你还好意思在我面前提这臭钱两个字？”

    “我还是那句话，一分钱也没有，该给的，一分不会少，不该给的，你别来把我当马大哈。”

    “我也有的是人和时间来跟你闹。”

    “嘿！”这中年妇女爬上了桌子：“信不信我他妈一巴掌扇死你！”

    黄律师和那深框眼镜男被这中年女人的举动给吓了一大跳，赶紧过去拉人。

    可还是晚了，这彪悍的中年妇女早就已经爬到了苏启这边。

    就在苏启刚起身避让，旁边一直没有说话的杨晶突然动手了。

    她啥有其事的撸了撸一袖子，瞄准这这中年妇女那张颧骨非常高的脸就是一巴掌抽了下去。

    “你居然还想打我男朋友！看我打不死你！哼！”

    那中年妇女被抽的头昏脑胀，反应过来后 打算从桌子上爬起来撕了杨晶。

    杨晶对着旁边站着几个导购妹子说：“还站着干嘛！动手啊，哼！”

    几个早就看这中年妇女的导购妹子赶紧跑了过来，按的按腿，按的按手臂。

    把这哇哇打叫的中年妇女给按在了桌子上。

    杨晶用她的芊芊玉指，不停的抽着中年妇女的脸。

    不过，她原本就比较的柔弱，这让人看上去根本就不像是在打人家。。

    对面的深框眼镜男看自己妹妹被人按在桌子上打。

    他也愤怒了，准备站起来对杨晶动手。

    刚一站起来，对面马上传来了一声吼，边炎一手指着的他，充满了煞气。

    “你给我动手试试！”

    中年男人吓的顿时没了脾气，黄律师也彻底的慌乱了。

    他哪里会想到会出现这种场面。

    赶紧起身准备跑向门外，刚一到门口，就看到了梅狗屎带着人冲了上来。

    那一口大黑牙对着黄律师一吼：“跑什么跑！给我进去！”

    然后梅狗屎的人气势汹汹的冲进了办公室动手。

    边炎马上把杨晶和苏启护在了身后。

    那中年女人挣脱出来后，吼了一句：“梅狗屎，你他妈都给我拿出在床S干XJ的 力气来，给我打死他们，尤其是那个女人！”