    他对于秦风，把这二人的机缘尽数抢夺的事情，自然色非常清楚。

    所以说，他们这一行人，来这个地方的原因，王雷心里当然不会不知道。

    “哼，那小子就是在这里了吧！”

    杨云尘的眸光闪烁，一股十分桀骜的戾气，开始从他的眼睛里，猛然爆发出来，仿佛一道利剑！

    “没错，杨师兄，那家伙刚才就是在这里，我们刚才，还看见那家伙，进入到了水里面，去追杀……”

    只见到，几个天尘宗的门人，非常确定的说道。

    “嘿嘿，不错，你们这件事，做得很不错！等到我杀了那个混账东西，我绝对会重赏你们！”

    杨云尘的脸上，浮现出，一缕缕冰冷的杀意，咬牙切齿的说道。

    “多谢杨师兄！”

    ……

    “现在的情况，还是有点麻烦。凭着我们的修为，这些漩涡水流自然影响不到我们！”

    “只不过，那个赤云鲤鱼王，却是并不好对付，其战斗力足以媲美化元境高手，跟我们比起来也差不多。”

    “如果是在水下，与其交手，哪怕是我们加起来，也很难讨到什么好处！”

    “所以，我建议大家现在，最好就是在岸上，等着那个混账东西出来之后，再动手擒拿他，也不迟！”

    欧阳玄王看上去，是个大壮汉，但实际上却很聪明，城府极深，一下子就想到了各种关键的地方。

    “不错……那鲤鱼王的实力很强，哪怕他再如何妖孽，也绝对会耗费不少心思。等到这混账东西出来的时候，我相信，他根本就剩下不了多少力气。”

    “届时，我看他还拿什么，来从我们的手中逃走！”

    “哼！”

    杨云尘的双目，泛起了一缕缕狠辣的光芒，颇为赞同的点头说道。

    “只可惜，寒炎没有跟我们一起过来，确实是有点遗憾。”

    “不过，这样也好，这家伙身上的东西，可以全部归我们所有了……”

    欧阳玄王面露冷笑的说道。

    对于这杨云尘等人的到来，秦风自然是并不知晓。

    他在来到这水里面之后，便开始快速的狂奔。

    其身上的战袍不断的释放出一缕缕力量，将四周的水流，给阻拦在了外面，没有给秦风带来任何的阻碍。

    不过，在他前面游动的赤云鲤鱼王，却是越来越心惊胆战了。

    秦风身体里，释放出来的真龙之威，实在是太可怕了。

    如果是真龙降临了一般，让它甚至都不敢回头，只能选择拼了命的逃跑。

    这一条河，范围很是广阔。

    原本，这河流大的很，鲤鱼王还以为，在水下面，一个人类武者根本没办法，追得上自己的速度。

    但是现在，它才发现，这秦风的速度，压根就没有半点的衰减，甚至比它这个水性生物，都还要更快。

    如此的姿态，让鲤鱼王感觉到非常的憋屈！

    “小子，你非要逼我，跟你鱼死网破吗？”

    终于的，在发现始终无法摆脱秦风之后，那赤云鲤鱼王也是愤怒了起来，开始大声的吼道。

    只不过，它的声音里，却是透着一丝颤音。

    显然，它还是非常的害怕。

