
萧天爱和赵无疆同样惊住了，他们也没料到北戎的精锐骑兵会出现在这儿。

原本只是计划让秦霄贤扮作北戎人，岳龙刚拼死保护成静芙的，甚至可以掳走，再来个舍身相救，两人的感情不就有了吗？

哪儿会想的到成静芙的运气这么不好，摔下山坡，更让人意外的是北戎人真的来了，离着西京这么近。

薛仁贵压低身子，低声道：“西夏这帮兔崽子们，又不安分了，肯定和北戎联手了呢，去年冬天要不是咱们救济西夏百姓，多少人得冻死饿死，一群白眼狼。”

“也不能这么说的，咱为的是占据地盘，千百年来的思想不是一朝一夕能改变的，需要时间来潜移默化影响他们，需要几代人的努力才能彻底让西夏成为咱们的百姓。

不说这个，秦霄贤不会有事儿吧？没打起来？”

萧天爱看的很深远，现实从来都不会那么轻易给你得到手，利用雪灾占据了大半西夏人的地盘，少了无数人征伐流血，已经是很好的开局了。

剩下的时间里，就是慢慢把西夏同化，数代人下来，不分汉人西夏人，才能真的形成一个完整的国度。

薛仁贵观察一会儿，道：“秦霄贤最机灵，又穿着北戎人的衣裳，还在劫掠女子，北戎人不会怀疑的。

老大，咱们撤吧，北戎来犯，得让皇上早做准备。”

“好，撤，哎，这个成静芙，也怪惨的，你想想怎么跟黎姐姐交代吧。”

他们没听到成静芙说的话，萧天爱很同情她。

“怪我吗？自作孽不可活，真不懂那些男人为何会喜欢任性刁蛮的女子，甚至觉的可爱，反正我是烦透了。

有秦霄贤在，她不会有事儿，顶多吃点儿苦头，走吧，大事儿重要。”

灵儿抬眸看着他，“薛叔叔，你是不是也不喜欢我啊！”

“怎么会？小公主最可爱，最漂亮，薛叔叔最喜欢你了，干嘛这么问？叔叔哪里做的不好啊？”薛仁贵很意外，萧天爱也疑惑，灵儿为何会觉的薛仁贵不喜欢她。

灵儿小嘴一撇，“娘亲不让我跟着，我哭着闹着非跟着，这是不是任性？薛叔叔不喜欢任性的女孩子，肯定不喜欢我了。”

两人对视一眼，萧天爱趁机教育她：“既然你也知道这是任性，就应该改一改，你瞧瞧，任性刁蛮的下场有多惨。”

灵儿深以为然，“娘说的对，我以后会改的，但是，我还觉得是她太弱了，换做我就不会呀，我要好好学本事，让谁都打不过我，我想去哪儿就去哪儿。”

萧天爱：“……”

行吧，想变强也是好事儿，意外刺激了灵儿的上进心。

突然，她感觉背后有人，手按在腰间，那里放着暗器，顺手把灵儿抱在怀里，给薛仁贵使个眼色，两人戒备起来。

“是我，爱爱别怕。”

居然是赵无疆的声音，萧天爱松口气，“你想吓死我啊！你怎么会在这儿？”

“有话回去再说，此地危险。”

灵儿早扑进他怀里，赵无疆把她抱紧，一行人悄悄离开。

北戎骑兵此时没想到，大燕的帝后曾经离着他们不过数十里远，只带着极少数的暗卫，若是此时出手，肯定能把他们俘虏，曾经一个这么好的机会放在他们面前，他们却没发现，错过了天大的良机。

……

秦霄贤已经冷静下来，行了北戎的军礼，道：“属下是斥候军，只听从赫连国主的命令，咱们各不相干，请你们放我们回去复命。”

“国主马上就会到，这次和西夏联合，要打大燕一个措手不及，一雪前耻，你就跟着我们，等着国主吧。

来人，给他们登记造册，编入斥候军，粮草分给他们一份儿。”

这要得益于北戎松散的军队管理，除了赫连雄的嫡系军队，底下的士兵只听命于各自的部族，想查他们的来历需要耗费很长时间。

不过他们刚才的表现太像北戎士兵会做的事儿了，北戎将领打消了疑虑，直接把他们编入军队里，战斗时期，多些人就多些炮灰，没人嫌人多。

秦霄贤苦兮兮，我被迫进入敌军做卧底了吗？

可又没办法，带着数百属下还有成静芙这个害人精，去后勤登记，为首的将领多看了成静芙一眼，眼睛一亮，“这个汉女长的倒是水灵，你的猎物吗？

不妨先给我，我给你升官，赏赐你金银牛羊。”

“这个不行，属下家里三代单传，还指着她传宗接代生娃娃呢，等将军攻入大燕，什么样的美人得不到，这等货色可配不上您。”

秦霄贤一个头两个大，要不是看在她是三哥喜欢的人，才不想保护她呢。

当着这么多士兵，将领也不好明抢，“好吧，打仗不许带女人的，看好她，敢乱跑，丢入军女支营里去。”

成静芙吓的脸都白了，不自觉离着秦霄贤近一些。

“不会，等属下调教好了，怀了崽子就送回家里去。”

要不怎么说世事难测呢，原本只是一出心血来潮的恶作剧，居然发现了北戎的阴谋，到底算是幸运还是不幸呢？

首要安抚的是岳龙刚，他难以接受自己肚子逃离的事情，到了安全的地方，给朝廷去了加急信件，拿着刀就想冲出去救成静芙，否则他会疯掉的。

属下怎么都拦不住，只是岳龙刚刚一出门，脚步却怎么都迈不开，随即噗通一声跪下，哇地一声哭出来：“老大，你一定要帮我啊……”

这么大一男的，哭的跟孩子似的，萧天爱嫌弃的不行，有些后悔当初拉着他结拜了，实在是丢脸。

薛仁贵没想到他对成静芙的感情这么深，很是愧疚，扶着他起来，“大丈夫流血不流泪，都是当官儿的人了，丢不丢人？

赶紧擦擦，我们来就是为了你的事儿。”

“二哥，你真是我亲哥，日后我一定好好孝敬你。”

萧天爱牙疼，“人家自己会生儿子，不需要你孝敬。

别犯浑了，咱们商议一下怎么救人？”

“哎，谢老大。”

三人坐好了，萧天爱突然有些不好意思开口，毕竟这件事儿是她做的，算是好心帮倒忙了。

“岳岳呀，老大跟你说件事儿，你稳住了。”薛仁贵仰头望天，她出的主意，安排的人，自然该交给她收拾烂摊子了。

“老大，你说，我听着，我肯定冷静。”

“那个，那些北戎人是我安排的，包括昨晚的狼，原本想给你一个英雄救美的机会来着，老大我可是为你好。”

岳龙刚愣一下，眼泪又掉下来：“这样啊，老大你早说，成小姐她没事儿就好，害我白担心这么久，吓死我了。”

“你别急着高兴，听我把话说完。”他这个样子，萧天爱都不忍心告诉他真相了。

“老大，你说，成小姐什么时候回来？我给她打野鸡熬粥，她还等着吃，一直没吃上一口呢。”岳龙刚还惦记着这事儿，露出笑意来。

“我派去的人是假的，但是他们运气不好，遇到真的北戎人，还是精锐骑兵，足足两万人，北戎人按捺不住，又来侵犯我大燕了。

成静芙和我的人都落入北戎人手里了。”萧天爱硬着头皮把事实讲完。

岳龙刚愣一下，笑意还凝结在脸上，失落的眼神让她不忍直视，随即起身，就要往外走：“我和北戎人拼了，救成小姐出来，只要她活着就好。”

“别着急，听我说完最后一句话，你想上战场我不拦着你，可总得等朝廷派了重兵来，只你一个人去，不是送死吗？”

萧天爱拉着他，一口气说完：“派去假装北戎斥候是秦霄贤，他会护着成小姐，而且那些北戎骑兵把他当成自己人了，成小姐暂时没危险，咱们有足够的时间去救她。”

岳龙刚幽怨看着她，“老大，都什么时候了，你跟我说相声呢，吓死我你就满意了。”

最终没有莽撞去拼命，气哼哼回屋里坐着，扭过头不想看她，别扭的像个两百斤的大孩子。

薛仁贵哭笑不得，“老大也是一番好意，现在最紧要的是抵御北戎骑兵，他们修整一年多，来势汹汹，咱们有的硬仗要打了。”

“我已经给楚晏去了信，西夏那边也该稳定下来了，百足之虫死而不僵，没有北戎来犯，咱还跟他慢慢玩儿，现在没那么心思了，要么投降，要么灭亡，不能给他留后路了。”

萧天爱眸中闪过冷意，西夏蛇鼠两端，自取灭亡呢。

……

此时西夏王宫里，灯火彻夜点亮，大王子刚议事完毕，朝臣们一走，刚毅的脸色露出疲态，贴身太监送来一碗参茶：“王上，国事重要，身体更重要啊。”

大王子一口喝完，问道：“大燕那边有什么动静？”

“不曾。”

“汉城呢？”

“也没有。”

大王子眉头紧蹙，越是没动静越让人不安，如果只是大燕皇帝，他还不至于这么担心，和那个皇后娘娘，太邪性了，不可能放任不管的。

尤其是他出尔反尔，明明答应了她投靠大燕的，却中途变卦，她能不记恨？

当然他心里可没有愧疚，比起做一个闲散郡王，哪儿有做国主来的威风？

老国主得知大势已去，一回来就把王位传给他了，身份不一样，做出的决定就不一样了。

得益于汉城的救助，西夏百姓并没有折损多少，只要他振臂一呼，别看汉人占领了城池，最终百姓们还是会选择他的。

现在又有北戎加入，大燕想吃下自己，没那么容易。

大王子想到这儿，露出几分轻松笑意来。

“王上，汉城那边派人送来一封信。”侍卫进门，呈上一封信，大王子赶紧打开，脸色难看的不行，同时也带着几分喜色和不可置信。

他不自觉抚摸一下自己的伤腿，露出几分向往来。

“今夜去国后那儿休息，而她备好饭菜，陪孤王一次吃。”

国后就是曾经的大王子妃，很意外他会来，前朝事儿多，后宫又新纳了那么多美人儿，哪儿会记着她这个年来色衰的老女人？

她活着只是为了儿子，已经不指望这个丈夫了。

“都退下吧，孤王和王后说说话。”大王子满腹心事，让国后很意外。

“王上，需要臣妾做什么？”国后帮他倒了酒，直接问出来。

“王后，如果有人说能帮孤王只好这条腿，让我恢复如常，你觉得可信吗？”

这就是大王子露出喜色却有犹豫不决的原因，萧天爱给他抛下一个无法拒绝的诱惑，像是香甜的鱼饵，等着他上钩。

“什么？这怎么可能？王上你的腿都残废了十多年了，除非是神仙，否则根本不可能做得到。”王后惊呼一声，实在是难以置信。

“王上，谁给您说这种话？”

“是大燕皇后，也就是当初那个白飞飞，换做别人我是不信的，可这个女人的话，我相信，你忘了，她当初一个人，扳倒了那俩妖女，不费一兵一卒铲除了叛徒，一般女人根本做不动。

而且，她在南疆生活多年，南疆的巫蛊不只能害人，还可以救人呐。”

南疆的药材闻名天下，白药都被人传成生死人肉白骨的圣药了，天下人已经对南疆蛊术没那么畏惧。

“这样啊，可她会平白无故帮咱们吗？”

王后最清楚他的心思，这条腿是他心中最痛的伤，因为残了腿，很多年颓废消沉，好容易才走出来。

现在有一个机会摆在他面前，他不可能不心动的。

“是啊，她自然不会，让我带着西夏做大燕的属臣，还是之前说好的那样，我做西夏郡王，接受大燕朝廷的调遣，你只能是郡王妃了。

就连和北戎联合的事儿都既往不咎，也不会勉强我们攻打北戎，北戎她会亲自去打。”

事情回到原点儿，大王子当了不过半年的王上，换谁都舍不得。

可萧天爱的诱饵实在太香甜了，直接戳中他的痛点。

王后看出他的犹豫，道：“王上若是不答应，她会怎么做？您觉的和北戎联手有几分胜算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66966688"  chaptername="第834章  香甜的诱饵">加入书签</a>
</div>
