    左边贴身丫鬟小梅，右边是他的守夜家丁，名李程，全部七窍流血而死，眼珠子圆瞪，状态狰狞恐怖，死前遭受了莫大痛苦。

    昨天还活生生的两个人，如今死不瞑目，成了冰冷尸体。

    宋石脸色瞬间铁青，拳头紧紧握了起来。

    这些家丁丫鬟和他虽有主仆之别，可是他心中根本没什么封建观念，况且一起生活这么多年，又如何没有一点感情？

    “太过了。我从来没有如此地想要杀人！”

    眸中露出寒冷光芒，宋石阴沉着脸，一言不发，缓缓向外走去。

    没几步，在枣树下出现一具同样死状的尸体，是负责洗衣服的张大妈，这个四十多岁，家中儿子刚娶妻的善良妇人，正保持抱着枣树想要站起来的姿势。

    宋石面无表情：“张大妈，我会为你们报仇！”

    或许是得到回应，张大妈最后一口气吐了出来，僵硬的身体忽然变软，缓缓躺在了地上，脸上的不甘心散去了一些。

    “人死之前，若是非常痛苦不甘，会残留一口怨气凝而不散，这怨气持续一久，便有可能尸变或出现恶鬼，你这句话消除了一个麻烦。”

    身后陡然出现一个声音，宋石毛骨悚然，他竟然没有察觉有人靠近。

    眸中杀机一闪，他毫不犹豫转头一拳轰出。

    嘭！

    一只柔软洁白的大手轻而易举接住。

    宋石全力一拳的力量如同泥牛入海，只是释放的拳风将地上落叶吹散，让对方衣服微微飘动。

    “力气挺大，已有一象之力，可惜发力方式粗浅，只是蛮力。”

    借住宋石一拳的人淡淡评价，他身材颀长，青年模样，穿黑色特质玄衣，面容俊朗，双手就像是白玉，散发着莹莹光泽。

    玉色光泽一力，宋石被一股柔韧无比的劲力直接反震，退到枣树，将之震得咔嚓一声断裂。

    震退了他，对方并未再动，而是饶有兴趣看着他：“听你的口气，似乎是宋家的人，也是刚回来吗？”

    “你是谁？”

    宋石立马分辨出这人应该不是敌人，否则刚才完全可以趁他病要他命。

    他死死盯着此人，长发随意洒落，气质潇洒出尘，因为穿着玄衣，更显得肌肤白皙，感觉跟他一样是个公子哥。

    不过，从其腰间挂的绣春刀和一枚铭刻斩字的银底红字令牌来看，绝对不是什么花花公子。

    “大乾斩妖司赤银统领司空琊！”

    青年说出来历：“奉命追击妖人来此，恰逢宋家遭妖人屠杀，过来查看。”

    “斩妖司……妖人……”

    宋石皱眉，脸色冰冷：“你知道害我宋家妖人的行踪？”

    “还在追查，他既然在这里出手了，便还在这锦绣城。”

    司空琊有些意外这人并不怕他，而是以平等语气跟他对话。

    “如果可以的话，请带上我。”

    宋石郑重道。

    “你不怕？能惊动我们斩妖司，可不是什么简单的东西。”

    司空琊神色揶揄。

    “都杀到我家门口了，就算他是神仙，我迟早有一天也会弄死他！”

    宋石眼中多了几分狠厉，这是之前没有的。

    司空琊没有直接同意，而是道：“你在宋家什么身份？”

    “宋家七公子宋石！”

    “哦，我还以为你是这下人的儿子。”

    司空琊诧异，“那我觉得你没必要苦大仇深，你的父亲应该是逃走了。”

    “老头子没死？”

    宋石脸色略微缓和，这算他除去母亲之外，唯一承认的一个亲人。

    “死的主要是家丁丫鬟，你们宋家的人逃走不少，这个时候躲在衙门瑟瑟发抖呢。”

    司空琊神色意味深长：“你还要为他们报仇吗？”

    “要！”

    宋石毫不犹豫：“人是有感情的，即便他们是下人，那也是我的人，谁杀谁死！”

    司空琊不由多看了宋石一眼，这家伙实力不算什么，可是这份自信，就是他都有点动容。

    嗖！

    一个黑衣人出现，单膝跪地：“司空统领，宋家一共三百六十七口人全部死亡，多数为中蛊而死，少数为鬼怪所杀，整个宋家蛊遍地，必须火化消除影响。”

    “让衙门的人帮忙取一些材料，禁止外人靠近，等会儿火化！”

    司空琊颔首，黑衣人应了一句，看了看宋石，化作一道幻影消失在院落门口。

    宋石还是看清其腰间挂着类似令牌，不过颜色和材质不同。

    “妖人为何对我们宋家出手？”

    宋石问出疑惑。

    “很复杂，有权力和利益的兴趣，也有你们宋家的人惹过他吧，不过据我推测，主要还是在养蛊，或许还在养鬼！”

    司空琊说出一些信息，戛然而止：“具体的就不能给你多说了，这属于我们的机密，谁知道你有没有和那个妖人有牵扯？”

    “我想知道他在哪儿，你们如果找到，记得告诉我一声。”

    宋石从没有如此想弄死一个人。

    “你没资格知道。”

    司空琊不屑一顾：“我告诉你，消息泄露怎么办？到时候怕是可能被妖人坑得死伤惨重。”

    宋石沉默，这斩妖司估计和他所知道的特务机构类似，情报的保密工作肯定很重要。

    “我自己查！”

    宋石没有在说什么，侧身向外走去，准备看看情况，希望能找到一些蛛丝马迹。

    “等等！”

    司空琊突然补充：“你肉身之力很强，应该是有什么特殊天赋吧？”

    “天生神力，铜皮铁骨算不算？”宋石平静道。

    “原来如此，我就说你的气明明不算什么，力气怎么会如此大，原来是有这些天赋。有没有兴趣加入斩妖司，到时候你就可以名正言顺去报仇。”

    “好处、坏处和约束？”

    宋石不介意了解一下。

    “好处是你接触很多强者，包括武道超凡，修仙武者，得到不少修炼资源，坏处就是得听话，去完成任务，这就是坏处和约束。”

    宋石听到这里，烟头：“我这人不喜欢有太多约束，就这样吧。”

    说完，他自己开始调查起来，只要敌人动过手，就一定会有痕迹。

    “有意思，挺自信的年轻人，我当年也像这么自大，就是容易丢掉姓名。”

    司空琊笑了笑，根本不看好宋石自己去调查。

