    焰魔山说到就到了。

    比天山楼众仙君预估的还早了半个月。

    这让一众人意外。

    “怎么回事？”

    “不是要半个月之后才到吗？”

    仙界众仙君意外。

    而各方势力，也都被吸引来了。

    “上古以后，焰魔山一直位于下三界的三角地带，轻易不与外界接触，可一但你碰触到它，就很容易激发它，被它喷出来的岩浆给吞噬。”

    “焰魔山这次快速抵达中三天，来到第十天域前，肯定是有什么特别的原因。”

    “难道！”

    有人猜测。

    焰魔之主苏醒了？

    传言。

    焰魔山上生存着一位，妖魔兽三个血种合体的妖魔。

    怎么生成的，无人得知。

    反正它确实具备妖魔兽的特征。

    此物，被称之为焰魔之主！

    唰唰唰。

    中三天，四方仙域尽皆到来。

    八方势力。

    全部前来观望。

    “焰魔山，下三天之物，为何来我们中三天人族地界？”

    “驱赶他！”

    唰唰唰。

    至少有着百余座势力，同时出动。

    向着焰魔山飞驰而去。

    “七重山在此，下三界之物，滚回去！”

    “无忧海在此，下三界之物，也敢枉冲中三天？”

    “大胆妖孽，哪里来的，滚回哪里去。”

    无数宗旗，肆意随风舞动。

    数万艘战船，挡在了焰魔的去路前。

    十余万仙将布成仙阵，气势恢弘。

    然而，还没帅过三秒。

    轰。

    焰魔山视若无物般，从他们身上碾压而过。

    仙将阵亡。

    仙船毁灭。

    仙旗被烧毁。

    百余座势力，在焰魔山一撞之下，灰飞烟灭。

    焰魔山去势不减，继续向着第十天域‘地仙界’而去。

    “它是冲着第十天域‘地仙界’去的。”

    “为何？”

    “难道是因为媚姬？”

    众仙猜测。

    这时，就听到大笑之声响起。

    “哈哈哈。”

    “人族，受死吧。”

    众人抬眼。

    就见焰魔山之上。

    站着二道身影。

    一是妖族的媚姬娘娘。

    一是兽族的白虎真君。

    这一妖一兽，一公一母，一唱一喝。

    在焰魔山之上，不断地叫嚣起来。

    “三界万族，人族昌盛已有数个纪元，然人族还不知足，还要欺压我等，实在是欺人太甚，今日我等，就要灭你们之威风，让三界尽知，我妖族亦不好惹。”

    媚姬喊着。

    白虎真君也跟着道：“还有我兽族，百万年来，兽族一直被人族所圈养，被人族当作食粮和宠物来饲养，可人族却不知好歹，一再压榨我兽族。”

    “甚至，还把我兽族至高无上的‘返祖级圣虎纯种血脉’拿来当宠物对待。”

    “幼虎能忍，我白虎真君不能忍也！”

    吼。

    白虎真君一声吼。

    脚下焰魔之主，感受到二人愤怒的心情，加快了向下冲击的速度。

    途中。

    不少仙君，甚至有仙王出手。

    然而，只是击碎了万里焰魔山的一角。

    轰。

    焰魔山一角破碎，无尽的火焰与碎石，自焰魔山之上飞溅下来。

    每一块带着火焰的碎石，都似流星一般。

    “地狱流星火！”

    冥冥中，一声爆喝传出。

    紧跟着，焰魔山之上，万千火焰碎石飞击而下。

    向着地仙界砸去。

    地仙界。

    黄稚君、青猿君等一众仙君，还在东胜神州的位置。

    突然，他们看到火焰碎石飞落下来。

    如漫天火海。

    “不好，是焰魔山，焰魔之主来了！”

    “焰魔山冲着这一界来的。”

    “快，我们尽快离开这一界，不然的话，会被卷入其中。”

    “走。”

    十几位仙君，在面对焰魔山的时候，竟然都是向后退了。

    而玄盟一众成员，却是愣住了。

    “这又是什么？”

    他们抬眼望天空，只见巨大的焰魔山，越来越近。

    一道阴影遮天蔽日而来。

    将地仙界都笼罩了进去。

    “太大了。”

    “这样的一座山撞过来，整个地仙界，都会被撞碎吧。”

    众人心惧。

    而这时，无数火焰碎石落下来。

    如同火雨。

    刹那间。

    整个地仙界，都被碎石撞击。

    轰

    轰

    撞击不绝于耳。

    无数地域之人，皆是受到冲击。

    有人在火海中逃窜，有人在碎石中挣扎，有人抬眼望天听天由命。

    ...

    天山楼。

    第三千重。

    仙界的不朽们聚到了一起。

    “焰魔之主，违背誓约，从下三天冲进中三天，扰乱我人族秩序，诸位以为如何？”

    站在众位不朽前方的，是一个白袍老人，仙风道骨，气质独特。

    “我刚得到消息，焰魔山乃是冲着刚刚飞升的第十天域‘地仙界’去的，虽是如此，但毕竟扰乱的是我们人族秩序，不知准圣大人，以为如何？”

    一众仙王出声。

    而在大殿尽头。

    那个白袍老人终于是回过头来之时，露出一张似笑非笑的面容。

    陆压道人！

    人族准圣！

    “准圣大人，我们听您的。”

    一众仙王出声。

    陆压点头，“地仙界，我去探测过，无法在时空长河中，看到其因果，那是一极其神秘之世界，恐怕有连我都未知之人，或是隐秘，在其中。”

    “因此，暂时还不能让焰魔之主将其破坏。”

    “所以，我提议，保全地仙界！”

    陆压道人捋了捋胡须，一声低喝：

    “袁崇焕。”

    “弟子在。”

    一个中年男人站了出来。

    仙界之人皆知，九重天下有陆压准圣。

    而陆压准圣又有仙王弟子袁崇焕。

    袁崇焕在仙界，也是极其厉害的人物。

    被称之为，袁将军。

    他一手打造出来的‘八旗仙军’，威震四方仙域，九重天。

    无人不知。

    “你去阻止焰魔山。”

    “是。”

    袁崇焕点头。

    旋即，他消失在天山楼。

    与之同去的，还有四位陆压门下的门生。

    亦是仙王战力！

    ...

    地仙界。

    归祖山。

    大马村。

    突然。

    一块火焰碎石落了下来。

    落到了归祖山之上。

    烘。

    顿时火焰燃烧起来。

    熊熊大火，在山林间，迅速肆虐。

    “着火了。”

    “救火！”

    大马村，一众村民见状，都是纷纷跑出来救火。

    就连几位仙王也被惊动。

    陈玄小院里。

    “师尊，外面着火了。”

    “不似山火，是从天而降的火。”

    张恒和白明轩跑来汇报情况。

    陈玄一听。

    走到院外。

    果然见归祖山方向，火焰一片，烧红了天。

    而天空之上，似乎隐隐可见一座燃烧着的山体，正在快速的驰近着。

    山体燃烧，火焰几乎把天都给烧了一个窟窿。

    看起来，极其可怖。

    “燃烧着的火焰山，在天上飞？”

    “这就是仙界吗？”

    陈玄一阵尴尬。

    在下界的时候。

    他就觉得，这修真者的世界，已经是让人头大了。

    可现在，界域飞升。

    直接进入到了仙界，整个世界，更是光怪陆离起来。

    先是妖狐入村。

    现在又是火焰山在天上飞。

    不但飞，还在坠落着火焰。

    这要是砸到了大马村，该如何是好啊？

    陈玄难免的一阵担忧。

    然后从系统仓库中，取出了几十组灭火器，分给了众弟子道：“扑火要紧，你们拿着这东西，去帮村民们去灭火去吧。”

    说着，递出了红色的、桶状的灭火器。

