    “薛家小姐好不好看？我上次见到她还是她很小的时候来c市玩，在宋家借助的时候。”

    宋家两兄弟各自沉默不说话，兰莹又扭过头问林晚。

    林晚从头到尾都没搞明白。

    为什么宋元柏和宋元默听兰莹提起薛佳琪就沉默，还有什么被坑了？

    她回兰莹，“挺好看的，长着一张娃娃脸，看上去比实际年龄年轻。”

    就是脾气有些暴躁。

    她瞥了眼依然沉默的宋元柏，突然凑上前问兰莹。

    “莹姐，今天薛家办的不是生日宴吗？”

    她本来是想让明显知情的兰莹讲讲他们嘴里的“坑与被坑”都是指的什么事。

    没想到兰莹反问她，“薛小姐今天过生日？”

    林晚点点头。

    兰莹这才笑着对宋元默道，“他是真的很怕你不去吧！”

    宋元默仔细看了眼她脸上的神色，确认真的没有生气的痕迹，这才放松了一些。

    用淡然的语气说道，“我不想去的话，他找什么理由都没有用。”

    宋元柏看上去就没有他哥那么淡定。

    似乎有些生气，又因为什么原因强行憋着不开口跟他理论，光用双眼愤愤地瞪着他。

    兰莹轻声笑了笑。

    “元柏，你想骂你哥的话就骂吧，别把自己憋坏了！找弟弟代替自己去相亲的事，也就只有他这样的混人能干得出来！”

    兰莹的话一石激起千层浪。

    宋元柏呆了呆，“莹姐，原来你知道...”

    兰莹点点头，大方承认道。

    “这也不是宋伯伯第一次动这个念头，知道的人挺多的，我当然也知道。”

    宋元默大概是刚刚就猜到了，听兰莹亲口承认自己早已经全部知晓，脸上也没有一丝变化。

    像是只担心兰莹太累一样，走到她面前，伸手接过她怀里的乐乐。

    接着盯着她的双眼，又认真强调了一遍。

    “我没有去。”

    像是在宣读什么坚定不移的立场。

    林晚听到这里，终于模模糊糊听懂了他们三个人的对话。

    宋家和薛家父辈交好，所以早就想撮合小一辈的人在一起，来个亲上加亲。

    可是，薛佳琪和宋元默？

    这两人，一个像火，一个像冰。

    林晚无论如何都想象不出他们站在一起的样子。

    更何况宋元默虽然只来了几天的功夫，已经用实际行动证明了他对兰莹的感情。

    简直恨不得时时刻刻黏在一起，哪里有心思去和别人见面。

    兰莹无奈地看着宋元默。

    “你没去，你让元柏替你去，有什么值得高兴的吗？你没看他脸都快气绿了。”

    宋元柏的确被气的不轻，但是从问完刚才那句话之后就一直沉默着。

    直到兰莹主动问他道。

    “怎么样，你今天没有被迫承诺什么吧？”

    “没。”

    他听上去有些谨慎，小心翼翼地看着兰莹的脸色道，“薛叔叔什么都没跟我说。”

    其实在这时，刚刚宴会上一些解释不通的细节就已经慢慢串联起来，林晚也大概明白了薛德阳的想法。

    对林晚莫名的不假辞色，还有想要宋元柏和薛佳琪多接触的原因。

    也清楚的知道刚刚宋元柏撒了谎。

    他不想兰莹替宋元默感到歉疚。

    兰莹不知道有没有相信。

    她用眼角余光瞥了一眼林晚，后者正安安静静地站着。

    半垂着脑袋，看不出什么表情，但好像是在边听边思考。

    她想了想，又故作轻松地问。

    “刚刚小晚也说，觉得薛家小姐是位大美人，你见到人就没有一点点动心？”

    “没有。”宋元柏答的干脆利落。

    接着声音顿了顿，才道，“你别胡思乱想，我父亲的想法不代表我们任何一个人的想法。”

    兰莹点头应道。

    “我知道。不然几年前，嫁进宋家的肯定就是她了。”

    听到这句话，宋元默的表情才终于有了变化。

    像是一张裂开的面具，露出面具底下略显慌乱的神色。

    他张开嘴想解释，可惜发现自己似乎解释不了什么。

    只能紧紧抱着儿子，怔楞地看着兰莹。

    宋元柏偷偷瞥了他一眼，有些意外于他的喜怒显于色。

    知道他那张嘴是绝对说不出恳求的话来的，不由帮他说了两句。

    “莹姐，那些都已经算是过去式了，你看在他今天宁愿把我骗去替他，也没打算自己出席敷衍几下的份上，就别往心里去。”

    兰莹笑道。

    “我没有怪他的意思，他无论做什么，总归是有他的理由。”

    那天晚上，宋家兄弟回了对面屋子之后，林晚终于忍不住问兰莹。

    “莹姐，刚才你们聊的，是不是很早之前，薛家准备把薛佳琪嫁给宋元默？”

    兰莹刚把乐乐哄睡下，正坐在沙发上放松下劳累了一天的身体。

    闻言，轻轻点头道，“是啊。”

    林晚咬了咬下唇，“你一直都知道？”

    “算是吧。”

    她放下握成拳状，在敲自己肩膀的右手，幽幽地叹了口气。

    “他父亲找我谈过一次。当时薛佳琪还没成年，两家原本准备先订婚，再慢慢筹备婚礼的。”

    宋元默最后没有成为薛佳琪的未婚夫，不是因为兰莹，而是因为他要娶另一个女子。

    为了能给在宋家站稳脚跟，为了他所谓的事业。

    林晚想了好一会，突然很肯定地道，“今天薛家宴会，你也知道。”

    “嗯。他跟我说了。”

    林晚有些怜悯地看着兰莹，她真的太苦了。

    隔了片刻，最后还是忍不住问道，“要是宋元默准备自己去赴宴，你要怎么办？”

    “我不知道。”她说，眼中露出几分迷惘。

    “也许会直接让他别再来见我们母子，也许会假装什么都不知道。”

    假装什么都不知道，等着下一次他再和别的女人步入婚姻殿堂的消息传来吗？

    林晚替她感到不忿和悲哀。

    但想到宋元默这两天的表现，又忍不住安慰她道。

    “已经错过一次，他肯定不会再这样对你了。”

    兰莹苦笑，“但愿吧。不过我不会抱着什么期待的。他想要的东西太多了，都不是我能给的起的。”

    因为期待越高失望越大。

    她已经不是当年懵懂无知的少女，一腔热血早已干涸。

    再也没办法能心平气和地把曾经经历的痛苦再重复一遍。

