    到下面的田里要经过一个斜坡，楚倩今天穿着高跟鞋，竟然还敢提议跟他到下走一下，黄安国真是被她打败了，为了不让楚倩摔倒，黄安国只好拉着她的手，两人小心翼翼的下坡。

    “我还以为你不管我的死活了，想不到你还是关心我的，嘻嘻。”看到黄安国拉着自己的手，楚倩开心的说道，刚刚的不快、伤心好像一扫而光。

    “呵呵，专心走路了，你穿着高跟鞋下这斜坡比较危险，我想就是普通的朋友在一起，在这种情况下也会互相扶一下的。”

    “是嘛，那你放手吧，我不需要你扶。”楚倩说完想用力睁开黄安国拉着他的手。

    女人真是太不可理喻了，我就是随便说说，这也能生气，真是搞不懂。不过想归想，黄安国可不敢真让楚倩一个人下坡，不然要是万一摔了，那还得了，破点皮还没多大关系，破相就大条了。

    挣了几下没挣开，楚倩刚刚生气噘起的小嘴反而微微露出了笑意，回头看到的黄安国真是哭笑不得。不得不感叹这女人越是嘴上说的，心里其实越不想，刚刚还那么用力的想把自己的手甩开，现在看看那高兴样，都是口是心非啊。

    到了下面的田野，两人沿着田间的小路慢慢行走着，楚倩仍然紧紧抓着黄安国的手不放开，搞得黄安国连连睁大眼睛看了她几次，楚倩不紧不慢的回了一句“这田间小路窄，我怕摔了，抓着你安全一点，真摔的话，有你垫在下面我就不用担心了。”

    这种理由也能想出来？绝了，黄安国只能用这两个字来形容了。

    “好久没有这样回归大自然，这边的空气感觉很新鲜啊。”楚倩做了深呼吸的动作笑着说道。

    “是啊，这里已经是在郊外了，而且一眼望过去都是农田和树林也没有工厂，空气自然是比城里好多了。呵呵，我也好久没有这样悠闲的漫步在田间了，有一种久违的感觉啊。”

    “呵呵，那你是不是要感谢我啊。”

    黄安国笑笑，没说什么，他可真是害怕要是真说要的话，楚倩顺着杆子往上爬，提出什么让他难办的要求了，那就难堪了。

    “小气鬼。”看到黄安国默不作声，楚倩不高兴的撅起嘴说道。

    黄安国可不上当，被说一下小气鬼又没什么损失，要是真开口应下来了，那才亏大了。

    “你就那么的深爱着高玲吗？”看着黄安国继续不说话，楚倩突然来了一句。

    “是啊，他是个很好的女孩子，很会体贴照顾人，还会为别人着想，通情达理，温柔娴淑，呵呵，让人不得不爱啊。”

    “她怎么不为我着想！”楚倩小声嘟哝着。

    “呃？你说什么？”

    “没，我说能被用来形容好女孩子的词语都要被你用光了，你也不用在我面前这么不遗余力的称赞她吧，你就不怕我吃醋啊。”

    “是你自己问我的，我只是照实回答而已。”黄安国真是无语了。再说那是我女朋友，吃醋也是她吃你的醋才对，黄安国心里想到。

    “你们打算结婚了嘛。”楚倩开口问道，语气似乎有点颤抖。黄安国明显感觉到楚倩抓着自己的手紧了紧。

    “目前还没有，呵呵，不过结婚也是早晚的事，再过一两年应该会吧。”黄安国笑道。

    “我觉得高玲很幸福，能找到一个爱自己和自己所爱的人。”楚倩嫉妒而又羡慕的说道，语气又包含着浓浓的伤感。

    “你也会的，像你这么优秀的女孩，想要找男朋友还不是一呼百应，只要你说一声，估计上来的人有成千上万了，啧啧，想想那场景肯定很壮观。”黄安国想调节一下气氛，故意开了下玩笑，想让楚倩开心一点。

    “是嘛，如果说要选择一个自己所爱的人或者爱自己而自己却不爱的人，那我宁愿选择自己所爱的人，即使被伤的再深，我也无怨无悔。”楚倩看着黄安国坚定的说道，似乎在表明自己的决心。

    楚倩那咄咄逼人的目光，使黄安国都有点招架不住，讪讪的笑了一下，黄安国觉得有必要跟楚倩好好说一下，或者应该说是讲明白一点，今天之前他也没有想到楚倩是一个如此执着的女孩子，执着的就像那飞蛾扑火，奋不顾身。照此下去，恐怕真的要深深的伤害到她，还不如今天跟她讲清楚了，长痛不如短痛。

    “倩倩，你要明白，我和高玲是不可能分开的，我们之间都彼此深爱着对方，所以你应该知道你和我是没有结果的，已经知道没有结果的事情你再去强求，最终受伤害的是你自己啊，你也不想见到那种情况吧，所以我觉得…”

    “所以你觉得我要趁早放弃是吧。”楚倩打断了黄安国的话，自己说了出来。

    黄安国笑了笑，算是默认了。

    “我只想问你一句，你对我有没有感情，你不要跟我说是好朋友之间的感情，我指的是什么，你应该明白。”楚倩说完紧紧的盯着黄安国，生怕错过了他脸上的每一个表情。

    “……有！”话都说开了，此时也没什么尴尬的了，黄安国也不想骗楚倩，说出了自己的真实感受。

    楚倩笑了，发自内心的笑，虽然淡淡的，却有如夏花一般灿烂。

    “很高兴，你没有骗我，既然你对我也有那么一丝感情，那我就不会放弃，就是你结婚了，我不会放手的。顺便说一下，你刚刚如果说没有的话，我还是不会放弃，咯咯。”

    这是什么话，说了等于没说嘛。不过黄安国此刻也真是拿楚倩没办法，都已经说的明明白白了，她仍然是如此的执着。哎，真的是没辙了，只能希望时间能冲淡一切。

    “走了，我们往回走吧。”楚倩拉着黄安国的手往回走。

    “怎么，就不走了啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，再走我怕耽误你时间，虽然我也很想，但是要是耽误了你办正事，你岂不是要怪在我身上，我现在要追求你，所以不能给你留下任何不好的印象，嘿嘿。”楚倩可爱的说道。

