    “CF07九毫米口径手枪，这是你的持枪牌照。”

    看到黄安平微笑着递过来一把黑色的手枪还有一个本本的时候，陈旭皱眉道：“我要这个东西干嘛？”

    “当然是防身，你现在身份特殊，有把枪安全一些。这可是东方神剑大队作保办法的持枪执照，连我都搞不到的好东西啊。你放心，只要有人想查你的枪，你把执照亮出来，基本上能吓掉他们半条命。”黄安平笑着说：“还有啊，我真的没想到，你到哪哪里出事，不过这次东方神剑全体上下欠了你一个大人情。啧啧，三十名退役的特种部队士兵啊，其中大半是上过越南战场的，徐队长一个电话，他们就同意来当你的保镖，根本不提薪水的事情。我已经安排了八人到合协大学当保安，这是他们的资料，回去了你可以跟他们联系。”

    陈旭有些哭笑不得，八名上过越南战场的东方神剑精英战士去合协大学当保安？好嘛，恐怕没有哪个大学的保安比合协大更强了。

    的确，自己的面子实在是大的离谱了。

    黄安平脸上露出了一丝诡异的笑容：“剩下的这些嘛，我自然也不能放过，嘿嘿，易水寒那里派去了十二名，我自己留了十名，哎，我的安全也很重要啊。不过多谢你，不是你的话，这样级别的战士我根本请不到。人家连我老爸的面子都不给，更别说我的了。”

    看着陈旭的表情有些不满，黄安平连连摆手：“你也别误会，我不是利用你。只是，你看看吧，这些资料。我这样跟你说吧，中国存在着很严重的退伍军人再就业的问题。嗯，其实不光是中国，其他国家也是。你要知道军营是一个与社会脱节的地方，现在社会发展的速度那么快，在军营里呆了几年后出来了恐怕回到老家都不一定能找到自己家在哪了。而且这些军人相对来说文化程度要低一些，你要知道，这年头大学生都很难找到工作了。所以很多军人只能利用自己的身体优势去找一些类似于保安的活。有些老兵上过战场的，身体内可能还有些弹片，或者是重伤的，他们的日子过的真的很辛苦。那十位战士，来到我这，一方面是因为你的情，一方面是因为我开的价格高……足够养活他们的家人，还有多出的钱去照顾那些伤残的战友，甚至是死去战友的家属。”

    他这样一说，陈旭也愣了，对于这个方面，他真的不了解。

    黄安平看他一副什么都不懂的样子，叹了口气：“小陈同学啊，你作为SMMH的徒弟，就注定了你这一辈子将不是普通人了。那么你的眼光，就不能仅仅局限于计算机方面一块，那样对你的发展是没有任何好处的。我坦白跟你说，这些东方神剑退伍以后的战士，混的好的，也就是在当地人武部这样的地方混个闲职，退伍军人虽然有补贴，但是毕竟那些钱太少太少。而且很多战士身上都有伤，轻点的身体里有几个没取出来的弹片。重的……有些人已经死了，但是他们的亲属还活着，而有些战士，身体也已经不完全了，他们那些老战友之间，彼此就是靠着互相扶持过活，他们的生活条件其实并不怎么样。毕竟国家的力量有限。”

    “而且现在军人的地位也不高。前段时间超女和军人的事件你知道吧？其实是一名武警，在一栋大厦做保安。然后一个超女要进大厦的时候被武警拦住，让她出示证件。那个超女没带，可不但非要进去，还骂那名战士是看门狗，甚至要动手打那名战士。那个战士气急之下推了她一把，正好把脸撞到地上了，结果后来还是要那名小战士去跟超女道歉。”

    “有这样的事情？！”

    “07年6月28号，这里有报纸，现在网上吵的沸沸扬扬，不过评论基本上都是支持我们人民子弟兵的。”

    陈旭眼睛眯了起来：“一个超女也敢这样猖狂了？”

    “也只有她们敢猖狂。”黄安平眼中冷光一闪：“炒作上来的，没点根基，也没点觉悟。当然，也没文化。那超女竟然还敢打那个小战士，难道她不知道，那些战士练的反袭击招式都是下死手的？她还真不怕死！哼，实话说，我们这一代的太子党，祖辈基本上都是当兵的，所以家里压根管教我们不能忘本，哪怕就是一个普通的小士兵，我们都不会轻易去招惹。只有那些不懂事的，以为有了点名气就认为自己高高在上的蠢货才会做这种事情。”

    “那后来呢？”

    “那个小超女也算有点名气，迫于压力，那位武警战士去道歉了。”

    “还有没有天理！”陈旭一拍桌子，努力冲冲：“她自己没带证件，人家战士那样做是完全正确的。别说一小小超女，就算军区总司令也得拿证件出来！竟然还让战士去道歉？！”

    “当然不是，你别激动。”黄安平笑道：“我说过，只有那种蠢货才会去惹军人。这件事情当时闹的很大，那时候你正在准备去迪拜，估计没怎么关注这些网上新闻。当那名战士道歉以后引起了轩然大波，后来湖南武警总队知道这事以后气的厉害，严肃批评了为了委曲求全不把事情闹大带那小战士去道歉的排长，给这名小战士大力的表扬，并且严厉交涉****，要他们给这件事情一个交代。哼，我就说过，那个超女是蠢货。军方是他们惹的起的吗？军方强硬的态度一拿出来，那个超女只能乖乖的来道歉，但是她这一辈子也就这样了，以后她注定了也就只能在娱乐圈里面小打小闹，哼，这还是军方手下留情了，没跟她这样的一般计较。”

    （事实上那位超女这三年，基本上除了湖南卫视，也没什么冒头的机会了，前不久还陷入了“间谍门”，在博客中诉苦。早知今日，何必当初？）

    知道这个消息，陈旭心情好了一些，但是脸色还是阴沉着。

    “好吧，看你的表情，基本上你就想说什么公平与不公平之类的话了。还是太年轻啊，这个世界上哪有绝对的公平？”

    陈旭本来是握紧了拳头，但是听到他这话以后冷笑一声：“没错，我想你们这群达官子弟一顿饭的钱就足够他们一年的开销了，不是吗？”

    黄安平没有受到陈旭话中的刺的影响，还是那个样子，淡淡笑道：“你说的没错，我也承认，所以这就是一种不公平。但是你知道我们一顿饭能创造多大的价值？权钱交易，中国人的习俗就是在吃饭的时候解决很多问题。呵，你不要说这钱来的脏，这是现在的大体趋势。但老实说，对于那些退伍军人，如果我知道的话，能帮的我也会帮一些的。”

    陈旭挑挑眼皮：“施舍？！”

    “不是施舍！”黄安平的脸色第一次严肃起来：“我虽然不是什么好人，但是我心中却也是有底线的。我的爷爷就是军人，所以你不用怀疑我对军人的尊敬。”

    第一次听到黄安平这样说话，陈旭哑了一下，叹了口气：“我想帮他们做些什么，我好歹也算是半个军人了。听到你说的这些，我心里实在不好受。”

    黄安平知道“他们”指的是谁，叹息道：“好吧，你想怎么帮？改善他们的生活？”

    “没错，”陈旭点头：“我现在有钱，而且我不知道该怎么花钱……不是狂犬克星，那钱是我老爸的。但是你要知道，《巴别塔翻译家》有百分之五的股份是我的，呵，老师给我的。虽然只有百分之五，但是《翻译家》卖的那样红火，百分之五的钱也不少了。”

    黄安平吃惊的道：“你有《巴别塔翻译家》百分之五的股份？！”

    其实陈旭有百分之九十五的，另外百分之五是易水寒的，因为早在翻译家上市之前，易水寒就收购了S公司当中，思科公司所占的百分之四十五的股份——因为当时思科公司只用了三千万美元就占了这么多股，而且公司也没有上市。但是，这么一个生蛋的金鸡怎么能随便让外国公司占着呢？当初思科公司的加盟不过只是为了帮易水寒造势，说句难听话，现在他们的利用价值已经结束了。

    而且思科公司这样做也是因为X组织的授意，何况这个时候巴别塔翻译家还没出来，S公司的盈利项目也很常规。

    虽然陈旭不想暴露到阳光下，但是现在已经到了不暴露不行的地步了，一个徒弟的身份，也能占据很大的优势。起码，现在陈旭可以为自己编排一个光明正大的理由，把SMMH的钱拿来用了。

    不然那些钱放在那里等生霉吗？

    但是在黄安平的眼中，陈旭这一手就无比让他吃惊了。

    因为他没想到SMMH会大方到这个程度，百分之五，也就是跟易水寒一模一样，这等于是白送的！这得是多少钱啊！

    陈旭虽然说他也参与了《巴别塔翻译家》的开发，但是他才能做出点什么东西出来？这就给百分之五……黄安平觉得这SMMH就好像神龙一样，隐藏在云雾当中，怎么都看不透。

    “百分之五是很大一笔钱了，不过你有证明吗？现在管账的可是易水寒，他承不承认？”

    陈旭笑了，易水寒早就承认过的。不得不说易水寒这个人还是真的非常有原则，陈旭用SMMH的身份跟他说了一下，他立刻就答应了，那么多的钱，他竟然一点都不贪。

    “有钱就好办事了，这年头有时候是钱不是什么问题，问题是没钱。”黄安平震惊之后很快恢复过来，笑道：“成立个基金会如何？针对军人的，你要没时间的话就交给我，我手下有专门的人才，当然，我也会掏钱，不过肯定跟你没的比，但也不会太少，我连钱加技术支持入股。你说说吧，你打算拿出来多少？”

    陈旭想了想，计算了一下《巴别塔翻译家》的收入情况，伸出了两根手指。

    “两千万？”黄安平自然知道陈旭的单位不是百万，两百万，说句难听点的话，两万百现在在大城市连一套房子都买不起，拿出来不丢人吗？两千万的话，不多也不少，基金会嘛，第一步成立的时候总是要一步一步来的。

    “不，”陈旭摇摇头：“两亿，美元。”

    “噗！”黄安平一口水喷了出来。

    两亿美元？！

    这基本上就是现在《巴别塔翻译家》在欧美发达国家以五千万美元的价格售出扣去税收以后，百分之五的全部了！

    毕竟巴别塔翻译家五千美元的价格实在是抢钱，国外虽然非常需要这种软件，但是他们也不甘心自己的钱白白被中国人给捞去，而且有一些外国政府在作祟……想想吧，这很正常，一套翻译家五千美元，一万套就是五千万，十万套就是足足五亿！

    计算单位还是美元！

    十万套，这样的软件任何一个国家卖出去一百万套都轻轻松松，别说一个国家了，像伦敦纽约这样的国际化大都市，一个城市就能吃掉这么多。

    但是那钱呢？

    这么高的价格，很多国家对此征收了百分之百以上的关税，这就导致除了一些非常需要这些软件的，很多人都没买，在观望中……就不信了，搞不出你的盗版！

    但是谁都知道这种做法无法长久。

    因为全球60亿人啊！

    而且《巴别塔翻译家》并不是在所有国家都那么贵，在一些中等发达国家和第三世界国家，非常的便宜……所以现在《翻译家》的走私情况也很严重。因为像几个便宜的输出国，使用的很多语言也都是英语、葡萄牙语等大语种——在日本卖的最多，因为日本想搞走私都搞不到，想买日语版本的，就得自己买。

    所以说到后来美国欧盟这些发达国家肯定还是要想办法跟S公司妥协，因为一旦S公司对那些中等发达国家限量出口的话，他们想走私都走私不了。

    这些闲话暂时不提。黄安平没有想到的是陈旭把他“所有”的钱几乎都拿了出来……但其实也就是百分之五，还有百分之九十的钱陈旭还愁着怎么花呢！

    黄安平倒吸一口气后，缓缓平复了情绪。

    两亿美元？

    两亿美元在美国只能当两亿来花，但是到中国却能当15亿来花！

    一次性掏出十五亿，当真是大手笔了，有了这么多钱的话，很多退伍军人以后的日子能过的非常好。

    中国每年的退伍军人就有一百万，不过这一百万人当中并非都需要紧急的援助。坐在这个位置上的黄安平自然是知道，予之于鱼不如予之于渔，而且并不是所有的人都很需要救助，所以，针对重点救助，对于普通人展开培训安排就业——后者并花不了太多的钱。

    看到黄安平眼珠子转动，陈旭问：“你已经想到方法了？”

    “能不花钱的地方尽量不花，很多老军人最头疼的就是身上的伤，所以最好是有个特别护理的医院。医院这地方油水太大了，如果是我们自己开一家医院的话，不像现在的医院都是用来盈利的。投资个医院开销虽然不小，但是以长远的目光来看，用药都用性价比最高的药，不贵，但是有效，其他杂七杂八用来赚钱的东西都统统不要。那么病人花不了什么钱，也就等于我们不用花什么钱。然后就是家属补贴，很多战士都是贫困地方的，男人死了家里就没有人能干活了，这样的家庭要想办法好好安置一下。嗯，还有就是帮忙就业，总的来说暂时想的就这么多。”黄安平一笑：“所幸的是，军人比普通人的档案更为齐全，倒是不怕什么鱼目混珠来混吃混喝的，不然你那两亿美元还真不一定够用。你想想中国有多少人啊！”

    陈旭点点头，现在的确就有些人想着占便宜，不过军人这方面就单纯多了，因为军人的履历都是非常齐全的，什么时候受的伤，什么时候流过血，这些都有记录的。陈旭的用意是为了让那些为国家做出贡献的军人们能够得到妥善的安置，但是他也不希望因为这个举动而涌现出一批寄生虫。

    “倒是你的人。”陈旭说：“这个基金会搞成了以后，军人方面说实话我真不担心，但是你的人手，会不会出现吃空的情况？别拿我的钱，养肥了你手下的一群害虫。”

    黄安平没有因为陈旭这话生气，淡淡笑道：“放心，我知道什么钱能贪，什么钱不能贪，这点你完全不用担心我。如果我贪了你这笔钱，我爷爷一定打断我的腿，从此不认我这个孙子。我的人脉都是我爷爷给我的……当然，现在我自己也做的不错，但是如果我爷爷不认我的话，那我就完了。”

    黄安平脸上的笑容变得残忍：“我这人很识时务，所以我绝对不做那些会把自己也赔进去的事情。所以你大可放心。至于我的手下……不识时务的就等于在害我，而害我的人，绝对不会有一个好下场的……”

    …………

    熬了许久熬了五千字……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

