    “这是产业过大带来的问题，我能够理解您说的这些事情，我相信，我们合作生产出来的东西，会很快占领市场的。”老威尔听完李忠信的话，他满面带笑着说了起来。

    　　老威尔对于李忠信说的那些个连锁超市有多少，李忠信直接不知道的情况有着他的理解，像李忠信这样身价都不知道多少的人，如果把那些个什么超市商场了，说得丝毫不差，那才是真正的有问题了。

    　　钱已经多到自己身价多少都不清楚的人，如果能够把一些细小的事情都记住，那得是一个什么样子的脑子能够做到的，哪怕是电脑，没有庞大的数据支撑着，也是算不出来这些东西的。

    　　“我相信我们双方达成一致以后，很快就会展开合作，希望我们能够早日把这些事情提上日程，如果有可能的话，合作的谈判事宜什么的，在香港那边展开吧！”李忠信听到老威尔的话以后，慢慢开口说了起来。

    　　李忠信说起来要在香港那边展开呢！也是有着他的想法，忠信公司在中国内陆的名气虽然相当大，但是，在香港那边的名气基本上是没有任何，在香港那边签署一些东西呢！也是有一定的好处的，王波和洪斌他们两个人到时候可以去香港那边签署文件，在那边好好看看香港的繁华。

    　　“那是自然的了，我们这边诚意十足，最迟下周，我们关于合作的事情，就能够在香港那边展开。到时候我会派家族里面的重要人物过去，一定把这几件事情处理妥当。”老威尔一脸轻松地说了起来，对于合作签约的事情，老威尔并不担心，因为他的手底下有专业的律师团队，只要他把家族里面稳妥的人派过去，那么，用不了多少时间，估计就能够完成。

    　　李忠信那边虽然没有说具体的事情，但是，从最初李忠信说话的语气当中他也能够听出来，李忠信那边也是应该有专业的团队来做这样的一个事情，没有什么他们可以担心的事情。

    　　“这两个事情基本上没有问题了，那么，我们来谈一谈在中国那边建设一个大型聚乙烯生产厂的事情吧！我记得，英国这边应该是最早发现聚乙烯这个东西的吧！”李忠信淡淡地问了起来。

    　　对于大型聚乙烯厂的事情，这个事情李忠信一直就有谱，不过呢！这个事情要放到最后来说，毕竟这样的一种大型的合作项目，投资巨大，而且里面的说法也会相当多。

    　　聚乙烯是以乙烯单体聚合而成的聚合物，在1922年的时候由英国ICI合成，1939年开始工业生产，可以这样说，聚乙烯这个东西发源地是在英国。

    　　而后这个东西呢！很快便在美国正式工业性生产，在二次世界大战中，这种物品成为了重要的雷达用绝缘材料和军需以及一些其他用途的用品，战后，日本三井石油化学、住友化学开始正式生产，生产的效率仅次于美国。

    　　李忠信对于和三井家族合作的方面有着很强的顾虑和戒心，因为李忠信心中清楚，三井家族的大部分人都是右翼分子，对中国一直处于一种不友好的状态，和这样的人合作，和与虎谋皮差不多。

    　　特别是李忠信听说三井雅子在三井家族前些年的遭遇以后，对于三井家族那边更是没有了什么想法。

    　　这次到英国这边来呢！李忠信才想到这样的一个事情。

    　　这种东西在50年代初期，美国菲利浦石油公司发现以氧化铬-硅铝胶为催化剂，乙烯在中压下可聚合生成高密度聚乙烯，并于1957年实现工业化生产。

    　　60年代，加拿大杜邦公司开始以乙烯和α-烯烃用溶液法制成低密度聚乙烯。

    　　1977年，美国联合碳化物公司和陶氏化学公司先后采用低压法制成低密度聚乙烯，称作线型低密度聚乙烯，其中以联合碳化物公司的气相法最为重要。

    　　线型低密度聚乙烯性能与低密度聚乙烯相似，而又兼有高密度聚乙烯的若干特性，加之生产中能量消耗低，因此发展极为迅速，成为最令人注目的新合成树脂之一。

    　　聚乙烯更塑料一种，我们常常提的方便袋就是聚乙烯。聚乙烯是结构最简单的高分子，也是应用最广泛的高分子材料。它是由重复的–CH2–单元连接而成的。聚乙烯是通过乙烯的发生加成聚合反应而成的。

    　　搞过化学工业的人都知道，聚乙烯有优异的化学稳定性，室温下耐盐酸、氢氟酸、磷酸、甲酸、胺类、氢氧化钠、氢氧化钾等各种化学物质腐蚀，但硝酸和硫酸对聚乙烯有较强的破坏作用；

    　　聚乙烯容易光氧化、热氧化、臭氧分解，在紫外线作用下容易发生降解，炭黑对聚乙烯有优异的光屏蔽作用。受辐射后可发生交联、断链、形成不饱和基团等反应。

    　　别的李忠信不清楚，也没有那么专业的知识，但是，李忠信却是知道，聚乙烯可加工制成薄膜、电线电缆护套、管材、各种中空制品、注塑制品、纤维等。广泛用于农业、包装、电子电气、机械、汽车、日用杂品等方面。

    　　聚乙烯用途十分广泛，中国在今后的很多年都很缺少这样的一种产品，如果在这个时候，李忠信能够引进大型先进环保的聚乙烯的生产企业，对于忠信公司的发展，对于中国制造业的发展，都有着很大的好处。

    　　成立一家大型的生产聚乙烯的企业？！！！

    　　老威尔的脸上露出来一种十分不解。

    　　“忠信君，为什么是聚乙烯这种产品呢？”老威尔忍不住心中的疑问问了起来。

    　　“这个事情呢！我只能这样和您说，我在中国的很多企业现在都需要用到聚乙烯和这类的产品，这类产品我拿到手的价格十分高，我想，左右和您们也是搞化工行业，那就一起带着弄呗！这个东西，无法就是投资的资金多一些罢了。”李忠信笑眯眯地回答了起来，那人畜无害的笑容让老威尔感觉到一种疑惑，这个小子咋这么瞅都像一只老狐狸呢！

