
　　原本，杨奇等人都觉得，薛青岩可能还有其他的计划，然而随着缅甸公盘正是开幕，整个公盘，也没有任何的不对劲之处。

　　因为假毛料的事情，公盘开始的时候，甚至主办方都亲自出面，一方面是证实假毛料的事情，另外一方面则是让大家放心，明标暗标毛料的来历都有迹可循。

　　比起其他的毛料，明标暗标的毛料，都是大矿主直接提供，安全性的确有所保障。毕竟毛料矿主不是做一锤子买卖，一旦被人发现有假毛料，对于那个矿主，都是巨大的打击。以后他手里翡翠矿出产的毛料，必然受到质疑，但凡是大矿主，都不可能做这种竭泽而渔的事情。

　　有主办方的保证，前来的翡翠珠宝商，心中的担忧也是减少了许多，虽然这一次的缅甸公盘，注定没有预期那么完美，但经过主办方的努力，至少不至于落得惨淡下场。

　　“主办方还真是进取，竟然免费提供解石。”杨奇轻笑道。

　　“这是当然，要是主办方在不想点办法，这一次缅甸公盘，吃亏的可是他们这些矿主，一年才一次，平时都是小额交易，仅仅只是公盘，一个矿主可能就是数亿乃至数十亿的成交额。”沈雨萱淡淡道。

　　翡翠界一是毛料商，一是珠宝商，前者可以说是稳赚不赔，后者冒的风险可就大了。实际上，缅甸国内的翡翠商人虽然不少，但大的翡翠商几乎没有。因为缅甸自身的问题，很难形成华夏那种大规模的翡翠市场。

　　所以缅甸很多矿主，都是经营翡翠矿，而不是经营翡翠珠宝，这种几乎无本的买卖，造就了缅甸境内大大小小数十个矿主。其中比较有名的就是乃猜所在的家族，乃是缅甸境内最大的几个翡翠矿主。

　　“杨先生。”此时，不远处的刘洋和谢光耀一行人走了过来。M.23sk.com

　　“刘总。”看着来人，杨奇微微点了点头。

　　“杨先生，这次还要请你出手，帮忙看看这两块毛料，是不是假毛料。”刘洋指着宣传资料上的两块赌石道，这两块赌石，便是有机会竞争标王的赌石，也是这一次半赌毛料之中，表现最好的赌石。

　　每一块赌石，底价都在千万以上，最终的成交价，甚至可能达到四五千万，这么高的价格，一旦是假毛料，就算是刘氏珠宝也得肉疼。

　　只要证实不是假毛料，刘氏珠宝就能放心大胆的投标。

　　杨奇微微点头，开口道，“不过我只负责确定是不是假毛料，至于其他可就……”

　　“这点请放心，我已经和沈总商议好了。”刘洋连忙道。

　　刘洋这边的赌石大师魏老只是无法确定真假毛料罢了，如果赌石都要请杨奇出手，别说他刘洋拉不下这个脸，就算是魏老和云老都不可能答应，作为赌石大师，魏老也有着自己的骄傲。

　　怎么可能在赌石上假手他人。

　　杨奇微微点头，旋即便是朝着两块赌石的位置走去。

　　作为有可能成为标王的赌石，虽然公盘才刚刚开始，可此时，赌石旁边早已经是聚集了不少的人，不但有珠宝公司的赌石顾问，也有一些赌石爱好者，都在观察着赌石。因为时间有限，所以众人倒也没有和挑选普通赌石那般，讲求一个先来后到，几个人同时观察一块赌石，都是极为正常的事情。

　　杨奇掏出小手电，旋即仔细的观察起来，这块半赌毛料的品相的确很好，而且其中蕴含着不少的天地元气，按照杨奇的估计，其中蕴含的天地元气，按照翡翠来计算应该是达到了高冰种层次，而且个头不小，最终价值，只怕都在五千万上下。

　　约莫过了十多分钟后，杨奇才是从人群走出。

　　“这块赌石是真的。”杨奇开口道。

　　闻言，沈雨萱和刘洋都是松了一口气，要知道不只是刘洋，沈雨萱同样是十分的在意眼前的半赌毛料，这块半赌毛料，可是关系着沈氏珠宝的未来。

　　刘洋虽然对标王不是志在必得，可也不会放过，依然会争一争。

　　“还要劳烦杨先生帮忙看看第二块毛料。”刘洋道。

　　很快一行人便是来到第二块毛料前，这块毛料的品相比之前的毛料，还要好一些，绿意也更深，这块赌石的底价都是一千八百八十万。

　　“这块赌石……”杨奇的目光落在赌石上，感应着赌石内部的天地元气波动，眉头却是微微一皱。

　　这块赌石有天地元气，只是数量却不大，和之前柳向南解垮的标王有些相似，不过这块赌石的绿意似乎更加浓郁一些，看起来也更加的完美。

　　这样的赌石，按理说不应该只有这么一点天地元气才对，要知道这块赌石内部的天地元气，甚至都不如当初柳向南手里那块赌石。

　　因为赌石无法接触，杨奇只能近距离观看，无法确定到底是不是有问题，但可以肯定的是，这块赌石绝对是个坑货，里面的翡翠，最多也就是一二十万的样子。谁买谁亏！

　　十多分钟后，杨奇才是面色凝重的来到刘洋两人身边。

　　“杨先生，这块赌石……”见到杨奇面色凝重，刘洋心中不由咯噔一跳。

　　“不是假的。”杨奇微微摇头，既然有天地元气，那肯定有翡翠。

　　闻言，刘洋和沈雨萱都是松了一口气。

　　“但……也不是真的。”杨奇突然道。

　　也不是真的？

　　此话一出，两人都是一脸错愕的看着杨奇，不是假的，也不是真的，那这块赌石是什么？难道还有半真半假的毛料？虽然赌石和翡翠有些相似的地方，可却不是完全相同的，至少没听说过接面的说法。

　　古玩中有半真半假，一部分是真的，其他是假的，通过接合技术，看起来是一个整体，可眼前这可是赌石，两块毛料怎么粘合？

　　是以杨奇这么一说，两人都是有些傻眼了。

　　如果是真的赌石，绝对不可能拥有那样绿意，却只有如此少的天地元气，这块赌石给杨奇的感觉和当初粤东的那块标王不同。

　　杨奇甚至怀疑，这块赌石根本就是在真毛料基础上作假的！只有在真毛料上作假，才能达到这种程度，就算绿意感觉不对，可毛料却是真的，毛料是真的，谁还回去怀疑蕴含的翡翠有没有问题？其他人可无法感知毛料内部有没有翡翠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零一章 非真非假免费阅读。https://xs.23sk.com 