    第二日。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳佘与姜芃姬换上寻常百姓的衣衫，绕着象阳县逛了一圈。

    瞧着欣欣向荣的县城，柳佘心生感慨，陛下的手段果然不是常人能比拟的。

    “父亲累了么？要不要去茶寮歇一歇？”

    姜芃姬带着柳佘看了象阳县，别看如今的象阳县还不怎么繁荣，但从她的规划来看，再过几月这个县城将会脱胎换骨，哪怕是曾经的上京城也无法比拟。

    姜芃姬趁机和柳佘交流了不少治理心得，自个儿父亲在治理一道有着很深的见解，近乎全知全能，她有不少疑惑的地方，对方都能一针见血点出来。

    姜芃姬曾经是统摄军团长，但军团长和县丞完全是两个概念。

    在治理方面，哪怕姜芃姬有着越时代的见识，很多地方依旧需要虚心学习。

    “好……等哪日为父卸任了，便来你的治地置办个宅子，安心养老。”

    姜芃姬道，“父亲若是想要置办房产，哪里需要自己出钱，儿子这里多得是地契。”

    一文钱一张，要多少有多少。

    第一批竣工的宅子分出了几个给下属，剩下来五十多户都是她的。

    第二批和第三批正预备开工，姜芃姬目前最不缺的就是房契和地契了。

    柳佘哑然，“也幸好如今天下大乱，不然的话，准保有人弹劾你。”

    他不用想也知道自家闺女做了什么，她口中的地契，估计来路有些不正。

    她就是县丞，县府一切内务她说了算。

    她要一文钱强买收回的地契，谁能说个不字？

    柳佘脚下踩着平齐的青砖，木屐出富有节奏的哒哒声，清脆又好听。

    “为父现这里的百姓涵养不错。”柳佘道，“街两旁竟然没有秽物。”

    “随地丢弃垃圾是要罚款的，每一次罚款将是之前的一倍。路两旁就有垃圾桶，多走几步路就能丢，要是自觉不差钱，随便丢弃也行。只要家产丰厚足够赔偿县府，我是不介意。”

    纵使姜芃姬不颁布那样的政令，百姓随意丢弃垃圾或者吐痰的现象也减少了。整条道都是青砖铺的，他们这辈子哪里见过那么平整干净的路面？要是有了碍眼的秽物，瞧着多难受啊。

    象阳县城大部分地方都在不停施工，少部分区域已经整理干净了。

    在姜芃姬的鼓励下，不少人家开了街边小摊，倒是给县城带来了些许繁荣。

    茶寮没什么好茶，她点了两碗大碗茶，颜色有些浑浊，气味不算难闻。

    “虽然是初次治理，但是你做得比为父好多了。”

    大概，这就是阿敏说的天赋吧。

    柳佘暗暗摇头，他当年治理浒郡，几年下来将自己弄得形销骨立，浒郡勉强有了繁荣景象，如今的象阳县不过才一月多，已经从地动的阴云走出来，来往百姓脸上也有了笑意。

    他瞧了感触颇深。

    不知道是自己太菜，还是陛下太叼。

    姜芃姬道，“有其父必有其子么。”

    柳佘明知道这话是逗他开心的，依旧忍不住有些得意。

    他道，“那倒是，这是家学渊源。”

    “父子”俩自恋了一通，变相将彼此都夸了一遍。

    喝了茶，放下两文钱，姜芃姬带着柳佘去了烧窑的砖窑。

    “父亲，儿子带你去看个东西。”

    她令人把砖窑那片地圈起来，出入都需严格检查。

    按照姜芃姬的打算，青砖以后会成为象阳县的“特产”，所以技术保护很重要。

    凭着私印进入砖窑，越是靠近，周遭的温度越是高热。

    如今还是炎热夏日，不一会儿柳佘的脑门就冒汗了。

    “看什么？”柳佘好奇。

    得知姜芃姬来了，砖窑匠头连忙出来迎接，她摆手示意不用多礼。

    “前阵子让你烧制的东西，如今怎样了？”姜芃姬一边走一边询问砖窑匠头。

    “烧了六批，大半成品都不甚理想，勉强才凑出了三副。”那个老人露出一副肉疼的表情，“小的依照主公的要求，将那些残次品销毁，残留物由专人看管，绝对不会泄露半分秘密。”

    “三副？比预料中好一些。”姜芃姬想了想，道，“拿出一副给老太爷瞧瞧。”

    “好嘞，主公稍待。”

    听到这话，砖窑匠头长长松了口气，擦了一把脸上的汗水。

    帮主公做事，好处可不少，前段时间主公还十分大方得赏了他一张地契。

    按照计划，那应该是第二批竣工的宅子。

    如今全家都眼巴巴等着第一批宅子竣工，第二批开始建造呢。

    光凭第一批宅子的外貌，多少人羡慕他们家走了大运？

    凭着多年烧陶的经验得了主公青眼，如今一家子都过上了好日子。

    砖窑匠头小心翼翼地碰了一个长条匣子出来，然后小心展开。

    直播间观众还以为是什么稀世珍宝，没想到里面躺着一副玻璃茶具。

    【我爱你们】：666，主播竟然真的搞出玻璃了！

    【老司机联萌】：的确是玻璃！虽然纯度不是很高，但十分精致。按照小说的一贯套路，这东西可值钱了，关键成本低，一套玻璃能卖到十数万贯。这个利润，我就问你们怕不怕！

    一贯等于一千钱，约等于一两白银。

    十数万贯是个什么概念？

    抢银行都没那么霸道！

    【小天使】：#托腮，我在好奇，主播想要用这个玻璃坑谁。

    【山楂条】：肯定是坑人傻钱多的人呗，不是东庆的土豪就是北疆的傻叉。

    玻璃这东西，如今的人自然没见过，更别说这玻璃的确好看。

    玲珑剔透，漂亮极了。

    “这东西……造价几何？”

    柳佘露出惊艳的目光，略有些痴迷，很快就恢复正常。

    “很低。”姜芃姬没有说具体数目，只是用大拇指倒着指了指后头的砖窑，笑嘻嘻道，“烧砖的时候，顺带烧制的玩意儿。父亲看着，您觉得它们应该价值多少？”

    柳佘沉吟道，“无价之宝。你让为父看这玩意儿，想送一套孝敬为父？”

    “自然是这样。不过象阳县这里不是太穷了么，如今粮草都不足，不知父亲能不能帮儿子一个忙？”姜芃姬笑嘻嘻着取出一枚比女子手心还娇小数倍的圆润小碗，两指捏着，放在光线下十分漂亮，“儿子听说北疆那边，有钱的人很有钱，骏马良驹、养牛成群，千金一掷不也皱眉头。为了彰显尊贵身份，喜欢搜集奇珍异宝，这些话是不是真的？”

    柳佘闻音知雅意，原来是想让他帮忙倒卖，问道，“的确如此，不过寻常物件也入不了他们的眼。这个么……倒是不用怀疑，必然会引起北疆贵人的追捧。兰亭打算怎么定价？”

    “十五万贯如何？”

    柳佘惊得险些把玻璃杯子摔了。

    十五万贯？

    抢钱庄都没有那么暴利！

    闺女，你确定自己没有多添了一个零？

    “若是无法用金银换取，也不介意用等价的骏马良驹或者牛羊，皮草也行。”

    姜芃姬神色如常地道，丝毫看不出刚才鲸鱼大开口的人是她。

    这已经不是狮子大开口了，人家狮子的嘴没有那么大！