
　　一道道身影，飞蛾扑火一般冲向那青灰色的雾气，用血肉之躯冲向那些狰狞嘶吼的僵尸。

　　他们都是刚刚入伍一天的新兵！

　　“哪怕只是一天。”

　　“我们也是兵啊！！！”

　　伴随着年轻的嘶吼。

　　这些少年流着泪冲进那青灰色的雾气，强撑着模糊的意志，将那些扑来的僵尸一个个扑倒！

　　但很快。

　　他们松开了手。

　　在青灰色雾气的环绕下，他们身躯诡异的与那些被它们扑倒的僵尸一同站起，嘶吼着冲向那些逃窜的人群！

　　而那些逃窜的人群中。

　　又一批的年轻身影，停下了脚步。

　　“你们快跑！”

　　“别回头！”

　　“你们坚持住，支援马上就来了！”

　　“你们不能死，你们的工作是做出钢铁长城，而我们的职责，本来就是保护你们。”

　　“我们是兵啊！”

　　“来啊！！”

　　“现在该我们了！”

　　又一批少年，从逃生的人群中转过身去，反向冲向那意味着死亡的青白色迷雾。

　　在那危险降临的时候。

　　在所有百姓避难的时候。

　　总有一些人，会做出不可理喻的反向逃生，朝着那危险直冲而去！

　　哪怕在危险面前，他们是如此弱小，如同微不足道的蝼蚁。

　　但那一声声怒吼，却足以撼动天地！

　　这一刻，他们就是一道坚不可摧的人肉长城！

　　“来啊！”

　　而一公里外，一处临时营地内。

　　“有异况！”司徒红大声道：“所有人，拿装备，火力支援1125施工区域！”

　　“一级战斗准备！”

　　三十秒后，一辆辆满载的军用卡车轰鸣而去，更有拖载着集数战术飞弹的武装发射车疾驰！

　　“吱嘎！”

　　“咣当！”

　　在刹车还未停止的刹那，司徒红一脚踹开车门，抱着一杆漆黑的机枪跃出。

　　她身后，一辆辆军用卡车上跳下三百多名荷枪实弹的老兵！

　　看到眼前的一幕，所有老兵都眼神震撼。

　　人群在哭喊着朝自己这边逃窜而来，每个人的表情都写满了恐惧，瞪大的双眼满是惊慌，张大的嘴巴发出绝望的嘶吼。

　　五批！

　　那些年轻士兵，分五批，一次次冲进那灰白色的迷雾，挡住了那些冲来的僵尸。

　　他们用生命，给那些工人，争取到逃生的时间！

　　但，那些先前冲进去的年轻士兵，也被同化为僵尸，完全失去了理智，带着对生命最原始的渴望再次扑来。

　　而为了挡住他们，就有更多的年轻士兵扑进去。

　　一共五批！

　　一批比一批多！

　　此时，这些还活着的人群中，已经没有了一个被征来的年轻士兵，全都是工人！

　　而他们身后。

　　青灰色的雾气如同潮水又如同触手，席卷开来。

　　那雾气中，更有一个个散发着腐朽气息的身影，以诡异而又有力的姿态，追逐着那些逃窜的人。

　　“那是什么？”

　　“那些……不是我们今天刚送来的新兵吗，他们怎么……”

　　有一些老兵还不理解眼前到底发生了什么。

　　司徒红也脸色复杂，她也完全不理解这眼前的一幕！

　　但就在此时，她的对讲机忽然震动，里面传来少年简短的话语。

　　“僵尸，扩散性！可以视为无法逆转的感染疾病！”

　　“司徒红，给我挡住他们！五分钟！”

　　“不然整个钢铁长城，都将成为僵尸的天堂！”

　　司徒红瞬间明白过来，立刻持枪上前：“所有人，跟我冲！”

　　“火力部队，准备轰炸！目标，迷雾，僵尸！”

　　僵尸！

　　听到这两个字，所有老兵都是心里一颤。

　　这些东西，是僵尸？

　　这是传说故事中的，僵尸？

　　老兵们从未想象过，会与这种诡异的生命，成为对手！

　　实在是听起来太不可思议。

　　但也只有这样，才能解释眼前这一幕了！

　　司徒红带着三百多个荷枪实弹的士兵，直接冲到人群之前，随即，司徒红朝着那逃窜而来的人群大声道：“趴下！”

　　“是军方！军方来了！”

　　“我们有救了！”

　　“快趴下，快趴下！”

　　那些逃过来的人群宛若抓住了最后的希望，已经被恐惧冲散了理智的他们，几乎没有任何犹豫，直接原地趴下！

　　下一刻。

　　“起火！”

　　司徒红声嘶力竭的大喊道，额头青筋暴起！

　　手指，扣动扳机！

　　“哒哒哒哒哒哒！！”

　　清脆的枪声瞬间炸响！

　　漆黑的枪口喷射出耀眼的火焰，旋转的子弹撕碎空气，从那些趴下的工人头顶扫过，一梭子子弹横扫而出！

　　mg3机枪的咆哮，宛若野兽的怒吼！

　　与此同时。

　　司徒红身后那亲手调教出的三百名老兵，也瞬间端起手中的步枪，枪口直指迷雾中隐约可见的僵尸。

　　但。

　　一时间，他们竟然没有扣动扳机！

　　“司徒少将，他们……”一个老兵呆呆地看着那迷雾中那些身姿诡异的身影。23sK.com

　　年轻的面庞。

　　碧绿的军装。

　　这是那些之前扑入迷雾中，用自己生命为工人们换取几秒钟的逃生时间的年轻士兵啊！

　　那稚嫩的面庞，似乎还在灿烂的笑！

　　他们身上被撕咬的血肉模糊，看起来，就如同一个个鲜红的勋章！

　　这让他们无论如何都扣不下扳机。

　　这些硬汉，跟着司徒红经历了无数战斗，他们知道这位年轻女将是有多么铁石心肠，而他们跟随这位女将，面对任何凶残的敌人，都敢于开枪，都有扣动扳机的勇气。

　　可……

　　这不是敌人啊。

　　那些年轻的士兵，是自己的战友啊！

　　难道这位司徒少将，就这么铁石心肠？

　　而就在此时。

　　“难道你们要违抗命令吗！？”司徒红怒吼道，“起火！”

　　所有老兵顿时愣住。

　　这一刻。

　　他们才发现，原来这个看似铁石心肠、疯狂扫射的年轻女将，在那机枪的轰鸣之中，早已泪流满面！

　　明灭不定的枪焰下，面容冰冷，却满是泪水！

　　“他们，肯定也希望我们开枪！”司徒红咬牙道。

　　这一句话，宛若掀起了浪涛！

　　“起火！”

　　“啊！！！”

　　“安息吧！你们为大夏做的，已经足够了！”

　　老兵们怒吼着，扣动扳机！

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　“轰！”

　　子弹如雨点一般倾泻而出，撕碎那些年轻的身躯。

　　爆炸在迷雾中轰鸣，馏弹的火光席卷一个个熟悉的身影。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　集束发射器轰鸣着发出一发发短程飞弹，宛若一颗流星，拽着明亮刺眼的火光，轰然砸在迷雾之中。

　　“轰！”

　　子弹撕碎一切。

　　这恐怖的火力愣是在空气中交叉出一张火力网。

　　那爆炸的火光此起彼伏，恐怖的爆炸力引发的空气乱流，直接搅乱迷雾，那伴随爆炸席卷的是密密麻麻的金属碎片，如刀刃一般撕碎那些年轻身影！

　　火光之中。

　　老兵们，泪流满面。

　　而那些趴在地上的工人们，看着身后那些义无反顾的用生命为自己争取逃生希望的稚嫩面容和碧绿军装，消失在爆炸的火光之中，也泪流满面！

　　这是大夏的泪水。

　　司徒红大声道：“幸存者，都爬过来，别起身！”

　　这一刻。

　　那些活下来的工人，抬头看向那些在前方如同钢铁一般矗立、疯狂扣动扳机的士兵们。

　　忽然感受到无比的心安。

　　就仿佛，只要他们来了，自己就真正的安全了。

　　只要有这些穿着绿色军装的身影在，就算是天王老子也无法伤害自己！

　　那从自己头顶呼啸而过的子弹，非但没让这些幸存者感觉到恐惧，反而是那么有安全感。

　　枪炮声，这一刻，震耳欲聋！

　　这是大夏的力量！

　　这是大夏的咆哮！

　　“爬过来！”

　　“千万别起身！”

　　老兵们一边疯狂扣动扳机，一边流泪嘶吼。

　　那些幸存者连忙小心翼翼的爬过去，直到爬到火力网之后，爬到了老兵们的身后，纷纷转过身，泪流满面的躺在地上。

　　这里，安全了。

　　可。

　　有些人，再也回不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十七章 这里安全了免费阅读。https://xs.23sk.com 