 “好了好了，乖乖不怕，我是谁啊？

怎么可能会出事的嘛？

放心啦宝宝……”方志强听着李潇潇着急的语气，心里也是忍不住一阵心疼，虽然方志强知道这样的后果是自己造成的，但是之前的情形，自己也的确是没办法，最后才闹到这一步。

“那你还有多久到家啊？”

李潇潇心情也平复了不少，毕竟的确没出事，而且方志强刚才的话，杀伤力也是很大的。

然而这话却让方志强再度愣住了，自己这正打算去亚美集团呢，李潇潇这个问题，倒是让方志强有些不知道怎么回答了。

“那什么潇潇……我这会儿还得去亚美处理一点事情，估计回家还要再等一会儿……”方志强话还没有说完，李潇潇顿时就再度用不悦的语气说道：“怎么又要去亚美啊？

你刚刚到底出去干嘛了？”

“我……是小武出了点事，不过现在都已经处理完了，没什么大事。”

方志强并没有过多的解释细节，这件事毕竟牵扯到黄婉婷，而李潇潇现在的情绪，如果告诉她全部实情的话，方志强担心她会因为这件事心里更加不舒服。

可是让方志强没有想到的是，李潇潇接下来的话就是：“小武？

是不是之前跟那个黄小姐很熟的那个朋友？”

“你知道他？”

方志强有些意外的反问道。

“你们之前不是说要给他在亚美开设公司吗？

我大概听说了一点，他怎么了？”

李潇潇继续担忧的问道，方志强出门前的表情，她到现在都历历在目，那慌张的样子，让李潇潇一下就能看得出来，事情显然不是轻而易举就能够解决的。

“嗯，就是因为开设公司的事情，被人家针对了，一直找小武的麻烦，接下来，可能还要纠缠很久呢。”

既然李潇潇已经知道了，方志强自然也不需要再隐瞒，顿时就如实说道。

“那你现在去亚美做什么？”

李潇潇继续追问。

亚美集团，说起来李潇潇目前依然是名义上的总裁，可是自从程勋做了亚美的职业经理人之后，李潇潇就很少过问公司的事情了，在这一点上，李永贵夫妇二人也是知道的，而且他们是完全支持李潇潇这样的做法的。

再加上李潇潇之前身体的原因，李永贵甚至还劝说让她把亚美给处理了，后来和明达合并了之后，他们也就不再操心了。

所以，对于现在的李潇潇来说，亚美集团的事情，她基本上已经不怎么过问了。

只是今天方志强突然提起来，这让她有些意外。

“因为有人一直针对小武，我们担心他们知道小武在亚美秘密开设公司的事情，所以去看一下，如果没有的话，我们也该着手准备一下，就这两天，公司就要开业了。”

方志强详细的说道，这些事情其实方志强是不想告诉李潇潇的，毕竟都是工作上的事情，让她知道只会徒增烦恼，可听李潇潇的语气，显然是很想知道的，所以方志强就如实说了出来。

“他们这也太过分了吧？

连亚美的注意都敢打？”

李潇潇显然是不知道对方的身份的，一听到方志强这话，立刻就诧异的说道。

“潇潇，这些事情你不用管，我们之前都已经商量好了，开办公司的事情基本上已经是板上钉钉了，不会出什么差错的。”

方志强知道李潇潇的性子，一旦让她知道这些事情，她一定会想办法，这样的麻烦事，方志强并不想让她染指。

“那你们一定要小心一点，我跟程勋打个招呼，让他现在也过去，如果真的遇上他们的人，你们也好应对一点。”

李潇潇继续凝重的说道“真不用潇潇，我已经安排人了，放心吧，不会出乱子的。”

方志强既然不想让李潇潇染指这件事，自然是不希望她沾染上一丁点，哪怕只是给程勋打了电话，方志强也不希望她来做。

“可是……”“真的没事潇潇，咱们在一起这么长时间了，你应该知道我不是一个喜欢逞强的人，如果真的需要帮助的话，我一定会跟你们说的，放心吧。”

方志强再度打断了李潇潇，如此说道。

“那……好吧，那你一定要小心！”

无奈的李潇潇只是这么说了一句，随即两个人就挂断了电话。

小武和黄婉婷是在方志强的车子上的，看到方志强挂断电话，小武一脸不好意思的说道：“方总，真的抱歉，牵连了你们这么多人，都是因为我……”“小武，大家都是朋友，不要说这么客气的话，当初你选择帮助我们明达的时候，你不是也没考虑那么多吗？

朋友之间相互帮忙，都是应该的，不必放在心上。”

方志强看着小武欲言又止的样子，顿时就开口如此说道。

听完方志强的话，小武也是无奈的叹了一口气，随即说道：“方总，公司的名字，我定了一个悦听传媒，你觉得怎么样？”

“起名字这方面……我似乎是不太专业，你可以问问婉婷，她应该挺有主意的。”

方志强听到小武这个问题，顿时就有些有些局促起来。

不外乎是想起了当初给小爱李起名字的时候，现在看起来，这个名字都显得有些别扭，也不知道自己当时是怎么想的，居然这么轻易的就起了这样一个名字……“悦听挺好的啊，就这个吧！”

黄婉婷闻言，也认真的思索了一会儿，随即就认真的说道。

小武闻言，顿时就点了点头，而后再度看向方志强说道：“方总，我们……”“不用总叫我方总，我们既然是朋友，叫我强子就可以。”

方志强现在听着‘方总’这两个字，的确是有些别扭，毕竟不是明达集团里的员工，这样叫自己，反而是有些不适应。

“强……强子，如果张天华年前就对我们动手的话，我们到时候直接拿出那些证据来，跟他们死磕到底吗？”

其实在这件事情上，小武的心里还是有很多疑虑的，毕竟自己的公司现在还没有正式开业，即便真的开业，他认为这样一个弱小的刚刚成立的公司，也是很难抵抗住张天华的狂轰乱炸的，如果到时候一味的跟对方抗衡，到最后再什么好处都没有落到，那自己就真的是一败涂地了。

而对于小武来说，最重要的显然还不是这一点，这一次帮助自己的人这么多，如果到时候连累的他们，这才是小武心里最过意不去的地方。

“当然！”

只不过，这个问题对于方志强来说，却是完全不用多加思考，之前已经做了那么久的准备工作，既然现在事情已经发展到这一步，显然也完全没有留手的必要了，如果张天华真的敢得寸进尺的话，那么他未尝不是会落得跟他的经纪人一样的下场！面对方志强如此斩钉截铁的回复，小武的眉头却皱的更紧了，他显然不理解方志强为什么看起来这么自信。

黄婉婷注意到了小武的表情变化，顿时就看着他认真的说道：“小武，你觉得，我们的底牌是什么？”

听了黄婉婷的话，小武微微思索了一会儿，随即说道：“就是之前那些录音文件？”

“那你觉得，怎样才能让我们的底牌发挥最大的价值？”

黄婉婷继续追问道。

“公司成立之后，以公司的名义，公开这些录音文件？”

其实之前方志强在说出这些的时候，黄婉婷都有告诉小武，可小武此刻说出来的语气，听起来依然有些不太自信。

原因很简单，对付张天华，小武的心里并没有多少底气，至少他自己是非常清楚自己跟张天华之间的差距是有多大的。

“既然我们最有力的底牌都已经握在手中了，如果继续忍气吞声，别人会怎么想？”

黄婉婷依然一脸认真的看着小武，继续追问道。

小武愣了愣，沉吟了片刻之后，终于一副恍然大悟的表情道：“青青姐的意思是，如果连这张底牌都起不到效果的话，那我们就真的只能坐以待毙了，是这个意思吗？”

小武瞪大眼睛看着黄婉婷，开口道。

 