    第七百九十四章

    “没有！这个年轻后辈确实有些能力，我和方老在后面一直追杀，最后被他借用数万大军的力量阻挡了一下，然后逃之夭夭。”

    邪帝老人淡淡道，就好像在叙说一件无关轻重的小事。

    都松莽布支是天下闻名的乌斯藏帝国大将，是高原之鹰，是屈指可数的圣武境巅峰存在，但是到了邪帝老人口中，却成了一个简简单单的“年轻后辈”，不过，不过尽管如此，王冲却不觉得有任何不妥。

    都松莽布支虽然也是圣武境巅峰的存在，但是年轻却和师傅差了不少，而且踏入圣武境巅峰的时间也远没有师傅早，称他一声“年轻后辈”丝毫不为过。而且，师父“邪帝老人”以前乃是中土神洲的“邪道第一人”，不知道斩杀过多少厉害的对手，斩杀过的圣武境高手也不在少数，令天下几乎所有的宗派掌门、超级强者为之谈虎色变。

    整个天下，够资格和他平起平坐的，寥寥无几。

    即便是在未来的末世时代，王冲成为天下兵马大元帅，喻为中土历史上最强“兵圣”的时候，对于他来说，“邪帝老人”这个名字依然是如同皓日高悬般，高高在上的传奇存在。

    连自己尚且如此，都松莽布支就更加没有什么狂傲的资本了。

    “我也是现在才知道，他是乌斯藏的帝国大将，早知道他会带领兵马侵入大唐，当初说什么也不会让他离开了。”

    乌伤村长满头的白发，此时也在旁边叹息着，开口道。

    “嗯？”

    王冲在旁边眉毛一挑，终于忍不住开口道：

    “村长，这到底是怎么回事？”

    刚刚在三角缺口后门的时候，他就看出了一点端倪，身为乌斯藏帝国的大将，都松莽布支居然看起来和乌伤村长相识，这简直是难以置信的。

    乌伤村长也没隐瞒，也就把当初的那段旧事说了出来。

    “所以，当初都松莽布支为了逃难，曾经误入到了乌伤村中，并且因为黄搏天的原因，村长又把他放了出来？”

    王冲皱起眉头问道。

    “唉，正是如此。”

    乌伤村长叹了口气，点了点头。看着乌伤村长自责和愧疚的神情，王冲也是沉默不语。黄搏天是乌伤村最外围的护法，同时也是个武痴，谁只要击败黄搏天，就能够获得他好感，跟你称兄道弟，把你视为自己人。

    这一点，王冲早就知道，也知道他曾经放跑过一个闯进乌伤村的人。只是王冲怎么也没有想到，他放跑的那个人居然是都松莽布支。

    “一饮一啄，皆有前定。我在京城中好不容易坑了一把都松莽布支，暴露了他的身份，没想到最后因为黄搏天而让他逃过了一劫。”

    王冲心中也只能苦笑不已，黄搏天是个武痴，这是他的本性，谁也改变不了。被都松莽布支利用到这一点，实在是无可奈何。

    “村长，不必介意，都松莽布支这次应该受到了不少的惊吓，而且在三角缺口，他损失了不少兵马，又战死了一个准将级别的达延芒波杰，短时间内应该不敢再来了。”

    王冲安慰道。

    “这点你倒说对了，虽然让他跑了，但是我和方老联手也将他击成了重伤，没有小半年的时间，他是绝对不可能恢复得了的。”

    邪帝老人黑色的袖袍轻拂，突然插口道，神色间自有一股傲意。

    “啊！”

    王冲一脸惊喜，他在四象阴阳迷魂阵中对付达延芒波杰，所以并不知道外界的动静。王冲也没有想到，以都松莽布支的实力，最后还是被师父和乌伤村长打成重伤。如果这样的话也就意味着，这次行动比预想中的还要成功。

    “太好了！这样未来很长一段时间，都松莽布支都很难在乌斯藏高原的北境出现，更加不可能威胁到碛西了。”

    王冲一脸的兴奋：

    “对了，师父，当都松莽布支使用秘法，借用大军的力量，你们是怎么破掉他的？”

    西南之战，王冲见过火树归藏使用大雪山神庙的秘法，借用大军的力量，化成一个巨大的金色佛陀，一掌挡住父亲化身的巨灵天神全力一击的样子，那一幕给他留下了极深的印象。

    都松莽布支身为乌斯藏的帝国大将，肯定也有这样的秘法。

    “没有什么大不了的，这种秘法相当简单，他只能借用身边人的力量，离他越近，借用的力量越多，离他越远，借用的力量就越少。要破他的秘法，只要杀光他身边的人就可以了。”

    邪帝老人轻描淡写道。

    “张兄说得不错，这种秘法确实不是什么大不了的。”

    乌伤村长神色淡淡，也在一旁附和道。

    “……”

    看着两位长辈一脸平淡，就好像做了件微不足道的小事一样，王冲顿时话都说不出来了。大雪山神庙的武功真的那么容易破掉，那也不会成为乌斯藏帝国的圣地，乌斯藏也不会成为大唐的心腹之患了。

    而且都松莽布支那么多人，成百上千，这些人不只是为都松莽布支提供能量，同时也能够受到都松莽布支力量的加持，要想杀光他们，谈何容易，但是在师父和乌伤村长的口中，这反而成为一件吃饭喝水一样的小事。

    “轰隆隆！”

    正在说话的时候，突然远处烟尘滚滚，一阵巨大的声响同时惊动了三人。王冲扭过头来，只见西北方向成百上千的骑兵正冲杀而来。

    “这好像是大唐的骑兵？”

    乌伤村长微微闭了闭眼睛，看着远处道。他对大唐的军队不太了解，但还是能够大致的分辨出哪边是自己人的。

    “是碛西都护军！”

    王冲缓缓开口道，心中陡然沉了下来。在这个时候杀出来的，居然是之前一直作壁上观的碛西都护军和夫蒙灵察。

    “他们是来抢功劳的！”

    达延芒波杰已经死了，都松莽布支也受了重伤，整个乌斯藏军队一片溃散。夫蒙灵察和碛西都护军早不出晚不出，偏偏在大局已定，追亡逐北，准备收割胜利果实的时候杀出，用意不言自明。

    “什么？！”

    邪帝老人也听到了王冲的话，陡的扭过头来，望向那支铁骑杀过来的方向。碛西都护军的速度极快，他们从远处就已经把速度飙升到了极限，再加上有夫蒙灵察的光环加持，简直如同奔雷掣电一般，只不过一个眨眼，数万碛西都护军如同天外流星一般，狠狠的杀入了溃逃的乌斯藏大军中。

    “希聿聿！”

    人仰马翻，一时间不知多少乌斯藏铁骑被撞翻马下，被铁蹄踏践而死。没有了阵型，没有了组织，也没有了达延芒波杰和都松莽布支，现在的乌斯藏大军人心惶惶，群龙无首，只是任人宰割而已，更何况，夫蒙灵察还是亲自带队出手。

    “轰隆隆！”

    天摇地动，一阵剧烈的爆炸声从人群最密集的地方爆发出来。一阵阵凄厉的惨叫声中，光焰冲天，成百上千的乌斯藏士兵连人带马，被一股山峦大海般的力量抛上虚空，狠狠的炸飞出去。

    只不过一击，战场上立即清空了一大片，而在那片空旷的战场中，王冲分明看到了一道极其高大壮硕的身影，他的手中一柄大刀，给人的感觉霸烈无双，仿佛连天地都能劈开一般，而火焰一般的气息，也剧烈抖动，给人一种极度的危险感，让人忍不住望而生畏，想要离他远远的。

    在这片战场之上，他绝对是当之无愧的王者，统治级的强大存在。所有的士兵，不管是白雄兵还是乌伤铁骑，在他的面前都如同蝼蚁般的渺小。

    “夫蒙灵察！”

    王冲一眼就认了出来。他在钢铁之城见过夫蒙灵察，他的形象深深印入脑海，根本不可能忘记。

    这位碛西的大都护，先是龟缩不出，然后又是借刀杀人，利用都松莽布支和乌斯藏人的力量对付自己，现在看到情况不对，都松莽布支战败，又催动大军出来抢功劳。王冲是没有什么军队编制的，五千乌伤铁骑也不算是正统的大唐铁骑，这也就是说，如果夫蒙灵察想要抢功劳，自己怎么都抢不过他。

    王冲甚至已经可以猜到夫蒙灵察接下来的打算，没有意外，夫蒙灵察恐怕很快就会上书朝廷，把这一战的功劳全部归结到自己身上。

    毕竟，这一战除了自己和夫蒙灵察两股势力之外，就再没有其他的势力旁观，空口难辨，真的追究起来，夫蒙灵察也可以摆出证据来，自己确确实实参加了这一战，自己是无论如何都争不过他的。

    “混蛋！战斗的时候，比谁都要消极，抢功劳的时候，比所有人都要积极，还会利用敌人的力量对付自己人。难道真的以为我年轻，资历比你低，身份比你低，就真的拿你没办法了吗？！”

    王冲看着远处那道魁梧的身影，眼中也忍不住闪过一丝恼火的神色。

    “师父，村长，我先去见见他！”

    王冲突然翻身上马，一夹马腹，立即朝着夫蒙灵察的方向驰骋而去。

    “我们也去看看吧！”

    身后，邪帝老人和乌伤村长互相看了一眼，也跟了上去。

    远处，乌伤铁骑和碛西都护军已经相遇，一些士兵僵持在一起，当王冲赶过去的时候，所有的士兵纷纷往两边退开。就连碛西都护军的士兵看到王冲，都不经下意识的低下头来，往两侧退开。

    目光掠过王冲的身影，一个个都不经流露出一丝羞愧的神色。

    【哈哈，双十一，你们剁手了吗？今天两更，哈哈！】

