 贺云飞皱眉，看着邹玉有些恼怒，但是想到好不容易找到人，又不想逼她，只能好言好语的说：“别闹了。”

“回王上的话，草民没闹。”

邹玉神情淡淡的。

贺云飞脸色微沉，想到了想道：“不管你是邹双还是邹玉，你是我的女人，必须要跟我回去。”

“王上的王后在驿官，王上走错地方了。”

邹玉淡淡的说着，心里也是有着翻天覆地的变化，天知道她用了多大的勇气才将心底里的那股子怒火压了下去。

“本座非要你呢？”

贺云飞也不管了，打算用强的。

邹玉抬头看着他，淡声道：“王上何必这般逼迫草民，草民孤身一声，王上就算带走了草民的人，也带不走草民的心，若王上想要的是一具行尸走肉，草民愿意与王上离开。”

贺云飞被气到了，不为别的，而是邹玉那句，行尸走肉。

她就真的那般恨自己？

真的不愿意跟自己回去？

想到过往的种种，贺云飞竟有些生气，沉声道：“你够了，之前的事情本座全都既往不咎，你竟然还在这里强词夺理，死在你手里的皇子与嫔妃还少吗？”

若说邹玉之前对贺云飞还有那么一丝丝的情份在，那是不舍，可是现在……她的心是凉的，这么多年过去，她似乎第一次认识这个男人。

她如何就爱上这样一个男人。

她冷着脸盯着贺云飞的脸，轻轻抽手，将自己的胳膊抽了回去，然后淡淡的道：“在王上的心里，草民是一个无恶不做的女人，这样一个人，王上何必如此。”

贺云飞怔住了，是呀，在他的心里眼前的女人有过很多过错，为何他要这般将她找回去？

“不，你休在这里胡言乱语，你一天是本座的女人，一辈子都是本座的女人，就算是个行尸走肉，你也必须跟着本座回去。”

他说这话完全就是怒气上头，也没有做过多的思考，就说了出来。

邹玉眸光微闪，他竟然如此不在乎，想到这里她自嘲的笑了，这个男人一直都是这样，不是吗？

她的心早就已经死了，在众人都没有反应过来的时候，她直接上前，一手便将贺云飞带过来的一个士兵手上的刀抽了出来，抵在了自己的脖劲间。

“王上可以带我走，我说过了，只有尸体。”

邹玉这次是真的下了狠心，一点也不像以前那般，还有犹豫。

贺云飞看到邹玉这样心也沉了下去，这个女人真的太无理取闹了，他都已经不追究她的过往了，她竟然还在逼他，难道她真的一点都不想跟自己回去？

想到这里他狠下心来道：“本座说过了，你一天是本座的女人，一辈子都是本座的女人，就算是尸体，本座也要带走。”

邹玉笑了，没有再说话，她的眼底一片死寂，再也生不起一丝丝波澜。

贺云飞看到了邹玉的眼神，心下便是一跳，他张口想要说些挽回的话，可是他又说不出来，他是东奇国的国王，所以东奇国的人都是他的子民，向来都是别人捧着他，现在竟有这样一个人违逆自己意思，就算他有心说些软话，可是现在……他也说不出来。

就在他纠结犹豫的时候，邹玉的刀已经直接一个用力，对着自己的脖子划上去，一边的阳阳与小八看得心惊胆战，两人见这个样子，阳阳直接甩出一个小小的飞刀，将邹玉手上的大刀打开了，可……终究还是晚了，也不知割的如何，血瞬间就流了出来，也喷在了贺云飞的身上。

那血就像是岩浆一般，烫进了他的心里，他怔怔的站在那里，看着被阳阳扑过来抱在怀里的邹玉，身子都不会动了一般，僵硬的看着。

小八早就在看到血的第一时间，转身冲了出去，她跑得飞快，甚至用了轻功，生怕慢一步，邹玉就那样没了，主子让她们看着，她们也没有想到贺云飞会那样的不在乎。

乔玉灵在自己的院子里，但她总感觉心神有些不宁，正在与南宫辰维说话，说得也是邹玉与贺云飞的事情，远远的就听到小八的喊声，乔玉灵的心都提了起来。

若是没有什么特别紧急的事情，小八是不会那样喊的，她第一时间便起身走向了院子，小八冲进来便道：“主子，邹夫人自尽了。”

乔玉灵什么都没有来得及问，直接就用轻功往邹玉的院子里飞人，后面的南宫辰维出来见她紧急的样子，直接上前带着她一起往邹玉的院子去。

虽然南宫辰维一般来都是在乔玉灵的院子，不过对于乔玉灵府上的结构他还是知道的，而且很是熟悉，乔家哪些人住哪个院子里他都是知道的。

两人急匆匆到了邹玉院子里的时候，就看到门口有一摊血迹，而贺云飞整个人如雕像一般，站在门口处，愣愣的出神，面色惨白。

乔玉灵此刻眼里只有邹玉的伤，她冲进去之后，就看到阳阳的手死死的按在了邹玉的脖子上，看到满床的血迹，乔玉灵心下就是一凉。

她慌忙上前检查邹玉的情况，人还没有死，伤口是有点，不过好在阳阳出手了，差一点点就伤到了大动脉，到时候怕是谁也救不了邹玉。

“阳阳你出去，让王爷给我守着门。”

乔玉灵吩咐的同时，手上已经多了一个小包，打开之后里面全是细细长长的银针。

“是。”

阳阳也不敢耽误，起身利落的出门了，她出去之后，便直接将乔玉灵的话告诉了南宫辰维，南宫辰维轻轻点头。

贺云飞站在门口的位置，不过他在里面，南宫辰维看了一眼，直接伸手将贺云飞给拽了出来，丝毫不在乎眼前人的身份。

贺云飞被这一样一拉，似乎灵魂全都回归了，他转身就想往里面冲，却被南宫辰维又拽的远了一些，冷冷道：“现在不能进。”

“为什么不可以，那是我的女人，我的王后。”

贺云飞冲南宫辰维低吼着，他就像是一个着急忙慌的孩子。

 