 “这是我等当年得到的一颗神眼木，此木极为坚硬，即便是我等身为虚神境修士，亦是无法将其摧毁，而最为神奇的是，此木之上有一颗眼珠，这眼珠更是无比神奇，这造化本是通过第九层才会赐予的，但如今多少年过去了，此钟再也没有真正的天骄，连第八层都未有闯过，好不容易今日有人了，虽然你依旧失败，但此物，便赐予你，望珍之，有朝一日能够破解其秘密吧！”

“好好，老祖要，要，老祖最喜欢神秘的东西了！”

灰毛鸡一听，立刻便兴奋了。

造化的光芒，并没有立刻出现，周遭出现的是，三个淡淡的虚影，只能看得清大概的轮廓，根本无法看清具体样子，但这三个虚影的轮廓都极为的高大，看样子似乎皆是老者，除此之外，也看不出其他。

根本不消猜，这虚影必定是三位虚神大能留下的。

“拜见三位大能，那个……那个刚才说的神眼木呢？”

灰毛鸡故作腼腆的道。

“既然说了，自然是不会反悔，这是你的。”

左侧那虚影身上，传来一道光芒，灰毛鸡立刻将其接住。

李墨亦是看了过来，这是一块巴掌大的木块，很普通的木头颜色，其上还有年轮的古老纹迹，在这木块中间，有一只眼睛，这眼睛比一般人眼略大，瞳孔漆黑如墨，寻常人眼虽然也是黑的，但却没有如此黑，仿佛黑夜一般深邃。

瞳孔的周围眼白，则是非常的纯白，白的耀眼，这一黑一白，似乎形成某种奇怪的共鸣，让李墨忍不住陷入其中，仔细的观看。

灰毛鸡亦是如此，看着看着眼神便凝聚其上，再也无法分开。

“我等当年在二十三骨时看到此眼，亦是沉入半柱香时间，这才转醒，还是将他们唤醒吧！”

中间那虚影开口道。

左侧那虚影微微点头，正欲抬手之际，却发现李墨的身子一晃，脸上露出惊讶之色，看着神眼木，而灰毛鸡也是紧随其后，身子一抖后，脸上却露出了惊喜之色，“果然是宝贝啊，连老祖都沉迷其中，好宝贝！”

左侧那虚影虽然看不清表情，但他身子忽然转过头，看向了另外两人，很明显是有些惊讶了。

这两人不简单！“多谢多谢！”

灰毛鸡看着这神木眼的确不同寻常，赶忙将其收了，然后眼珠一转，看着三人道：“既然我没有通过，都有神木眼，那么，墨小子呢？

他可是通过了，有什么造化呢？”

闻言，右侧那虚影开口了，“让你突破！”

“墨小子他不需要突破，我们要造化！”

灰毛鸡闻言，立刻急了。

“多谢！”

李墨拱手。

右侧虚影，伸出右手，朝着李墨眉心一指，一道光芒迅速袭来。

李墨亦是没有任何躲避，若是三人有加害之心，这三神钟可是三人炼制的，他根本就无法逃脱，白光落在了他的身躯之中，一股极为恐怖的魂力，直接便在他的身躯之中爆发。

他的修为，赫然是爆发了起来，瞬间突破到了二十一骨，旋即，还在继续疯狂的暴涨。

灰毛鸡看的眼眸发红，嫉妒到了极点，该死的墨小子，要什么突破，给造化多好，老祖也能用得上，这三位虚神还真有一套，不用去神桥界都能够突破。

李墨的修为疯狂的暴涨，从二十一骨，很快有涨到了二十二骨，然后还在继续，最终，停在了二十三骨境，达到了神桥界的最巅峰，至此，他已经完全不需去神桥界了，只要突破到二十四骨，便可以着手突破虚神。

李墨睁开双眸，感受着短时间内修为的暴增，他再次拱手道谢：“多谢三位大人！”

外界的众人，看着李墨与灰毛鸡消失在第八层，而第九层中，乃是杯一层淡淡的白光所笼罩的，所有人都无法看清里面具体情况。

“既然如此，那我们便告辞了！”

灰毛鸡非常满意，这神眼木一看便是珍宝，说不定还有什么大造化。

“唉，可惜等了无数年，却没有一个乃是唐王李家的弟子啊，我们所熟悉的一切，也都称为了尘埃，如今只有三道留下的气机所在，不过也撑不了多久了！”

左侧的虚影给了灰毛鸡神眼木，右侧虚影给了李墨造化，最中心的大能一直没有开口过，这时，却忽然感概一声。

“对了！”

李墨忽然道了一声，从储物袋中取出了当初从藏宝阁获得的那个法宝碎片，据说这是当年三位先祖所使用的，当日那藏宝阁小姐，信誓旦旦，这东西若是真的，那么便还给三位大人吧。

“这是我无意间获取的东西，听闻是三位大人当年使用过的。”

李墨说着，将破烂的碎片，递了过来。

中间那虚影一看，身躯猛地一震，似乎极为惊讶，他挥手将铁片吸了过来，然后一言不发，呆呆的看着。

“大哥，这气息……难道你送给玉嫂的那定情之物？”

右侧那虚影惊讶的道。

“好像在真的是，虽然气息已经极为的微弱，且东西也完全破损，但还是能够看出一些痕迹，没想到这件东西竟然还在？”

左侧那虚影也开口道。

“是啊，这东西还在，而她……”中间那虚影微微一笑，但李墨与灰毛鸡却听出那笑容，很是落寞，很是寂寥，“你在哪里找到的？”

“就在唐王李城的藏宝阁中摆着！”

李墨如实道。

“嗯！”

中间那虚影微微点头，“虽然无法见到你，但能够看到这件东西，也是极好，极好，我的这口气机已经撑不了太久了，还能看到这件东西，也算是上天待我不薄！”

听得这位大能语气有些寂寥，李墨与灰毛鸡都没有开口说话。

“我唐王李城如今怎样了？

这么多年都没有一人能够闯入到这第九层，也只有这里我们才能出现，所以还不知外界情况！”

右侧那虚影问道。

“如今的唐王李城，并没有虚神境修士了，不过三家还是在城中属于最强！”

李墨答道，他并未说出自己斩杀两位家主之事，这可是眼前三位大能的后人，谁知他们会如何？

“有我们留下的三神钟，就算是有什么为难，也应当可以渡过，除非是虚神境修士来临！”

左侧那虚影微微点头道。

“那三家年轻一代如何？”

中间那虚影问道。

 