    果然如邵卿所料，晏清对楼下发生的一切毫不知情。

    等苗妙收拾完自己，重新从一楼会议室领着摄像师谭森回到自己办公室，晏清甚至还继续哄了苗妙几句，以为她还在对邵卿心怀愤懑。

    两人在重新开机的摄像机镜头下，继续讨论起伊梨那边筛选出来的，认为有一定改编价值的树洞来稿。

    将这些来稿全过完一遍后，晏清对着镜头用低沉磁性的旁白腔念出了一份稿子：

    …………

    “我想说的事情已经过去十三年了…

    我在此期间经历了两次结婚又再离婚。

    如今我身患不治之症，行将就木之际，每每回忆往昔，想得最多的不是我那两任前妻。

    我发现自己魂牵梦绕的是她。

    男人总是这样可悲，不能在最合适的时间，刚好遇上自己最合适的姑娘。

    …

    我总是忍不住去回想，如果这一切不是我太过自我，太多的自作聪明，那么在我生命最后这段时间里，会有她陪伴着我一起度过。

    而不是像现在这样：每天一个人在昏沉袭来的镇痛剂失效后的痛觉中醒来，再独自守着暮日西沉。

    每每当我想到这时，又有些庆幸…

    与其让她经历如此一番失去爱人的痛苦，我宁可选择孤独地承受这份痛苦。

    …

    十三年前那时的我，三十有六，事业已有小成，稳重的形象，幽默的谈吐，助力着我游刃有余地行走于形形色色的女孩之间。

    当时周边的人都把这些浪荡行为当成吹捧我的素材，我也逐渐信以为真，以为凭着胡编乱造的那套理论没有自己拿不下的女孩。

    直到在粤东省的花都城我遇到了一个陌生的女孩，原谅我在形容她的美丽时脑海里的词穷，总而言之我深深地被她吸引住了。

    当时我以为不过又是一场手到擒来的简单游戏。

    一如往常那般，我并没有着急上前惊扰她，而是通过了一些微不足道的小手段调查清楚了她的学历、工作情况、饮食习惯、阅读偏好、业余爱好、甚至成长环境这些后，才费尽心机制造了一场完美邂逅。

    在她搭乘地铁回家的那条地下通道里，在几位充当路人的狐朋狗友推波助澜下，我在她眼前用把小提琴拉几支不错的曲子，替地下通道里某位卖花的小姑娘提前完成了她的售卖任务。

    最后我选择了姑娘花篮里剩下的最后半朵残缺的白玫瑰花作为我的报酬，然后用沧桑低柔的声音问她介不介意把这半朵花送给旁边围观的穿着风衣的姐姐。

    就这样我成功以一场美丽的邂逅介入了她的生活。

    在短短的几天相处时间里，由于我准备充分。

    她“意外”而“惊喜”地发现：我们是如此地合拍，从苏格拉底到黑格尔，从巴赫到李斯特，从滇南生普到加苦艾酒的莫吉托，从季一钒导演的《北去》到林纾仆导演的《雨夜烦声》。

    正当我感觉到有机会留宿她家而窃喜不已时，我没有按捺住急于求成的心态，一步错步步错。

    哄她时不慎暴露了我找她同学打探过信息，即使拿出提前在她家里准备的各种浪漫惊喜也无济于事。

    结果反而露出更多马脚，她猜到这一切都来源于我的精心设计。

    狠狠给了我一个巴掌，把我赶出家门后，她就这样消失在了我的世界里。

    她关门前对我说的一番话，至今我还清楚记得：

    “喜欢一个人并不是列上一张清单，然后伪装成清单描述的那样子生活就行，你这个玩弄女人感情的渣男，不配谈喜欢！”

    …

    我时常会幻想：

    如果没有这场病入膏肓的恶性骨肿癌；

    如果再给我重来一次的机会。

    我肯定会忘掉那些狗屁不通的理论，用尽全力去追求一次她。”

    …………

    苗妙听完晏清的读稿后，罕见地表达了反对的意见，她贴近晏清耳边低声问道：

    “清儿哥，你为什么要帮渣男洗白啊。”

    晏清默默退出足够绅士的空间，对着镜头笑道：

    “其实并不是为渣男洗白，他或者那位女孩其实最终都不会出现在我们的剧本里…”

    晏清娴熟地运用着他从《迈向质朴戏剧》里汲取到的心得和体会：

    “剧本的创作灵感的确是源于生活，但编剧也会做一些相应的艺术化加工使得最终的故事情节有足够多的冲突矛盾，然后通过这些冲突来推进剧情发展。”

    晏清胸有成竹地对苗妙说道：

    “我已经有了些想法，这两天我先做一个剧本框架出来，你帮我关注咱们第二期的读稿筹备会什么时候开，到时候你看到的剧本，肯定不是一个替渣男洗白的故事。”

    “清哥，我懂您说的，在艺术管理培训学校学习的时候，我们老师有讲过《救猫咪》的剧本创作思路，就是设计一些有序的戏剧冲突来推动剧情发展。”

    苗妙有些理解了晏清的意思，会意地在镜头前配合着晏清：

    “所以咱们得对这个故事进行大的修改对吗，时间上来得及么？”

    “有些赶，但问题不大，我这就回书房那边整理思路，想清楚了就动笔。”

    晏清对如何进行改编这段故事心里已经有了底稿，他打算将这样一个故事融到时间循环的荒诞设定背景中去，参考《土拨鼠之日》做一个符合华国背景的本子出来。

    就这样，谭森扛着摄像机跟着晏清在书房里又拍了一些镜头：

    晏清在凝神提笔构思的镜头；

    晏清在稿纸上设定故事框架的镜头：

    晏清握着素描铅笔勾勒着分镜头灯光设计的镜头；

    想通透某一段之后运笔如飞的镜头。

    直到临近帝都日暮时分，谭森才心满意足地带着素材满满的摄像机离开。

    …………

    第二天上午晏清苗妙在草场地艺术村和邵卿、翁怀憬、周佩佩三人准时碰头。

    看到苗妙亲热地跟邵卿打着招呼，甜甜地一声“卿姐”，这简直让晏清怀疑自己昨天经历的真实性。

    邵卿对晏清投视过来的困惑眼神，她笑着给回了声:

    “这是我和小喵的秘密”。

    “行吧。”

    晏清应了声，没再纠结这个，她俩关系处好了总比快打起来那种关系强。

    借着回邵卿话晏清又偷偷地瞥了一眼站在邵卿周佩佩身后的那位。

    翁怀憬带了一顶黑色帽檐垂下遮住眼睛的渔夫帽，身上穿着一件深灰色的印花T-shirt，腰间系着一件白色衬衣，裹住大长腿的则是一条水洗白修身九分牛仔裤搭配素色帆布鞋。

    晏清暗地里嗤笑了一声，心里想道：「或许这位并不是喜欢穿九分裤，而是正常的裤子穿在身上自然而然地就变得像九分裤了，也算是比例太好带来的烦恼吧。」

    翁怀憬注意到了晏清的侧目，她抬手调整了一番帽檐，回了他一记冷眸后，微微侧身将背影留给了他。

    迎出来的邓文斌这会也看到了他们，热情的把众人领进了闪星录音工作室。

    前段时间通过苗妙的牵线搭桥，邓文斌从楚天接到王菀兮新唱片部分歌曲的录音工作，又偶尔通过苗妙向晏清请教些新设备的参数设定问题。

    晏清也没跟邓文斌多寒暄，轻车熟路自顾自的去了一号录音棚的控制室，在音乐工作站上插上自己带来的U盘就开始干活。

    全天两首歌的制作进度都很顺利，当然晏清和翁怀憬依然沟通寥寥。

    翁怀憬的棚内录音水准高得让人发指，对监棚晏清抠出的细节，晏清一个手势，一个眼神，她就能理解，且调整起来非常快。

    晏清作为前世合作过大量的歌手的专业音乐制作人，对录音棚中歌手的发挥要求严苛是出了名的。

    但翁怀憬凭着对作品的高超理解和出色的调整能力，征服了晏清挑剔的耳朵。

    “她绝对是个天生的歌手。”

    同在控制室参与监棚的邓文斌一脸惊艳。

    「她以前一定有过大量的进棚录音经验，“我”和她肯定一起录过歌。」

    晏清愈发肯定自己这个判断。

    录制进程很顺利，下午三点不到，两首歌的数字母带音源已经分别拷至了细语音乐为邵卿、苗妙准备好的加密U盘里。

    …………

    草场地艺术村

    专车的规划候客区

    “卿姐，明天见。”

    苗妙招着手送走了自己开车过来的邵卿三人。

    “小喵啊，你跟邵卿到底怎么了，你这都卿姐、卿姐开始叫了，邵卿那边小喵、小喵地回了。”

    晏清最终还是没忍住，开口直接问向苗妙。

    “这是我们女人间的秘密，清儿哥，你就别问了。

    车来了，我们回吧。”

    苗妙捂着脸，借着眼前缓缓停稳的专车转移了话题。

    “邵卿这老狐狸可真有一手，把我工作室总经理都带得胳膊肘往外歪了。”

    晏清只能摇头晃脑吐槽着上车。

    “什么老狐狸，清儿哥，以后不准这样说卿姐。”

    苗妙娇笑着扑向前想捂住晏清的嘴，被晏清伸手按回了自己座椅上。

    “还是回去继续写剧本大纲吧，后天是不是…就得开读稿筹备会了？”

    晏清正色问向苗妙。

    苗妙消停下来，翻着手机里的聊天记录补充道：

    “是的，而且骆冰那边还说了，明天上午十点细语平台《才华有限公司》蓝V账号、明珠卫视的节目预告，会开始联动预热宣传咱们的节目。”

    『大幕拉开谁在笑，躲在一旁看热闹？』

    晏清轻哼着一句歌词，在车里闭目养神着。

