    将时间轴稍微往前拨一点，黎雪和库洛诺斯之间进行决斗之前曾经收到了一条消息，而正是这条消息，让黎雪起了找一个家伙决斗，然后使用“上帝视角”的状态将那些家伙全都吸引过来的心思。

    在收到这条消息之前，她这样做会很容易让自己想要钓的那条大鱼溜走；而现在……没有了水，什么鱼跑的掉呢？

    拼一个鱼死网破，就将会是这条大鱼的最后一个选择……

    这条消息来自赌城拉斯维加斯，这个世界赌都之中自然有着本州州长汉尼拔的赌场，为他赚取着自身利润的同时，也在维护着他的统治。这并非不合理，身为一位美国的精英政客，没有自己的资本班底是几乎不可能的。

    而发出这条关键消息的人，就是正在这位州长所属的赌场里，带着太一所属的“何塞银行”麾下嫡系、在美利坚人见人怕鬼见鬼愁的“活阎罗”RTX（美国国税局）的，前古罗马暴君、现黎政所属的英灵，尼禄。

    美利坚是一个万税国，在人们眼中最难看懂的东西就是税单。这个国家里无论是平民百姓还是黑帮大佬、政坛政客，都逃不开RTX。税警在证据确凿的情况下还可以不通过法院就直接进行抄家、冻结资产等等一听就是很凶残的操作……

    但即使是RTX，在面对汉尼拔这位内华达州的土皇帝的时候还是需要小心的，毕竟一旦找不出证据，自己这边会受到的报复也不会小；手段高明的政治家甚至有可能趁着这个机会将RTX和普通民众之间的关系彻底闹僵，为自己未来的上位获取资源的同时，也能够打击这帮天不怕地不怕的家伙的势力。

    所以，如果说今天的行动找不到这家伙偷税漏税的证据，或者是说翻不出什么大新闻的话，那么太一在美利坚的势力可能就会被“光之结社”趁着这个机会伤筋动骨一回！

    而现在，干事们一个个地从各自的探查点回来了，尼禄带来的会计们也在快速地查着一个个账本，一条条数据和汉尼拔的这个赌场的纳税记录对比了起来……

    然而越是对比，会计们的脸色就越难看；同时在一旁的那个赌场负责人的脸色也开始越发地得意了起来。坐在沙发上拄着巨大怪剑的尼禄虽然并没有点感知方向的技能，但作为英灵她还是勉强能够感受到这家伙心中的想法的，无非是待会儿等账查完了要自己这边好看啊什么来着……

    但尼禄外表上却一点都不急，就好像成竹在胸一般……

    很快，最后一个会计也跟在税警的身后走来了，她手中拿着一个账本，银牙紧咬，不甘心地说道：“尼禄姐，这本也查过了，没有可疑迹象……”

    听到这个消息之后，赌场负责人那英俊的脸顿时笑成了一朵花，然后他缓步靠前，拍了拍尼禄所坐着的那个沙发的靠背，贴近尼禄的耳朵边上说道：“你看，你根本什么都没找到不是吗？你可别忘了这里是谁的赌场……我们从一开始就收到了那位先生的命令，以最标准的方式来上的税，所以说我们可以说都是依法纳税的良好公民。”

    “呵呵，良好公民吗？”尼禄嘴角微微上扬，这位热爱艺术的暴君在演奏或者找到好戏看的时候，嘴角的这个动作将会不经意地暴露她的心情……

    这是看到猎物入网的心理。

    “是啊，我知道你们RTX很厉害，就连那些黑帮大佬、大资本家、财团首脑之内的大人物都会怕你们突然上门查税，但我们不会怕。”赌场负责人邪魅的一笑，“我听一个东方人说过，水至清则无鱼，你们想要抓鱼的话，在我们这潭清水之中自然是不会有收获的。怎么样？我看你也挺有一种别样的美，我对美人一向很宽容，如果你马上带队回去，我可以不向‘那位先生’汇报你们这次的行动。”

    “……”尼禄将小脸靠在手上，仔细打量了一下自己周围的税警和会计们，在这个环境高度紧张的地方查了一天的税，脑力劳动和体力劳动都做了很多，现在看起来也是各个焉巴巴的，但他们的眼中却透露着不甘——这些“何塞银行”所属嫡系知道，如果今天空手而归，自己将会面临的是什么！

    回头一看，那张恶心帅的脸还保持着那种让人觉得作呕的虚假笑容，这种虚伪的家伙在古代罗马要是胆敢出现在她尼禄的面前，下一秒就会被拿去喂狮子。

    但现在不行，尼禄知道黎政要她在这里找的是什么，上面的所做的一切，都只是为了让这帮家伙露出弱点而已。

    “尼古拉斯·莫克洛克。”尼禄的脸仍旧靠在剑柄上，头也不回，但从那张嘴里却吐出了这样一个名字。

    这一瞬间，让一直保持着淡定的赌场负责人顿时大惊！

    “你……”

    “这个名字，熟悉吗？”尼禄优雅地回头，看了看负责人胸口那张铭牌，上面写的却是“尼古拉斯·史密斯”，将之前的那个名字当中那个不罕见的“莫克洛克”姓氏换成了常见的“史密斯”，“可以说是‘红颜祸水’吗？谁能想到莫克洛克家族的三儿子，花花公子尼古拉斯会在这里工作，甚至改了姓。而原因，是因为你曾经为了给一个美人出头，和来自中华的袁小白进行怪兽决斗，最后连败二十多局，将三十二种核心芯片的技术机密以及样本输给了对方。然后，你就被莫克洛克家族放逐直到现在。火网集团的异军突起，也和你的那几场决斗脱不了干系……”

    负责人……不，是尼古拉斯，尼古拉斯后退了三步，同时右手开始摸向了身后的手枪，这是他最大的秘密！现在居然在这里就被轻而易举地……

    他感觉此时此刻安全感已经离他而去，今天这里的事情已经不是单纯的瞒过RTX的查账就能够解决的了的了！

    “我劝你不要做那种冲动的举动——你看，我们在行动之前就连你都会如此了解，你难道真的以为，我们不会去了解这间汉尼拔先生的赌场吗？”尼禄从沙发上坐了起来，她英气的脸上对着眼前这个心中大乱的负责人露出了死神一般的微笑，然而她说出来的话却显得一点都不正经：“对了尼古拉斯，一个私人的问题，你喜欢摔♀跤吗？”