    楚白以后得注意一下这种情况！

    毕竟面对比较厉害的BOSS，他们有很多技能他都是看不到的！

    所以真的不能就觉得把BOSS击杀一切就万事大吉了！

    就比如这一次！

    如果没有血灵，那就完蛋了！

    不过还有一个凤凰涅槃！

    但这些都是楚白能够存活的根本啊！

    能留着那自然是要留着的。

    现在血灵是没了，如果再遇到致命的危险，只有一个终生只能触发一次的凤凰涅槃了。

    这一个月，他得小心一点了！

    而且，这种情况下真的很难反应过来的。

    就算小雪儿还有一个复活术，但是用不出来有什么用啊？

    “得小心点了。”

    楚白微微沉吟了一声，然后看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：53

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    成就：【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：1721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：700，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：33820

    魔法值：9100

    攻击力：8060

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：824

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    “回去看看把紫风铃铛给谁吧。”

    楚白其实更倾向于给小小，她用紫风铃铛的效果太好了。

    然后楚白看向了这【斩魂】爆出来的装备！

    一件神皇之器！

    这是一把剑。

    楚白肯定是不用了，他有诛神之厄，什么剑现在他都看不上！

    “看看拍卖吧。”

    楚白然后把装备收了起来！

    现阶段神皇之器，而且是特别热的剑客的武器拍卖，其价值绝对高的离谱！

    恐怕是一场不亚于建帮令争夺的拍卖会！

    不过也不至于。

    因为毕竟那些厉害的玩家，他们现在等级也接近于五十级了！

    而他们在其他游戏中带出来的很多厉害的装备，基本上五十级了以后也大概可以用了！

    所以紧接着，会涌现出大量的人他们手中的武器都是高品质的，包括一些比较普通的玩家，他们或许也会有什么存货！

    接下来，恐怕有一些玩家，他们底气会更大了！

    也是因为如此，楚白的处境可能并不是特别好！

    因为一旦他们的底气又回来了的话，必然是想要对付他或者对付天盟！

    得注意一下！

    其他的没有爆什么特别好的东西。

    真的，那个【哀嚎归魂斩】简直太猛了。

    楚白真想获得这个技能啊！

    简直无敌！

    不过想想也确实有点难！

    这种技能，估计游戏后期才能获得，而且获得了楚白也不是像现在这样可以无限使用的。

    “回去了。”

    然后楚白捏碎了回城卷轴。

    ……

    另一边。

    天风宗。

    “还没消息吗？”

    风柏有些着急。

    去了挺久的时间了，不管成或没成，总归要来点消息的吧？

    “宗主无需担心，四长老亲自带队，而且那里又不是强者遗址这种很危险，容易被白夜利用的地方，不会有什么问题的。”

    一位老者说道。

    风柏点了点头。

    “不行，本宗主得询问询问。”

    然后风柏拿出了一张符篆，随后将符篆捏碎！

    这是千里传音符。

    这属于这个游戏中NPC类似于电话的一种东西，当然了，完全没有那么电话或者通讯器那么方便！

    “没人？”

    风柏眉头紧皱。

    “不应该啊。”

    其他人也是面露疑惑！

    “就算现在是什么比较特殊的情况，不至于说千里传音符都不接啊。”

    “不会……出事了吧？”

    风柏眉头紧皱！

    隐隐的他有一种不好的感觉！

    “快！随我一起去幽灵之地看一眼。”

    “是！”

    很快，他们便来到了幽灵之地！

    这里比较的昏暗，他们还是找了好大一圈。

    “这里有战斗的痕迹！”

    他们来到了之前被空间封锁的位置！

    “应该就在这附近，快找！”

    风柏赶紧道。

    然后他们往前面走去！

    “前方有尸体！”

    他们看到了什么然后赶紧跑了过去！

    “四长老！”

    然而，四长老风不悔已经变成了尸体了！

    “这……”

    他们瞪大眼睛纷纷露出不敢置信的表情！

    “怎么会这样？”

    他们咽了一口口水！

    白夜干的？

    不会吧？

    他白夜哪来的能够斩杀神皇级高手的实力啊？

    “他怎么死的？”

    风柏问道。

    “不知道，没有伤口，很奇怪。”

    咔咔咔——

    风柏死死的攥紧拳头。

    既然风不悔都死了，那么其他人恐怕……

    “白夜！”

    风柏怒吼了一声！

    “我必要你死无葬身之地！”

    ……

    另一边，楚白来到了一个酒馆，小雪儿和小妖在那里狼吞虎咽，显然她们确实是饿了。

    “浅姐。”

    楚白联系了一下江浅月。

    “怎么了？”

    江浅月问道。

    “奈何明月跟瑶瑶这几天都没上线吗？”

    楚白问道。

    瑶瑶现实中去动手术了，奈何明月肯定是陪着她的。

    “明月期间上线过一次，你放心吧，她说了瑶瑶的手术很成功，估计现在明月在专心照顾瑶瑶。”

    江浅月说道。

    “那就好。”

    楚白长舒了一口气。

    估计用不了几天至少奈何明月差不多是可以上线了！

    瑶瑶没事那就行了。

    “我这里有个装备待会儿给你送过去，可能暂时需要找别的鉴定师鉴定，神皇之器，你看看到时候拍卖了吧，毕竟我的团队里也没有用剑特别厉害的。”

    “好。”

    吃完后，楚白便去到了五月商会。

    “呀，白叔你来了啊。”

    龙梦依，陆雨凡她们刚好都在。

    “大哥哥。”

    小小开心的喊了一声。

    “我们准备去做任务呢。”

    陆雨凡对楚白说道。

    “嗯，我这里有个装备，小小，你拿着吧。”

    楚白把紫风铃铛递给了小小。

    “啊……”

    小小接了过去然后看了一眼。

    “哇！”

    她忍不住惊呼了一声。

    “好厉害的装备！”

    陆雨凡看到后也是忍不住吃惊！

    好猛！

    楚白道：“本来是打算跟凡凡的，突然想到小小的各种技能如果减少40%的消耗，持续时间等同于几乎翻倍，效果应该更大。”

    陆雨凡说道：“我无所谓啦，嘻嘻嘻，这下小小可以肆无忌惮的给我们增幅了啊。”

