    “杀……”

    喊杀声震天，数以百计的上三品武者，与蜂拥而至的异兽凶物群展开了惨烈厮杀，真真尸横遍野，血流成河！

    体魄强横，拥有尖牙利爪的凶物，肆意吞食撕碎了一个个敢于阻挡自己的武者，却被更多神兵利刃重创，哀鸣嘶吼着倒在血泊之中。

    然后便是双方前仆后继，悍不畏死的再次碰撞，谁也没有后退，无论是人或兽。

    这一刻，尽皆抛却了往日仇怨，一往无前的拼杀，只为争夺那一线机缘。

    “哼！”

    陆川随手一掌拍飞了一头冲自己噬咬而来的异兽，面色冷峻，甚至有些难看。

    虽然感受不到，可直觉告诉他，一股不可思议的力量，以奇诡的方式，影响了此间所有人或生灵。

    或许，就是那两界交互所产生的力量。

    在这股力量之下，心中的玉望或执念，会被无限放大，其它一切都会被压制。

    即便心坚如他，此时也抵抗的异常艰难。

    不，不能说是抵抗，而是一种潜移默化中的影响，甚至能让人发自内心，不由自主的认可，觉得这是理所当然！

    这才是最可怕的地方！

    陆川之所以能够暂时抵挡这股力量的影响，是因为他不用于常人。

    不仅仅是两世为人的神魂根基远胜常人，也不是常年如一日锤炼武道意志，还有自身处于心魔惑心之中。

    即便是心魔，也是陆川本心杂念所化，其本质上，可以视作与陆川是用一个人，只是不同人格罢了。

    之所以没有成为精神分裂，不过是因为陆川心志坚毅，生生压制住了这一部分罢了。

    如果他愿意，甚至可以主动融合心魔，神魂暴涨之下，勘破一切虚晃，实力会在短时间内暴涨到一个不可思议的地步。

    但是，他不愿意，这虽然是自身杂念所化，却也有莫名力量的影响。

    追寻自由的陆川，绝不愿与任何外力分享自己的身体，哪怕他自己就是近乎于夺舍而来。

    或许，他本身心中最大的恐惧，也是怕自己如前身一般，被外力夺走一切。

    但不管怎么说，心魔本质与他几乎相同，所以对于外力也是深恶痛绝，自发抵挡那股诡异力量的影响。

    甚至于，因为心魔本身力量的特殊性，比之陆川能够更好的进行防御，甚至是反击。

    经过陆川本心刻意的抵御，心魔甚至能在不经意间，亦或是出于本能，竟是开始隐晦的吸纳这股力量，增长自身。

    陆川本能察觉到，心魔在这一刻的增长，虽然很隐晦，可到底是同出一源。

    对于自身心魔的强弱，没有人比他这个造物主更熟悉。

    但他又没有办法，甚至隐隐猜测，是那股诡异力量在一定程度上蒙蔽了心魔，使得心魔自主去吸收。

    与其说是吸收，不如说是融合，这一点极为符合心魔无所不用其极加强自身的本能。

    而这本能，正是陆川最为忌讳和排斥的地方。

    陆川追寻力量不假，却不想成为力量的努力，诸天伟力加诸于一身，而非一个力量掌控的躯壳！

    心魔之所以为心魔，便是一种受玉望趋势的精神体，形成的原因很复杂，却也很简单。

    总而言之，便是力量驱使肉身，沉沦其中无法自拔。

    这也是许多人，在掌握权柄之后，甚至用不了多久，便会性格大变的根本缘故。

    究其根本，便是心性不够，沦为力量的奴隶！

    陆川不想成为这样的人，作为一个拥有自我的人，绝不愿沉沦堕落为奴隶，哪怕是无边伟力也不行。

    所以，面对这股不知何处而来的奇诡力量影响，陆川必须尽快结束战斗，远离这场动乱。

    “快了！”

    陆川看到了越来越接近的三人，顺手一刀劈飞了一头拦路的异兽，飞身纵掠如电。

    相隔不过千丈，以他的速度，盏茶时间便可到达。

    嗡！

    就在此时，岩壁上的数丈大小光幕，竟是散发出银白光华，彷如镜面一般，透出内里一条光怪陆离，近乎扭曲，仿佛能吸摄心神的道路。

    “通道开了！”

    所有人彷如福至心灵一般，几乎在一瞬间，便明白发生了何事。

    下一刻，便不由自主的舍弃了各自对手，不约而同的冲上岩壁，飞奔向通道所在。

    李月华三人也不例外，哪怕陆川对他们从未藏私，可没有陆川那无数次险死还生的搏杀和历练，也终究难成陆川。

    甚至于，哪怕有人重新复制这一切，也不可能出现第二个陆川。

    受到影响之下，自然如其他人一样，不顾一切的冲向通道。

    “不……不对……”

    陆川抵抗着那股力量的影响，不断向三人靠近，可眼角余光却一直盯着通道的变化。

    那一个个人或异兽凶物，冲进了通道，似乎踏着七彩神桥，登上了彼岸，看到了光明，一切是那般美好。

    可一股毛骨悚然之感，却在瞬间充斥陆川心头，令其汗毛倒竖，冷汗涔涔。

    之所以会如此，正是因为陆川的视角不同。

    在心魔影响之下，又有那股诡异力量干扰，使得陆川好似精神分裂般，两个人在看。

    此时若有人站在陆川面前，就会发现，他的两只眼睛，分明是在两个眼角，诡异到了极点。

    哞！

    一声惊天嘶鸣，自陆川口中爆发而出，彷如洪钟大吕，又似惊雷滚滚，恍如风暴般席卷而出。

    轰隆隆！

    即便是天上正在激烈搏杀的黑蛟龙和银尸，都似受到影响，猛的硬撼一招，随即各自爆退开来。

    吼吼吼！

    几乎在同时，嘶鸣说过之处，无数异兽凶物仰天长啸，摇头晃脑，似乎处于狂乱之中。

    而那些与之惨烈搏杀的无数武者，更是目露茫然，不知所措的看着周围，亦或是提着刀剑，不知该如何是好。

    昂！

    黑蛟龙蜿蜒如电，龙吟浩荡，划破长空，虽不如那嘶鸣震慑人心，却自有一股涤荡污浊，冲刷一切的伟力蔓延。

    “那是什么东西！”

    “怎么会这样？”

    “啊……”

    当有人再次注意到那通道之时，赫然发现，哪里是什么通往彼岸天国的七彩虹桥，分明是一条布满了血肉骸骨的血色通道！

    如此诡异的变化，如何不让人胆寒惊怖！

    “哼！”

    陆川面色铁青，冷冷扫了眼，站在通道旁维持阵法运转之人，身形纵掠如电，极速接近李月华三人。

    他不知道以往是如何到达上界，但如此诡异的一幕，已然让他想通了一些问题。

    别人都受到影响，连他也包括在内，可这些布阵之人却无事，若说这其中没有问题，打死他都不信。

    最重要的是，陆川发现了一个，自从到达此地之后，竟是自动忽略的问题。

    那些本应该到此的上界之人，竟然只有十几二十个，哪怕有所隐藏，却也不该如此至少。

    要知道，除了上次之外，此间应该还有一批修为达到先天的老牌武者。

    这些人都是潜力耗尽，担负着重大使命的十三家老牌先天武者，此时却是大半没有现身。

    种种问题显露，已然说明了很多问题。

    “川哥！”

    李月华也发现了不再隐藏身形的陆川，带着孙渔和沈月茹过来接应，雪白的俏脸上，终于有了一丝血色。

    这大半个月来担惊受怕，又没有找到陆川丝毫踪迹，实在是担心再也见不到他。

    天可怜见，谁也不知道这个默默等候的女子，这些时日到底承受了何等压力。

    “没事了！”

    出乎意料的没有受到任何阻拦，陆川一把将李月华拉入怀中，轻抚佳人秀发，甚至没有心思去想这一路所见的种种诡异之处。

    “走，先离开这儿！”

    陆川不想多说什么，强抑心中不安，拉着李月华，带着沈月茹和孙渔，就向外闯去。

    虽然前往上界是他的梦想，可绝不是这种不可控的方式，更遑论那诡异的血肉通道，怎么看都觉得邪门。

    陆川傻了才会选择这种方式，万一是陷阱呢？

    甚至于，他已经猜测到，这条血肉通道是真的两界通道，可代价却是此间无数生灵的血肉铺就。

    一将功成万骨枯！

    想要通过这条通道，就要踏着无数人的尸骸，没有此间生灵的气机牵引，此间天地伟力的铺设，才能安全到达上界。

    这种法门，多半不是唯一的选择，而是上界之人不愿为此耗费太多罢了。

    再一次，上界之人，亦或者那些掌权者，再次刷新了陆川的认知。

    但这是阳谋，你要来就来，不想来，别人也不强求。

    可那股诡异力量的影响，却让陆川深知，这些上界之人必然另有安排，而且更安全。

    虽然认识陆川的人不算多，深知很少很少，可修为能到这一步的都不是蠢材，刚刚不由自主如飞蛾扑火般的疯狂，只要不是蠢货，都不愿再经受一次。

    所以，不少人在看到陆川离开后，竟也跟了上去，亦或向四周突围。

    毕竟这周围除了人族武者，还有为数不少的异兽凶物，它们可不会跟你讲道理。

    但让陆川心头一沉，面色微变的是，此时竟然有人挡住了自己的去路。

    不是一个，而是五人，各个都是气息如渊的先天强者！

    这些人正是第二批来自上界的先天强者，不止挡住了陆川，其它方位也都有人堵住去路。?

    一场血战，在所难免！

