    朴不花走了，带着刘晋这边许下的承诺，思索着该如何联合倭国人和西班牙人去对付欧洲的那些强盗了。

    很快，倭国倭王派遣过来的使臣东方明就被带到了会客厅这里。

    和朴不花的目的差不多，都是来大明这边哭诉一番，然后希望大明能够主持公道，帮忙对付西非这边猖獗的海盗。

    “刘公，西非之海盗，猖獗无比，连落日城都敢袭击，如果一直这样纵容下去，将来说不定会袭击大明的藩国和殖民地。”

    “我倭国是大明之藩属国，倭国之民全是大明天子之子民，此次落日城之事，我们倭国希望大明能够为我们主持公道。”

    东方明一口流利的大明话，衣着打扮也和大明的上流人士一样，头发高高的束起来，然后用玉簪子穿过，身上穿着大明这边流行的长衫，腰间陪着玉佩，手腕上还能够看到戴着昂贵的手表。

    “落日城之事，我也深表同情与愤怒~”

    “但此事并不简单，这些海盗并非只是单纯的海盗……”

    刘晋看了看眼前的东方明，这些倭国人还真是方方面面都向大明这边学习，什么都学，从语言文字到衣着打扮，和大明人混在一起的时候，你根本就分不出来。

    在学生这方面，他们是真心做的不错，只是一直以来都有弑师的传统，故而刘晋对倭国这边一直始终保持足够的警惕，也是始终防着他们一手。

    想了想也是将刚刚对朴不花说过的话再次说给了眼前的东方明听，分析这些海盗出现的原因以及背后支持的力量。

    “原来如此~”

    “听君一席话，焕然开朗，一下子就明白了。”

    “这些海盗的背后肯定是有葡萄牙人，我们抢了他们的殖民地，他们肯定会报复，只是他们的舰队被西班牙全歼在圣多美岛港口之中，只能够用这样见不得光的方式来报复我们。”

    东方明一下子就明白了，联想到自己抢了葡萄牙拉各斯和罗安达两块重要的殖民地，也就明白了。

    “我已经和朝鲜国的朴大使说明了此事，朴大使这边应该很快就会联系你们和西班牙人。”

    “我们大明并不合适直接出兵，但如果你们想要军火武器、战船之类的，我们可以以优惠的价格出手给你们。”

    刘晋看了看东方明说道。

    要大明出面肯定是不可能的，但是卖军火武器给你们是没有问题的，军火武器的买卖利润极高，随随便便卖一点都能够换回大笔、大笔的银子。

    “刘公，我这次过来也是正有此意~”

    “原本也是想要向大明这边购买一些军火武器以及战船，还请刘公给我们一些优惠。”

    东方明略带一些失望，其实倭国这边还是希望大明能够出兵是最好的。

    这样一来，大明这个大哥带头，大家这些小弟跟着，管你是海盗，还是什么英格兰、法兰西、葡萄牙什么之类的，都可以将你们揍的满地找牙。

    到时候割地赔款之类的，大哥吃肉，小弟们跟着喝汤也是可以的。

    可是大明这边不愿意出兵，因为这些海盗没有触及大明的利益，朝鲜和倭国在海外的殖民地又不受大明藩属国协议的保护，吃了亏还是要靠自己找回场子来。

    “倭国是我们大明的藩属国，我们当然会给你们最优惠的价格~”

    一听买卖自己找上门来，刘晋顿时就笑的更开心了，几乎是拍着胸保证给你最优惠的价格，但绝对少不了要坑你们一笔。

    倭国这些年跟着大明的屁股后面可是赚了不少的银子，海外贸易、奴隶买卖、雇佣镖局生意等等，现在也时候吐出来了。

    “刘公，这一次，我们打算购买这个数的军火武器，不知道能不能优惠一些？”

    “另外我们还打算向天津造船厂这边订购二十艘战船，能不能让天津造船厂这边优先给我们建造？”

    东方明一听，也是开心的笑了起来，然后低声的伸出一根手指说道。

    “一千万两？”

    刘晋一看，顿时就眼睛微微一亮，这些倭国人还真是赚了不少银子，以前倭国穷的连上代倭王都没有钱体面的下葬，现在竟然能够拿出一千万两银子出来购买军火武器，还要一次性购买三十艘战船。

    足见这些年倭人是赚了不少的银子了，要知道他们现在每年还需要向大明这边支付一笔不小的战争赔款呢。

    “当然可以优惠，我会向密云兵工厂和天津造船厂这边打招呼的，你们直接找他们购买就可以了。”

    刘晋满脸笑容的接下了这个大买卖。

    一次性购买如此多的军火武器以及战船，倭国人肯定不会放着看的，必然是要找事情做的，估计着西非和欧洲这边有的热闹了。

    再加上气愤无比的朝鲜人，刘晋的脑海中都已经能够想象到朝倭两国联军进攻欧洲的场景了。

    “也不知道朝鲜人和倭国人够不够凶残？”

    刘晋的脑海中突然冒出了这样的想法，这让刘晋忍不住微微一愣，自己似乎好像都在等着看那些欧洲海盗被收拾的场景了。

    “多谢刘公，多谢刘公~”

    得到了肯定的答复，东方明顿时就高兴的连连感谢。

    军火武器自然还是大明的最好，至于能够跨洋作战的战船，那肯定是要天津造船厂制造的才让人放心，倭国自己造的军火武器质量始终不行，至于建造的船只，那更是只能够在近海附近走一走。

    大明的军火武器和船只，贵是贵，但质量是真的好，除了贵就没有其它的毛病了。

    眼前的刘晋正是大明最大的军火商、造船商，找他果然是找对人了。

    很快，东方明就离开了，急匆匆从波斯这边来到大明的查兰德来到了会客厅这里。

    “刘公，别来无恙啊~”

    查兰德满脸笑容的和刘晋打招呼，他才回去没多久，很快又来大明了。

    “查兰德先生，你又又又又来大明了？”

    刘晋看了看眼前的查兰德，自己记得他好像才刚刚离开没多久，没想到又来大明了。

    “唉~”

    “没有办法，我们波斯人在西非的殖民地被西班牙人给全部抢光了，我们陛下实在是咽不下这口气，所以又派遣我前来大明这边。”

    查兰德叹口气回道。

    “哦，到底是发生什么事情了？”

    刘晋一听，装着不知道的样子问道。

    “我们波斯好不容易在西非这边建立了大流士岛和冈比西斯两处殖民点，可是西班牙人不遵守国际秩序，悍然出兵强行占领本属于我们波斯的殖民地，还大肆的杀戮我们波斯人。”

    “这口气，我们波斯实在是咽不下去。”

    “可是我们又没有强大的舰队，纵然是有着强大的陆军，但却是拿西班牙人没有任何的办法。”

    “故而我这一次，也是奉命前来大明这边，希望能够向大明这边购买一片战船和军火武器，用来加强我们波斯在海上的军事力量，重新夺回属于我们波斯的领土。”

    查兰德也不废话。

    查兰德很清楚眼前这个年轻人在大明所拥有的庞大能量，什么事情都瞒不过他的眼睛。

    “西班牙人确实是太不讲国际秩序了~”

    刘晋听完，也是郑重的点点头说道：“只是，这事情是你们波斯和西班牙人之间的事情，我们大明和你们两国之间的关系都还算不错，实在是不好插手你们之间的恩怨和事情。”

    “刘公，我们这次准备购买这个数的战船和军火武器！”

    查兰德听到刘晋的话，顿时就微微一笑。

    刘晋的尿性他太清楚了，嘴上说的如此好听，但绝对妥妥的一个吃人不吐骨头的主，之所以说不好插手，那是因为没有足够的好处。

    所以他也是竖起一根手指头说道：“这一次我们准备了一千万两白银用来购买战船和相应的军火武器。”

    “一千万两白银！”

    刘晋一听，顿时双眼放光了，又是大买卖了。

    一千万两银子，足以让兵工厂和造船厂这边吃的满嘴流油，其中的利润非常惊人，一千万两银子的买卖，成本可能连五分之一都不到，剩下的都是利润。

    “我听说西非这边海盗猖獗，你们波斯这一次购买战船和军火武器肯定也是为了清剿海盗，保护殖民地的。”

    “我们大明自然是支持的！”

    刘晋眼珠子一转，笑了笑变点头答应下来。

    有钱不赚是王八蛋，更何况还是暴利的军火买卖，必须卖啊，不然兵工厂和造船厂哪里来的资金搞研发，养活一大堆技术人员。

    “哈哈，刘公说的对，我们是用来清剿海盗、清剿海盗的~”

    查兰德一听，顿时就笑了。

    和刘晋谈什么情怀是没有用的，就要谈银子、谈买卖，有钱赚了，他都会替你想好借口来。

    很快，查兰德就满意的走了，波斯不是大明的藩属国，能够买到想要的军火武器就可以了。

    “将此事告诉西班牙驻大明的使者，我就不信你们西班牙不来买点军火武器。”

    等到查兰德离开，刘晋转头就跟下人吩咐起来。

