    当夏天和朴金成站在场上的时候，夏天的脸上挂着一丝笑容，而朴金成则显得有些心虚。

    他脑海中还回荡着夏天那诡异的声音，以至于他丝毫摆不出先前的那种傲气，甚至有些不敢看夏天的眼睛。

    “请双方选手选择出战精灵。”裁判说道。

    场外的解说已经开始噼里啪啦地说了起来，拼命调动着观众的热情。

    就在这特殊的气氛中，夏天拿出一颗精灵球。

    朴金成瞳孔微缩。

    “第一只是什么精灵？传说精灵么……”

    心惊之余，朴金成也只能取出拿出精灵球，两人共同将精灵放出。

    两道白光闪过，一只喷火龙和一只亚克诺姆出现在了场地中央。

    当朴金成看到夏天派出的精灵的时候，先是一愣，随后狂喜起来。

    “竟然是一只喷火龙！”

    说实话，朴金成也没想到夏天竟然会派出一只普通的喷火龙出来。

    泡菜国地区出现的传说精灵只有一只，就是这只亚克诺姆，并且就在朴金成身上。

    朴金成原本都以为，自己的亚克诺姆要被夏天的烈空坐或者是其他传说精灵吊打了，已经做好忍受屈辱的准备。

    可没想到，夏天根本就没有派出传说精灵。

    “天不绝我！传说精灵打普通精灵，就算是夏天，也绝对讨不到好。”

    朴金成狂喜得几乎要大叫出声，但他还是忍住了。

    “Oh！来自泡菜国的朴金成选手，派出的是传说精灵亚克诺姆，而另一边，来自华夏的夏天选手……居然是一只普通的喷火龙？”

    “众所周知，作为本次世界大赛的最大黑马选手，夏天选手的传说精灵数量并不少！”

    “可是，在面对泡菜国的朴金成选手时，却派出了喷火龙，属性方面也没有什么克制！”

    听着那来自霓虹的女解说主持人的声音，朴金成觉得越发舒畅。

    女解说继续说道：“不过，夏天选手的表情很平静，甚至……很自信？”

    “难道他还觉得自己有机会用喷火龙胜过亚克诺姆吗？”

    “还是说……夏天选手认为，即便自己不使出全力，也可以击败泡菜国的王牌，朴金成选手？”

    话落，场上显得沸腾不已，朴金成的表情则有些僵硬了。

    他在心中暗骂，这女解说为了挑起气氛，还真是无所不用其极，居然这么抬高夏天。

    这句话的潜意思，不就是他朴金成的实力不如夏天吗？

    “吼！！”

    感受到场上的热情，喷火龙发出一声咆哮。

    夏天看着喷火龙，脸上也是露出一丝笑容。

    说起来，喷火龙似乎很久没有进行过对战了，记得上一次对战的时候，还是在精灵秘境中。

    喷火龙的体型高大，跟娇小的亚克诺姆比起来，更是显得体型庞大。

    “喷火龙，Mega进化！”

    夏天想了想，还是让喷火龙进入了喷火龙X形态。

    瞬息之间，喷火龙的身上，绽放出刺目的光芒。

    待到喷火龙进入X形态之时，夏天直接对着喷火龙下令道。

    “喷射火焰！”

    刹那间，一道蓝色的汹涌烈焰，顺着喷火龙的口中喷涌而出。

    虽然夏天放出的精灵并不是传说精灵，朴金成还是十分的谨慎。

    “亚克诺姆，使用预知未来！”

    对于超能力系精灵来说，预知未来几乎已经是标配技能，甚至在对战的最开始，都会如常规般地使用这技能。

    毕竟预知未来有一定的延迟，自然是越早使用越好。

    并且配合预知未来，接下来再使用技能也很容易反打对面一波，甚至能形成强大的压人效果。

    轰！！

    面对汹涌而来的蓝色烈焰，暂时没有形成有效输出的亚克诺姆，忽然被火焰席卷，自然是暴退。

    朴金成却微微皱眉，不是因为这火焰太强，而是……太弱了。

    尽管这威力也还可以，但跟他想象中的差距很大。

    “这么弱的火焰，也想击败亚克诺姆？”

    朴金成有些不屑。

    寻常顶级精灵，在这火焰下估计都要濒临被秒。

    可亚克诺姆并不是寻常的顶级精灵，而是顶级传说精灵。

    朴金成也不知道夏天哪来的自信，以为能用喷火龙败亚克诺姆。

    正当亚克诺姆一挥手，将虚空中的预知未来精神力团召唤而出，奔袭向喷火龙的时候，朴金成却忽然发现，喷火龙已经被蓝色的烈焰所包裹。

    “喷火龙，闪焰冲锋！”

    轰！

    湛蓝色的烈焰瞬间漫天而出，光是碰到空气，都变得滚烫起来，让人不得不心惊于这技能的威力。

    比之先前的喷射火焰，至少强了一倍！

    朴金成的心脏砰砰跳动，连忙指挥亚克诺姆。

    “使用大字爆！”

    他当即说道。

    喷火龙那恐怖的烈焰，让朴金成有些心慌。

    轰！！

    忽然，由喷火龙化作的蓝色火龙从天而降。

    朴金成就这么看着他引以为傲的传说精灵，亚克诺姆被这道汹涌的火龙击退，直直倒飞向观众席的方向，引起一阵强烈的惊呼。

    砰！

    包裹着烈焰的亚克诺姆被作为专属保护的光幕给阻挡下，缓缓滑落。

    观众们没想到，明明差距那么大的精灵，竟然是看起来弱势的喷火龙占据上风。

    这究竟，是什么原因？

    亚克诺姆很快重整旗鼓，向喷火龙冲击而来。

    “喷射火焰！”

    同样的技能，感觉却已经截然不同。

    就仿佛刚才的喷射火焰没有使出全力一样，威力增长得，不止一点半点。

    “这怎么可能？”朴金成瞪大了眼睛。

    朴金成忽然又对上夏天那略带戏谑的眼神，忍不住捏紧拳头。

    他终于有点明白，为什么夏天即便面对他，面对传说精灵亚克诺姆，也敢将喷火龙放出来的理由了。

    原来，他是有恃无恐啊！

    “早该想到的。”朴金成不禁苦笑。

    堂堂公认的华夏最强训练家夏天，怎么会这么轻易地输给自己呢？

    纯粹是他想太多。

    这只喷火龙很强，很强！

    “使用预知未来！”朴金成当即再次说道。

    一枚极为凝聚的超能力被亚克诺姆送入虚空，喷火龙却猛地冲过来，伴随着紫色能量波动的龙爪轰击而来。

    轰！！

    亚克诺姆被狠狠轰在地面上，形成一个巨大的深坑。

    喷火龙竟然将一只顶级传说精灵打得毫无还手之力？

    不只是场外观看比赛的观众，就连亚克诺姆都有些怀疑自己。

    它艰难的从深坑中飞行起来，脸上布满了震惊之色。

    它，真的要输了吗？

    不应该啊！

    但亚克诺姆没其他选择，只能硬着头皮打下去。

