    如果她没有记错的话，唐肆的车也是这样。

    宋意心里面一阵雀跃，视线快速的锁定在那车牌号上，那车牌号……不是唐肆的。

    某种失落，瞬间写在了她的脸上。

    江嘉佑看到宋意朝着某个方向看，也十分好奇的顺着宋意的视线看了过去。

    看到那一辆车，江嘉佑微微的舔唇“那边有你认识的人吗？”

    “没有。”宋意说，她解开安全带，垂眼的时候倏然看的地上有一张宣传纸。

    那正是昨天她和唐肆吃的那一家。

    宋意手里的动作瞬间一顿，视线看向了江嘉佑。

    正准备江嘉佑感受到她怪异的视线，与宋意对视：“怎么了？”

    “没。”宋意摇摇头说：“我想等我助理一起来进去。”

    “你可以先进去等。”江嘉佑：“你助理审核不一定过得了，我们先进去，谁也不会耽搁谁的时间。”

    宋意笑了笑，语气淡淡的：“他要是进不去，我也就不进去了。”

    “毕竟我是跟他一起来看场地的，我也得跟他商量何况你说这里进去都要审核，我和这里主人就算商量好了，以后我的演员过来，也不一定进的去。”

    “这些因素我都要考虑到，作为一个老板，我应该以大局为重。”

    “如果不行，真的没有必要进去浪费时间。”

    江嘉佑唇瓣动了动，想要说些什么话，但最终把嘴闭上了。

    宋意拉开车门下车。

    这里是被山林环绕，有一个大门，木头的上面一个牌匾，雕刻了一排字。

    [榆睢安谷度假村]

    门也是木头做的，门旁边有个小棚子，在一颗大树底下，棚子里坐着两个男人，不苟言笑，很多人在排队。

    很多人遗憾离开。

    宋意皱眉，想拉着遗憾的人问一下。

    那些人只说：“你去试试就知道了，我们不能出来乱说，否则下次没机会再来了。”

    宋意：“……”

    神神叨叨的。

    她舔了一下唇瓣，看向江嘉佑：“你应该知道吧？你肯定带了不少人进去。”

    江嘉佑笑了笑：“我知道是知道，但是我也不能乱说，不然工作就没了。”

    “况且我觉得你应该能过去。”江嘉佑：“我看他们审核，你这类的多半能过，单身，漂亮，身材好，身高也不错。”

    “这些可能是一点标准。”

    越听，宋意越觉得这个村子不靠谱。

    心里开始打退堂鼓，但这里的环境和地势，还有自然采光，真的很适合取景，车子也可以上的来。

    宋意没有等多久，李文就来了，期间她一直盯着那一辆与唐肆一样的车，以为上面会有人下来，结果没有。

    应该是已经进去了。

    李文下车就看到了宋意，过去询问：“怎么还没进？”

    旁边的江嘉佑蹲在地上，嘴里叼了一根野草，在李文来的时候呸的一声吐了，从地上站起来：“还不就是等你么？她说你进不去她也就不进去了。”

    “既然来了，那就走吧。”

    ……

    另外一边儿。

    周梁看着高高的围墙。

    “你说，我要是摔瘸了，老大会不会给我报工伤？”

