    雯姐杏眸冷淡的扫了她一眼。

    便将她脸上所有的神情尽收眼底。

    “你要是不想前途尽毁，就当作什么都不知道。

    还有，别怪我没提醒你。

    收起你不该有的心思，不然你就是自掘坟墓。”

    关莜莜也是雯姐底下的艺人。

    平时就怕雯姐怕得紧。

    她战战兢兢的点点头，“雯姐，我知道了。”

    等关莜莜离开后，叶初夏阴沉着脸，飞快的将盛庭宇拉进房间。

    “不是让你不要过来吗？你看，已经有人看见了。”

    叶初夏压抑的着怒气。

    “她不敢说出去。”

    盛庭宇上前想要抱叶初夏，却被叶初夏愤怒推开。

    “好了，别生气了，我下次一定注意，好吗？”

    盛庭宇不想跟她吵架，他好不容易空出时间来看她。

    而且他也不能久留，再过两三小时，他又要走了。

    所以他尽量的哄着她。

    叶初夏脸色依旧难看。

    “你别担心，再过两三个小时，我就要走了。

    不会逗留很久。

    所以我们不要吵架好吗？”

    盛庭宇又上前去抱她。

    这次叶初夏没有再推开他，只是挣扎了几下，便沉默的任由他抱着了。

    才将人抱进怀里。

    盛庭宇便控制不住的立刻有了反.应。

    他从来不是个重.欲的人。

    却唯独对她上了瘾。

    “夏夏，你不知道我有多想你。”

    他情不自禁的低头去吻她。

    叶初夏反感的躲开了。

    盛庭宇却不依不饶的缠了上去。

    最后，终究还是被他吻到了。

    一吻过后，盛庭宇飞快的将人打横抱起，走到床边。

    在盛庭宇压.了.下来的时候，叶初夏的手机响了。

    现在很少人会发信息给她。

    不是垃圾短信，就是有重要的事情。

    叶初夏推开盛庭宇，去拿手机。

    盛庭宇却不管不顾的按住她的手，“不要管。”

    然后继续意乱情迷的亲吻着她。

    叶初夏心里终究是有几分抵触，便挣扎了起来。

    “可能是雯姐有什么重要事情告诉我。”

    她坚持着点开手机。

    然后看到信息内容的时候，像当头被浇下一盆冷水。

    原来的那一点点的意乱情迷，瞬间消失殆尽。

    是一个陌生号码。

    但短信内容却是：【你觉得我和庭宇哪一张结婚照适合放在大厅里】

    然后下面是十几张林舒雅跟盛庭宇的结婚照。

    林舒雅面容姣好，一身洁白的婚纱，笑容甜蜜。

    盛庭宇一身白色燕尾服，高大笔挺，英俊不凡。

    一眼看去，只觉得真是天造地设的一对璧人。

    盛庭宇感觉身下的人浑身僵硬，他稍稍清醒了几分，心底也微微生出不好的预感。

    “夏夏，怎么了？”

    叶初夏将手机塞进盛庭宇手里。

    “林舒雅问我，你们的婚纱照哪一张挂在大厅里比较好。”

    她面无表情的扯了扯唇角。

    “就第三张吧，我感觉那张挺好看的，男才女貌，金童玉女。”

    叶初夏冷着脸起身，推开了盛庭宇。

    盛庭宇眉头紧皱的将信息和照片一一删除。

    “夏夏，照片都是合成的。”

    叶初夏只是冷笑。

    之前她都亲眼看见他陪林舒雅试婚纱了。

    试完不得拍？

    婚纱照还能是合成的？

    她知道盛庭宇现在想.睡.她，肯定是什么谎话都能编的出来哄她。

    而且拍没拍，是不是合成的，都没什么区别。

    因为合成的也改变不了他要跟林舒雅结婚的事实。

    “那天试婚纱，恰巧遇见你，后来我便跟在你身后，也离开了，根本没有拍婚纱照。”

    盛庭宇解释着，伸手想将人搂进怀里。

    叶初夏却猛的推开了他，歇斯底里的低吼，“你别碰我！”

    盛庭宇无奈的垂下手。

    叶初夏实在不想看到盛庭宇。

    她抬脚就往外走去。

    盛庭宇立刻拉住了她，紧紧将她抱在怀里，任由她怎么挣扎，都不松手。

    “夏夏，我求你别走好不好。

    我好不容易才来到这里。

    好，我不碰你。

    你别走好不好。

    再过两个小时我就要走了。

    别走，我求求你。”

    听着盛庭宇卑微的一声声哀求，叶初夏泪如雨下，满心酸涩。

    之后，盛庭宇便静静的抱着叶初夏，坐在床上。

    屋外，风雨飘摇。

    最后两人都累，盛庭宇抱着叶初夏倒在床上小憩了一会，手机的闹铃便响了。

    他睁开了眼，时间到了。

    他要走了。

    他知道叶初夏肯定也醒了。

    但她却不愿意睁开眼来看他一眼。

    他心里默默叹了一口气。

    依依不舍的在她唇上亲了亲。

    终究还是下了床，穿戴整齐后，抬脚离开。

    握上门把的那一瞬，他不舍的再次回头，床上的人依旧双眼紧闭。

    盛庭宇眸色暗淡了几分，最后还是打开门，离开了。

    听见房门被关上，叶初夏缓缓睁开了眼睛。

    她在床边呆坐了一会，终究还是走到窗前。

    窗外春雨淅淅沥沥，黑夜里，那个孤独离开的背影，萧索而落寞。

    她泪水再次滚滚而落。

    叶初夏第二天去片场，关莜莜特别热络的上前跟她套近乎。

    等旁边都没有人的时候，关莜莜有些讨好的小声开口。

    “初夏姐，盛先生一定是很喜欢你对吧。

    这穷乡僻壤的，他从B城过来，那真是够折腾的。”

    叶初夏眉头紧皱，“莜莜，你不是答应我，当作什么都没看见吗？”

    “呵呵，初夏姐，这不是旁边都没人嘛。

    你别生气，我以后都不说了。”

    关莜莜讪讪的笑了笑。

    等叶初夏转身离开，关莜莜眼底闪过一丝不屑和阴冷。

    沈星辰在医院里住了一个多月，孕吐的情况，这几天稍微有些好转。

    只是一个多月，一点东西都吃不下。

    吃了吐，吐了吃。

    睡也睡不好。

    整个人瘦了一大圈，脸色也异常憔悴。

    她很担心肚子里的宝宝会不会营养不足。

    “别担心，头几个月，孩子都是吸收母体原本的营养。

    现在你孕吐也没那么厉害了，很快就很能吃的了。”

    陆锦绣安慰着沈星辰。

    她又看了眼也瘦了一大圈的陆奕恒。

    他也一脸憔悴，眼底发黑。

    陆锦绣忍不住嗤笑了声。

    “不知道的人，还以为是你怀孕了呢，瞧你那双熊猫眼。”

