    子女打父母这样的大逆不道，放在以前可是要被家法伺候的！

    　　公公这样看重家族规矩的人，这次肯定是不会轻饶了那个死丫头！

    　　这样想着，她就不由地期待和激动起来。

    　　马秀莲把她的神色看在眼里，真是恨不得拿根管子把这蠢货脑子里的水给抽干净！

    　　但这个当头不好让顾家人多等，于是就暂时忍耐着，和陈老头带着一大家子，浩浩荡荡地往无线电厂走去。

    　　刚看见电厂大门，陈二宝就蹦跶着要去看大狼狗，听说大狼狗生了狗崽，要是能跟顾叔叔要来一只养着就好。

    　　家里头的大白虽然也高大威猛，威风凛凛，但除了爷奶和乖宝，根本不搭理其他人，他根本就使唤不动它。

    　　还不如自个养一只，厂里的大狼狗也威风着呢！

    　　结果被周招弟狠拽着耳朵给拦了下来：“这会儿是上门做客，你给我消停一下，别惹恼了爷奶！”

    　　她知道自个儿子最怕啥，只要一提公公婆婆，她这毛猴子似得儿子，立马能安分下来。

    　　陈二宝瞥了眼板着脸的奶奶，顿时就只能焉了吧唧地安分下来了。

    　　等下次他自个一个人来！

    　　老陈家一群人一进食堂，就看到穿着中山装，精神抖擞地顾老爷子，

    　　众人第一反应就是这怕不是上面下来的哪个大领导，来村里视察工作来了！

    　　一个个下意识地站直了身体，昂首挺胸僵硬着脖子，双手拘谨地贴着裤缝，像是面对视察一般，不敢动也不敢多说话。

    　　陈建军却是满眼的激动，差点儿就要条件反射地当场敬礼了。

    　　他一眼就认出来眼前的老者，国家的大功臣！！

    　　“爷，奶，爸爸！”赫连娇扬声喊着，蹦蹦跳跳地跑过来。

    　　顾停云不紧不慢地跟在她身后。

    　　马秀莲立马弯下腰抱住香香软软的小孙女：“奶奶的乖宝哟！”

    　　然后笑盈盈地对顾停云说道：“停云，生日快乐啊！”

    　　顾停云抿唇一笑，礼貌地道谢：“谢谢奶奶。”

    　　江曼芸也笑容满面地走过来：“陈大娘，你们来啦，快坐，厨房已经在做菜了。”

    　　马秀莲就把手里的篮子递给她：“曼芸，这是我们的一点心意。”

    　　“大娘，我请你们来吃饭，就是想一起热闹热闹，哪好意思收你们的东西。”江曼芸不肯要，她知道陈家的条件一般，就没想过收礼。

    　　但马秀莲坚持着：“这鸡蛋和腊肉都是咱们自个家的，干蘑菇也是几个丫头去山上捡的，都是山里货不值钱，你就收下吧。”

    　　顾家要是不收，自个都不好意思在这里继续待下去，更别说是吃饭了。

    　　江曼芸也知道她的脾气，只得接过篮子：“那就谢谢大娘你们了。”

    　　她没掀开布看，当着人面就急着看礼，既不礼貌也不好看。

    　　不过感受着篮子的重量，就知道里面的东西不少，心里有几分无奈。

    　　陈大娘就是太客气，生怕占了自家的便宜。

    　　这时，顾老爷子也带着儿子媳妇儿过来了。

