    浩瀚无艮，无边无涯之混沌之中。

    无法则之流转，无光线之存在。

    恍恍惚惚之间，秦羽看到了一道一道无比伟岸的存在，踩踏混沌而来，没入了一座频临破碎的宇宙之中。

    视线流转，秦羽看到那一尊伟岸的存在，盘膝坐于一座死寂的星球之上。

    吞吐间，体内好似有无穷无尽的粒子转动，看到了其中蕴含的一方无穷大的宇宙。

    万万亿豪光迸射，那道伟岸的身影化身万万亿粒子金光充斥了整个宇宙！

    只看到，那一座频临破碎的宇宙，在刹那之间便被那无尽的金色粒子所充斥，速度快的无法想象。

    仿佛刹那，又好似是永恒。

    其每一个粒子迸射之快，瞬息都足以跳跃千万光年！

    只看到，那浩浩荡荡的金色洪流，横扫这腐朽枯寂的宇宙。

    虚空为之破灭重组，法则复苏又破碎，整个宇宙都发生了翻天覆地的巨大变化！

    金色粒子碰撞裂变，一化十，十化百……

    几乎在短短时间，就化作无穷无尽的金色星辰，好似重新化作了一方无时无刻不在以急速膨胀的新宇宙！

    星云，陨石，流星，恒星，黑洞，射线……

    他见过的，没有见过的，听过的，没有听过的。

    无穷无尽的天体浮现，一方宇宙的无尽奥秘都显现在他的眼前。

    “这是……”

    秦羽神魂震荡，好似迷失在这浩瀚星空之中，心中升腾起无数的灵感来。

    关于星辰变的功法推演，瞬间就攀升到了一个恐怖的高度！

    “这是……师尊的混元道章？”

    秦羽的心中恍然大悟，他暗自呢喃了一声。

    只见得那无尽粒子之中的某一颗，突然坍塌成绝对虚无的黑洞。

    然后，一方宇宙，以一种他都看不清的恐怖速度之中缩小。

    似乎，要化作奇点！

    在永生世界当中历经无数轮回，秦羽见识了诸多不同的修行纪元。

    依照他的修行资质，倘若他走永生世界当中参悟法则的路线。

    再加上有着永生世界的执掌者，同门师兄方寒的照料。

    虽然不可能超越方寒，但是修行到造化仙王那等半步永生的境界，还是完全没有任何问题的。

    不过秦羽始终牢记周叡的教诲，他并没有舍弃自身的星辰变功法，反而是一步一步地将星辰变推演到了一个十分高深的境界。

    直到今时今日，秦羽彻底引动了周叡所留在他神魂之内的混元道章。

    得益于周叡开辟仙域世界，完善仙域世界星辰变变化的诸般玄妙，秦羽的星辰变功法一举臻至大成。

    虽然这没有使得秦羽突破到媲美方寒的境界，但是却让他成功走向了鸿蒙掌控者的道路。

    此时此刻，论及修为实力而言，秦羽的修为实力比之星辰变世界的神王还要更加地强横恐怖。

    至于能否战胜天尊，因为还没有彻底地较量过，所以这仍旧是一个未知数。

    不过只要秦羽一步步地壮大他自身的奇点宇宙，那么他未来必定会成为一尊鸿蒙掌控者。

    在这等恐怖的存在面前，区区天尊，根本不值一提。

    因为引动了混元道章的力量，所以秦羽直接被传送回到了当初离开时所在的紫玄星之内。

    潜龙大陆，云雾山庄，后宅禁地之内。

    “嗤啦！”

    虚空缓缓撕裂开来，一道巍峨古朴的门户徐徐凝炼成型。

    修为实力深不可测的秦羽，步伐轻盈地走出了混元界门。

    “弹指一挥间，无数轮回转瞬即逝！”

    秦羽恍如隔世般的看着云雾山庄，他微微有些感叹道。

    “从今以后，此界再无人能说，比我更懂天了。”

    思及当初近乎完全碾压自己的周显，秦羽脸上的神色十分平静，他暗自呢喃了一声说道。

    这个时候，一道身影突然间自秦羽的身前凝炼而出，笑而不语地看着他。

    “当然，这里面肯定不算师尊您！”

    此时此刻，秦羽脸上那淡然的神色，也不禁为之消散一空，他苦笑着说道。

    眼下秦羽面前的身影，正是周叡始终留在云雾山庄之内的那一道化身。

    他的本尊虽然没有在关注秦羽的变化，但是化身却一直都在等待秦羽的回归。

    当然，周叡化身这一点，秦羽自然是无法看透。

    “前段时间，神界的北极圣皇已然来见过我了。”

    周叡也并没有在意秦羽的态度，毕竟经历无数轮回，他也吃了不少的苦头。

    几度起伏，心境变化是在所难免的。

    “立儿来了吗？”

    秦羽收敛心神，关切的问道。

    无数个轮回的试炼，他虽然变化极多，但初心却未改变，还是难以忘怀姜立。

    “赔罪而来，怎么会带女儿。”

    周叡摇摇头，自己这个弟子的历练还是不到家啊！听到有关姜立的事情心境就有了波动。

    秦羽尴尬一笑。

    “行了，你自己去神界寻她吧。”

    轻轻地摆了摆手，周叡没好气地说道：“为师的本尊正好也在神界，你见过姜立以后，来寻为师一趟。”

    周叡虽然霸道，却也没有让人家将女人送上门的道理，想要娶姜立的毕竟是秦羽。

    “师尊，弟子还是先去拜见您吧！”

    秦羽摇了摇头，说出了自己不同的意见。

    “赶紧去吧，省得你埋怨为师让你这么长时间看不见自己的心上人，带着她一同来见为师就是了！”

    口中话音落下的瞬间，周叡的化身便彻底地消散开来。

    “弟子恭送师尊！”

    秦羽恭恭敬敬地朝着周叡化身消失的地方拜了一拜。

    随即，只见他眸光微微一动。

    轰隆！

    霎时间，一道璀璨星光自云雾山庄升腾而起，充斥了整个炎京城，大秦王国，乃至于整个潜龙大陆。

    所过之处虚空开裂，刹那之间便横跨无尽星海。

    那其中蕴含的无上意志，至强力量，一出现，就震动了天地间无尽的生灵！

    浩浩荡荡的威严覆盖穹天万界，充斥了无数的空间！

    无论是凡人界，还是仙魔妖界，无论是普通人，修行者，还是天仙，玄仙，在此刻，全都神情惊骇。

    看着那一道贯穿天地宇宙的璀璨星光，全都颤栗不已。

    秦羽在永生大世界之内，经历了无数轮回，他的一身修为早已今非昔比，意志坚不可摧，一念间便可撼动天地。

    自永生大世界走出之后的秦羽，一身实力已然超脱了此界境界的桎梏。

    无论是天神，神王，还是天尊，都无法形容他的境界。

    这并非是说他超越了天尊，而是他的修行体系，已然截然不同于此方世界，不在境界的束缚之中了。

    呼！

    随即，他一步踏出，便跨越了凡人界，迈过了仙魔妖界，登临神界。

    至于神界当中那近乎是规则一般的飞升池，也仅仅只是容纳了秦羽瞬息时间。

    随后，他便一跃腾空离开了飞升池，径直往神界的极北飘雪城赶去。

    大雪飘落，寒风刺骨，纵使仙境修行者都无法抵御的严寒铺面而来。

    秦羽负手立于雪中，抬首望去，亿万里之外，极北飘雪城已然可以看到。

    “立儿，我来了。”

    秦羽袖袍一抖，星光瞬间照耀天际，诸多异象浮现，震动了整个极北之地，乃至于整个神界！

    “这样的力量？到底是谁？”

    “完全不同于神王，但是又非是天尊的气息，这到底是什么人？”

    “好霸道的意志，神界法则都被撼动，排斥出去！”

    一尊尊神王侧目，看着那照耀天地，无比璀璨显赫星光，皆有些骇然。

    这样的意志，足以扭转法则，已然超越神王了！

    但明明天尊山未曾降临，此刻的神界诸位天尊，并无一人是这样的存在。

    轰隆隆！

    星光照耀神界，充斥寰宇，浩浩荡荡的意志冲天而起。

    秦羽沐浴在星光之中，踩踏法则之上，踱步走向极北飘雪城。

    极北飘雪城沸腾，一道道强横人影腾空而出，神色凝重。

    这一股力量的强横之处，隐隐超出了神王的界限，是来人对他们的震慑。

    飘雪城中，一身端庄华美红衣，对镜梳妆的姜立感受到这一道熟悉的气息，顿时心中一喜：“羽哥？他，他竟然成为神王了？”

    她也有些震惊，不过更多的是欢喜。

    当即，不顾身后的几个侍女的呼喊，向着飘雪城外跑去。

    “哼！这个死丫头！”

    北极圣殿之中，相貌威严，神情冷漠的极北圣皇姜梵，看着向极北飘雪城外跑去的女儿，顿时冷哼一声。

    不过，却没有阻拦。

    姜澜归来之日所说，他也半信半疑，但是亲去了一趟凡人界，见到那尊恐怖的存在之后，他就什么心思都没有了。

    他身为神界八大圣皇，比起诸多神王强横不知多少，除却几大天尊之外便是实力最强之人。

    哪里知晓，世间竟然有如此恐怖的存在，甚至，还要超过他曾经见过一次的雷罚天尊！

    最为恐怖的还是，姜梵不久之前竟然再一次见识到了对方。

    当初星辰城建立之时，周叡压制雷罚天尊的场景，可是给姜梵留下了一道深刻印象。

    那样的存在，他的弟子娶了自己的女儿，自家都可以说是高攀了。

    虽然心中仍旧不愿，但姜梵却也不敢阻拦了。

    “女儿大了，有自己的小心思了，你就不要插手啦。”

    北极圣皇身边，一身穿华贵衣袍的美妇人劝了一句。

    她心疼女儿，觉得姜立的选择没有什么错误。

    感受到极北飘雪城之外的强横气息，北极圣皇心中不甘之外，还有一丝震撼。

    短短岁月不见，当初那个险些死在周显手中的凡人小子，竟然成为了神王级别的强大存在。

    甚至气息还要超过一般的神王，几乎与他相差不远。

    这让他不由的对周叡的恐惧更加地深刻了。

    “不出去看看？”

    美妇人看着他有些忌惮的样子，不由开口道。

    “哼！妄想！”

    姜梵一抖袖袍，面色不好看。

    虽然他自认不如秦羽的师尊，但是想要让他出去迎接，除非是周叡也一起到来。

    否则的话，想也别想！

    嗡！

    虚空微微震动，神情凝重的姜澜来到秦羽身前。

    “小羽，你，你……”

    感受到秦羽身上的气息，饶是姜澜心性沉稳，也不由为之震惊。

    前后分别尚且不足百年而已，纵使有可以加速亿万倍的修行空间，也断然不可能一步登天，超越自己！

    他也是一代天骄，但是也是修行万亿年才成就的神王，其间也不知进过多少加速修行的空间。

    怎么也想不到，短短几十年的时间，秦羽竟然强横到这个程度！

    天尊也不可能做到吧？

    姜澜心中震动不已。

    “澜叔。”

    秦羽微微施了一礼。

    姜澜虽然曾经劝阻他不要与姜立在一起，但是，其出发点是好的，而且对自己不错，秦羽对他还是心怀感激的。

    “你来，是要接立儿走吗？”

    姜澜面上带着一丝笑容。

    对于姜立，他是当女儿来看的。

    奈何，他虽为神王，却也无法抵抗北极圣皇的意志，无法阻拦他的做法。

    眼见秦羽的师尊能震慑姜梵，秦羽又突破了神王，有足够的实力来迎娶姜立。

    眼下姜澜的心里面，自然是欢欣不已。

    “不错，我是来见立儿的。”

    秦羽微微点头，神色郑重道：“澜叔曾经所说的阻碍，如今，我已经不在乎了。”

    经历了永生大世界的轮回，秦羽的变化是何其巨大。

    “不要大意……”

    姜澜摇了摇头，他想要告诫秦羽什么。

    但是思及对方身后那位能够压制雷罚天尊的神秘师尊，姜澜最终也只能闭上了嘴巴。

    “澜叔放心，羽儿懂。”

    秦羽微微点头，接受了告诫。

    不过，此界天尊之下，不可能有人是自己的对手了。

    秦羽的心中很是清楚，至于天尊……

    “羽哥哥！”

    就在秦羽暗自对比自己与此界天尊的时候，一道令他魂牵梦绕的声音，突然间传入了他的耳朵里面。

    秦羽的心中一震，他寻声向后望去。

    只见得那偌大的极北飘雪城之中，一袭红袍，美艳不可方物的姜立含泪飘然而来。

