    清灯一脸凝重：“墨客走得最舒服，提着一把剑冲进了怪物群里来了一个自爆，走得清清朗朗，天柴这小子……是被一群异界生物忽然近身，连无敌都用了还是没用，最后就死在我面前，我看着他……却无能为力，他临走时还咧嘴笑说不怪我，知道我已经尽力了……”

    说着，这位一鹿屈指可数的猛将泪水滚滚落下，一双眼睛通红，道：“我们在31层镇守的时候……被星联的军队给合围了，距离最近的下一层入口都至少有两百米以上的距离，是词望那小子召唤出自己的所有妖怪图鉴，一口气召出了一百多个，带着这些妖怪往前冲，硬生生的吸引走了星联的主力，然后我们这群主力才能撤到32层……”

    他哭得稀里哗啦，道：“流萤是为了卡妹才死的……她说卡妹对于团队的作用更大，更应该活下来……她临走之前，说好希望能再参加一次你和林夕的婚礼，能亲眼看到你们幸幸福福的在一起……”

    我直接泪崩：“流萤她……”

    “没事了。”

    清灯胡乱的擦着眼泪，道：“艹……是不是很丢人，一个大老爷们，哭什么哭啊，前线还等着我去顶着呢……”

    “对不起，清灯。”

    我咬着牙：“我应该在的，我应该跟你们一起并肩战斗的。”

    “不。”

    清灯摇头，苦涩道：“你的能力更大，你有自己该做的事情，我们这是在各司其职，我只希望就如兄弟们所期望的那样，哪怕这一次我们都死在了星渊里，我们都离开了自己的亲人，但……但你陆离有无上法力，能让所有人再来一次，能让我们这群兄弟再聚在一起……”

    “会的……会的……”

    我擦了擦眼泪：“公会整体的损失情况怎么样？星渊里的防御情况怎么样？能坚持得了最后的五天吗？一定要坚守，无论如何，不惜代价啊！”

    “能！”

    清灯咬牙道：“虽然我们损失很大，如今几个分盟基本上都全军覆没了，主盟的阵亡率也已经超过65%，但陆离你放心，我们是一鹿的人，星渊一战，我们虽死无悔，订婚礼上，林夕被劫走不仅仅是你陆离的痛，更是我们一鹿所有人的错，我们虽然没有多少力量，但我们深深的知道这是我们一鹿的耻辱，我们的盟主居然被那些王八蛋给劫走了，我们一鹿成了天下最大的笑话，如今星渊就在眼前，我们终于有自己的方式可以一雪前耻了，所以啊陆离……这一战一鹿的人可以死绝，但我们不会有任何一人逃离战场，谁都怕死，但既然大家都只有十几天的活头了，那就壮烈的死在战场上好了……”

    我点点头：“一定要顶住，最后的五天，你们的成败关乎着整个世界的存亡。”

    “知道了，会的！”

    ……

    聊完之后，我擦了擦眼泪，再次坐定。

    “这个人，还不错。”

    师兄李逍遥能洞悉我和清灯的对话，道：“可堪大任，这样的人才……每个公会能有2-3个的话，就妥妥的王者级公会了。”

    “确实。”

    我点点头：“我们一鹿恰巧有，师兄你当初的斩龙公会，也有的。”

    “是啊！”

    他一拍大腿：“得，我跟你在这扯个屁的家常，赶紧修炼去，只有最后的五天了，有把握吗？”

    “嗯，有一点点数了。”

    “那就好，加油！”

    他握拳打气。

    我也一样握拳，两兄弟像是二傻子一样：“加油！”

    一旁，器灵老人在虚空中笑出声。

    ……

    心神沉入心境薤谷，依旧坐在薤谷中的老树下。

    片刻之间，心境完全沉淀，此时此刻，我的心境完全平静，近乎于无暇，但依旧还是有一丁点的瑕疵，也正是这些瑕疵、杂念，以至于自己的迟迟无法重返飞升境，至于肉身，早就打磨、淬炼得无比稳固了，承载个飞升境巅峰的磅礴大道都没有问题，唯有心境，始终还差一点点。

    转眼又是三天过去，心境始终在飞升境瓶颈处反复徘徊，无法真正意义上的踏入飞升境，这让人十分痛苦。

    但我强忍住了这一切，也强忍住了对星渊的关心，不去多看一眼众人的惨状，只是一心修炼，将心境修炼得更加无暇，直追云师姐的那一步。

    就这样，又是一天过去了。

    期限最后一天的清晨。

    “轰——”

    内世界猛然炸开，一股空前磅礴的金色神力贯注全身，暗影灵墟开始肆意生长，瞬间就蔓延扩大了十倍以上，而气海则汹涌澎湃，不断淹没刚刚拓宽的内世界，形成了一片无边无际的海洋，如果说之前的气海有巴掌大，现在的气海则已经没有边界了，至于刚刚缔结的暗影神墟，比上一次的面积至少增加了4-6倍，气息超然，与之前相比已经是天壤之别了。

    “呼~~~”

    我猛然起身，浑身的飞升境气机无法掩饰的向外流溢而出，睁开双眸，道：“好了，我完成了！”

    “嗯。”

    师兄李逍遥也起身，笑道：“我境界低，就不去天之壁凑热闹了，你一会自行前往天之壁，自然有人会在天庭旧址上与你见面，不过走之前，回望一眼人间吧，这是你最后一眼看这个世界了，咱们急也不急在一时的。”

    “知道了。”

    ……

    转身，一步踏出了黄金城，下一刻身躯就已经横亘在星渊上空，却发现此时星渊已经被攻打到第98层了，距离幻月核心数据只有一层之遥，而就在这时，第98层的地面之上依旧还有无数玩家在顽抗着，其中，一鹿的阵地也在，大约还有2000-3000人，但许多熟悉的人都已经不在了。

    “死！”

    手掌扬起，诸天剑爆发出一抹金色霞辉笼罩天穹，下一秒我直接从天而降，剑光分裂为无数道，“嗤嗤嗤”将沿途的星联军队砍成了稀巴烂，一剑笔直的从星渊一层砍到了星渊97层，无数星联军队化为血雨，漫天落下。

    “啊？！”

    清灯一个趔趄，后退了少许，浑身洋溢着青龙魂的光辉，看向我，几乎难以置信，直接跪倒在地，累得快要抬不起手臂：“终于来了，终于来了……”

    “嗯。”

    我看着他，又看看众人，却惊人的发现，一鹿之前的主力核心玩家几乎伤亡殆尽，我所熟识的人竟然只剩下清灯了。

    “大家？”我看向他。

    “嗯。”

    清灯点点头：“都走了……但每个人走的时候，录像我都保存了。”

    “啊？”

    他轻轻一抬手，共享了一段游戏视频给我，是剪切相连的一段视频。

    第一幕，是沈明轩、顾如意身陷重围，背靠背，开启者朱雀、九尾狐法相被异界生物围杀的情景，最终，两个人一起阵亡的时候，沈明轩竟然还在笑：“是不是……一梦醒来的时候就能看到林小夕了？”

    顾如意颔首：“嗯，陆离一定能带我们回去的……”

    第二幕，是卡妹浑身裹挟着应龙法相，单剑匹马杀入怪物群掩护众人撤退的情景，她一脸美美的笑容，虽然脸上满是疲惫，但掩不住天姿国色，剑刃一扬，一去无回的姿态，笑道：“我去也~~~一鹿女战神卡路里前来报到~~~”

    第三幕，是杀戮凡尘、昊天两个人开启者刑天、夏耕法相背靠背独当一面的画面，他们的身影被怪物群不断淹没，但法相攻击的光辉不断，最终一点点的淹没，在最后时，两人的身躯湮灭，化为两道金色流沙般的幻影，肩并肩，冲残留下来的一鹿众人摆摆手：“走了，兄弟们，来生再见，还做兄弟好吗？”

    众人泪崩。

    第四幕，是阿飞顶着一道金色元素护盾，开着据比法相，以一夫当关的姿态为一鹿的众人镇守97层的入口，掩护众人撤退的模样，当他提着法杖，身躯摇晃，一步步的走向密密麻麻的星联军队时，竟笑着说道：“老子……老子是八月未央，是七月流火、九月授衣的兄弟，老子的兄弟都是天底下最强最强的人，我是他们的兄弟……”

    说着，他泪流满面：“阿灯啊，告诉阿离……身为他的兄弟，我很荣幸，但我知道我一直都在牵累他，我知道……我一直都是他的累赘，很多事情我无法控制自己的情绪，也控制不住自己的言行，有很多次我都很伤阿离的心，但是……但是这最后一战就是我的救赎，你如果活着就告诉阿离，我没有让他失望，七月流火的兄弟，八月未央，战到了最后一刻，现在，我不再是拖累了……”

    他如释重负，身形被一群怪物淹没。

    ……

    我猛然一掌将扑上来的一群怪物尽数化为灰烬，看着阿飞消失的方向，泪流不止，然后仰头看着上方的星渊，看着一鹿众人消失的方向，大声喊道：“阿飞、明轩、如意、卡妹、昊天、凡尘、流萤、楠木……你们所有人都给我听着，来生还要做好兄弟，还要做好朋友，我们要重组一鹿，我们要天下无敌，我们……我们来生见……”

    身后，清灯的情绪彻底崩溃，一屁股坐在地上，忍不住的嚎啕大哭。

