    第一千六百五十九章

    “老丈，你说这是贡品，但本朝似乎并没有高昌血玉贡品的说法。”

    一旁，张雀皱了皱眉，突然开口道。

    “哈哈哈，当然不会有！”

    老玉匠闻言不由笑了起来：

    “高昌地小国弱，高昌玉是他们最大的特色。这种高昌玉虽然品质极佳，但数量稀少，而且因为它的性质问题，大部分的血玉都只有拇指大小，超出这个规模的血玉少之又少。这主要是因为它比较脆，极难形成大块的玉石，但凡长度超过三寸的血玉已经是极品，长达八寸以上的高昌玉在玉石中已经被称为王品玉石。这种玉石我也只是在五六岁时，从一些老玉匠口中听到过。”

    “传闻这种王品玉石只有三枚，而且在太宗皇帝时代，已经全部被高昌国进献给了太宗皇帝。而在那之后，随着高昌国的玉石告罄，高昌国的血玉早已成为绝响，现在那里连拇指大小的玉石都找不到，更不用说是这种王品玉石了。”

    老玉匠年过耄耋，原本已经有些老态龙钟，甚至说话都有些口齿不清，但是说到高昌玉时，整个人精神不已，浑身上下仿佛充满了精力。

    “老丈，你知道那三枚王品高昌玉的下落吗？还是说这三枚王品的高昌玉依旧全部都在皇室之中？”

    王冲微微皱着眉头道。

    “按理说，这三块玉石确实应该在皇室宝库之中，不过老朽倒是知道一件往事。”

    “当年太宗皇帝时期，有一位大将军能征善战，功绩卓越，而且在当年中土和西域已经近百年没有往来的情况下，第一个杀入西域，降服了高昌国。太宗皇帝心中喜悦，所以在当初高昌国王进贡的时候，将三枚高昌玉石中的其中一枚赏赐给了那位大将军。这应该算是唯一一枚流传在外的王品高昌玉了。”

    老玉匠捋须微笑道。

    “大将军！”

    另一侧，王冲却没有老玉匠那么高兴。听完老玉匠的话，他的眉头瞬间紧皱起来。老玉匠说的那番话里，他唯一记得的就是“大将军”三个字，那一刹那，他的目光眨动，隐隐有无数的念头从他的脑海中飞掠而过。

    “老丈，你还记得当年那位受到赏赐的大将军叫什么名字吗？”

    王冲突然开口道。一句话，大殿内气氛陡变，张雀猛的抬起头来，看着眼前的老玉匠，神情专注无比。

    虽然不知道王爷为什么问起这个，但跟随王冲这么久，张雀早已明白王冲绝对不会无的放矢，他这么问必有原因。

    “这……时间有些久了，老朽也有些记不太清楚，不过这一位可好像是凌烟阁的二十四功臣之一。”

    老玉匠眉头紧皱，似乎在努力回忆，而他说出来的话，则令王冲心中震动不已。他心中有种感觉，自己恐怕已经快要接近真相了。

    “对了，老朽好像记得他叫侯……，对了，是侯君集！是太宗时代赫赫有名的破军战神！”

    听到老玉匠的话，王冲陷入沉思，久久不语。

    老玉匠很快就走了，但是对于王冲来说，他所说的那几句话却是这段时间最大的进展。

    “王爷，按老玉匠的话，侯君集应该是百年前的人物了，应该不是我们要调查的人吧？有没有可能是宫中其他两块王品高昌玉流传出来了？”

    张雀问道。

    “先别急着下结论，当年的凌烟阁二十四功臣，都有画影图形，并且被太宗皇帝放置到了凌烟阁中，供后世人观瞻。张雀，你拿我的手谕去问国子监的人，我要几份凌烟阁二十四功臣的临摹肖像。另外，你们想办法去找到宫里的太府卿杨钊，他掌管大内的国库，应该知道其他两块王品高昌玉是否还在宫中。”

    王冲沉思道。

    仅凭一块古玉画像，很难查出什么有用的线索，但是知道了这块古玉是古高昌国的贡品，而且全天下还只有三块，那么一切就完全不同。这方面，只要找到担任太府卿之职的杨钊，一切自然水落石出。

    ——对于这些皇宫中的珍贵贡品，恐怕再没有比杨钊更熟悉的了。

    王冲的调查很快就有了结果，最先回复的是杨钊那边。王冲这边刚派人去询问，才半个时辰不到，杨钊那边就有了答复：

    王冲要找的那块玉石，确实属于王品高昌玉，除了一块不知下落，其他两块全部都在皇宫的秘库之中，并且被列入顶级贡品，轻易不得赏赐。而且根据杨钊的调查，这两块王品的高昌古玉从太宗时代就一直封存在那里，从没有动过。

    而就在这个消息之后不久，一沓凌烟阁二十四功臣的画像立即落到了王冲手中，其他的功臣也就罢了，但是当王冲看到破军战神侯君集的画像时，整个人顿时怔住了。

    画像上的人物乍一看非常陌生，似乎和自己的调查没有丝毫关系，但是看到那张年轻的脸孔上，一道划过眼帘的伤疤，王冲脑海中一阵轰鸣，刹那间仿佛明白了什么。

    “居然真的是他！”

    一石激起千层浪，霎时间，王冲脑海中陡然升起万丈波澜。这张画像上的破军战神要比自己见到的鬼王年轻的多，两者看起来截然不同，但是那条疤痕所在的位置，形状，还有大小几乎一模一样。

    更重要的是，尽管两张脸孔的年纪不同，但仔细看去，两人的眉目至少有着七八分的相似。

    虽然看起来难以置信，但这恰恰是最可能的解释。

    “不可能，这绝不可能！一个人怎么可能活上这么长的时间，而且他不是已经死了吗？”

    看完调查来的消息，张雀扭头看着王冲，满脸的不敢置信。

    按照调查来的消息，侯君集用兵如神，在他的一生之中，大大小小经历了数百场战役，几乎毫无败绩，全部都成功的战胜了对手。

    而且按照调查得来的消息，破军战神侯君集行事手段和其他的武将截然不同，他领军作战，向来不择手段，只问结果不问过程，恰恰是属于最难对付的对手。

    不过不知道为什么，关于侯君集的许多消息都是点到为止，一旦涉及到详细的细节和重要的部分，都是语焉不详。在他的一生记录之中，有大段大段的空白，甚至按道理史官应该记录的内容也是十分模糊，仿佛有人在刻意的隐瞒着什么。

    知己知彼，方能百战百胜，仅凭眼前这些资料，王冲很难推断出更多的信息。

    “或许，该去见见师父了！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，王冲心中隐隐想起了一个人。

    虽然得到的消息残缺不全，仿佛有人刻意在掩盖什么，但是从这些搜集到的资料上，王冲也发现了一个意外的线索。

    破军战神侯君集，和师父大唐/军神苏正臣乃是属于同时代的人物，都是太宗时代的名臣，而且侯君集的名声几乎仅次于苏正臣。从这点来说，两人之间有极大的概率有过交集，甚至非常熟悉。

    三王之乱，大皇子身边的鬼王起着极其重要的作用，没有意外，他现在还在帮着大皇子筹谋各种阴谋诡计，甚至就连宋王的遇刺，都极有可能和他脱不了关系。

    想要知道他的破绽，了解他的行事风格，恐怕自己就必须得去见一次师父苏正臣。

    ……

    入夜，苏府之中一片寂静。

    依旧是老地方，一张矮矮的方桌上面放着一只紫砂茶壶，茶壶里热气腾腾，一股股浓郁的茶香弥漫后园。

    听完王冲的话，苏正臣握着茶杯轻呷了一口，整个人陷入了沉思。

    王冲的拜访毫无疑问是让他极为意外的，活过了漫长的岁月，历经了数代君王，连英明神武的太宗皇帝都作了古，化为了尘烟，更不用说是其他人。活到现在，身边那些熟悉的人和事早已不复存在。

    所以当王冲问起侯君集这三个字，苏正臣明显是有些意外的，甚至是触动的。

    不止如此，当王冲问起侯君集的时候，他清楚的看到苏正臣的眼神波动了一下，和以前的时候完全不同。

    “那枚古玉的画像你能让我再看一眼吗？”

    苏正臣突然开口道。

    王冲没有多说，很快将那张画纸递了过去，而苏正臣对着那张画纸，眉头紧皱，久久不语。

    “想不到真的是他！”

    良久，苏正臣一声长叹，终于开口道：

    “不会有错了，这块高昌古玉正是当年太宗皇帝赏赐给侯君集的。玉石上是只玄鸟图案，正是当时侯君集的军旗标志！”

    苏正臣一边说着，一边指着古玉画像上那几只黑色的玄鸟图案。放眼天下，这个时代再没有比苏正臣对太宗时代的事情更了解的了。

    “侯君集出身贵族名门，乃是早期跟随太宗皇帝的天策上将之一，太宗皇帝对他极其信任，还给他赐号‘小白猿’。黑色玄鸟本是禁忌，不是皇室成员不得使用，但是太宗皇帝却破例给了侯君集，对侯君集的宠信，放眼整个朝野，无出其右！”

    “而侯君集也不负太宗所望，自从跟随太宗作战，侯君集屡献奇策，建立的功勋不计其数。不过侯君集最厉害的，还不是他强大的兵法能力，而是他过人的学习能力。”

