    求立的气候温暖，风中带着些让人有些不欢喜的潮热感觉，大宁的长安城三四月份还有倒春寒，这边却已经热的让人烦躁。
    门外的人因为等待所以心情更加焦急，屋子里不时传来的争吵声更加的让人难以踏实下来，那是太医院的御医和沈先生沈晚衣之间的争吵，一开始声音还小，后来嗓门越来越大。
    院子里站着的所有人都紧张的盯着屋子里边，虽然门隔开了他们的视线，什么都看不到。
    听闻沈冷赶来的海沙从数百里外昼夜兼程的回到大营里，此时此刻就站在沈冷身边，两个人对视了一眼，彼此的眼神里都是担忧。
    屋子里传来的争吵声越来越大，太医院的人似乎快被气疯了，已经忍不住咆哮。
    而沈晚衣的声音却依然平静，似乎想说服那两位圣手。
    海沙回头看了看隔壁院子，大将军庄雍如今就在那里躺着等待消息。
    “如何？”
    海沙终究还是沉不住气问了沈冷一句。
    沈冷道：“沈晚衣的说法匪夷所思，听着不像是救人倒像是杀人，可却似乎是唯一的方法。”
    海沙：“那不是随随便便去赌的事，那是大将军的命。”
    “谁也不想赌。”
    沈冷摇头：“除非到了不得不赌的时候，赌输了和没有去赌的结局一样，那么我们唯一的希望就是赌赢。”
    就在这时候庄若容从门外走进来，院子里一群将军甲连忙抱拳同时让开一条路，似乎在这个时候，真正可以做主的是庄夫人和庄小姐了。
    “父亲让我来告诉几位先生。”
    庄若容看起来十分憔悴，眼神里也是难掩的悲伤，可她却好像在寒冬腊月里于石缝之中开放的一朵小野花，风大雪大她摇曳不定，却不肯低头，不肯认输。
    “父亲说，与天争命，不争是归天，争是赌一口气，那就争一争。”
    应是在隔壁院子里的庄雍都听到了这边的争吵，所以他来做决定，他觉得，应该由自己来做决定。
    “父亲说，兵法上有破釜沉舟背水一战，领兵从军之人，心无畏惧。”
    沈冷看到她说话的时候，肩膀都在微微颤抖。
    对于她来说，说出这些话需要的是何等的勇气？
    对于她来说，这是何等艰难的抉择？
    赌的，是她父亲的命啊。
    屋门吱呀一声拉开，两位御医从屋子里先一步出来，对庄若容抱拳：“既然是大将军的抉择，我们就按照大将军的意思办，小沈先生的方法我们之前闻所未闻，甚至从不曾想过居然还能有这样的法子，虽然我们两个并不赞同，但我们愿意尽最大能力的辅助。”
    庄若容俯身一拜：“代父亲谢几位先生。”
    然后跪下来：“谢几位先生。”
    那俯身一拜是代她父亲庄雍拜的，这跪下来叩首代表的是她自己。
    沈先生出门来把庄若容扶起来：“容儿，你带母亲暂时离开，得到消息之前最好不要返回，接下来的几个时辰，院子四周数百米之内也不可有人靠近，你明白我的意思吗？”
    “我明白。”
    庄若容起身：“我这就带母亲离开。”
    她们才是庄雍的至近亲人，所以她们必须离开，如果她们不走，或许会让几位先生分神。
    “大将军亲兵何在？”
    海沙回头说了一句。
    “在。”
    “封锁大营，除亲兵，所有人退出大营之外，封锁四周过往道路，不可有车马靠近，不可有嘈杂声音，传我军令，若有胡乱走动者，发声吵闹者，斩无赦。”
    沈先生，沈晚衣，还有两位御医进入庄雍住的那个院子，除了留下的亲信之人外，所有人都退出去很远，包括沈冷和海沙。
    四周一片安静。
    安静到距离小院很远之外的沈冷觉得自己呼吸声都很吵。
    空地上，几十个身穿将军甲的人紧张的看着那边，没有一个人说话，他们紧握着腰间的佩刀，这是第一次，他们除了在战场上之外，用握刀来给自己安慰。
    有风声。
    将军们连风声都厌恶，若可一刀斩之，必一刀斩之。
    沈冷看了海沙一眼，虽然没有说话，海沙却明白了沈冷的意思，海沙对他微微点头，沈冷随即转身离开。
    大营之外的湖边凉亭里，庄夫人和庄若容两个人坐在那，也一样没有交谈，只是两个人的手紧紧的握在一起。
    沈冷走进凉亭，看了那两个彼此依靠的女人一眼后轻声说道：“我其实一直都不相信什么命运，也不相信什么注定，很多事都是人力改变，但现在我深信的是若运可因祈念而变，这大营内外，数十万将士的祈念，远在大宁的陛下的祈念，都会有用。”
    沈冷发现自己并不会安慰人。
    可他知道，如今庄夫人和庄若容需要一个人说几句什么。
    “将军说过，一人执念不散则事可成，万人执念不散则战必胜，千万人执念不散，则国运昌隆。”
    沈冷道：“这么多人执念不散，大将军必安然无恙。”
    庄夫人感激的看了沈冷一眼：“一路上都没有来得及对沈将军说声谢谢，谢谢你带我们来。”
    沈冷摇头：“因为大将军最需要的是你们，所以我在想，等那边的治疗结束之后，大将军醒来，第一眼看到的应该也是你们才对，所以夫人和小姐现在应该洗漱更衣，等到大将军看到你们的时候，也就少些因为夫人你们万里迢迢一身风尘的心疼。”
    夫人和庄若容对视了一眼，此时心思早就乱了，忽然觉得沈冷说的极有道理，其实沈冷也不过是胡言乱语，随便找些话来说，她们两个却当了真，觉得自己这般脏兮兮的确实不好，于是两个人真的就去沐浴更衣，因为想起来有人说过，若诚心祈祷，当先沐浴更衣。
    足足一个半时辰。
    有亲兵快步从小院那边跑过来，脸上难掩激动，看到沈冷之后喘息着还使劲压着自己的声音：“沈先生他们已经出来了，说很顺利，接下来就看到大将军何时苏醒。”
    沈冷忽然叫双腿一软，一屁股坐在地上。
    他安慰庄夫人和庄若容的时候，何尝不是在安慰自己？
    接下来漫长的等待更熬人，六个时辰之后，庄雍醒来。
    院子里多少将军甲握紧拳头，却不敢放声欢呼。
    沈晚衣交代过，接下来的半个月依然不许任何人去打扰大将军，就连庄夫人和庄小姐也不能进去，哪怕是他们几个医者，进屋之前也要先洗澡更衣，并且吩咐人在院子里铺了一层石灰，再以石碾压实，每一次进门所穿的鞋子鞋底上都不能沾染泥土，屋子里每日都以沈晚衣所配置的药水擦拭一遍。
    这半个月，紧张的让人吃不下睡不着。
    第十七天之后，沈晚衣的脸上终于露出一些轻松表情，对众人说大将军伤势已经基本控制住，庄夫人和庄小姐也可进来探视了。
    一个月之后，沈冷的巡海水师也到了大营，而此时庄雍已经可以喝一些稍微浓稠些的流食。
    坐在庄雍床边，看着已经瘦得皮包骨的大将军，沈冷努力控制着自己的情绪，嘴唇微微发抖却还笑着，看着庄雍那张已经完全脱相了的脸，沉默了很久。
    庄雍看他模样忍不住微微笑了笑：“我此时看着是不是很丑？”
    沈冷也笑：“大将军说的哪里话，好像原来就不丑似的。”
    庄雍想笑又不敢大声，忍着。
    “臭小子，要不是念及你还欠我银子，我就让人把你拖出去军法处置。”
    沈冷：“堂堂一个大将军，二十两银子惦记多少年了。”
    庄雍道：“我已经进了鬼门关，阎王殿上，阎罗问我，你世上可还有什么未了之事？我说，亏欠妻儿，亏欠部下，尚未偿还，阎罗说，哪个下来不是这么说的，谁死之后我问都说亏欠这个亏欠那个，听的厌烦，这可不是我让你回去的理由，我想了想说有个臭不要脸的欠我钱不还，阎罗立刻就说，那怎么行，你回去吧，什么时候把那家伙欠你的钱要回来，你再下来。”
    沈冷：“这是免账了？”
    庄雍哼了一声：“阎罗肯定不知道你是什么样的人，若知道，怎么会放我寿命。”
    沈冷：“原来大将军寿命是看我有多不要脸了，那恭喜大将军，我活多久大将军还能活多久，欠你的钱你怕是要不回去了。”
    庄雍哼了一声：“我怕什么，是阎罗失算了。”
    沈冷哈哈大笑，庄雍也笑。
    沈冷问：“大将军刚才说的，是真的？”
    “我也不知道。”
    庄雍沉默了一会儿后说道：“可能是小沈先生他们为我治伤的时候睡着了做的梦。”
    “还梦到什么了？”
    庄雍看着沈冷的眼睛认真的说道：“现在想来还有些难以置信，那日梦到的，我现在闭上眼睛，一切犹如就刚刚发生，清清楚楚......我梦到自己迈步进了阎罗殿，阎罗说我该入轮回，我说我偏不想入，阎罗说这是阴曹地府，他的话便是定数。”
    他停顿了一下，继续说道：“就在这时候，我忽然看到阎罗殿上有金光，金光破殿而入，金光之中，一脚踩碎了阎罗案，隐隐约约听到陛下声音，陛下说......阎罗又如何？朕说不许就不许，不放庄雍回来，朕旌旗十万，踏平地府，斩你阎罗。”
