 杜雪瑶一阵愕然，旋即脸上满是苦笑，心情非常的复杂。

没想到最后帮了自己的，反而是这个自己帮着苏半城想法儿对付的“敌人”，而自己的男朋友却是站到了她的对立面。

这种身份的转变，让她感觉到一阵讽刺，真的是知人知面不知心，加上还有苏半城、谭高林和花盼月他们的事情，让她对于这句话理解更加深刻。

她接着深深的看了叶秋一眼，虽然她之前也很恨叶秋，因为如果不是叶秋的话，那么杜立远也不会被抓走，杜家也不会完蛋，她也不会落到这种地步。

可是又是因为叶秋，她看清楚了吴峰这个人，看清楚了人情冷暖，知道哪些人到底是真心对自己的，哪些人只是为了他们杜家的家产。

这让她现在对叶秋又有些恨不起来了，而且这次要不是叶秋出手，那么她下场肯定也会非常的凄惨。

杜雪瑶想到这深吸了口气，对着叶秋一鞠躬，然后就开始弯腰收拾起餐桌来了。

庞文看着叶秋和刘小兰回来，又看了看杜雪瑶，突然感慨道：“以前我跟杜雪瑶认识，她就跟以前的我一样，就是被宠坏了的小丫头，可是看到现在的她，我觉得她是真的改变了。”

唐菲菲也感慨的说道：“人总是会成长的，只是有时候要付出很多的代价，我很庆幸自己遇到了叶秋，付出的代价很小。”

庞文也深有同感的点点头：“我也是。”

“你们说什么？”

叶秋回来问道。

“没什么。”

庞文笑了笑。

叶秋也没有管他们，坐下来之后，指着袁五爷，对着李紫韵笑道：“李总，来我给你介绍一下这位。”

李紫韵眨了眨眼睛，看着袁五爷，起身伸出手说道：“不用介绍，只要是餐饮圈的人，谁会不认识大名鼎鼎的袁五爷？”

袁五爷伸出手跟李紫韵握了握，笑着说道：“那叶少也不用给我介绍了，这位就是李紫韵小姐吧？

我们开酒店的人，也没有人不认识李小姐的。”

叶秋点点头：“没错。”

袁五爷接着坐了下来，好奇的问道：“不过叶少，刚才你说的事情是？”

叶秋指了指李紫韵，把酒水销售的事情说了一下：“现在李总是我们酒店的市场部经理，所以我带着李总过来，是想要跟梦红谈一下合作。”

袁五爷根本就没有任何迟疑的就说道：“叶少，没有问题，我这就让我们省各地的梦红酒店采购你们的酒水。”

叶秋一愣：“这件事情你可以做主？”

袁五爷点点头：“不会有问题的。”

说完心里面暗道，我当然做不了主，可是龙头都已经把他的令牌给你了，见此令如见龙头本人，你现在在鸿门的地位比起田舵主都要高，那么就算是再困难的事情，鸿门弟子也都会全力帮你完成的。

“那就谢谢五爷了。”

叶秋一笑。

“没什么，叶少有什么事情，以后尽管吩咐。”

袁五爷急忙说道。

“那你让人跟李总联系吧。”

“好的。”

袁五爷看着李紫韵，说道：“李小姐，不知道什么时候方便？

我派人跟你联络。”

李紫韵愣愣的看着袁五爷，又看着叶秋，作为餐饮行业的人，她当然知道梦红大酒店，对于梦红的背景也有所了解，在圈子内梦红大酒店，对于他们这些酒水供应商就是一处禁地，根本没有人能够跟梦红合作的，他们有着的渠道，就算是梁程也在梦红跌过大跟头。

可是就是这样子大名鼎鼎的梦红大酒店，背后的掌权人袁五爷，见到叶秋居然会那么的恭敬。

她可不认为叶秋这个谭家女婿的身份，会让袁五爷有这样子的态度，心里面对于叶秋的身份越来越迷惑了。

他到底是什么人？

“李小姐。”

袁五爷又叫了一声。

“啊？

哦。”

李紫韵回过神来，察觉到自己的失态，歉意的说道：“什么时候都可以。”

“那就现在，我让人来跟你谈。”

“啊？

现在？”

十几分钟之后。

李紫韵看着手上的合同，陷入了久久的沉思当中。

梦红大酒店是各地鸿门弟子的联络点和歇脚点，光时在H省就有十来家梦红大酒店，加上还有其他的酒店，光是袁五爷这边就有了二十多家酒店可以跟他们合作。

再加上谭耀文那边的，加起来一共就有近40家酒店了。

“40家？

再算上郑总和高总的酒店，那么就是45家？”

李紫韵算了算，对于这个数字感觉到一阵茫然，几个小时前，她还担忧，酒水销售额恐怕达不了标了。

结果现在，这搞得，那么多的酒店，比起自己巅峰的时候还要多了十几家啊。

这尼玛是在做生意吗？

想想看，自己辛辛苦苦十来年，才把盘子经营到这个地步，结果就几个小时，叶秋不仅守住了这个盘子，而且还把这个盘子给扩大了一圈。

李紫韵就有些欲哭无泪了，你妹的，做生意要是有这么轻松，老娘用得着到现在还单身？

想到这，李紫韵看着叶秋，突然感叹道：“叶秋，要是早点遇到你，那么姐也早就脱单了。”

“嗯？”

叶秋正在喝水呢，闻言差点一口喷出来，忙乱道：“我去，我说大姐，你乱说什么？”

刘晓欣三个小女人则是看着李紫韵，嘴巴张大了成了O字型，这就是成熟女人吗，这么主动，怪不得师兄看不上她们，还是她们不够主动啊。

其他人也眼神怪怪的看着李紫韵。

李紫韵也回过神来，知道自己失言了，脸上一红可也不知道怎么解释，所幸就瞪了叶秋一眼：“怎么了？

你还看不上我？”

叶秋顿时缩了缩脖子，讪讪的说道：“这个，我有女朋友了。”

“看把你吓得，我就是跟你开个玩笑。”

李紫韵翻个白眼。

叶秋吐了口气，心里面有些纳闷，尼玛怎么这些女人老是喜欢跟他开玩笑，接着心里面恶狠狠的想着，下次谁要是再跟我开玩笑，我就跟她玩真的！当然了，这个家伙估计也就是那么想想，根本没有那个胆子。

……与此同时。

在H省酒水供应商的群当中，一群人正在热烈的讨论着，都是之前跟着杨大忠离开的人，他们已经跟梁程签订了新的合同，虽然条件仍旧非常的苛刻，可是也比酒店完蛋的好。

 