    这时，剑阵之中。

    叶飞、公孙明镜和秦凌霄三人一连对抗了数千招之后，只听见“轰隆”一声爆炸声响起！

    唰唰唰！！——

    三人直接被弹开了数百米远！

    至于三人刚才所交战的地方，剑意、火焰、冰霜和雷电在上空萦绕，久久不散！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    公孙明镜和秦凌霄两人大口地喘息了起来，身上多出了很多血淋淋的剑痕，脸色都微微有些发白！

    至于叶飞，身上也多出了一些伤势，额头上也不禁冒出了冷汗！

    公孙明镜和秦凌霄两人不愧是帝王级强者，即使自己杀招尽出，也只能稍微占点上风！

    而且，叶飞明显感觉到，自己的“大自在状态”就快要结束了！

    当时踏出“时间幻境”的时候，自己让“大自在状态”持续十分钟！

    这十分钟，对于现在的自己来说已经是极限！

    而现在，已经过去了九分钟！

    所以，现在只剩下最后一分钟了！

    倘若不能在最后一分钟内解决战斗，那最后败得人可能会是自己！

    毕竟，保持这种状态，对体力和精神的消耗是巨大的！

    一旦自己的这种状态消失，那自己的身体状况将会大幅度下降，别说越级挑战了，就算是同等级的对战，也很艰难！

    所以，只剩最后一分钟了，也只能施展最后一击了！

    拼了！！

    一念及此！

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出了一声长啸，并且将真力、剑意和肉身力量瞬间提升到了巅峰状态！

    顿时，叶飞身上燃烧的金红色火焰和黑焰变得更加炽盛，就好像是骄阳之火和地狱之火将他整个人都给笼罩，并且充斥了整个剑阵！

    轰隆隆！！——

    整个剑阵都开始剧烈颤动了起来，连带着整个真龙结界也开始剧烈震颤起来！

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵爆裂声响起！

    剑阵壁上的一柄柄巨剑都被叶飞身上扩散出来的力量给冲刷得脱落，然后粉碎，而且剑阵壁上更是出现了一道道裂痕！

    这时，秦凌霄和公孙明镜两人察觉到叶飞身上暴涨的气息，也知道叶飞打算发动最后一击了！

    所以，两人对视了一眼，也同时将真力和血脉之力调动到了至强巅峰！

    秦凌霄身上燃烧的凤炎、鸾炎和鹓鶵之炎，也更加炽盛夺目，他的一头长发也被染成了赤红色，一双眸子也赤红色的火焰点燃！

    这扩散出来的温度，更是将周围飞旋的一柄柄巨剑给烧毁，就连隔得较远的叶飞都感觉到了一丝灼热！

    公孙明镜身上闪烁的华光也从之前的冰蓝色转变成了幽蓝色，更加夺目，浑身上下犹如被宇宙中的星体给包裹！

    寒气疯狂扩散，将空中的一柄柄飞剑给冻成了冰棍，停滞在了上空！

    此刻，整个剑阵一半是火焰，一半是寒冰，犹如冰火两重天！

    秦凌霄双臂一抬，身上的三色火焰疯狂地席卷而出，并且在上空迅速汇聚！

    “五凤帝王印！！”

    “火凤焚天印！！”

    “青鸾遮天印！！”

    “鹓鶵擎天印！！”

    伴随着秦凌霄的一声声震喝！

    只见，整个上空，直接被分割成了三块，爆冲而出的火焰形成了三个形状如同玉玺，却又高达数千米的大印！

    第一个大印，燃烧着赤红色的火焰，大印之上翱翔着一只庞大的火凤！

    第二个大印，燃烧着青色火焰，大印之上站立着一只高傲的青鸾，展翅高飞！

    第三个大印，燃烧着金色火焰，大印之上盘旋着一只金色的鹓鶵，圣洁而高贵！

    “五凤帝王印”这一招是秦凌霄融合了真力、血脉之力和帝王之道创造出来的杀招！

    一印镇压，号令天下，天地崩塌，山河尽毁！

    不过，因为秦凌霄现在只觉醒了三重血脉，所以，目前也只能施展出三凤大印！

    但饶是如此，这一招以一旦施展，也能一口气毁灭数百座大山，数十个城池都不是难事！

    这时，就在秦凌霄发动至强一击时，公孙明镜也没有任何犹豫，双臂一张，身上的冰霜和血红色雷电也暴虐地朝着上方汇聚！

    “玄冥帝王印！！——”

    伴随着公孙明镜的一声震喝！

    只见，上空中，出现了一个高达数千米，覆盖面积也达到了千米之上，浑身晶莹剔透，散发着夺目冰蓝色光芒，萦绕着丝丝缕缕血红色雷电的大印！

    而在大印的上方，则是匍匐着一头巨大玄武，所扩散出来的力量，雄浑、霸道、又凶悍！

    整个大印，如同钻石星辰，散发出冰冷彻骨的寒气，将剑阵中的一柄柄飞剑和剑意火焰都给冰冻，而且还在不断蔓延！

    是以，公孙明镜也通过真力、血脉之力和帝王之道领悟了专属于自己的帝王大印，其扩散出来的力量，足以比肩秦凌霄的三个大印！

    帝王之道也就是镇压群雄之道，杀伐果断，冷血无情！

    能够领悟帝王之道的，也只有真正的帝王！

    当然了，叶飞虽然不是帝王，但也领悟了帝王之道，并且将这种“道”融入了自己的剑道之中！

    也正因如此，叶飞即使不称帝，也能拥有帝王级的实力！

    “镇压！！——”

    就在四方大印凝聚成形的刹那，公孙明镜和秦凌霄两人同时发出一声爆喝，右手猛地往下一翻，压了下去！

    哐哐哐哐！！！——

    四方大印带着滚滚崩雷之声，带着毁天灭地之势，直接朝着下方的叶飞镇压而下！

    面对上空这四方大印，叶飞身影非常渺小，犹如沧海一粟！

    而且，叶飞甚至感觉，这镇压下来的不是四方大印，而是四座岛屿一般！

    四方大印中，所扩散出来的冰霜、寒风、火焰，以及帝王之道更是让叶飞感觉到了强大无比的压迫力！

    这四方大印还未落下，在叶飞身体周围的飞旋的飞剑已经全部崩碎，消失！

    在这凶悍无比的力量冲击之下，叶飞身上的极限剑意之躯已经出现了一道道裂痕，就好像穿在身上的甲胄即将破碎！

    即使叶飞的身体素质再强悍，可是在这四方大印的力量冲击下，身上的皮肤也被撕裂开了一道道血口，鲜血飙射而出！

    不能再犹豫了！

    战！！！

    叶飞淡漠地看着前方的一切，双手握住燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑，手脚自然地摆出一个最基本，却浑然天成地挥出了一剑！

    “焚龙剑尊！！——”

    唰！！！——

    巨剑一抡，举重若轻，划出一道完美的弧度，闪电般落下！

    一剑落下，漫天的剑雨怒射而出，漫天的剑意火焰席卷而出，一道道剑浪更是跟着翻江倒海！

    而且，在这狂暴的攻击下，沉厚的剑鸣声似乎化作了阵阵龙吟声！

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一道道震彻天地的龙吟声，只见，那融合了双重剑意和双色剑意火焰的巨龙怒冲而出！

    就好像瞬间打开了龙巢一般，数万条长达千米的栩栩如生的火焰狂龙，携带着古蛮沧桑的浩瀚龙威，伴随着那崩天剑雨、剑浪和剑意火焰一股脑儿地迎上了上方的四方大印！

    这一招是叶飞当初在“时间幻境”中领悟的一记强大杀招！

    一记将所有杀招融合的终极杀招！

    当时，自己也是靠着这终极杀招扛住了莫北秦、张不让和唐寅三位老前辈的进攻！

    所以，想要扛住秦凌霄和公孙明镜的毁灭性杀招，并且获得最后的胜利，叶飞也必须以这一招抗衡！

    刹那间！

    那数万条火焰狂龙，剑雨、剑浪、剑意火焰等等凶悍的杀招一股脑儿地与上空的四方大印撞击在了一起！

    轰轰轰轰！！！——

    宛如天道崩塌的撞击声响彻而起！！

    激荡开去的剑意、真力、血脉之力、帝王之道化作了的冲击波，直接卷起漫天大火，翻卷起遮天蔽日的冰霜和狂雷，整个剑阵已经完全被笼罩！！

    轰！！！——

    在这毁天灭地的力量冲击下，剑阵再也支撑不住，直接崩碎，化作了一团刺目的华光，扩散开去！

    紧接着！

    轰！！！——

    又是一阵天崩地裂般的爆炸声响起！

    整个真龙结界也承受不住这股暴虐无道的力量，彻底崩碎，青色的火焰和火龙全部被撕裂！！

    刺目的华光更是笼罩了方圆十里的天空和大地，凶残毁灭的力量更是狂冲而出，引得天地跟着狂震而起！

    不过，这会儿，广场之外的人，也都顾不上观战了，而是纷纷运足了真力，打出了数重防御，抵挡这毁灭性的冲击波！

    这一刻，广场外围的十万多人已经看不清广场上方的情形了，就连耳膜都嗡嗡作响，直接失聪！

    “噗噗噗……”

    而且，没有了真龙结界的抵挡，不少武者已经被这股狂涌而来的力量震得吐血，有的更是直接被震飞了出去！

    “快！快帮忙抵挡！！”

    上空中的轩辕战天瞬间反应了过来，直接运转真力和血脉之力，双手猛地一推！

    一道缠绕着青色火龙，长五百丈，宽三百丈的巨型屏障，挡在了后方十万人的前方！

    广场的其中一面，被这面青龙屏障给挡了下来，抵挡叶飞三人爆发出来的暴虐冲击之力！

    洪七公、渡厄禅师和夜孤寒等人也都纷纷调动真力，打出了一道道屏障！

    广场的四面八方，也各自出现了几面凝实而厚重的真力屏障，将叶飞、秦凌霄和公孙明镜三人释放出来的力量给汇聚在了广场之中，不让这股力量扩散出来！

    毕竟，一旦让这股力量扩散出来，恐怕整个城池都会被夷为平地！

    这一刻，广场周围闪烁其五彩斑斓的华光，一面面屏障发出陨石撞击一般的巨响！

    广场上的空间已经承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    广场之外的所有人都呆呆地看着眼前这一幕，彻底傻掉了！

    他们根本无法想象，这等毁天灭地的能量，真的是三个武者爆发出来的么？

    剑神、玄武大帝、凤凰大帝三人真的还是武者么？

    而且，他们也知道，既然三人爆发出如此强大的一击，那肯定是最后一击，也是决定胜负的一击！

    “到底……谁会获得最后的胜利？！”

    “无论是谁，经过这一战后，都将被真武界亿万武者牢记在心……而且，这惊天一战，也会载入真武界的史册，为后人所传颂……”

    “如果剑神赢了……那岂不是剑神有了称帝的实力？！”

    “要是剑神真的赢了……那他将真的一战成名，为天下人所知……”

    众人都喃喃诉说着，眼睛更是一眨不眨地盯着远处广场的上空，不想错过任何一个精彩的瞬间。

    足足过了几分钟，在万众期待之下，一切才缓缓归于平息……

    直到火光彻底消散，直到爆炸声彻底停息，远处的众人这才赶紧抬眼望了过去……

    当看到眼前的这一幕时，在场的所有人彻底瞠目结舌，浑身颤栗，汗毛都根根竖了起来！

    只见，面积足足有十几个足球场大小的青龙广场已经彻底沦为了废墟，塌陷了下去，出现了一个巨大的深坑，就好像是一颗宇宙星体撞击所留下的深坑！

    而且，这深坑中的土壤和石块都已经被烧焦，黑漆漆的一片！

    至于广场上空，只剩下一个浑身染血的孤傲身影还挺立在那儿！

    这道身影身上燃烧着灼灼金红色火焰和黑焰，手上握着一柄火焰巨剑，正俯瞰着下方的深坑，脸上没有任何神情波动！

    而且，大家都没发现公孙明镜和秦凌霄的身影，不知道两位大帝去了哪里！

    咕噜咕噜……

    一阵阵吞口水的声音响起，所有人都在心里猜测，这一战最后的赢家到底是谁？

    “到底……是谁赢了？”

    “为何不见玄武大帝和凤凰大帝的身影？”

    “难道说两位大帝逃走了？”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然，一道低沉的哀嚎声从深坑中传了出来。

    “快！过去看看！坑里面好像有人！！”

    有人大喊了一声！

    随即，广场外围的所有人如同潮水一般朝着广场边涌了过去！

    十万多人很快跑到了广场边，朝着深坑下方望了过去！

    只见，这个天坑足足有百米深，而众人发现深坑的下方正躺着两个人！

    这两人身上的华贵长袍虽然已经破破烂烂的，而且身上和脸上到处血污，但是众人依旧能够辨别出，这两人正是公孙明镜和秦凌霄！！

    在场的所有人先是懵了一会儿，而后彻底沸腾了起来！

    “天呐！！是剑神赢了！！是剑神赢了！！！”

    “我不是在做梦吧？凤凰大帝和玄武大帝竟然输了？！！”

    “难道这就是剑神的真正实力么？也太恐怖了吧？！连帝王级的强者都败了？！”

    惊叹声、喊叫声此起彼伏，传遍了整个青龙城。

    这会儿，不久之前与叶飞对战的金蛟、九玄和雷昆等七位长老，一个个面无人色，看着彼此，久久不语。

    金蛟长老嘴唇颤栗，喃喃道：“我们……我们到底招惹了一个什么样的怪物？”

    雷昆长老无比敬畏地看了眼上空的叶飞，颤声道：“难怪……难怪我们输得这么干脆……没想到这小子的实力竟然这么恐怖……连两位帝王都败给了他……”

    九玄长老一脸失魂落魄地道：“我们还妄想着借大帝之手来帮我们报仇，现在想想，还真是可笑至极啊……”

    天魁长老苦笑连连，道：“难怪我们如此挑衅剑神，剑神都不杀我们……蝼蚁怎能和星辰皓月比肩……天神又岂会跟凡人一般计较？”

    其他三位长老深深地叹息了声，心中已经彻底心服口服，至于报仇一事，他们根本已经是想都不敢想。

    报仇？

    拿什么报仇？

    没看到两位大帝都败了么？

    这时，圣火教的掌门萧月生热泪盈眶地看着上空的叶飞，大声高喊：“剑神万岁！！”

    毕竟，他们圣火教跟剑神有交情，而且，他们早早地就投靠了圣火教，现在想来，真是一个再明智不过的决定了。

    他知道，今日之后，剑神之名将会彻底响彻整个真武界，一旦抱上剑神的大腿，那不管是什么势力还是门派，都将腾飞啊！

    有了萧月生带头，在场的所有人都一脸敬畏和崇拜地望着上空的叶飞，而后高声呐喊！

    “剑神万岁！！”

    “剑神万岁！！”

    “剑神万岁！！”

    这一刻，叶飞站定在上空，沐浴着清风和阳光，犹如夜空下最亮的星辰，绽放万丈光芒，受到世人瞩目！

    “赢了！是飞哥赢了！！我就知道飞哥一定会赢！我就知道！！”

    唐羽忍不住内心的激动，大声喊叫了起来，脸色都因为太激动而泛红。

    “嘿嘿，赢了！俺就知道，飞哥是最厉害的！！”

    张宝鲲挠挠头，脸上也露出了憨憨的笑容，比自己打了胜仗都要高兴。

    李玄空和陆轻鸿等人也都激动的不行，感觉无比的骄傲和自豪。

    因为叶飞是他们的兄弟和朋友！

    如今叶飞受万人敬仰，他们也与有荣焉！

    秦玲珑和公孙忆雪两人对视了一眼，眼中皆闪过担忧之色。

    虽然叶飞赢了，她们很高兴。

    可是，她们的父亲却败了。

    所以，她们真不知道，待会儿会发生什么事。

    毕竟，她们都知道，自己的父亲是多么骄傲的人，还从未尝过如此败绩……

