    万千炮火击中跃迁基站，只一瞬就将其撕碎，于寂静无声中化为漫天碎片，飘零在冰冷的宇宙。

    这时，韩萧已经回到了黑光潜伏者，他脱下机甲，揉了揉发酸的肩膀，见到这一幕，才露出了笑容。

    “总算赢了，不枉我这老胳膊老腿拼了一把。”

    面板弹出了战术任务完成的提示，独自摧毁卫星要塞，让任务评价升得很高，紫晶文明的阵营好感度涨了1350点，奖励了数千万经验。

    但这只是本次收获的小头，光是越级斩杀塔玛丽亚等一干天灾级，就给他带来了超过五个小目标的经验收益。

    “杀天灾级赚经验的效率不错啊，没有玩家可以收割，天灾级也是不错的选择。”

    韩萧眼珠一转。

    果然战争就是机遇，平时哪能遇到这么多敌对的天灾级。

    经此一战，他对自身的实力标准有了情绪的概念，比起两个月前，如今的战斗力已经发生天翻地覆的变化。

    有了【传奇级战斗技巧】，光用机械军团就能碾压大多数对手，自己虽然才进入A+级门槛不久，但实际战斗力，已然超过了顶尖的A+超能者，而且还有变态的BOSS模板。

    这些强悍的模板专长齐聚于一身，互相配合，产生了非同一般的化学反应，实战效果比他想象的还要好。

    两位数以下的普通天灾级，就是送人头！

    “这样的实力，只要没有超A级介入，战争领域的其他人，应该都不是我的对手……”

    韩萧刚刚升起这个念头，立马给了自己一个耳光，赶紧打消这种念头。

    好险，差点就立了Flag！

    收起思绪，韩萧转头望向战场。

    基站被毁，敌人失去了持续增援的通道，僵局瞬间打破，零号机关士气大振，开始清剿剩余的敌舰，敌人全线溃败只是时间问题了。

    韩萧完成了任务，接下来的战斗便不再插手，带着黑星军团的舰队在旁边划水摸鱼。

    莫里德等三支舰队围追堵截，击破敌人的残余部队，这场战斗已经没有了悬念，迅速落下帷幕——零号机关终于收获了一场大胜。

    三支舰队收拾战场，缴获战利品，这才结伴离开作案现场。

    ……

    跃迁了一个多小时，舰队才停下，慢悠悠行驶在一片安全地带。

    韩萧接到了莫里德的通知，邀请他前往旗舰参加战后会议。

    叫上了梅洛斯、哈蒙等干部，韩萧驾驶飞船与旗舰对接。

    嗤——

    气压阀响起，舱门打开，眼前是对接的通道走廊，韩萧带着人踏上旗舰，几名接待人员早早等候在此，立即迎了上来，语气恭敬。

    “黑星阁下，其他人都到了，就等你了。”

    “带路。”

    韩萧点点头，跟着接待人员一路来到旗舰的会议大厅的门外。

    大门打开，热烈欢快的聊天声顿时从里面传了出来，气氛似乎很轻松。

    房间里人数不少，舰队里每一家合作势力的负责人都被请了过来，好不容易获得一场胜利，每个人都很高兴。

    韩萧迈步走了进去，大厅里的聊天声戛然而止，每个人都转头看了过来，见到是韩萧，眼中流露出敬畏、尊崇等情绪，主动让开了一条路。

    “黑星你来了，赶快请坐。”

    大厅中央是一张会议圆桌，负责人都落座于此，莫里德坐在主位，看见韩萧，他立马站起身，热情邀请韩萧入席。

    “都在呢，吃了没。”韩萧来到自己的位置坐了下来，随口向诸人打了个招呼。

    “哈哈，大家都到齐了，那么会议开始吧，莱弗阁下有话想对我们说。”

    莫里德笑了笑，点了点桌面，会议桌中央浮现莱弗的远程投影画面。

    莱弗清了清嗓子，开口说话。

    “各位，你们做得非常好，你们拔除了基站，使战争领域十二个据点被孤立，他们的兵力完全分散，我们埋伏的部队成功拔除了这十二个据点，而且伤亡还很小，这是我们前所未有的大胜！”

    啪啪啪……众人礼貌鼓起掌来。

    “莫里德，你当机立断，摧毁了基站，功劳很大；凯里，你牵制了敌人，完成了自己的任务；皮耶尔，你……”

    莱弗挨个表扬在场的负责人，众人的掌声经久不衰，韩萧表情诡异，这一幕让他忍不住想到绩效考核。

    好不容易打了个胜仗，马上就评定业绩，太真实了。

    “还有，这场胜利最大的功臣……”

    莱弗转头看向韩萧，笑得犹如老菊绽放，“黑星独自摧毁了敌人的卫星要塞，破坏了敌人的防护措施，可以说是扭转战局的关键点，功不可没！”

    众人重重点头，深以为然。

    谁说一个人无法左右战局？黑星一个人就能完成这种关键的战术任务，他的行动奠定了整个胜局，决定了这次战役的走向。

    “咳，我只是做了分内的事。”韩萧绷住表情，装作风轻云淡摆了摆手。

    莫里德忍不住补充，“如果不是你，我们最后顶多获得一场惨胜，你当然是最大的功臣，当之无愧！”

    韩萧嘴角抽了抽，只好礼貌微笑……这语气说的，你是不是准备奖励我一朵小红花？

    莱弗微笑道：“不用谦虚，我已经通报了高层，他们十分满意你的功劳，上面决定追加对黑星军团的投资，以此褒奖你的功绩，而且将会考虑与你们成为长期合作者。”

    此言一出，在场众人脸色微变，满脸羡慕。

    众人参与秘密战争，最大的目标就是想成为星团级文明的长期合作势力，黑星已经走在了他们的前面。

    恐怕在紫晶文明高层眼里，黑星军团的重要性，已经超过了其他零号机关的成员。

    这才对嘛，谈实质性的利益才靠谱……韩萧微微一笑。

    “对了，你还杀死了战争领域的裁决官塔玛丽亚，这是第一位阵亡的战争领域高级骨干，这下战争领域可损失了一员大将，你做得很棒。”

    韩萧一愣，原来死在自己手里的那个暴躁老姐，是第一个陨落在秘密战争中的战争领域重要干部吗。

    也就是说……我摘了小霸霸的一血？

    呃，俗话说得好，出来混吃枣药丸……不对，是迟早要还。

    所以赫伯尔应该不会生气……的吧？

    韩大技师心里的逼数开始翻江倒海。

    因为两个月来战局不利，莱弗压力很大，一直想着扳回一城，黑星一回归，就带来了一场胜利，终于让战争领域失利，莱弗只觉扬眉吐气。

    人逢喜事精神爽，他对韩萧越看越满意。

    在他眼里，黑星展现出来的战斗力明显超过正常天灾级的标准，一般来说，只有超A级才能碾压一群天灾级，然而黑星并不是超A，他觉得只有一个解释，那就是黑星的潜力非同一般，而且变现得太快了，明显比两个月之前强了很多！

    紫晶文明查过韩萧的履历，差不多十年前，黑星才刚刚进入星际建立佣兵团，一开始还不到B级，然而在短短十年间飞速崛起。

    这说明黑星具备最顶级的超A级潜力！

    纵观探索历末年至今所有超A级崛起的历史，没有任何一个人像黑星崛起得这么快！

    莱弗兴奋不已，只要霸者不出手，以黑星的实力，或许可以横扫战争领域所有天灾级强者，简直就是高级战力层面的大杀器，这是咱们零号机关最大的优势啊！

    此番论功行赏，莱弗是故意而为之，第一是以奖励黑星作为例子，通过及时的奖励反馈，激励更多零号机关的势力去打胜仗，让他们出工也出力，弥补联合势力的缺陷。

    第二个目标，便是表现出重视的态度，再一次拉拢黑星。

    一石二鸟，有利无弊。

    此时此刻，在场的人没想到，这场战役的影响，比他们想象的还要深远……

