    「恭喜本区玩家蓝国光辉，蓝国永恒，高原，蛰伏之红，一路向北，完成首领「入魔者苗江LV8（领主级）」的首杀！」。

    公告亮起。

    看着这条公告，在场人无不面露喜色。

    但这份喜悦，却是在意料之中！

    开玩笑，深渊大神带队加指挥，怎么可能会出意外？不可能的事！

    “爽！”

    “叫暴徒那阿狗跟我装，这回打脸了吧？！”

    “好可惜，看不到他的脸色。要是能看到，一定相当精彩，一定更爽！”

    “哈哈哈哈！”

    蓝国永恒忍不住哈哈大笑。

    而且不只是他，蛰伏之红，还有其它成员，估计也都是这个想法。

    “老大，宝箱，嘿嘿嘿！”

    王炸屁颠屁颠的把宝箱给抱了过来。

    “兄弟，谁开？”蛰伏之红问道。

    “随意，都一样。”

    “我们会可爱多手气最好，这次她没在队里也开不了！”

    “上次我们开的，这次你开吧！万一我开出一堆破烂，受埋怨，我可就亏了！”

    蛰伏之红开玩笑道。

    “胖子，你开吧。”

    深渊给高原个示意。

    深渊在游戏方面，有十足的自信。

    不论是经验，见识，技术，还是信息，他都不逊色于现阶段任何玩家！

    但他也有无奈的地方，那就是运气！

    在之前某个游戏，他想要一件道具，那道具的出现机率是15%。

    按理说，15%已经不算很低了，但深渊也连三十多次都开不到。

    没错，他就是传说中的飞洲人！

    相反，高原游戏水平只是小高手，但说到运气，几乎是深渊认识的人中，最好的一样！

    当然，某个家伙除外！

    “我开啊？”

    头一次碰上这待遇，高原还有点受宠若惊。

    但他也没推脱，搓搓两只胖手，还哈了口气，在宝箱盖子上轻抚一把。

    随着宝箱盖子缓缓打开，一片紫色光芒，直晃众人的双眼。

    待深渊一看，不禁轻叹一声，微微摇头。

    不是开的东西不好，相反，是高原的手气太好了！

    相比之下，自己简直像个被运气抛弃的孤儿。

    “洪老大，你们发了！”

    深渊说着，直接从宝箱里摸出一本技能书，转手递给蛰伏之红。

    待蛰伏之红看清，也是被惊讶的眼睛瞪大，一脸不敢相信的表情。

    “这，这是……绝学？”

    「七杀剑（绝学技能书），限制：刀剑、匕首类武器」。

    说明：短暂蓄力后，对周围目标发动数次斩击。守卫二队队长苗江的成名绝学。

    “这，这不就是刚才那boss的大招吗？”

    “我靠，这个都能暴出来，这也太猛了吧？”

    “老大，那「绝学」两个字，是什么意思啊？”

    周围玩家纷纷说道。

    “绝学不但比普通技能威力大，还会随着使用成长升级，整个游戏从头到尾，都能发挥作用！”

    “而且绝学，只有指定npc才能掉出！爆率相当之低，完全是可遇不可求。”

    “最重要的，是绝学技能是有数量限制的，一但整个服务器有人学到，后续爆率会大幅降低。”

    “基本上，只要有三、四个玩家学到，那boss就算再打他多少次，也不会再暴了！”

    “除非，这个玩家被废掉帐号，永远退出游戏。”

    “对了，学到绝学技能的玩家，被废掉帐号的时候，也有可能爆出！”

    “至于这本技能书，因为这「入魔者苗江」是唯一boss，不会再次刷新。所以这书基本是绝版了，独一无二的！”

    “至少，咱们区服，是不会再有人得到了！”

    说到这里，蛰伏之红也不禁叹了一声。

    “我参加内测的时候，也只是听说有绝学，但没得到过，也没听说谁有！”

    “没想到，居然真被咱们给爆出来了！”

    “深渊兄弟，本来之前我叫你来打boss，是想还你们人情。”

    “没想到，这人情没还完，却是越欠越多了！”

    蛰伏之红笑着摇摇头。

    说话间，却是转手，就将这本绝版的绝学技能书，递给一路向北。

    一路向北接过，略显纠结。

    但看到蛰伏之红肯定的眼神，还是点点头接过。

    “这老大，讲究！”

    看到这一幕，高原不禁轻赞一声。

    不只是这一次了，之前他们在深渊这里买的紫剑，蛰伏之红也是第一时间就给了一路向北。

    的确，一路向北走的是输出路线，注重攻击性装备。

    但那些装备，蛰伏之红也能用！

    他完全可以自己有更好的装备之后，再将换下的给其它兄弟。

    可他却一直都以一路向北优先，可见其仁义厚道。

    “你想进「冰原之龙」么？一句话的事！”深渊随口问道。

    既便他不开口，就凭高原此时的战力，进「冰原之龙」没有任何问题。

    但深渊开口，想必「冰原之龙」的人，会更加关照一二。

    高原犹豫了几秒，“那你去吗？”

    他随口一说，却让深渊想起前一世，一些难得的美好。

    “我不去，我有目标。”

    “那我也先不去了！”

    “嗯，那再说。”

    深渊点点头，没继续追问。

    他也知道，其实在高原心中，还是惦记着这份兄弟情的。

    哪怕白沙已经让他失望，但是还有泰山在。

    如果有可能，他还是想兄弟们在一起。

    “我们有这本技能就足够了，剩下的你们选吧！”

    “有用的尽管留下，紫色的也随意！”

    这时候，蛰伏之红说道。

    “深渊大佬，你先来！”蓝国永恒丝毫不犹豫道。

    深渊也没客气，望向剩余的几件紫色东西。

    「火星（紫色），等级LV7，武器：火枪，职业：通用，攻击力14，技能：瞄准射击」。

    「黑石戒（紫色），饰品：戒指，防御3，力量5，体质4，需求：力量12，体质15」。

    「王国军制式轻铠（紫色图纸），耐久度3/3」。

    至于剩下的蓝绿色东西，他也懒得看。

    那紫色轻铠的图纸还需要制做，且不做制做过程也有风险，还需要消耗材料和钱。

    而且，做出来的属性，也比一定比自己身上这件紫衣服强！

    至于那黑石戒，更是对力量、体质皆有需求，几乎是为肉盾职业定做的。

    略微考虑，他从宝箱里，将那件紫色通用武器，火枪「火星」，拿了出来。

