    小妖听到我的话多少有些难过。

    不过她也清楚，有些事儿不是她能够左右的，该来的时候，她只能顺势而为。

    看着小妖难过的表情，我心里也有些软了，可我却不能说什么，小妖命太薄，跟在我身边，那将来也会是一个短命人。

    接下来的几日，源粒和我便留在恶龙山这边陪小妖熟悉环境。

    小妖的表现也还算不错，很快她就和附近的妖怪们打成了一片，加上她天资聪颖，身边还多了不少的跟班。

    源粒每日都在洞府中待着，小妖回来了，有时候会使唤他干些杂活，比如捡柴生火之类的。

    而我的话，就在盘腿打坐，将自己的心境铺满整个盘古世界，我在探寻盘古世界的每一处角落，我想要在去本源世界之前，尽可能地把这边的本源人都给清理掉。

    可惜那些本源人藏的太深，这么远距离的探查，我是找不到什么线索来的。

    过了差不多三天的时间，我觉得小妖没有什么问题了，所以在小妖外出之后，我就抬手在恶龙山布置下了一道咒印，在咒印之中小妖将会忘记和我的所有回忆，甚至她的家人的记忆也会彻底忘掉，我给她编织了一个在恶龙山出现的身份，并把这洞府给了小妖当成她的洞府。

    至此我和小妖之间的联系就要全部断掉了。

    布置好了这一切，在我准备离开的时候，源粒就疑惑道：“您贵为灵异之主，那小妖命薄，您给她续上便是，何必大费周章做这些事儿。”

    我白了源粒一眼说：“能力只能和为所欲为是两个不同的概念，我有这些力量，若是不能自律，那等待我的便只有覆灭，你不懂。”

    源粒道：“我自然是不懂的，您这么强，又有谁能让你覆灭呢？”

    我笑了笑道：“强者被推倒的例子比比皆是，不过你们本源世界却好像一直是本源神把持的，你们不理解这些，也是正常的。”

    布置好了这些，我便带着源粒离开了恶龙山，这一次我们没有在上界行动，而是去了一趟下界，因为我感觉到我那徒弟陈雨好像又在作死了。

    不过我没有直接回来，而是先去了一趟万仙盟，因为我感觉到陈雨这次危险和万仙盟多多少少有点关系。

    所以我就去万仙盟的总部，把万仙盟的盟主狠狠揍了一顿。

    虽然只是几个嘴巴子，可保证他几个月不能下地了，我觉得徐铉说的对，万仙盟的这些家伙，必要的时候，得敲打一下。

    之后我们才继续往下界去。

    很快我便带着源粒来到了陕地北部一个叫蚂蚁沟的地方。

    此时天空乌云密布，本来应该是月光满天，可月亮却被遮盖得死死的。

    在下面有几栋破破烂烂的房屋，房子上全是虫蛀的洞。

    一看这些洞，我就知道是上界万仙盟的手笔。

    不过我懒得管这些小事儿，而是把目光投向了不远处的陈雨、南宫娊枂，以及一个白袍少年。

    陈雨这个时候状况已经有些不对劲儿了，他一脸狠厉，对着白袍少年喊道：“你不是仰仗月光的力量吗，那我就把这月亮藏起来。”

    这一下空中的乌云就更密集了。

    原来这一切都是陈雨搞的鬼，可陈雨一个入门天师，怎么会有如此的神通呢？

    很快我就发现了端倪，在陈雨的额头上，竟然有一个奇怪的印记，那好像是一种叫做青铜魇面的印记，那好像是一种操控人内心的印记，这小子什么时候在自己额头上种下了这样的印记。

    不一会儿，陈雨的脸上还出现了一面青铜面具，他挥了一下手中的剑道：“在这个世界里，我是神，这里的一切规则都是由我构造的！”

    听着陈雨这一番话，源粒在我旁边道：“那位是您的徒弟吗，才不过入门天师的实力，就敢如此的口吐狂言，可真是……”

    我问真是什么。

    源粒唯唯诺诺地说了一句：“有些不要脸。”

    我没说话，说起不要脸和脸皮厚，陈雨在一定程度上，算是得了我的真传吧。

    过了一会儿源粒好像反应过来了什么，一脸疑惑道：“等等，您说那是你的徒弟，是您的哪一位徒弟啊，新收的，叫陈雨的那位吗？”

    我点头。

    源粒诧异道：“歿祸大人！”

    我笑了笑说：“你也知道这件事儿。”

    源粒点了点头说：“不瞒您说，我来到这边后，接收到的任务就是找到歿祸大人的转世，并杀了他，不过我并不想参与这些事儿，便一直没有行动，不过歿祸大人的资料，我还是知道一些的。”

    我点了点头。

    再看远处，陈雨这个时候已经开始操控梦境攻击那个白袍少年，有了青铜魇面的加持，陈雨果然是厉害了不少，不一会儿的工夫，那白袍少年就自己打了自己一拳，然后“噗”的吐了一口血。

    再看陈雨，好像被青铜魇面吞噬了一样，他的心神逐渐地交给了青铜魇面控制。

    他慢慢地走向白袍少年，手中的长剑对着那少年胸口直接“噗”的一下刺了进去，鲜血横流。

    而陈雨也是越陷越深，无法自拔。

    见状，我手一指，一道白光打在陈雨手中的长剑上。

    “当！”

    一瞬间，陈雨身上的青铜魇面也是被我强悍的心境之力给压了回去，陈雨瞬间恢复了正常。

    我让源粒等着，然后自己对着陈雨那边飞了过去。

    陈雨呆呆地看着我这边，南宫娊枂则是已经慢慢跪下对着我道了一句：“参见圣尊大人。”

    我在他们面前落下，南宫娊枂又说了一句拍马屁的话，说见到我荣幸什么的。

    而一旁边被陈雨刺伤的白袍少年，也是对着我跪了下去。

    我对着他的面相看了看，就发现，刚才我来之前，这小子好像对我出言不敬。

    不过也无所谓了，万仙盟骂人的人多了，而这个小子就是万仙盟的一员。

    陈雨这个时候用心境之力探查了我一下，我只是微微一笑敞开自己的心境给他查看。

    过了一会儿，陈雨一脸惊恐就把自己的心境给收了回去。

    他好像发现了什么。

    陈雨的心境刚撤走，那白袍少年也开始用心境探查我的实力，我照样让他随便探查，可他比陈雨要没有自知之明，明明看到我的心境如深渊一样，还非要来探我的底。

    可那一点心境又怎么能探出我的底，结果他的心境就好像一滴落入无底深渊的水，还没落地，就已经风干消失了。

    再看白袍少年，直接普通一下，瘫软了下去。

    他的心经耗尽了，若是我不及时施救，他一身的修为也就废掉了，这小子修为不错，虽然为人不怎样，可有改正的空间，所以我还是决定救他一下。

    陈雨那边看到白袍少年瘫软下去，也是明白了什么，不由惊出一头的冷汗来。

    我看着白袍少年说了一句：“小子，你的资质不错，可惜你太过骄傲了，不过你放心，我不会让你变成废人，在这灵异界中，普天之下都是我的子民，我又怎么能做伤害我自己子民的事儿呢。”

    之所以说这一番话，是因为这应该算是我和陈雨的第一次正式见面，而且是不用抹去记忆的那种。

    我得给陈雨留一个威风的好印象。

    说完那一番话，我手一指，一股纯净的力量就钻入了白袍少年的体内，他的身体也是终于恢复！

    那白袍少年又开始对着我磕头了。

    我看了看一旁呆呆站着的陈雨，他好像才反应过来，噗通一下对着我跪了下去。

    这小子反应迟钝吗？

    想着这些，我就道了一句：“起来吧！”

    陈雨、南宫娊枂和那白袍少年这才起身。

    我看着陈雨道：“本来我只是路过这里，偶然发现有人在使用青铜魇面这样的至宝，就过来看一下，你小子也是不要命了，我和老徐费尽心机培养你，你却在这里搞自残？”

    陈雨这小子当下愣住了。

    而我这边实则心中暗自惊叹，他身上有龙虫蛊，青铜魇面这样的至宝，他这才刚入灵异界多久啊，这机缘，这造化，真是让人羡慕不已啊。

    陈雨愣了几秒，大概也是想通了，我为什么说他自残了，便开始对着我道谢。

    我摆摆手道：“道谢就不必了，以后长点心，别随便使用青铜魇面的力量就可以了，我先给你体内加一道封印，防止青铜魇面自行出现，并控制你，等有一天你能感觉到，并冲破我那一道封印的时候，你就可以完全控制它了，那时候你再用它，就不会被它控制了。”

    陈雨对着我点头，我便走过去，对着他额头点了一下。

    一股力量进入陈雨的体内，并在他体内筑起了一道封印。

    同时我也说了一句：“好了！”

    并在心里开始给陈雨卜算了一下将来的情况。

    很快我就发现，陈雨这件青铜魇面很可能会在他渡仙劫的时候出现，到时候我的封印也会被冲破，那个时候，他就可以使用青铜魇面的部分能力了。

    想到这里，我也是把这些事儿给陈雨讲述了一遍。

    同时也嘱咐他说：“若是两年后，你不能拿下灵异十杰的头名，我和老徐可是会很没面子的。”

    说罢，我就准备离开。

    此时那白袍少年就忽然问了我一句：“圣尊大人，我想问您，你为什么不敢去上界？”

    我笑了笑道：“谁说我不敢去上界的，我刚刚从上界回来，这次在上界，我几乎啥也没干，就是把万仙盟的老头狠狠揍了一顿，他的手下最近太不老实了，总是来下界捣乱，希望这次之后，他能收敛一点，若是不然，将来还有他好看。”

    那白袍少年瞬间愣住了。

    我也没有说假，万仙盟的盟主，我是真的打了，而我去恶龙山，也等于是什么也没有干。

    说完，我就飞走了，当然也是把源粒带走了，只留下陈雨、南宫娊枂和白袍少年愣在了原地。

    我给陈雨的第一次正式印象，应该挺伟大的吧！

