    第二日上午，柯镇恶便将亲大哥接到自己家里替他重新接骨。

    这个过程很暴力，柯辟邪家人太多，一群小孩子，柯辟邪怕自己疼痛难忍的惨状落到孩子们的眼中，会失了父亲的威严。

    这个时代不是没有止痛的手段，比如内家高手的点穴。

    九阴残篇的中的解穴秘诀中虽阐述了点穴解穴的原理，但对具体如何点穴，况且，接骨时的疼痛可不是寻常的点穴手法能够止住的。

    柯辟邪虽是江湖名宿，但看着柯镇用小刀划开自己皮肉，伸手捏住骨头将错位之处一一捏碎，又将黑乎乎的药膏直接抹在骨头上，他还是痛得脑门上青筋凸起，大冬天里，冷汗入雨水一般滴落。

    柯镇恶心中虽然不忍，但双手还是丝毫不停。

    左腿接好，便又换右腿，再是左手。

    朱聪则跟在他后面，用针线替创口缝合，再敷以金创药。

    等柯辟邪三处骨头被捏碎又接好，已经过去了小半个时辰。

    但治疗仍未结束。

    这个时代，大夫接骨已经学会用硬物固定，不过多是木板竹片之类。

    柯镇恶却从弄来一大包细理石粉，和粗纱布条，自己做出了简易的石膏绷带。

    细理石就是生石膏，煅烧后碾成粉，就是熟石膏，在这个时代被当作中药，也有用来点豆腐的，倒是不难买到。

    等柯辟邪坐着轮椅从临时的手术室出来时，双腿已经被白色的石膏柱包裹了起来，左臂也被一根绷带吊在了脖子上，让在外等待的众人颇觉新奇。

    不过柯辟邪此时的状态可并不好，伤处的疼痛可不是短时间内可以消失的。

    最起码还得疼上七八天。

    不过比起当初骨头刚断时，他现在的精神状态倒是好了不少，至少现在虽然还疼着，但却有盼头。

    时间匆匆而过，等到了新年，柯辟邪的石膏便被拆除了。

    黑玉断续膏的药效果然是厉害，没了石膏的束缚，柯辟邪已经能够缓慢的行走，至此，他忐忑的内心才终于彻底放松了下来。

    不过柯镇恶还是要求他，至少再静养两个月，柯辟邪已经四十五岁，虽然练功有成，但恢复力不如年轻人。

    柯辟邪经此劫难，心性越发沉稳，自然招办。

    时隔一年多，江南七怪，柯辟邪终于又聚在了一起开开心心的过了大年。

    年后柯镇恶也信守诺言，一直呆在家里陪着妻子儿女。

    这里要说一下柯镇恶这个女儿。

    “蓉”这个字是冯蘅特别喜欢的，当初柯崇云还未出生时，她就想着若是女儿便用“蓉”字为名，那时柯镇恶知道第一胎必是男儿所以用了“崇”字，想着若有二胎男的用“胜”，女的用“笙”，取重生之意。

    不过去年五月，女儿出生的时候，柯镇恶正在川蜀，并不知晓，冯蘅便自作主张叫她“蓉儿”，表面上是先取个小名，等柯镇恶回来再取大名，实际上却打得先入为主的主意，等到柯镇恶回来，名字早就被喊熟了，便不会再改了。

    这种小心思，早被她用在了杨铁心的小儿子杨磊的身上。

    说起杨铁心，跟着丘处机北上寻人，已经整整三年，一直没有消息传回来，也不知怎么样了。

    包惜弱每次过来串门，有意无意的说起此事，柯镇恶心中也很是为难。

    他答应了妻子，不再抛下她出远门，如今才过去两个月，便又食言，实在说不过去，所以也只能装作听不懂包惜弱的暗示。

    好在朱聪家新起的宅子已经竣工，他和裘千尺的感情也已经水到渠成，冯蘅翻着黄历，替他们挑了个黄道吉日，便定在五月十五，替他们操办婚事。

    朱聪原本是孤儿，家里就他一人，柯镇恶作为他的结拜大哥，自然要出席，所以包惜弱也不好意思再提请他们帮忙北上找人的事情。

    时间一晃便到了四月，这一日傍晚，柯镇恶正在房中修炼龙象般若功，朦朦胧胧之间只觉一条蓝色神龙从自己的海底轮冲出，沿着脊椎，直往顶轮飞升。

    柯镇恶面路喜色，知道这第五层的龙象般若功算是练成了。

    他没有立马收功，而是保持着当下的动作，脊柱向后弯曲，双手反握着脚踝，细细的调整着自己呼吸。

    每当他吸气之时，海底轮中便飞出一条蓝色神龙，等他呼气之时，神龙已经飞至顶轮消失无踪。

    柯镇恶的心神一直跟随这蓝色神龙的轨迹，这神龙每飞起一次，他的心底便生出一古愉悦之情，等到百息之后，他已经进入了无知无觉的大欢喜之境。

    海底轮、脐轮、心轮、喉轮各自向四周辐射出数道光芒。

    海底轮向外辐射出四道珊瑚红色的光芒，脐轮向外辐射出十道绿色的光芒，心轮向外辐射出十二道紫色的光芒，喉轮则辐射出十六道蓝色光芒。

    这些光芒当然并非现实存在，只在柯镇恶进入这种大欢喜的状态时，才能够感知到。

    柯镇恶知道，这些光线其实是四轮连接十二正经的通道，到了此刻，四轮的能量才终于能够被纳入经脉之中，受他驱使控制。

    半个时辰之后，四轮辐射的光线慢慢暗淡下来，四轮也依次陷入黑暗。

    柯镇恶轻轻吐出一口浊气，缓缓收起动作，从地上站起。

    与往常修炼完之后精神疲惫不同，此刻柯镇恶只觉得浑身充满了力量，他猛得抬手一掌打出，只听空气中突然响起一道雷鸣。

    只听轰得一声，一尺之外悬挂得沙袋直接爆散开来，沙土飞溅。

    “这可不像是只增长了一两百斤的样子啊”柯镇恶心中暗自思量，接着心头一跳，当即运转小***，细细感应着任督二脉中的内力。

    “为何丹田之中的内力非但没有增加，反而少了近三分之一？”

    柯镇恶心中讶异，一时间却想不明白。

    他连忙跑出房间，冲入东院练武场，也不管正在打拳冯蘅，直接走起了凌波微步。

    一时间，满场皆是柯镇恶的身影，速度竟然比起从前又快了不止一筹。

    “原来如此”一趟步法走完，柯镇恶才明白自己的内力去了哪里。

    原来随着中脉贯通，丹田中的内力被脐轮调动，以一种莫名的状态汇入了十二正经，如此一来，丹田内力虽然减少了，但这消失的内力却与四轮中的能量融合，停留在经脉中，使他速度力量都有了极大提升。同时内力的运转也更加如意。

    柯镇恶明白，如今只要他愿意，以九阴真经中的高深的内力运转法门，静心打坐一个大周天，丹田中的内力便能恢复，而且还能远超从前。

    不过柯镇恶却不打算这么做。

