    叶无双当场怔住。

    叶家原先家境贫寒，只有一个浴室。

    后来经过房屋改造，倒是增加了几间，只是几位哥哥和叶无双都常年在外，所以家中常用的浴室，只有一间，其余浴室连条毛巾都没有。

    叶无双给金明月指的浴室，便是这间。

    如果二哥叶君心也在浴室里，那金明月岂不是……不过二哥应该会锁门吧。

    叶无双默默地想。

    然而叶君心没有锁门。

    他天天在军营，就算洗澡，也是跟一帮糙汉子在男兵大澡堂“肝胆相照”。

    脱离社会太久，回家洗澡能把门关上，都算他尊重这扇门了。

    何况又在自己家里，他没有长“锁门”那点心。

    这会儿，他已经关了水，正在擦干身体上的水痕，一切无声。

    人一旦安静，很容易胡思乱想。

    比如他现在就在思考，他上次在家里洗澡，是什么时候，这么多年过去，家里变化好大。

    大哥、五弟和妹妹，现在都过得很好吧？

    三弟、四弟在国外又怎么样了？

    很想他们。

    陷入深度思念的叶君心，把毛巾随意搭在古铜色的肩膀上，大喇喇岔开双腿，完全没有留意外面越来越近的脚步声。

    浴室外。

    金明月一手抱着睡衣和洗浴用品，一手推开浴室的门。

    呼——

    门外等候已久的夜风灌进去，把叶君心肩膀上的毛巾都吹掉了。

    叶君心看到一个脸蛋漂亮的软妹。

    金明月看到一个肌肉健硕的裸男。

    叶君心觉得金明月该尖叫了，尽管他也不知道，为什么会有一个陌生年轻女人推开他浴室的门。

    金明月“啪”的一声，把门关上。

    她心想：自己可能看错了。

    没人告诉她，浴室里面有别人。

    叶君心见金明月没尖叫，还贴心地把门关上，顿时松了一口气，转身弯腰去捡掉在地上的毛巾。

    一边捡，一边琢磨：这姑娘行啊，够稳重。

    啪。

    门又被金明月推开。

    这回，金明月看见一个屁股对着她的裸男。

    她淡定地点头：“原来不是幻觉。”

    叶君心：“……”

    她关门歉意道：“打扰了。”

    叶君心：“……”

    门外，叶无双上楼走过来，问道：“怎么样？”

    她想问金明月，没出什么意外吧。

    金明月想到刚才看到的画面，冷静评价：“还不错。”

    门内的叶君心：“？”

    他刚回家，就被一个听口音是蓬莱人的姑娘非礼调戏了？

    叶君心不知道，金明月跟过一个外国老师学素描，裸体是其中一种。

    从某种意义上来说，她算见过大风大浪的人，故而没有尖叫。

    门外，叶无双以为金明月说的是“浴室不错”，点头离开了。

    须臾，叶君心换好军装，开门出来。

    他出来时，金明月正背靠栏杆，抱着睡衣和洗护用品等他空出浴室。

    走廊灯光打在她脸上，衬得她像是误入尘世的精灵。

    挺无害的。

    但这个无害的女人，刚刚调戏了他。

    叶君心双手环胸，靠着墙上，利落短发下的眸光中带着一股野性痞气：“小姑娘，你刚刚说哥哥哪里不错？”

    金明月抱着一怀抱的东西，走到浴室门前，也是叶君心身边，看着他的双眼淡淡开口:“身材不错。”

    语毕，金明月走进浴室，关门锁门。

    叶君心直接：“？？？”

    他长这么大，还是头一次见这么劲的女人。

    啪。

    金明月又把门打开，探出一个脑袋：“抱歉，我没有冒犯你的意思，我在蓬莱学过素描，里面有裸体素描的分类，我见过一些模特的……可能内陆没有这么……”

    她纠结了片刻，吐出两个字：“奔放？”

    叶君心懂了，他点头：“行，哥哥知道了，谢谢你的夸赞，你洗澡吧。”

    他转身离开，随意摆了两下手。

    原来是一场误会。

    叶君心下楼，看见叶无双，走过去捏叶无双的脸，语气喜悦：“无双！想不想二哥？”

    叶无双回答“想”，他才松开叶无双的脸。

    有李春兰和叶卫国的基因在，叶家孩子们的骨相都很好看，叶君心的长相自然也不差。

    这么多年的从军生涯，让他看上去自带凌厉气场的同时，又野又痞，古铜色的皮肤充满荷尔蒙的气息。

    “没想到我们家双儿，才是叶家最厉害的孩子，悄无声息跟着你师父学了那么多东西。”叶君心宠溺地揉着叶无双的头顶。

    “没有二哥保家卫国厉害。”叶无双黑瞳一闪。

    所谓“师父”，是她虚构出来应对家人的。

    比如破案、调香什么的，都是师父教的。

    为什么之前不展露出来，因为师父说要藏拙保身。

    至于漏洞最大的街舞事件，她也全推到师父身上，表示那个在国外参赛的人，是师父的另外一个徒弟，按照她的舞蹈动作跳的。

    要问师父是谁，便是不能告知。

    “二哥只是一阶粗人，哪有你厉害。”叶君心嘴上这么说，心里被妹妹夸却乐开了花，又捏捏叶无双的脸，爱不释手。

    “君心。”叶卫国从楼上下来，表情凝重：“你这次回来只待五天吗？”

    叶君心点头，声音坚定：“那边需要我。”

    “近几年边境线上的冲突只会愈演愈烈，一定要保护好自己。”叶卫国眼神担忧。

    “爸，你别担心，上次对面闹了之后，不是被我制服了吗，未来一年应该都不会有太大动静。”叶君心语气轻松。

    “相信爸！”叶卫国突然加重语气，拍了拍叶君心的胳膊，离开了。

    “爸怎么了？”叶君心有些不解，眉头紧皱。

    部队里面有专门的军事分析部，会对未来趋势做出判断。

    叶卫国怎么好像比他们还懂。

    “他可能知道点什么。”叶无双红唇轻启。

    这是她第一次听叶卫国用这种语气说话。

    “看了一些虚假的营销号新闻吧，那些小编，为了点击量什么话都敢说。”叶君心找了个合理的解释。

    叶无双不置可否。

    她并不了解叶卫国。

    她只知道叶卫国不忙农活后，每天下午，都会去找朋友们“娱乐”一段时间，如果那天叶家有重要的事，则不去。

    比如亲戚的婚礼，女儿的订婚宴。

    叶卫国身上还有段非常特殊的经历：

    他曾经是学霸高才生，是叶家的骄傲，也曾被夏国科学家看中，带在身边培养，并和一位才女两情相悦，坠入爱河。

    但这位才女移情别恋，还公开称对叶卫国只是玩玩，导致叶卫国备受打击，浑浑噩噩，辍学回到石桥村。

    他辍学前，每个父母见了他，都要对子女说：看到没，要向他学习。

    他辍学后，每个父母见了他，都要对子女说：

    看到没，他就是个笑话，丢人现眼，真搞不明白一个大男人，怎么这么没出息，这点打击都受不住。

    除此之外，叶无双就什么都不清楚了。

