    吴大没料到峰回路转，自己又有了机会，顿时喜极而泣，哽咽着说道：“承蒙主子不弃，小人定不负您的厚望！”

    叶蓁蓁不置可否，没再继续挑人，由张三与吴大娘去处理身契等事宜，而刚那些定下的八人，叶蓁蓁也没让他们当场就上岗，道：“给你们一日的时间安排好家中杂事，明日再来府里服侍。”

    下人们道谢退下，堂内只剩下自家人，叶芃芃精神不济，叶大婶与她下去休息，这时魏瑾瑜才开口问道：“姐夫，那吴大是不是有问题？要不要我找人查一查他的底细？”

    这也是叶蓁蓁想问的。

    崔维桢倒是不急，先是喝了一口茶润喉，才道：“吴大忠奸难辨，底细尚且不知，但那吴大娘有猫腻是一定的，说不定是某些人投石问路的石子……你照顾好四妹即可，这估计是冲着我和蓁儿来的，你不用操心。”

    魏瑾瑜知道景宁伯府树大招风，犹豫了一会儿才答应了下来，不过他还是说道：“如果有什么需要帮助的，您千万不要客气，尽管招呼我。”

    崔维桢谢过他好意。

    叶蓁蓁没在娘家久待，眼看着时辰差不多，便与崔维桢告辞了。

    回府的路上，马车上再无外人，叶蓁蓁才道：“既然是在叶府使小动作，想来是冲着我来的，维桢，你觉得吴大娘是哪方的人手？”

    “尚且无法定论，夫妻一体，对方冲着我来的也未可知。”

    崔维桢眯了眯眼，最近他已经把大周上下的户籍和土地厘清，朝野中隐隐传出他要改革的风声，某些人想要暗中搞些小动作，说不定会搞出一些声东击西的小动作，让他们风声鹤唳草木皆兵，最后才借机生事。

    “不必担心。”

    对上叶蓁蓁忧虑的眼眸，崔维桢揉着她的脑袋安慰道：“做好本分就是，一切都有我呢。明日下衙后，你与我去一趟相国寺，拜访主持虚云禅师。”

    “明日我有时间。”

    叶蓁蓁很快就被转移了注意，奇道：“为何要去相国寺？难道禅师又让你画壁画了？”

    崔维桢和叶蓁蓁越来越忙，有限的时间都用来陪伴家人，已经很少有时间去相国寺画壁画了，虚云禅师着急也是情有可原的。

    “不是。”

    崔维桢道：“永善堂的存在，多多少少损害了寺庙的香火，咱们提前与虚云禅师大哥招呼，免得日后佛门怪罪于你。”

    叶蓁蓁恍然大悟：“我倒是忘了这一茬，幸亏你提醒，不然我怕是得罪人而不自知了。”

    佛门靠香火，而香火来自于香客的捐赠，香客捐赠了银子是想要做功德的，现在有了永善堂的存在，肯定有部分人把做功德的银子转赠给永善堂，这么一来，就相当于和佛门抢生意了。

    如今佛教是国教，其力量不可小觑，得罪了佛门，日后怕是有苦头吃。

    想到这里，她心里还有些担心：“俗话说，同行是冤家，我与佛门抢功德银子，虚云禅师与我断交？”

    “禅师乃得道高僧，心怀天下，普救世人，倒不至于如此狭隘。”

    崔维桢笑着安慰她：“不必担心，你们与其说是同行冤家，倒不如说是志同道合，禅师的为人如何，难道你还不知吗？”

    据以往所识，虚云禅师确实佛法高深，豁达睿智，是个名副其实的得道高僧，与其相交，总能忘记红尘俗礼，心灵得到洗涤，对于永善堂的存在，他抱着赞许的态度也未可知。

    叶蓁蓁稍微松了口气。

    回到崔府后，叶蓁蓁和崔维桢换了身衣裳，才去福禧院见崔大娘。

    才刚进院子，就看到被丫鬟簇拥着的旺仔正在与崔大娘的波斯猫雪儿说话：“雪儿，你以后不可以欺负花花，不然我以后再也不喂小鱼干给你吃了。”

    雪儿乖巧地蹲坐在他的面前，双足并拢，抬起圆乎乎的脑袋，碧绿的眼睛瞪着溜圆，似是听懂了小主人的话，又软又细地喵喵叫了几声，仿佛是在应和。

    “花花真乖，旺仔最喜欢花花了。”

    旺仔学着叶蓁蓁平日里哄他的话，伸手揉着花花肉嘟嘟的小脑袋，然后一只白色的芦花鸡忽然从他怀中咯咯地蹦跶出来，叶蓁蓁和崔维桢都吓了一跳，后知后觉地意识到，旺仔方才是抱着老母鸡和雪儿说话呢。

    雪儿也被吓了一跳，瞳孔竖成一条直线，叶蓁蓁担心雪儿受惊抓人，刚要上前把旺仔抱走，谁知这孩子一点儿也不怕，竟是把雪儿抱入怀中，小胖手熟练地拍着雪儿的后背，奶声奶气地哄道：“雪儿不怕，有我在，花花不敢啄你。”

    雪儿竟是不挣扎，乖巧地由着他抱着，时不时软软地应和上几声，温顺极了。

    叶蓁蓁羡慕又嫉妒，小声与崔维桢抱怨：“雪儿偏心，从来都不肯让我抱。”

    崔维桢好笑地看着她，多大的人了，居然和儿子争风吃醋，跟个孩子似的。

    “我倒觉得，旺仔日后肯定是个好兄长。”崔维桢这么说着，眼神温柔极了。

    叶蓁蓁也附和着点头，眼中既是欣慰又是歉疚：“不知不觉间，旺仔都长大了。”

    丝毫不知被偷窥的旺仔依旧在和雪儿说话：“雪儿，你想不想爹娘？我想爹娘了。”

    他深深地叹了口气，胖乎乎的背影有说不出的孤独和落寞，叶蓁蓁哪里还忍得住，立马快步走过去，把胖儿子搂入怀中，脸蛋在他肉乎乎的小肚子上蹭了蹭，才喟叹着说道：“旺仔，爹娘回来了。”

    旺仔喜出望外，咯咯地笑了起来，黏糊糊地在她脖子上蹭着，声音又奶又绵，软乎乎地说道：“娘，旺仔想了你好久好久。”

    “娘也想了你好久好久。”

    叶蓁蓁亲了他一下：“娘在外头，一直惦记着旺仔，刚看完你外祖父，就急忙赶回来了。旺仔在家做了什么？乖不乖啊？有没有惹祖母生气？”

    “旺仔可乖了！”

    旺仔得意洋洋地邀功道：“旺仔给祖母捶背了！”

    这副可爱的模样实在让人心都化作了一团，就连崔维桢都没忍住在他脸蛋上亲了一口，更别说叶蓁蓁了。

    这世上，再也没有什么比萌娃更能治愈人心了。

