
　　“咻。”

　　两道灼烈的炎龙之像，被秦飞随手捏爆，只剩下呼啸的烈风。

　　周遭无数人见到这一幕，无不是感到震惊，眉头纷纷皱起。

　　而廖三的脸色更是顷刻间就变了，丝毫不敢相信眼前所发生的一切，自己施展了天火炎龙变，全力出手，即便是金丹后期也要退避三分。

　　想不到秦飞竟然随手就将之捏爆？如果不是廖三心里有数，在别人看来，还以为他随手放了一个小法术。

　　“就凭这个渣滓，也想伤我，连我的小徒儿都打不过。”

　　秦飞神色不变，负手站在原地，淡淡道。

　　周震南的瞳孔微微一缩，盯着秦飞，半天都说不出话来。

　　“怎么可能？”

　　欧阳大力等人捂着嘴不敢相信，秦飞竟然能够接住廖三的一记法术攻击？

　　法术尽管比不了神通强大，但廖三和秦飞终究有境界等级差距在那里，相互斗起来，肯定是秦飞吃亏。

　　不过秦飞刚才信手拈来，看起来好像很随意的就把廖三的攻击化解，假如不是廖三实力减弱，那这到底是怎么回事？

　　“你放屁！”

　　廖三脸红耳赤，他的实力在无极道场都是十分出名，堂堂金丹中期巅峰，竟然连一个金丹初期都收拾不了，这要是传出去，以后就别想继续在这儿混了。

　　秦灵儿站出来，指着廖三道：“哼，有本事来跟我过一招，我要是退后一步，就算我输，怎么样？”

　　“哗。”

　　四周的修仙者顿时爆发出一阵哄笑之声，用戏谑的目光盯着廖三。

　　秦灵儿的实力不过凝丹境，连金丹雷劫都没有渡过，居然敢站出来挑衅廖三。

　　“廖三，连一个凝丹境都敢站出来挑战你了，丢不丢人？”

　　“哈哈廖老三，你不是号称这无极道场金丹后期以下第一人吗？现在怎么连个金丹初期都收拾不了？”

　　“我看啊，这老小子是在那种地方玩多了，身子都玩虚了。”

　　“老三，要不你还是认输算了，回去多吃点灵药补补身子。”

　　听到四周的嘲讽声，廖三气得七窍生烟，他在这无极道场混迹了少说百年时间，什么时候被一个金丹初期和小丫头骑到头上过？

　　“给我受死！”

　　廖三越想越气，周身火焰越烧越盛，气势在这一瞬间就攀升至巅峰，

　　天火炎龙第三变！

　　所有人都忍不住睁了睁眼，知道廖三这是动用了全力，第三变开启，他的实力已经短暂的踏入金丹后期。

　　“炎龙神掌！”

　　廖三悍然升至千米高空，现出自己的火焰领域，法相双掌拍出，灵力在天空之中汇聚出一双燃烧的擎天巨掌，巨掌四周还有火焰神龙环绕，咆哮嘶吼，震撼天地，朝秦灵儿碾压而来。

　　这无极道场的青铜平台之下本就是无边无际的岩浆海，廖三修炼火系功法，实力能够完全施展出来，甚至还有增幅之功。

　　这两掌落下来，只怕就算是金丹后期的强者，稍有不慎也会被打成重伤。

　　无数人望着这落下来的炎龙神掌，都忍不住连连摇头。

　　纵使之前他们开再多玩笑，调侃廖三，但是以秦灵儿的实力还是不可能接得住廖三全力出手的这一招。

　　凝丹境挑战金丹后期，这种事情即便是在北荒第一天域，都从来没听说过。

　　“谁说没听说过，之前不是有一个九天飘渺宗的天女，能够做到吗？”

　　就在这时，有人忽然惊醒道。

　　但此时大家的注意力都在眼前的战局之上，并没有多少人注意到他所说的话。

　　“轰！”

　　炎龙神掌落下的瞬间便是将秦灵儿给吞噬进去，火龙咆哮肆虐，连青铜平台都被震得微微晃动。

　　欧阳大力倒吸一口冷气，看这样子，秦灵儿是在劫难逃了，一旁的欧阳楚倩倒是一副痛快的模样，捂着脸就差笑出声来了。

　　但就在欧阳楚倩的笑容还没来得及消失之时，一道清亮的凤鸣之声便是在众人耳畔响彻起来，仿佛惊动太古。

　　只见那双炎龙神掌之上，裂痕仿似蜘蛛网般飞速蔓延，最后轰然裂开，一只黑色炎雀模样的神兽从火焰中盘旋升空。

　　神兽在天空盘旋一圈，将廖三的漫天火焰都给吞进肚中，还一副意犹未尽的模样。

　　九幽凰！

　　凤凰本就是吞火而生，在这镇魔炎狱之上更是如鱼得水，廖三还想以火焰神通来镇压秦灵儿，简直是痴人说梦，他若是换成其它手段，说不定比如今的效果更好。

　　“不可能！”

　　廖三脸色狂变，苍白如纸，完全不敢相信眼前这一幕。

　　周围无数修仙者，更是差点惊了个趔趄，揉了揉眼睛，死死盯着那只黑色炎雀。

　　“这个小女孩儿？”

　　连周震南也没有想到，廖三竟然如此不堪，竟然真的被秦灵儿接下这一招。

　　不过更让他感到震惊的是，秦灵儿居然靠着凝丹境的实力，硬撼金丹后期，这怎么可能？

　　“难道……”

　　就在周震南脑海中念头疯狂转动时，只见无极道场之外，几十道流光齐齐射来，最后落在青铜平台之上。

　　为首的是十几二十名青年修士，有男有女，个个气度不凡，眼中神韵闪烁。

　　这些人，只要是天澜域的修仙者们，都不陌生，他们正是十大天君世家的世子们。

　　“我的天快看，是司徒星空！”

　　一个女修士开心的连连大喊，生怕别人不知道。

　　除了司徒星空，还有薛璎珞、公孙剑、蔡江川、吴青芒等等，这些人无一不是十大天君家族中最强天才，光芒闪耀天澜域，未来天君的有力竞争者！

　　当这些天才来到这里后，在场所有人都是失去了光芒，沦为普通人。

　　就连周震南、欧阳楚倩等等前天君世家的人，都要灰暗一些，没法和他们相比。

　　毕竟十大天君世家可是真的有元婴天君的，而山南周家、欧阳家这些地方，天君已殁，再不复往日荣光。

　　有没有天君，那就是两码事，天君之威，是多少个金丹巅峰都弥补不上的。

　　仅仅是天君这个名头，就足够多少人吓破胆，更不用说元婴天君掌控天域，一念就能屠一宗一教的恐怖手笔。

　　“这里发生什么事了？”

　　司徒星空等人走上前来，他们也是准备在这战前议会整顿一番，再深入镇魔炎狱，见到此处这么乱，忍不住询问道。

　　立刻有狗腿子上前去，将情况大致的复述了一遍，在场的世子们一听，脸色古怪，谁能够以凝丹境硬抗金丹后期？

　　一些人，心中似乎已经猜到了些什么，脸色骤然一变，尤其是公孙剑。

　　当他们转过视线，见到人群当中的秦飞三人之时，所有人几乎都是脊背一凉，而后立刻闪身过去，将三人团团围住。

　　见到这一幕，周震南刚准备上去和司徒星空等人打招呼，却发现后者根本没有搭理他的意思。

　　“晚辈司徒星空（薛璎珞、蔡江川、吴青芒……）见过小天君！”

　　“公孙家逆子公孙剑，之前得罪小天君，多谢小天君将晚辈打醒，才没酿成巨大恶果！”

　　众多世子天骄，齐齐在秦飞面前鞠躬行礼，神态敬畏至极，像是面见一位天宗的宗主般。

　　全场死寂，无数人当场石化，不敢相信眼前这一幕。

　　这些可是十大天君家的世子啊，在整个天澜域上，比起一般的宗派长老甚至宗主的地位还要更加尊贵，谁让人家背后有元婴天君撑腰呢？

　　现在竟然齐齐给一个金丹初期的小子鞠躬行礼？这是什么情况？

　　但就在这时，终于有人回想起来，愕然道：“难道他就是那个以一敌九天飘渺宗十六位太上长老，压得九天飘渺宗都低头的那个人？”

　　看众多世子天骄的举动，八九不离十应该就是了。

　　镇魔炎狱在天澜域边缘，横跨三大境，消息传得稍晚一些也是正常。

　　只是大家谁都没想到，眼前这个人，居然真的出现在这里了，而且还和廖三交起手来。

　　廖三整个人心态差点崩了，领域和法相都消失，呆呆的望着对秦飞低头行礼的十几位世子天骄，脑海一片空白。

　　周震南傻愣愣的待在原地，一向冷静的他，此刻竟然也慌了神，甚至不知该迈哪只脚。

　　“司徒兄，你说他是小天君？”

　　最后周震南只好木讷的开口。

　　听到周震南说话，公孙剑先转过身来，盯着他：“就是你之前为难小天君？”天籁小说网

　　“公孙兄，听我解释，这是一场误会——”

　　还不等周震南开口，公孙剑一巴掌便是狠扇了过来，平地刮起一阵旋风，直接将周震南给扇飞了出去。

　　不是周震南挡不住，此刻他已经不敢动手，在场的世子天骄哪一个不是比他实力更强地位更尊贵，他敢还手，第一个死的就是他。

　　更何况山南周家比起十大天君世家，终究差上一个档次，就算自己被打死了，都没人敢去找麻烦。

　　“好大的狗胆，还敢招惹小天君。”

　　司徒星空冷冷摇头，转身询问道：“小天君，您认为此人该如何处置？”

　　秦飞淡淡的道：“我不想再见到他，让他滚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1579章 让他滚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 