    “那没关系，反正明天开始到开业之前肯定来得及。”薛染香想了想又道：“不过我对材料的把握都没有那么准，万一超过了，到时候你又关机了怎么弄？”

    “系统宝宝会自动设定保留10%的能量。”系统有些得意：“没想到吧，我还有这功能。”

    薛染香笑了起来：“行了吧，在现代社会这是智能用具最基本的好吗？那手机电量少于20%就提示了，你有这点功能很了不起吗？”

    “夸系统宝宝一句你会死吗？”系统很不服气。

    “行了行了，系统宝宝最棒。”薛染香懒得跟它抬杠。

    “这还差不多。”系统才算是心满意足：“不过爸爸，我做完方便面之后，你得立刻就找赵元蕴补充能量啊，要不然我就要关机了，那时候你店铺开了，后续方便面跟不上可不能怪我。”

    “放心吧，他堂堂宸王，都已经答应我了，我就不信他还能反悔。”薛染香想想赵元蕴，心里都有些发虚。

    总觉得对他做那样的事情，像是亵渎一样，但也还是情不自禁的有点想亲他，谁让他长得那么好看的，爱美之心人皆有之。

    次日，薛染香一口气买了许多面粉还有食盐一类的东西，另外还有做调料的各种蔬菜，直接丢给了系统。

    系统熄了屏幕，开始专心致志的工作。

    薛染香再一次去了父母的院子。

    薛忠勇不在家，到军营里练兵去了。

    江氏正在屋子里绣花，薛染甜在一旁自个玩，婢女们在边上伺候着，看着倒是其乐融融。

    薛染香看那些婢女倒也算是尽心，松了口气，幸好当初她果断，把这里面不靠心的人全都弄出去了，现在留下来的，不说多好，反正也没有多坏，能尽心尽力干活，她觉得就不错了。

    个个都忠心耿耿，哪有那么好？

    这些婢女，就像上辈子那些在工厂里打工的员工一样，替别人干活，每个月拿工资，能有多卖力？干好自己份内的事，就可以了。

    “香儿，快来坐下。”江氏放下手里的活计，伸手去拉她。

    “阿姐，你终于舍得来看我了。”薛染甜听到声音，抬起头一瞧，果然是薛染香来了。

    她立刻放下手中的布老虎，一蹦一跳的扑到了薛染香腿上，高兴不已。

    “看，我给你买了什么。”薛染香取出从集市上带回来的冰糖葫芦，递到她面前。

    “哇！”薛染甜黑黝黝的大眼睛一瞬间就亮了，一把拿过冰糖葫芦，甜甜的说：“谢谢阿姐。”

    “不客气。”薛染香摸了摸她的小脑袋。

    江氏看她们姐妹二人亲热，脸上也不由的，有了笑意。

    薛染甜举着糖葫芦，送到薛染香面前：“姐姐你先吃一口。”

    “我不爱吃这个。”薛染香连忙拒绝。

    虽然这冰糖葫芦是古人老工艺制作，最正宗不过了，但她生来不爱吃酸。

    就算是有糖裹着，也不行。

    她是一口也不吃的。

    “那娘吃。”薛染甜又送到江氏面前。

    江氏也是连连推辞：“娘又不是小孩子，娘不吃这个。”

    “娘吃的。”薛染甜振振有词：“上一回，我瞧见爹给娘买了。”

