    萧叶在离昊大禁天开辟出的道崖消失，他自身也在游历混沌山河。

    整个奇点混沌，逐渐变得平静了下来。

    在萧叶开坛讲道中受益的后天生灵、混沌神子，都在纷纷闭关稳固境界。

    至于那两百尊左右的先天神灵，同样在消化着，残留于心间的感悟。

    岁月交替。

    萧叶的踪迹，越发飘渺了起来。

    他或是接引混沌精华浴体，让整个人都被神环所笼罩着，通体发光，驱散了所有黑暗；或是浑身充满了生命气，有一种不灭的神韵，像是历经万古的神王从尘封中觉醒；又或是引动混沌雷霆加身，让身躯每一寸都得雷光洗礼……

    截然不同的气质，在萧叶身上轮番涌现，让他整个人都流转着至神的光彩。

    这并非是修行，更像是大蛟要磨掉身上的鳞甲，脱壳蜕变出龙躯。

    积累和沉淀，在同时发生，待到某一个时刻，就会猛然爆发。

    昔日。

    萧叶两大修为恢复，将罪业红光打碎的碎片，消散的速度越来越快了。

    待到这个叠纪走到尽头。

    轰！

    这一日，奇点混沌五大、七小禁天中，所有的生灵都感受到了，一种磅礴的威压，像是一位盖世神阶至尊出世，挣脱了封印，引得万道都在共鸣。

    “叶哥，突破为主宰了吗？”

    一直跟在萧叶身边的冰雅，露出了惊喜之色，凝神观望。

    此时此刻。

    萧叶那犹如混沌仙晶的身躯，两大修为齐涌，一身道则升腾，整具躯体像是一个完整的混沌，可以吞纳一切，也可以演化出一切。

    这样的景象，很是恐怖，这是和天道紧密联系的变化，混沌雾霭笼罩，让万道共尊，扩散开来，可以波及到整个奇点混沌。

    在这个过程中，四大逆天神源之血都没有运转，完全是萧叶自身所引发的。

    而罪业红莲，似乎真的不见了。

    冰雅的呼吸变得急促，紧张的注视着这一切。

    她已感受到了一种无上威压，似乎天道大道全部进入了萧叶体内，浩瀚莫测。

    不过。

    如此景象，仅仅持续了片刻的功夫。

    待得萧叶睁开眸子，所有的奇景都暗淡了下去，他的气息再次内敛。

    而融入身躯各处的罪业红光碎片，则是已经全部消失了。

    “叶哥，你……化为主宰了？”

    冰雅朝着萧叶飞去，紧张的问道。

    自萧叶修为恢复以后，她就无法探查萧叶的深浅了，更别说现在了。

    “不可说。”

    然而，面对冰雅的询问，萧叶沉吟片刻后，这才开口道。

    “我很好，比以前都要好！”

    紧接着，萧叶又补充道。

    “这……”冰雅愣住了，完全不明白萧叶的意思。

    “在圆满混沌中，主宰级存在相互制约，不可能大肆去改变先天神灵的境界，再加上天道秩序的扭曲，使得他们只能挑选其中的顶尖者，去进行指点。”

    “可这奇点混沌，却是由我做主！”

    还没有等冰雅继续追问，萧叶便望向远方，喃喃自语道。

    旋即，他便在原地盘坐了下来，似陷入到沉思之中。

    然后，一具修长且模糊的身影，从他体内飞出，冲向了五大禁天之间。

    那是萧叶的终极真皓混沌体。

    随着萧叶被罪业红莲缠身后，就归于沉寂了，多年以来一直无法显现。

    当萧叶修为恢复后，也是再度焕发光芒。

    如今，在萧叶的催动下，这终极真皓混沌体，冲向了五大禁天之间。

    那里。

    当初萧叶从混沌之外，所取来的混沌之树，已经彻底凝练到天地中了，只剩下顶尖先天混宝在闪烁光芒。

    奇点混沌，虽然还没有形成，圆满混沌中央神庭的竞争。

    可存于世间的先天神灵，也有明文规定，于此地取宝需要有节制，不能挥霍无度。

    但这种规定，对萧叶自然没有任何约束力。

    萧叶的终极真皓混沌体，从中挑选出了，不少神料和神材，然后回到了萧叶本尊旁。

    萧叶本尊亲自出手，以焚沧神火，将这些神料和神材被炼化，茫茫时间气息纵横九天，不断熔炼进去。

    “叶哥这是在炼制时间神器吗？”

    一旁的冰雅，看出了端倪，瞬间明白了萧叶要做什么了。

    果不其然。

    在接下来的数百万年中。

    一座座绽放出不朽的神辉，时间气息如瀑流淌的石殿，就接连在萧叶手中出现了。

    这是时间石殿。

    其内塑造出了，另一种稳固的时间流速，和外界相差了足足五十倍。

    虽然萧叶时间修为，并未提升，可炼制这种时间石殿的速度，却快上了许多。

    数百座时间石殿一气呵成，炼制而出，轻松无比。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，这些时间石殿凌空飞起，冲向各大势力，引起一阵喧嚣声。

    奇点混沌的后天生灵，修行速度都不慢。

    除却天地环境大变，资源丰厚之外，和昔日三主群族留下的洛水强身诀、时间石殿，也是密不可分。

    那些时间石殿，被现有的势力据为己有，视为珍宝，也曾扬起不少血雨腥风。

    可说起来，其内的时间流速，哪里能和萧叶当今炼制出的可比？

    当下。

    大批的后天生灵，和混沌神子，都是争相冲向了那些时间石殿，就连一些先天神灵，都是一阵心动。

    虽然说。

    他们寿元永恒，时间上的优势，并没有太大的意义。

    可他们都准备，如同奇点神灵中的那些先贤，追随萧叶征战。

    在这种时候，时间优势就很吸引人了。

    “既然你们愿意追随于我，那就应该提前早做准备。”

    “而你们才诞生不久，境界还是太低了一点。”

    “所以，我会再次讲道，助你们快速修行破境。”

    这时，萧叶却是带着几座时间石殿凌空而来，发出了这样的话语声。

    时间之塔。

    被他留在三主群族之界中。

    而炼制出拥有五十倍时间流速的时间石殿，也是他的极限了。

    至于此前，他开坛讲道，只是小试牛刀，重在自身的体悟，而非聆听大道者。

    这次炼制出这些时间石殿，就是为了大展拳脚！

    （第三更到！）

