    竹帛烟销帝业虚，关河空锁祖龙居。

    坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。

    《焚书坑》说的是历史上有名的焚书坑儒，这首诗无情的嘲讽了秦始皇为了巩固大秦帝国而销毁儒家典籍和诸子百家之书的暴行，因为秦始皇这就是在瞎搞，后面推翻大秦帝国的刘邦和项羽压根就不是读书人！

    泰昌呆呆的拿着兵部传来的八百里加急奏报，脑海里莫名其妙的就想起了这首诗来。

    府谷王、混天王、闯王，一个个王字对他来说也充满了无尽的嘲讽之意。

    其实，他脑海里对一些农民起义首领还是有印象的，因为这些人在后世太有名了，他们的事迹流传的太广了。

    比如说李自成，这个闯王可不是什么普普通通的灾民，他乃是西夏王李元昊之后，从小就开始习武，而且骑术相当不错。

    至于什么他是因为崇祯裁撤驿站而造反，那就是个谣传。

    没错，他当过驿卒，但是，他是因为丢失公文而被裁掉的，崇祯下旨裁撤驿站的时候他早就不在驿站了。

    而且，他还干过很多平民老百姓都不敢干的事。

    比如，他借了当地乡绅艾举人的钱，还不起，想赖账，人家叫人把他打了一顿，他就把人家给杀了！

    又比如，他老婆跟别人好上了，他一不做二不休，连带他老婆和通奸之人全杀了。

    他是背负了三条人命，不得不逃到荒凉远癖的甘州镇去当边兵，并不是什么驿站被裁撤了，没办法就造反了。

    而且，他在甘州镇还混的不错，凭借着一身功夫和不错的骑术，他甚至一路混到了把总。

    至于为什么造反，表面原因是因为朝廷调甘州镇兵马去支援辽东，走半路上，因为没有粮饷，发生兵变。

    其实，李自成是早就想反了，因为那时候他舅舅高迎祥已然混得风生水起，都成了义军中有名的闯王了，所以，一逮到机会他直接就带着手下人马去投奔他舅舅高迎祥去了。

    史料上记载的很清楚，他造反的时候根本就不是什么被裁撤的驿卒，而是甘州镇的把总。

    至于他舅舅高迎祥，那也不是什么平民百姓。

    老闯王高迎祥就是贩马的，而且善于骑射，膂力过人，颇具人望，在西北道上那是出了名的。

    也就是说，高迎祥并不是一个普通的马贩子，而是个相当厉害马贩子头头。

    这种人，表面上是靠贩马赚钱，如果遇到落单的商队，他也可能会瞬间变成来无影去无踪的马匪！

    还有八大王张献忠，那也不是普通的老百姓。

    张献忠可是读过书的，而且他还当过边兵，当过捕快，当过书吏。

    但是，他什么事都干不长，因为他干着干着就不安分了，就开始乱来了，从而被开除了。

    这种人，一次次被开除，又能一次次找到更好的事，而且还不记教训，又一次次胡来，这就足以证明，他并不是饿得要死了。

    他真要是饿的要死了，早就老老实实干活了，怎么还可能胡搞瞎搞！

    还有什么府谷王王嘉胤，那也是边兵出身，还当过镖头，在延绥府黑白道上都相当的有名。

    也就是说，这些人根本就不是什么灾民！

    他们不但不是什么灾民，一个个还相当的厉害，混口饭吃对他们来说那简直是易如反掌，就算灾民全饿死了，他们也不会饿肚子。

    他们造反，根本就不是因为饿的，而是想趁着乱世而起，成就一番霸业！

    他们就是所谓的乱世枭雄！

    灾民，那都是他们成就霸业的炮灰。

    要不然，他们也不会一窜出来就这个王那个王的，真正的灾民那是饿得要死了才造反的，谁会在饿得要死的时候称王称霸！

    那不是脑子饿出病来了，产生了幻觉吗？

    比如历史上在天启朝率先起义的王二，那就是真正的灾民，饿得没法了才造反的，他就没称王，至死都没称王。

    又比如老朱家的祖宗朱元璋，人家那也是正宗的灾民造反出身，一开始的时候朱元璋也只是红巾军大帅郭子兴手底下的一个亲兵。

    什么称王称霸，没有灾民一开始就称王称霸的！

    像高迎祥、李自成、张献忠、王嘉胤等等这些乱世枭雄那都是伺机而动，只要逮着机会，便会揭竿而起，直接称王！

    或许，正是因为辽东和西南大乱，朝廷不停的抽调陕西都司的兵力，以致延绥府附近兵力空虚，他们便伺机而动。

    又或许，他们看到阉党垮台了，朝廷正想办法竭力赈灾，饥民会越来越少，乱世终将结束，他们没了出头的机会，所以才迫不及待的揭竿而起。

    总之，这些人造反并不是因为天灾，他们只是想利用天灾造成的乱世成就一番霸业而已。

    要知道，那源源不断的饥民就是他们源源不断的兵源啊！

    而且，这些人造反是不看时间的，人家看的是时机，时机到了，就反，时机要是快没了，他们也会反！

    想通了这些，泰昌眼中不由冒出一丝寒光。

    朕正在想尽办法赈灾，想尽办法稳定西北的局势，你们却在这个时候揭竿而起，故意让西北继续乱下去，当朕不知道你们的目的是吧？

    哼，想在朕的眼皮子底下称王称霸，当乱世枭雄，找死！

    他忍不住冷哼一声，随即大喝道：“传朕旨意，命孙承宗、戚金、曹文诏速速前来觐见。”

    “轰隆隆”，一阵马蹄声响起，锦衣卫快骑很快四散而去。

    孙承宗和戚金都在丁字泊堡，曹文诏在抚顺关，这三地离沈阳都只有一百余里，快马加鞭，打个来回也就两个多时辰。

    不到三个时辰时间，三人便已齐聚泰昌跟前。

    泰昌也不啰嗦，直接就将兵部传来的加急奏报给他们传阅了一遍，随即便问道：“稚绳，以建奴现在的实力，就算神机营和神武营不在，你也能守住辽东吧？”

    唉，每次都是这样，眼看着建奴不行了，其他地方立马出事！

    这都什么事啊？

    孙承宗暗自叹息了一声，随即拱手道：“皇上放心，建奴兵力已然不足三万，微臣守住辽东肯定是没有问题的。如果可以的话，微臣还想把堡垒一路修到建州卫卫城去，抄了他们的老巢呢。”

    唉，还是算了，西南土司之乱尚未平定，西北农民起义又方兴未艾，辽东还是不要冒险出击了，万一再上演一次萨尔浒之败，那大明就真的危险了。

    泰昌摇头叹息道：“算了，稚绳，建奴骑兵毕竟还在，而且这次你们并未缴获到他们的战马，他们在自家地盘作战威胁性还是很大的，没有骑兵支援，你还是不要带着步卒去冒险了。”

    孙承宗闻言，颇为无奈道：“微臣明白，微臣一定紧守辽东，不让建奴再踏足半步。”

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“那就这样吧，你速令满桂接手抚顺关防务，沈阳城这里，你也赶紧调兵过来接管，神机营和神武营朕都要带走了。”

    唉，没办法，皇上也难啊！

    孙承宗连忙拱手道：“微臣明白，微臣这就去调集人马。”

    说完，他便躬身退了出去。

    泰昌看孙承宗走远了，立马满脸冷厉道：“这帮反贼根本就不是什么灾民，他们就是不想这乱世结束，他们就是想趁乱世称雄！所以，你们不要有任何怜悯之心，遇到反贼，杀无赦！但凡敢称王者，尽量给朕抓活的，朕要诛了他九族再将他凌迟处死！”

    看样子皇上是真的气坏了。

    戚金和曹文诏连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头，随即下令道：“文诏，你即刻回去准备一下，明日一早便率神武营铁骑赶往延绥府，扼住叛军扩张之势，朕随后便会派大军前来围剿。”

    曹文诏闻言，连忙道了声“遵旨”，随即恭敬的退了出去。

    泰昌紧接着又对戚金道：“戚将军，你也去将丁字泊堡的神机营将士调回来，准备随朕回京。”

