    戴上神龙玉佩后，狗妖身上的妖气尽数收敛了起来，看起来跟寻常的小花狗无异。

    吴俊给它取名旺财，让它引路，前往万妖王的藏宝室。

    三拐两拐后，旺财带着二人来到了一间宽敞的石室。

    石室的正中间摆放着一个石台，一根凤凰尾羽悬浮在石台上，散发出淡淡金光。光芒的照耀下，几只木箱安静的躺在角落之中。

    吴俊面带兴奋的走上前，打开了其中一个木箱，发现里面盛放着几颗妖丹，顿时便若然无味。

    打开另一个箱子，里面是几件兵器。

    吴俊当即皱起了眉头，环视一圈石室，在墙壁上摸索敲打了起来。

    秦月儿看着他怪异的举动，不禁好奇的问道：“你在找什么？”

    吴俊扭过头道：“当然是找密室，这藏宝室一文钱都没有，肯定是假的。”

    旺财歪着狗头，做出一副疑惑的样子：“藏宝室为什么要放钱，那种东西有什么用？”

    吴俊瞥了眼旺财，说道：“有钱能使鬼推磨，还能给你买数不清的肉骨头，你说有没有用。”

    旺财眼睛一亮，瞬间来了精神，使劲抽着鼻子四处乱嗅，一起加入了寻找密室的队伍。

    秦月儿走到凤凰羽毛前，伸手将其握在了手中，一边说道：“别白费功夫了，这藏宝室绝对是真的。”

    话音刚刚落地，吴俊猛地往石壁上一按，咔擦一声响起，一个石匣子缓缓从墙壁中伸了出来。

    “还真有东西！”

    秦月儿吃了一惊，走上前一看，发现石匣子里居然盛放着一颗金光璀璨的舍利子！

    吴俊盯着那颗舍利子，眼中绽放出一阵精光，说道：“你说我要是把这颗舍利子卖给慧可方丈，可以卖多少钱？”

    秦月儿用一种怪异的眼神看向吴俊：“你可能会被他打死。舍利子是佛门圣物，里面蕴含了高僧毕生的心血，和尚们是不会用钱来买的。不过把它拿到黑市上去卖的话，应该是能卖不少钱。”

    吴俊一听，顿时就泄了气：“我们这里太小，根本就没有黑市。”

    秦月儿道：“那就先收着吧，佩戴舍利子能防止鬼魂近身，听说对修行也有帮助。慧可之前那么紧张弥陀寺中的那颗舍利子，可能就是这个原因。”

    吴俊嗯了一声，将舍利子放入百宝囊中，准备等以后有机会去外地出诊的时候，再将这舍利子拿去黑市倒手……

    让他意外的是，刚刚将舍利子放入百宝囊，龙珠里躁动的凤血之力立马就安静了下来，让吴俊不禁发出一声轻咦。

    正想研究一下的时候，秦月儿忽然眼神一凝，说道：“有人来了。”

    话音落地，一个轻微的脚步声响起，慧可老和尚从黑暗中走了出来。

    发现凤凰的踪迹后，他立刻就赶了过来查看，结果只看到了一只烤熟的雀妖尸体，一番寻找后，来到了这间藏宝室之中。

    看到秦月儿手中的凤凰羽毛，慧可流出些许的遗憾，接着询问道：“二位施主，刚刚那火凤是怎么回事？”

    吴俊一本正经的抱拳：“刚刚我在演练一门名叫凤翼天翔的拳法，让老方丈见笑了。”

    慧可嘴角微微一抽，眼神幽幽的看向了吴俊：“施主莫要说笑了。”

    秦月儿看了眼吴俊，感觉他撒谎的技术有待提高，接着转脸看向了慧可，说道：“他的确在跟大师开玩笑，刚刚演练拳法的人是我。”

    慧可：“……”

    一阵死一般的寂静后，慧可长长的呼出了一口浊气，说道：“既然二位施主不愿说，贫僧就不勉强了。只是这神龙玉佩乃是我佛门之物，二位施主应该把它交还给贫僧吧？”说着，眼神盯向了旺财脖子上的玉佩。

    吴俊刚要开口反驳，秦月儿便道：“神龙罗汉是法严寺的高僧，就算要还，也该还给他们才对。”

    慧可没想到秦月儿对这些事了解的这么清楚，皱了皱眉，说道：“既然如此，那贫僧便书信一封，告知法严寺的师兄们来取吧。”

    吴俊越发感觉看这老和尚不顺眼起来，忽然间眼珠一转，说道：“老方丈，寺庙重修需要重塑佛祖金身吧，工匠找好了没？”

    慧可微微一怔，答道：“精通佛法的工匠难寻，贫僧正准备请金陵的能工巧匠来修铸。”

    吴俊微微的摇头：“大师何必舍近求远呢，在下从小研习佛法，日夜观想佛祖法相，对雕刻也有一定的造诣。此事便交给我吧，工钱只收你五十两白银！”

    慧可用怀疑的眼神在吴俊脸上巡视，露出一副不信的模样。

    吴俊见状，从脖子上取下一个玉佛坠，伸手递了出去：“老方丈请看。”

    慧可看到那佛坠，顿时便有些失神，温润的玉佛慈眉善目，面带微笑做拈花状，一股大慈大悲的佛意透出玉坠，让他如涤清泉。

    半晌之后，慧可逐渐的清醒了过来，用一副活见鬼的表情盯着吴俊，声音略带激动的道：“这玉佛是出自你手？”

    吴俊笑着点了点头：“以前的练手之作。”

    慧可默默诵念几声佛号，面露欣喜的道：“施主巧手天成，更难得有一颗向佛之心，兰若寺中的佛祖金身就拜托施主了！”

    吴俊接到了一笔大生意，心中欢喜，不禁展颜一笑：“一定让大师满意！”

    看着二人相谈甚欢的模样，秦月儿微微的摇头，自顾自的收起了凤凰羽毛和妖丹。

    等到他们三人从万妖王的洞府离开，两道身影在大殿之中现出身来，正是九命猫妖和那位豹统领。

    看着地上万妖王的尸身，豹统领面色阴郁的发出一声冷哼：“哼，难怪他不愿意跟我们合作，原来是已经找到了凤凰的线索，想要独吞好处。”

    牡丹也一副气愤的模样，道：“可恶的毕方，差点坏了妖皇的大事！豹统领，我们接下来怎么办？”

    豹统领道：“我将尸体送去妖皇大人面前过目，你留下来继续收集凤凰的消息，等待我的指示。”

    牡丹点了点头：“路上全是人类的地盘，豹统领一路小心！”

