    张铭静静得坐着，许久才喝了一杯奶酒，看向狼族族长道：“我们雪族该怎么办？”

    “你问我？”狼族族长笑了起来道：“张铭，那可是你们雪族和蛮族的战争。再说了，我可是蛮族的。你问我怎么办？”

    张铭开口道：“族长大人居然把这件事提出来了，自然想过解决办法。总不会，族长大人只是为了提醒我一句，雪族快完了吧？雪族就算完了，恐怕对狼族恢复自身的地位，没有任何帮助。”

    狼族族长大笑起来。

    人都被赶出去了，狼族族长肯定是会做出什么很重要的决定的。

    所以张铭不相信狼族族长只是为了提醒他一句。

    猫女小朵道：“现在唯一能解决雪族危机的，那就是蛮皇死。”

    这话出口。

    狼族族长的笑声哑然而至。

    张铭也是愣了一下。

    猫女小朵看向狼族族长道：“狼爷爷，你不是很希望蛮皇死吗？依照蛮族现在的情况，几个皇子一直在争权夺势。如果蛮皇一死，那些皇子和将军必然没有心思再攻打雪族，他们唯一想要的就是蛮皇之位。而为了争夺蛮皇之位，必然有人寻求狼族的支持。到时候不管是狼爷爷乘机在朔风平原自立为王，又或者让支持的新皇承认狼族永久统治朔风平原的地位，都是很好的选择。”

    这狼老头看样子是真打算杀了蛮皇啊。

    要不然，不会找张铭这么墨迹。

    而这事，却被猫女小朵一眼看穿了。

    至于一旁的狼族少主，却是一脸平静，似乎对这个打算，并不感觉意外。

    “小朵啊。”狼族族长叹息，又笑着道：“只怪你父亲死的太早，你是个聪明的孩子，不应该在外面颠沛流离。”

    猫女小朵笑着道：“是我自愿在外面的。我也在一直等待复仇的机会。”

    狼族族长点头道：“既然如此。那我就不绕弯子了。雪族要想解除危机，只能在蛮皇带着亲卫军来到朔风城之前，在路上斩杀蛮皇。这事雪族解除危机唯一的机会。到时候，蛮皇身边只有一千亲卫军，但是错过这次机会，蛮皇身边将有三十万大军，到时候苍茫山一破，就算你们有机会杀了蛮皇，雪族也将破灭。”

    的确。

    这事唯一的机会。

    可是一千亲卫军，并不是那么好对付的。

    张铭轻锁眉头道：“老族长，你们能提供多少人手？”

    “不是我们能提供多少人手。”狼族族长摇头道：“而是你们能派出多少人截杀蛮皇。张铭，蛮皇后面跟着的可是三十万大军。如若我出手，就必须有必胜的把握。如果失败，三十万大军到来，我狼族必然生灵涂炭。而你们雪族还有苍茫山可以抵御，我们狼族可没苍茫山这样的要塞。”

    狼族族长这是求稳啊。

    一千灵窍境高手。

    张铭这边要对付起来，何其之难，更何况还有一个蛮皇。蛮皇身边肯定也不止这一千亲卫军，至少还有两到三位灵窍境以上的高手。

    狼族族长开口道：“这也就是铁骨傲知道苍茫山的重要性，还有两个皇子可能再雪族遭遇不测，所以先行了一步。如果他再沉住气，跟随三十万大军一同前来，我们根本没有任何机会。”

    张铭深吸一口气道：“如果要截杀蛮皇，我们能出动的灵窍经高手大约三百名。不过，合体境可以出动五名，分神境十五名左右。”

    合体境。

    那是将父母都算进去了。

    这是一步九死一生的计划啊。

    狼族族长眼神动了一下。这灵窍境人是少了些，但是五名合体境出现，可完全弥补这灵窍境的差距，所以胜算并不低。只不过，主要这里是蛮族地界，所以雪族来这里，的确很危险。

    猫女小朵开口道：“狼爷爷，胜算不低。这是狼族唯一的机会。而且狼族根本没有回头路，蛮皇如果知道天狼劫走了牲口，肯定会迁怒狼族，甚至拿下雪族之后，还会派大军围剿。到时候狼族恐怕也会有危险。”

    “你这孩子。”狼族族长无奈看了一眼道：“整天给我下套，跟你爹一样坏。”

    猫女小朵笑了起来，嘀咕道：“只要蛮皇死了。狼族占据了朔风平原，狼爷爷一定要帮我杀了科仂默。”

    “行。”狼族族长点了点头，对着张铭开口道：“我们只有一次机会。所以这一次出手，必须万无一失。而在来朔风城的路上，最好的一次机会就是朔风平原西部的松叶林。松叶林里的香气四溢，能够很好的掩盖着我们的气味，让蛮皇他们无法及时发现我们。”

    松叶林？

    这林子的位置张铭倒是在地图上见过，的确是蛮皇来朔风城的必经之路。

    “蛮皇最快几日到？”张铭问了一句。

    狼族族长回应道：“五日内，必经过松叶林。所以，你必须加快部署人手，否则恐怕会错过机会。你从这里去雪族，来回也需要两天左右。”

    是啊。

    时间很紧。

    张铭微微点头道：“我可以加快布置。小朵，你和风伯在城里事继续做，打量收购牲口，然后卖给城主府，造成恐慌。”

    “你放心。朔风城的牲口，到不了苍茫山。”狼族族长开口道。

    张铭一点头，便起身抱拳道：“既然如此，老族长，咋们一言为定。”

    “一言为定。”狼族族长伸出手，开口道：“我在这里等候佳音。”

    张铭除了部落，便取出了铜雀然后向着雪族方向飞去。

    ……

    雪族。

    苍茫山。

    蛮族还没有进攻，只是在轮班坚守着。

    当雪族各家之人听到张铭的消息之后，都惊住了。

    “张铭，你确定蛮皇带了三十万大军？”雪族圣女惊骇开口道。

    张铭点了点头道：“还有一千亲卫军，都是灵窍经的实力。如果这三十万大军攻过来，苍茫山很难抵挡，最多四日，苍茫山必然被攻破。”

    “那怎么办？”众人惊声道。

    寒夜急声道：“完了。三十万大军攻破苍茫山，雪族完了。”

    “现在唯一的办法，就是联合狼族，截杀蛮皇。”张铭沉声开口道。

    联合狼族？

    众人惊了一下。

    霜百岁疑惑道：“张铭，你是说，朔风草原的狼族，要帮我们截杀蛮皇？我倒是听说狼族和虎族一直不和，当年狼族族长还挨了蛮皇一刀。只是，狼族毕竟是蛮族，怎么可能答应我们截杀蛮皇？”

    “是啊。会不会是蛮族计谋？”雪族圣女道。

    张铭轻锁眉头道：“这件事很难确定。但是我们没有任何办法。而且狼族给出的理由也很让我信服，同时狼族也参与了牲口的事，狼族想要完全统治朔风平原，也想在蛮族之中拥有自己独特的地位，所以我们是可以相信蛮族的。同时，这也是我们唯一的一次机会，如果错过这一次机会，雪族将面临灭顶之灾。哪怕是圈套，我们也要搏一搏。而且，只要我们布置得当，也并不觉怕是圈套。”

    众人你看我，我看你。

    龙若雪叹息道：“太危险了。铭儿，我们需要出动多少人？”

    “高手全部出动。”张铭开口道。

    龙若雪沉声道：“你是说，我们在座的各位，也要出手？”

    “是。”张铭点头道：“蛮皇身边一千亲卫军很难对付。在加上蛮皇本身是高手，身边应该还有两到三名合体境左右的高手，所以我们必须全部出手。并且肯定要将蛮皇击杀，否则雪族很难撑过这一场劫难。”

