    古手川在大山里连着劝了一周的架，一开始只是白天劝，后来渐渐胆子大了些，自个儿背着个帐篷住进了山里，又劝了一整晚架，这么连着几天下来，外面一圈儿几乎所有活着的妖怪都知道了他的存在，于是都不过来了。

    趋利避害是万物本能。

    古手川站在空荡荡的山坳里，左右来回看着，最后无奈摇头，收拾好行李，往山外撤了。

    不走不行了，他在这儿住了四天，整个人从内到外都臭烘烘的。

    况且东京那边连着几天没发信息回去，搞不好会担心他，还有学校那边，也旷了一周的课。

    无比顺利的爬上了山头，他回头向下望了眼，几只虾米大的小妖怪不知道从哪个阴影里爬了出来，正仰着脖子目送他。

    他挥了挥手，高兴的说：“别太想我，下个月我会再回来的。”

    “……”

    古手川背着剑袋下了山，带着一身灰尘，还有一肚子数不清的经验光球。

    这里好啊！让他想起了去年刚成为赏金猎人时，度过的那段单纯快乐的时光。

    那个时候，村子后面的山里，也和这边一样热闹。

    空旷的荒野上，一辆车孤零零地停着，上面盖着落叶杂草，还有雨水蒸干后留下的痕迹。

    古手川将剑袋放到后座，发动车子离开了这里。

    在他走后没多久，一片乌云迅速自山脉深处蔓延了出来，没多久后又重新收拢了回去，留下一片倒在地上瑟瑟发抖的妖怪。

    古手川并不知晓离开后发生了什么，他开了两个小时的车，才到了离山脉最近的人类聚集地，这个地方没名字，也没什么像样的产业，一片破败景象，只有特别科的驻地和各种旅馆。

    除了官方，住在这里的90％的人是赏金猎人，剩下的10％，不是猎人就是妖怪，要么就是一些亡命徒。

    他们图的都是妖怪的赏金和藏宝，以及过路的肥羊。

    古手川刚来的时候也被盯上过，之后他就有了一辆车……就是正开着的这一辆。

    这个时间点儿，大部分赏金猎人都在野外，一部分受伤的猎人就坐在大街上一边晒太阳，一边眯着眼打量过往的路人。

    沾满灰尘的汽车从路上开了过去。

    路两边的人脸色一变，直接移开了目光。

    这地儿就几条街，要是有谁放个屁，用不了十分钟，所有人都得知道。

    一周前，七个人的赏金猎人团伙想敲诈新来的肥羊，结果车丢了不说，连小命也差点没保住。

    而更过分的是，这辆车子可是在野外停了好几天了……

    古手川把车开到了暂时落脚的地方，他下车伸了个懒腰，侧头和正远处悄悄往他这边探脑袋的几个人打了声招呼：“好久不见啊！”

    对面的几个人脸色豁然一变，急匆匆缩回了脑袋，生怕被发现一般。

    古手川见状也不尴尬，背着剑袋和帐篷进了一间屋子，等把自己洗的白白净净后，才一脸平静的出了门。

    不出意外，车没了。

    他叹口气，这里都住着些什么人呐？

    抢劫，勒索，偷车，还想杀人……简直是无法无天。

    他看了看四周，对着空旷的街道，很是温和的说：“十分钟内，要是看不到我的车，你们就跑吧，最好永远别回来。”

    “噗！”一声短促闷响传来。

    有人暗地里放了冷枪，还是带消音器的枪！

    古手川面色一沉，手中长剑横拦，一股大力击在了剑身上。

    “很好。”看着开枪的方向，他轻声说了句，然后就在不知多少悄悄观察的人眼里，身形直接消失在了原地。

    一群人脸色豁然大变，不可思议地看着这一幕。

    暗地里开枪的人不信邪似的又开了几枪，只是这次子弹都落空了。

    森寒剑光划过，一只手臂带着鲜血高高抛起，惨叫声瞬间响起，又戛然而止。

    古手川带着剑回到住的地方，用毛巾擦掉剑身上的血渍，等再出来时，先前不见的汽车正稳稳停在门口，车身还被洗的干干净净。

    他看了会儿，微微摇头，目光似穿过一层层玻璃，与一个正冷笑的络腮胡中年人对视在一起，接着身影就在对方的眼睛里消失了。

    络腮胡男人见状面色大变，眼中露出惊惧来，对身边人急急说几句话，几个人直接毫不犹豫地转身逃命。

    只是他们才刚刚下了楼，就看到有人正堵在门口，手里拎着滴血的长剑。

    络腮胡男人沉默看着，噗通一声跪在了地上，鼻涕眼泪齐飞，恳求再饶他一回。

    古手川已经饶过他一次了，就在一周前，这伙人想抢劫他，还想把他卖到海外当鸭子，有个家伙甚至还想先爽爽。

    于是古手川直接就送他去地狱里爽了。

    至于剩下的这些个家伙，他没动杀心，只是留了些足够永生难忘的教训。

    两边就是这么认识的。

    现在这伙人贼心不死，估计是想趁着他刚从荒野回来的机会报仇雪恨。

    就是很可信，他们挑错了对手。

    古手川看了看四周墙壁上已经干涸了的血迹，想象不出这破楼里发生过多少场血拼，他转身走了，跪在地上还在猛磕头的一群家伙仿佛睡着了一般，面色放松，呼吸越来越弱。

    “轰隆！”先前停在街上的车子忽然爆炸，动静响彻四周，还震碎了不少玻璃门框。

    刚刚挑好新车的古手川看了眼，踩下油门，开了过去，然后带上所有的行李，直接扬长而去。

    等车子走的只剩个尾灯的时候，躲在暗地里的赏金猎人们才纷纷走出了大街，默默看着。

    现在的年轻人，可真是越来越不好相处了，长的倒是斯文，说话也客客气气，还会很礼貌的打招呼，可手怎么就这么黑呢？

    ……真希望他永远都不要再回来了！最后在路上就遇到地震，洪水，大爆炸……

    刺耳的警笛声姗姗来迟，这些人回头看一眼，带着冷漠，回了各自的住处。

    来这种地方发财的谁不是把脑袋提在手里的？

    像这种街头斗殴，甚至闹出了人命的事，早就不新鲜了。

