    此时的凤府大门前，气氛剑拔弩张，强大的灵力威压自那站在聂腾身边的老者身上弥漫而出，那肉眼可见的威压化成凌厉的风刃，袭向凤九等人。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老者身上的威压一出，就连那挡在凤九身前的那四名金丹修士脸色也刷的一声变得苍白，身体在一瞬间有些僵硬，震惊而骇然的看着那名老者。

    那是……元婴强者的威压！

    初修仙的是凝气期的灵者，接着才是灵师以及大灵师，而大部份的修仙者在百年内进入筑基期才能算真正踏入修仙大道，寿元才会增至两百年，而筑基期上面的品阶则是金丹期，进入金丹期的修士都会引来天雷渡劫。

    而这一关也是金丹修士的致命门槛，成功了便能成为金丹修士，寿元再增百年，实力远比筑基强大这一点自是不用说，但，想要渡劫成功的金丹修士百人中顶多也只有一两人，每一年都有不少的筑基巅峰修士在进入金丹阶段时在渡劫中陨落。

    至于元婴期，那就更是万中取一的概念，那是在金丹之上的修仙品阶，元婴修士的寿元就有五百年，其实力之恐怖，可说是挥手间可以毁灭一个小国，弹指就就能瞬取金丹修士的性命，其可怕之处，令人不寒而栗。

    也不怪那四名金丹修士此时会脸色大变，估计连他们也没想到，那六等国家的青腾国中居然会有元婴老怪，而且还派来保护青腾太子，只能说，青腾国主对青腾太子的看重非同一般。

    “滚开！”

    那老者阴沉着的目光落在那四名金丹修士的身上，衣袖一拂，一股强大的气流涌出，生生将他们震飞出去。

    “噗！”

    四人口中喷出鲜血，被袭飞撞落在地上，他们想起身，却感觉在那股强大的威压之下，身体如同被巨石压着，一扯动就疼，想起身却无法站起来。

    “主子快走！那是元婴老怪！”

    四人虽然受了重伤，但此时仍记挂着那站在那里没动的凤九，也许她的实力是很强，但，以她之力对付金丹修士是可以，可元婴老怪虽然只是比金丹修为高了一品阶，那实力却强大十倍不止，若是她落到他的手中，那……

    想到刚才那个元婴老怪说要废了主子的话，四人只感一颗心猛然沉了下去。

    听到那四人的话，凤府的人的耿家的人脸色都大变。元婴老怪？那老者竟是元婴老怪？

    “完了，这回凤家完了，若是金丹巅峰还好，可偏偏是元婴老怪……”耿老爷子喃喃的说着，脸上神色尽是担忧，只怕，就算是他拼了这条老命，也无法护得住元婴老怪要废的人啊！

    这时的聂腾开口了，他幽深的目光盯着那前面一袭耀眼红衣的绝美女子，沉声道：“女人，你应该知道从一开始就没得选择，成为本殿的女人，是你最终的归宿。”

    凤九挑眉，正要开口，就听一个低沉而夹带磁性的熟悉声音凌厉的传来，听见那声音，她只觉有种心虚之感，有种想要马上躲起来的冲动。