 “砰！”

随着秦都的身躯，狠狠砸落地上的声音传来。

其余修士，也都是惊骇的看着李墨，他怎么会如此强大？

五云五雨之境！这完全不是他们能够想象的境界。

太过震撼了！旋即，他们又想到，李墨的修为，只有移星境二重，在二重，便直接一招击败移星境七重强者，这种实力，当真是绝无仅有。

怪不得巴长老，如此自信的将他放在这里。

甚至他们都未曾听闻过，有人能够在二重，便轻易击败七重强者，即便是在紫羽宗恐怕，都没有这么恐怖的跨级战胜者。

在众人震撼中，忽又听见灰毛鸡的偷笑声。

旋即，那些押注的修士，全部眼露狂怒，这只鸡，一定是故意的，他知道李墨的实力，所以故意坑自己等人的。

想到自己最珍贵的丹药，药草，法宝什么的，全部给了这只鸡，并且要不会来。

这些人便一脸怒气，愤怒到了极点，他们的目光，恨不得将灰毛鸡吃了。

黑皇则是一脸崇敬，心中暗道，以后还要跟老祖学的，还有很多。

真是学无止境啊，路漫漫其修远兮，本皇将上下而求索。

“该死的鸡，还我法宝！”

“还我丹药！”

有些人，还是忍耐不住，大声喊了起来。

“城主府的天才们，就是这样的？

真是太让老祖小瞧了，一个个出尔反尔，老祖唾弃，嘿，呸！”

说着，灰毛鸡更是吐出了一口恶心的浓痰。

黑皇看着老祖，顿时觉得帅到了极点，它亦是骂了一句唾弃，然后吐了一口口水，昂起了胸膛。

这些人又气又怒，又感觉到非常的憋屈，但却没有任何办法，谁让他们自己押注的，人家又没有逼你。

此刻，巴长老重新归来，当落地之后，看着一千余人这幅表情，顿时微惊。

自己这才走了片刻时间，李墨已经将这些人得罪成这样了？

不过，他也没有在意，对着李墨道：“走吧，为师给你又要了几颗移星丹，虽然你服用了一颗，再继续服用的话，无法突破，但多服用几颗就突破了！”

“多谢师尊！”

李墨闻言，顿时一喜。

周遭众修士闻言，皆是露出羡慕之色，移星丹这么珍贵的丹药，他们求一颗而不得，但人家，服用一颗，还有几颗。

但看见了李墨刚才的实力，也没有人不服。

当你实力达到这种程度的话，城主府也必然会如此扶持你的。

旋即，巴长老带着李墨，来到了一处小院，安排李墨住在了这里，然后又给力李墨三颗移星丹，足够他再突破一个境界了。

李墨再次道谢。

“以后，你便在这里好生修行，虽然你战力极强，但是修为有些低了，等你提升到移星境中期，绝对会在移星境无敌了！”

巴长老道。

“嗯！”

李墨点头。

“那你先稳固修为，然后着手突破，有什么事，虽然找我！”

巴长老道，“以后，你一定会是城主府的骄傲！”

“知道了，多谢师尊！”

李墨道。

巴长老含笑离去，心中极为满意这个徒弟。

李墨则是看向了灰毛鸡，“拿出来吧！”

“哼，我就知道你这厮最小气，老祖凭自己本事赚的资源，竟然还要被你剥削，你是黄世仁吗？

该死！”

灰毛鸡顿时炸毛了，一身灰毛，每根都竖立起来，显得愤怒到了极点，连皮肤都因为愤怒而涨红了。

它，身上的气息，疯狂爆发，随时都要出击的样子。

这样子，顿时将黑皇吓了一跳，老祖这是为了资源，要与墨大人割袍断义了吗？

怎么办？

自己要帮谁？

老祖还是墨大人，急，在线等！“不给我自己拿！”

李墨一巴掌扇在灰毛鸡的头上，将它的储物袋抢了下来，然后一看，里面大部分都是道法，只要少量的丹药和药草，他顿时眉头一皱，这厮竟然早就将资源分好了，还故意如此愤怒，简直是个戏精。

灰毛鸡看着李墨抢走了储物袋，不停的摇头叹气，大骂没有良心，但心中却是得意起来，哼，想跟老祖斗？

还差的远呢？

老祖早就将好东西放在另一个地方了，这储物袋中，随便给墨小子一点就行了。

李墨看了灰毛鸡一眼，知道从这厮手中再也抢夺不出什么了，也便没有在意，毕竟还有三颗移星丹。

“这两颗，给你们！”

李墨拿出两颗，给黑皇与灰毛鸡一人一颗。

灰毛鸡与黑皇，顿时大喜。

“墨小子，老祖没有白疼你！”

灰毛鸡顿时鸡爪伸来，拍着李墨的肩膀，勾肩搭背。

“哈哈，墨大人，您是宇宙最帅，老祖第二，本皇第三！”

黑皇亦是高兴的直立起来，拿着移星丹，不断的闻着。

它的实力最弱，只有星空境，服用这样一颗移星丹，必定实力大涨，至少也会到星空境巅峰，距离移星境，也只有一步之遥了。

有此丹药，灰毛鸡与黑皇，立刻便去修行了。

李墨则是整理了一下药草，然后看着有没有什么丹药可以炼制，能够与移星丹一起，服用能够突破到移星境三重的。

一颗移星丹，肯定是无法再继续突破的，毕竟服用了一颗，第二颗，作用大减。

匆匆间，李墨已经在城主府中，修行了一月多。

而城主府的那些修士，也早就知道了，李墨竟然是比试的第一，比试完后立刻便来了城主府，否则他们又怎么会如此自傲与托大，白白损失了那么多的资源。

李墨的实力又有了一点增长，不过移星境，着实太难修行，距离三重还差的很远。

灰毛鸡则是，从储物袋中，又拿出一柄法宝，咔嚓咔嚓吃了起来，看起来非常的香甜可口，并且实力也在快速的增长着。

黑皇在一旁，看着羡慕敬佩。

不愧是老祖，我总以为看清了老祖，但老祖又会让本皇震惊。

竟然可以吃法宝提升修为。

黑皇看到最后，实在是忍不住，也拿起一柄法宝咬了起来，结果咔嚓一声，差点让本皇的牙齿给崩掉了。

黑皇便盯着灰毛鸡，那稀稀拉拉的牙齿，极为震撼，还是老祖的牙好，吃嘛嘛香！ 