
    第1720章这，就是天仙的实力吗？

    林海一脸凝重，看着小明城主，严肃的说道。

    “小明城主，遗忘之都封印的薄弱点，在哪个地方，能不能带我过去看看？”

    小明城主一愣，随后有些诧异的看了林海一眼。

    “你过去干什么？”

    “我想尽快离开这里，越快越好！”林海坚定的说道。

    他可不想被困在这里，否则即便到了天仙之位，也无法与柳馨月见面。

    “你想尽快离开？”小明城主忍不住笑了起来。

    “林海啊，我能理解你的心情，遗忘之都的人，哪一个不想尽快离开呢？”

    “可是想，又有什么用呢？”

    说完，小明城主一声长叹，脸上露出深深的无奈之色。

    “别说是你，就算是我，想要攻破封印，都不知道要等到猴年马月呢。”

    “好了，你有飞行妖兽，这里的人奈何不了你，安心在这里待着吧。”

    “不！”林海坚定的摇了摇头，随后一脸郑重的看着小明城主，恳切道。

    “小明城主，林海恳求你，带我过去！”

    “凡事没有绝对，我或许有破解封印之法！”

    “哦？”小明城主听完，不由一惊，眼中顿时闪烁出骇然的光芒。

    “你说，你有办法？”

    “不敢确定，必须到了现场，才能够知道！”林海一脸凝重的与小明城主对视着，言之凿凿说道。

    小明城主带着一丝震惊，看了林海好一会，才点了点头。

    “好，既然如此，我就带你过去！”

    “多谢小明城主！”林海一听，顿时大喜，朝着小明城主道谢道。

    “城主大人，小七也去！”七护法见小明城主答应带着林海离开，赶忙也上前，再次满脸殷切的恳求道。

    “算了，那就都去吧！”

    小明城主叹了口气，一个也是带，两个也是带，既然带了林海，也不在乎多带一个七护法了。

    “真的，谢谢城主大人，谢谢城主大人！”

    七护法见小明城主答应，简直激动的喜极而泣，看着小明城主，双眼中充满了浓情蜜意。

    “别再耽搁了，走吧！”

    小明城主淡漠的说了一声，随后手臂一挥，顿时狂风大起，席卷而来。

    林海陡然一惊，还没等明白过来怎么回事，便连同小红和银合一起，被卷入了风中，眼前顿时一片黑暗。

    “别乱动！”

    林海刚要反抗，却突闻耳边一道声音，犹如战雷般响起，正是小明城主的声音。

    随后，林海只感到，自己正以一种难以形容的速度，在飞速的移动着。

    不但比小红全力飞行，要快上不知道多少倍，就连那些大乘之尊的腾云驾雾，与此刻相比，都显得不值一提。

    “到了！”

    也就是几息的功夫，林海耳边声音再次响起。

    随后，风云散去，林海眼前瞬间恢复光明，四下望去，已然到了一处未知的地方。

    “城主大人，这是哪里啊？”

    七护法左顾右盼，发现这处地方，即便她在遗忘之都待了几千年，也从未到过。

    “这是恶魔湖中心的千魔岛！”小明护法语气淡漠，平淡的说道。

    “什么？！千魔岛？！”

    七护法闻听，则是大吃一惊，发出一声惊恐的尖叫之声。

    “这里，很可怕吗？”

    林海眉头一皱，只感到这座岛上，散发着一股让人心悸的煞气，浑身说不出的难受。

    “何止可怕！”七护法胆战心惊的说道。

    “相传，千魔道乃是遗忘之都中，妖魔一族的领地，大乘之期的大魔，便有十个以上，大乘以下，更是数不胜数！”

    “人类的修行者，到了这里，定然是死路一条！”

    林海听到这里，也不由的陡然一惊。

    他还真不知道，遗忘之都中，竟然还有妖魔，而且妖魔中的大乘之尊，居然比遗忘之都的城中还多。

    “不用害怕！”

    这个时候，小明城主忽然开口，语气淡定，十分的平静。

    “妖魔一族，虽然实力比人类修行者强大的多，但是族中却没有天仙存在。”

    “他们知道是我在此，不会出来自讨没趣的！”

    说完，小明城主眼中陡然闪过一道光芒，朝着天空中，抬手一指。

    “遗忘之都的封印，最薄弱处，就是那里！”

    小明城主说完，林海和七护法同时抬头，朝着天空望去。

    “城主人大，这里看不出有什么不同啊？”七护法满脸疑惑，不解的说道。

    林海则是眉头微皱，也并未发现什么异常。

    但是小明城主说是这里，定然不会无的放矢。

    想到此，林海心中默念一声，天眼开！

    陡然间，天眼神通开启，林海的双眼泛过一道湛蓝色的光华，再次朝着天空望去。

    “嗯？”

    下一刻，林海瞳孔一缩，面露骇然之色。

    “这里，有一个被道法涟漪封闭的巨大漩涡！”

    “而且，这道法涟漪的中心位置，似乎受到了无数次的打击，已然变得比周围稀薄了很多！”

    “咦？”

    听到林海的话，小明城主不由面露震惊之色，带着深深的不可思议，看向了林海。

    “你，能够看清上边的情况？”

    林海点了点头，也不隐瞒。

    “晚辈修炼过一种瞳术，可以看清！”

    小明城主这才恍然，点了点头。

    “怪不得，我也只是能够感应到，所以这数千年，都在攻击这里。”

    “虽然漩涡的中心，变得稀薄了不少，但是想要攻破，还是任重道远啊！”

    小明城主说完，轻叹了口气，随后朝着林海看了一眼。

    “你不是说，你可能有办法呢？”

    林海眉头微皱，看着头顶的漩涡，沉默了良久，才缓缓开口。

    “让我想想！”

    林海说完，直接低下头，思索起来。

    “唉，你慢慢想，我继续轰击这薄弱点！”

    小明城主显然没有对林海抱什么希望，他堂堂天仙都无可奈何，只能靠最笨的方法，林海区区一个半步地仙，能有什么办法？

    陡然间，小明城主手掌一伸，一只闪烁着白色光芒的飞刀，出现在手中，滴溜溜乱转，冰冷的气息，迅速弥漫，整座岛屿，都充满了浓郁的肃杀之气，让人不寒而栗！

    而小明城主气势陡变，仿佛与手中的飞刀融为了一体，整个人锋芒毕露，浑身散发出一股不可匹敌的恐怖气息！

    “疾！”

    突然间，小明城主一声冷喝，随后手中的飞刀，犹如一道闪电般，带着尖锐的呼啸之声，飞上了天空。

    正在皱眉思索的林海，陡然一阵心惊，骇然变色。

    “这，就是天仙的实力吗？”

    林海震骇的发现，小明城主这一飞刀击出，虽然不是攻击自己，但是自己浑身的血液，都被瞬间阻断了流通，变得僵硬无比。

    甚至有那么一瞬的时间，林海感到自己的灵魂，都受到了震慑，变得迟缓起来。

    不由的，林海心中一阵恐惧。

    小明城主这飞刀，若是攻向自己的话，就算自己有炼妖壶，恐怕都未必来得及躲进去。

    “以后遇到天仙，一定要百倍小心！”

    林海不由无比慎重的告诫自己，天仙的实力，已然完全超脱了林海的想象。

    面对天仙，一个不慎，就有可能万劫不复。

    叮！

    一道刺耳的撞击声响起，小明城主的飞刀，已然刺入涟漪的薄弱点。

    可是，如此可怕的一击，在遇到天空的涟漪后，竟然受到了极大的阻力，被弹了回来！

    而那漩涡中心的薄弱点，以肉眼看来，却没有任何的变化，让林海感到一阵深深的无语。

    “这都不行？”

    小明城主的飞刀攻击，恐怖程度已然远远超过林海的预想，没想到面对这遗忘之都的封印，却犹如以卵击石。

    而小明城主，似乎早已经习惯了，脸上没有一丝的变化，而是再次手臂一挥，又是一道飞刀，已然呼啸着飞出……

    看着小明城主，一刀接着一刀，不停的攻击着薄弱点，却没有一丝明显的效果。

    林海终于理解，为什么小明城主，攻击了千年的时间，才让那漩涡的中心，稀薄了那么一点点。

    “看来，这还真是个让人头疼的事情！”

    林海苦笑一声，不过脸上却没有一丝的愁容，反而露出一抹淡淡的笑意。此刻，林海的心中，已然有了办法！
