    “虬龙星？”

    李悦望着远处的巨大星球，微微点头。

    “接收到牵引信号，是否听从？”

    “听从。”

    李悦做出回应。

    “收到，正在根据牵引信号，前往‘虬龙星’停泊港。”

    大白的声音随即响起。

    李悦微微点头，随后通过外景模拟，清晰的看着黑龙山号在牵引信号的引导下, 进入虬龙星，然后朝着停泊港的方向前进。

    随后在一个标注为‘C’的区域，缓缓下降。

    随后舱门开启，李悦走出。

    “先生您好。”

    一道恭敬的声音从身旁响起，李悦扭头看去，是一名身穿制服, 头顶两根弯角的壮汉, 此时正彬彬有礼的站在李悦面前。

    “欢迎您来到虬龙星, 您的黑龙山——X81型号飞船，停泊位置C号区，停泊费用为600黑龙币每年。”

    “停泊时间不足一年，按一年收费，这是您的停泊卡。”

    说着，一张银色的半透明卡片被其双手递上，卡上有着一个C的标志。

    “好的。”

    李悦微微点头，随后从空间戒指中随意拿出一枚乾巫币，丢给身穿制服的壮汉。

    “乾巫币！”

    身穿制服的壮汉心中一喜。

    按照黑龙山帝国官方的汇率，一枚乾巫币可以兑换一千枚黑龙币，但是黑龙币却无法兑换成乾巫币。

    只有通过黑市才可以。

    但是通过黑市进行兑换，往往都需要近乎一倍的黑龙币才能兑换一枚乾巫币！

    这之间的差距可想而知。

    “不用找零了。”

    李悦随意说完，便走下飞船，随后腾空而起，身后身披黑袍的流银护卫紧随其后。

    大白也在李悦离开的一瞬间，将飞船设为警惕状态。

    身穿制服的壮汉看着已经远去的李悦，心中腾起羡慕。

    用的是乾巫币, 乘坐的是黑龙山——X81型号这种奢侈品，显然背景不会小到哪去。

    ......

    “大白，查询距离我最近可以办理公民身份的城市。”

    飞行了大概十几分钟，李悦才在脑海中吩咐道。

    “正在连接虬龙星内部网络。”

    “连接成功，获取到虬龙星地图，距离最近，可以办理公民身份的城市是虬龙星首都‘虬龙城’，已开启导航。”

    因为李悦目前没有公民身份，所以无法连接虚拟网络，不过虬龙星是存在星球内部网络的，大白通过这个，成功获取到虬龙星的地图，

    随后查询到可以办理公民身份最近的城市。

    李悦看着出现在视线内的导航，微微点头，然后按照导航，朝着虬龙城飞去。

    购买宇宙晶，创立虚拟宇宙账户，售卖从巴巴塔那获取到的原力兵器......都得等拥有公民身份之后才能开始。

    ......

    进入虬龙城后，李悦一路直行, 直奔黑龙山帝国在虬龙星的办事大厦。

    “流银护卫？！”

    办事大厦的门口，两名守卫第一时间就认出李悦身后披着黑袍的流银护卫, 瞬间身板站的笔直, 热情的给李悦主动推开门。

    “谢谢。”

    李悦微笑着点点头，随后步入大厅，身后两名流银护卫紧随其后。

    “你好，办理国籍方面的业务应该是哪里？”

    看着迎上来的接待人员，李悦询问后获得答案。

    32层。

    微微点头，随后步入旁边的一个圆形沙发上坐了下来，流银护卫站在身旁，开口说了声“32！”，圆形沙发下的托盘，瞬间发出白色的光芒，带着李悦和两名流银护卫冲天而起。

    “滴！”

    “已抵达；”

    沙发底部，悦耳的声音响起。

    “先生你好，请问有什么可以为你服务的吗？”

    一名类似于猫女郎的女子走近，看到李悦身后的两名流银护卫，态度再度尊敬两分。

    “我要加入黑龙山帝国的国籍。”

    李悦看着接待女子，说出了自己的需求。

    “国籍？”

    女子微微一怔，随后迅速做出回应：“先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间就是办理国籍的地方。”

    “好的。”

    李悦微微点头，随后起身朝着女子指的方向走去。

    “这么温和有气度，身边还有两个流银护卫，还穿着黑神套装，应该是哪个大家族的嫡系子弟吧？”

    女子看着李悦的背影，心中推断道。

    ......

    咚咚咚！

    李悦走到刚刚接待女子所指引的房间，伸出手进行敲门。

    “请进。”

    房间里面传来随意的声音。

    李悦推门而入，映入眼帘的是房间内的两名身穿制服的工作人员，两人的表情原本很随意，但在看到李悦身后两名流银护卫后，神情微微一怔。

    但随后脸上浮现职业化的笑容：“先生，有什么可以为你服务的？”

    “我希望可以加入黑龙山帝国的国籍。”李悦做出回应。

    没办法，虬龙星中，可以加入的宇宙国籍，除了黑龙山帝国，就是银蓝帝国了。

    银蓝帝国的加入成本比黑龙山帝国的要低，但初等文明国度的国籍在宇宙中是最烂的那一批，不在李悦的考虑范围之内。

    “好的，不知道先生之前是哪个宇宙国度的国籍，有没有原国籍的释放手续？”

    “无国籍。”

    听到李悦的回应，两名工作人员都微微一愣。

    这年头......

    还有人没有国籍？

    “先生请你站在那别动。”

    看到李悦点头，工作人员按动手臂上的仪器，迷蒙的光芒笼罩李悦。

    “查无此人。”

    “应该是刚刚入世的大势力精英吧。”

    看着仪器屏幕上的宇宙通用语，工作人员微微点头，心中脑补出结论，随后微笑着说道：“既然先生没有加入过其他国籍，那只需要缴纳办理费用即可。”

    “办理费用是50黑龙币。”

    “好的。”

    李悦微微点头，从空间戒指中拿出一枚乾巫币丢了过去。

    “乾巫币！”

    工作人员眼中腾起喜悦。

    随后连忙从自己口袋里，取出一叠薄如蝉翼的纸币，拿出一张五十面额的投放进仪器，剩下的朝着李悦递了过来：“先生，这是950元黑龙币。”

    李悦随手接过。

    随后在工作人员的热情招待下，在贵宾室等了大概二十分钟左右，公民身份正式敲定。

