    与侯雨一番谈话，江炎虽然没有真正解开忧愁，但是却也想通了一些事情。

    君子有所为，有所不为。

    江炎之前虽然当着聂峰、李剑湘他们的面说，如果华厦不能提供帮助的话，大不了与犹泰商会合作。

    从最初的时候，江炎坚定地不妥协。

    随着时间的流逝，江炎听到各地汇报来的情况，内心产生了焦虑。

    前往沙俄国，也没能达成目的，未能获得沙俄国的支持，这令江炎发生了动摇。

    到今天，与聂峰、李剑湘等高层的会面，江炎的内心再次起了波澜。

    他在犹豫，犹豫是舍生取义，坚决与犹泰商会抗衡到底，哪怕最后一无所有。

    还是暂时委曲求全，答应与犹泰商会合作，留得青山在，不愁没柴烧？

    在这两者之间，姜堰之所以产生了摇摆，产生了犹豫。

    就是因为聂峰、李剑湘等人没能给江炎一个肯定的、正面的回应，让江炎依旧觉得自己背靠悬崖，孤独无助。

    在这种时候，江炎怎么能不考虑一下自己的处境？

    但是侯雨的话，触动了江炎的内心。

    天塌了，有高个子的顶着。

    江炎就是一个高个子，假如说，江炎不去承担这份责任，不去顶着这片即将塌陷的天，那么就会有无数地矮个子被砸到。

    既然自己的志向是“平天下”，那么就该承受常人所不能承受的。

    在沁春园休息了一夜，第二天一早，江炎就联系了寒江雪旅游在燕京的分公司，让他们派车来接自己。

    “侯雨，谢谢你的照顾，我要离开了，再见。”

    听到江炎要走，侯雨有些惊讶，因为她还没有接到上面的指示

    “江先生，您怎么走的这么突然？”

    “嗯，昨天与几位高层一番长谈，他们说两三天之内，上面可能无法做出决定。所以，我想先回趟家，看看老婆孩子，跟他们报个平安。”

    “哦，那好吧。”

    江炎走出了沁春园之后，门口就出现了寒江雪旅游派来的车，车上是华厦地区分公司的总经理郑乔恩。

    “江总！”

    “嗯，先送我去一趟得胜公园，我要去找个人。”

    郑乔恩对司机说道：“去得胜公园！”

    江炎之所以要来得胜公园，是想要来碰碰运气，看看能否见到张老，顺便把那对帝王绿翡翠的玉球还给张老。

    不过江炎在公园里转了一圈，都没有发现张老的身影。

    江炎又向公园里其他的那些人打听了一下，也没有人知道张老的住处。

    “看来我离开之前，是见不到张老了，那就随缘吧。”

    江炎离开公园之后，就乘车前往了高铁站，独自返回了云州。

    丁薇薇接到消息之后，就亲自来到了高铁站接江炎。

    在回去的路上，丁薇薇向江炎汇报道：“老板，你离开这些天，没发生什么大事，只发生了几件小事。第一件事，你岳父岳母回来了，还是住在翰林世家小区。”

    “第二件事，之前那个在游乐城造谣生事的女人，公司已经胜诉，一审已经判了，判罚她赔偿名誉损失费十万元，并且拘留十五天。不过这个女人依旧是一副不知悔改地样子，觉得自己还是赚了。”

    江炎赔偿了她两百万，这是她挣一辈子也攒不到的钱。

    仅仅只是赔偿十万元，拘留十五天，这对她来说，太划算了。

    江炎闭着眼睛休息，淡淡地说道：“这种小事，就不必向我汇报了。”

    丁薇薇从后视镜看了一眼江炎，然后又继续说道：“还有一件事，黄连托我转告您，说是给您采购的什么固元丹已经到了，一共一百颗，够你用三个月了。等三个月之后，再帮您购买。”

    丁薇薇不知道固元丹是干什么用的，还以为是与六味地黄丸差不多的功效，她忍不住怀疑，难道自己老板年纪轻轻，就已经肾虚了吗？

    听到这话，江炎睁开了眼睛，露出了感兴趣地神色。

    “他们还真给我固元丹了？在哪呢？”

    “我没有随身带着，一百颗数量可不少，我放在公司办公室呢。等回去之后，我再给您。”

    江炎心里多少有点惊喜，当他踏入暗劲层次之后，发现武学之道没有他想的那么简单，令他更加想要追求更高的层次。

    毕竟拥有一个强健的体魄，这也是成就一番事业所必须的。

    否则，像始皇帝一样，一统六国，横扫天下，最后却垂死病榻，再大的丰功伟绩又有什么用呢？

    这时，丁薇薇又问道：“老板，你这次出去，有什么收获吗？”

    江炎叹了口气，回道：“暂时没有。”

    丁薇薇不由一愣，有就有，没有就没有，什么叫暂时没有？

    “这话是什么意思？”

    “等过几天，你就知道了。”

    丁薇薇见状，也没有再多问什么，直接送江炎前往了翰林世家。

    一到家，江炎就被徐广昌、周慧热情地围了上来。

    “江炎，你回来了！”

    “你公司的事情，我和你妈都听说了。我们帮不了你什么，但是在这种时候，也希望能给你分担一下，所以专程回来帮你照顾凤秋和孩子。”

    徐广昌和周慧在贵族礼仪学校学习，一开始还觉得很新鲜，但是时间久了，也就觉得无趣了。

    每天都得端着贵族礼仪的范，让他们觉得特别累。

    他们很早就想回来了，但是没有学满之前，贵族礼仪学校那边得到了江炎的暗中指示，根本不放人。

    好不容易学完了所有课程，徐广昌、周慧就迫不及待地回云州了。

    一回来，他们就听说了江炎的产业遭到各国打压的事情，两人也是十分操心。

    “爸、妈，谢谢你们帮忙照顾家里。不过公司的事情，你们不用担心，这件事情我已经在想办法解决了。”

    徐广昌把脸一板，故作严肃地说道：“谢什么谢，一家人还这么客套。”

    周慧也说道：“你公司的事，不是你一个人的事，而是我们一家人的事。人家说了，这叫一损俱损，一荣俱荣。我们担心是应该的，荣辱与共，这才是一家人。”

    “江炎，你这匆匆赶回来，想必肯定疲累了。你先回房休息，我给你熬猪骨红枣枸杞汤，给你补充一下元气。”

    徐广昌拉着江炎，说道：“来，你坐下，我给你按摩按摩，放松一下身体。”

    面对徐广昌、周慧两人如此热情地关心，江炎还真有点不习惯。

    “爸、妈，你们用不着这样，咱们还是像以前一样就可以了。”

    徐广昌与周慧对视一眼，然后装糊涂地说道：“以前是啥样，这不就跟以前一样吗？”

    “对对对，你就安心好了，我们又不是要图你什么，一家人千万别见外。”

