
　　ZGDX、smiling：差点犯错。

　　阿毛它娘：？？

　　ZGDX、smiling：刚才有一瞬间被他帅到，差点就没把持住表白了玛德智障，自从跟你坦白从宽之后那个心潮澎湃停都停不下来，看他哪哪都挺帅的，说话帅不说话也帅笑很帅刻薄的样子更加帅，开个车都能成电竞舒马赫……

　　ZGDX、smiling：看着他握着方向盘的手，我想变成那个方向盘！！！！

　　阿毛它娘：以上宣言打印出来说不定陆思诚后援团能给你挪个团长位，但是在此之前要不你先吃口药？诚哥是很帅没错，你没粗息也是真的说好的梦想呢，说好的为洗白直男癌区别对待女职业选手而奋斗呢，木兰！

　　ZGDX、smiling：美色当前，之前的理智分析差点都成了放屁。

　　阿毛它娘：后来怎么及时刹车的？

　　ZGDX、smiling：……他岔开话题了，问我要不要听歌，然后让我别急。

　　阿毛它娘：别急什么？

　　ZGDX、smiling：可能是我刚才那一瞬间上头看上去正急得说不出话来……他看我憋得痛苦才让我别急。

　　阿毛它娘：嗷，那万一是让你别急着告白呢？

　　ZGDX、smiling：然后呢？别急告白然后呢？是让我耐心等着他主动来告白的意思么？咦嘻嘻嘻嘻这不好吧！

　　阿毛它娘：？？？？？你这脑回路比快乐水管工噩梦难度最后一关还蜿蜒曲折……………………………不过你就暂时先这么认为吧，乐观得像个傻狍子。

　　ZGDX、smiling：我不傻。

　　阿毛它娘：是是是你聪明。

　　ZGDX、smiling：等着，也许总有一天他会被我的高超游戏技术以及人格魅力所折服，那一天早晚会到来，到时候允许你跟外面吹逼吹三年：

　　阿毛它娘：………………乐观过头了姐们，妄想症了都？还高超的游戏机技术赢了一把solo都不知道自己是谁了，你还是吃药吧。

　　童谣嘻嘻笑着退出了微信，陆思诚瞥了她一眼：“再在我车上笑成这样把你扔出去。”

　　童谣横了他一眼：“笑一下也不行。”

　　“我车上禁止携带动物，傻狍子在列。”陆思诚说着，想了想又问，“在和谁说话？”

　　童谣想到了刚才和今阳的聊天内容，瞬间抓紧了手机就好像陆思诚能腾出手来抢似的，她脸微泛红还好车内光线暗旁边的人看不见，她吭哧了下：“你怎么管那么宽？”

　　“队长照顾队员的义务。”陆思诚说着，突然皱起眉，“看你一脸紧张，是李桓硕？你还在和李桓硕废话？语言不通也能聊那么好？”

　　“我没和他说话。”

　　“哦，拉黑了吗？”

　　“……”

　　“拉黑吧，嗯？”

　　“……………”

　　“队长的命令。”

　　“队长的命令不是这么用的，我没理他，但是莫名其妙拉黑人家这么尴尬的事做不来，”童谣把手机塞到自己的屁股底下，“有本事来拿你自己删吧。”

　　陆思诚开着车没心思跟她瞎闹，瞥了她一眼没说话了于是在剩下的半个小时童谣就这么侧着身子干坐着看着陆思诚，期间陆思诚开车，童谣也没得手机玩，两人为了打发时间，也就时不时闲聊两句职业圈子里的八卦，谁又找了女朋友谁又背着女朋友劈腿粉丝哪个战队的女粉丝长得最好看之类的……说着说着说到了童谣第一次以粉丝身份坐在下面看ZGDX战队的比赛，摄像头照到她时她笑嘻嘻挥手的样子

　　“你那一挥，就把ZGDX粉丝团体的颜值平均分从八分降低到六分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，按照北美吐槽君的标准，你家粉丝都是刘亦菲。”

　　“嗯，”陆思诚空闲出一只手拍了拍副驾驶那人的脑门，“再给你一次机会，想好了再开口谁家？”

　　“……咱家。”

　　陆思诚满意地笑了笑，收回手；童谣捂着额头倒回椅子上坐好，时不时用小眼神偷偷看在开车的人

　　朦朦胧胧的时候就像是站在很远的地方，人群之中，只是希望他的视线在自己的身上多停留一会儿就可以欢呼雀跃起来；然而当确定了心意之后，那样容易满足的心情便不见了，蠢蠢欲动的，想要用自己塞满他的全世界……

　　人总是容易这么贪得无厌。

　　“诚哥啊。”

　　“干什么？”

　　“你自己不谈恋爱又禁止队员恋爱，ZGDX是和尚庙么？”

　　“是，不爽你离队。”

　　“离队去哪？去CK？”

　　“你试试。”

　　“……”

　　等到了基地下车时，童谣从屁股底下拿出被捂热的手机，这才反应过来自己好像又被套路了：她就这么在路上和她的队长干瞪眼瞪了一路，无聊到爆炸也没想起来自己还有个手机可以玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 63 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 