
　　“呦！夏洛特·玲玲！你总算是出现了！”

　　艾伦轻轻挥舞着手中熊熊燃烧的炎魔剑，用一种玩世不恭的态度打了声招呼。

　　由于之前已经跟白胡子、红发和海军三大将交过手，所以他能够清晰感受到眼前这位“大妈”跟前边这些强者完全不同。

　　如果说海军三大将的特点是将自然系恶魔果实能力开发到极致，那么白胡子和红发就是将三种霸气锻炼到最高水平。

　　但大妈不同，她光是肉体本身所蕴含的生命能量，就已经超出了大部分人的想象。

　　当然，这并不是说海军三大将、白胡子和红发身体里的生命能量不够强大，只是无法跟大妈这种变态相媲美。

　　尤其是那坚韧到夸张的肌肉与细胞结构，简直跟她的儿子和女儿们就像是两种截然不同的物种。

　　要知道夏洛特·玲玲今年已经六十多岁、接近七十岁，可是却而完全不像一个行将就木的老人。

　　至少比七十刚出头的白胡子健康得多，内部机能也丝毫没有衰老的迹象。

　　“小子！虽然不知道你为什么选择了挑战我！但是今天！你和你的船员都别想活着离开！”

　　大妈怒气冲冲一把抓住漂浮在自己身边的普罗米修斯，让自己获得操纵火焰的能力，紧跟着纵身一跃冲过来，施展出自己威力最大的剑术。

　　“皇帝剑·破破刃！”

　　轰！！！

　　瞬间！

　　炙热的金色烈焰包裹着武器形态的拿破仑，然后以雷霆万钧之势斩了下来。

　　“真不明白你们这些家伙，为什么非要给自己的招式起一些无聊的名字。”

　　艾伦小声吐槽了一句，举起手中的炎魔剑毫不犹豫迎了上去。

　　下一秒……

　　两柄包裹着火焰的武器直接碰撞到一起，迸发出无比明亮且炙热的火光，直接将周围百米范围内所有的一切破坏、蒸发、融化。

　　令人窒息的热浪，更是让不少人都感到呼吸困难，严重的连呼吸道和气管都被严重灼伤。

　　当赤红色的焚云渐渐散去，不少人惊讶的发现大妈手中那柄用灵魂制造出来的霍米兹——拿破仑，居然出现了一个十分明显的缺口。

　　而艾伦手中的炎魔剑则依旧完好无损，只是迸射出来的火焰更加剧烈。

　　“这……这怎么可能！”

　　斯慕吉瞪大眼睛，似乎不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　因为自打她记事以来，拿破仑就从未出现过一丁点的损伤，哪怕是与那些无上大快刀、用武装色霸气淬炼出来的黑刀反复碰撞也不例外。

　　可现在呢？

　　仅仅一个回合！

　　大弯刀形态的拿破仑就崩开了一个十分明显的缺口。

　　“没什么不可能。你根本不了解炎魔剑究竟是一柄怎么的武器。如果知道的话，就不会愚蠢到还在这里负隅顽抗了。”鹰眼扶了扶头顶的帽子意味深长的说道。

　　作为一名剑客，他对于剑的喜爱几乎深入到了骨髓里，自然不可能对被报纸吹成世界第一神剑的炎魔剑感兴趣。

　　所以加入团队的第二天，他就私下里找艾伦借来这柄剑想要近距离的观赏一下。

　　结果仅仅是握在手里，米霍克就感受到了炎魔之王——拉格纳罗斯滔天邪恶、凶狠、残暴的恐怖气焰，短短不到一分钟就将其重新插回鞘内，满头大汗的物归原主。

　　在他看来，想要驾驭住这柄恐怖的魔剑，首先就必须要有镇压住炎魔之王的强大力量，否则百分之百会被反噬。

　　由此推断，能够完美驾驭住炎魔剑的艾伦又该有多可怕？

　　“炎魔剑……”

　　斯慕吉显然也在报纸上看到过关于这柄剑的报道，脸上顿时露出警惕的表情。

　　不光是她，不少大妈海贼团的高级干部们都表现出了不同程度的紧张。

　　没办法不紧张！

　　毕竟所谓的新世界四皇，实际上就是四个最强大的个人，各自带着一票实力稍逊一些的小弟玩抢地盘游戏。

　　所以对于整个海贼团来说，船长必然是最至关重要的人。

　　其他所有人都可以失败、可以去死，但船长则不能有任何意外。

　　不然整个海贼团就会在其他势力的鲸吞蚕食下迅速分崩离析。

　　这一点从原剧情顶上战争中爱德华·纽盖特战死，白胡子海贼团不到两年就彻底灭亡，便能看得一清二楚。

　　同样的道理也适用于BIG·MOM海贼团。

　　因此无论这些子女们是否喜欢自己的母亲，夏洛特·玲玲都一定不能出事，不然等待他们的就是彻底绝望。

　　但遗憾的是，脑子缺根线的大妈压根没有意识到这一点，直接将之前被俘虏的宙斯召唤过来，两只手一只攥着普罗米修斯，另外一只手攥着宙斯，猛然间抡起双拳向艾伦发起了攻击。

　　“雷火暴击！”天籁小说网

　　轰！！！！

　　金色的火焰与电光瞬间从天而降，同时落下来的还有两个包裹着武装色霸气的拳头。

　　如此惊人的破坏力，直接在地面上砸出一个巨大无比的深坑。

　　可遗憾的是，对于拥有响雷果实能力的艾伦来说，这种攻击速度实在是太慢了。

　　他甚至瞬间移动到对方的脑袋上，捂着嘴无聊的打了个哈欠，然后抬起脚狠狠的踩了下去。

　　砰！

　　大妈直接脑袋冲下栽进自己亲手打出来的深坑。

　　“能麻烦你认真一点吗？如果堂堂四皇之一、魂魂果实的能力者就是这种水平，那也太令人失望了。”

　　说罢，艾伦又是一脚将夏洛特·玲玲那庞大的身体直接踹飞到半空，迅速将炎魔剑插回鞘内，并且摆出了拔刀斩的姿态。

　　“MAMA——MAMA——”

　　大妈无疑被激怒了，浑身上下瞬间释放出惊人的霸王色霸气，同时还有一种无法用语言形容的颤栗。

　　就好像……

　　就好像是灵魂在颤抖一样！

　　毫无疑问，她终于动用了魂魂果实真正的力量，那就是针对灵魂的威压与攻击。

　　“哈哈哈哈！没错！就是这样！拿出你全部的实力尽情取悦我吧！让我看看所谓掌控灵魂的能力究竟是什么样子！”

　　艾伦大笑着将无数魔力注入到炎魔剑之中。

　　这一次，他将施展出完整版的拔刀斩，而不是跟鹰眼切磋时那种阉割版。

　　只有不可思议的魔力，才能真正重现那种一闪而逝的璀璨刀光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十五章 能麻烦你认真一点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 