
　　“青书师兄。”

　　“啊，芷若师妹你们下来了，正好，和我一起组织救人，还有许多人困在塔里，看到那个大垫子没有，功效是一样的，而且一次可以多人，你让人们往那边跳，不至于都挤在一起。”

　　“好的师兄。”周芷若大有深意的看了一眼沐阳，然后转身跑去组织救人了。

　　被就下来的人，也并没有闲着，因为那边魔教正在和蒙古人厮杀，虽然之前六大派与魔教势同水火，但是现在他们有一个共同的敌人，那就是蒙古人，所以其他的都先放下，一起杀蒙古人。天籁小说网

　　灭绝师太自从跳下来之后，这些日子被囚禁侮辱的怨气总算找到了宣泄的地方，虽然倚天剑被赵敏抢走，但是并不影响他杀敌，晃动肉掌就杀入了人群。

　　其他各派被救出来的人，也都加入了大战团，一时间整个万安寺变成了一座战场，处处有刀兵，处处有厮杀。

　　这时武当派众人也都跳了下来，武当派是最后一批下来之人，现在为止，塔上之人全部获救。

　　“青书，好样的，没有给我武当派丢脸。”宋远桥难得的当着众人夸奖了自己儿子一句。

　　沐阳递过自己的长剑说道：“父亲没有趁手兵器，先用我的。”

　　“好，正好杀敌以解胸中闷气。”宋远桥抽出长剑就奔向战场，加入了厮杀战团。

　　终于，寺内的敌人被杀伤大半，其余剩余士兵都逃了，解救出其他被困之人。众人正待高兴，沐阳说道：“父亲，各位前辈，蒙古兵肯定正在大量集结，我们最好趁此机会逃出城去，到那时候才算安全。”

　　“对，宋少侠说得对。”

　　“宋少侠是我们的救命恩人，当指挥我们如何出的大都。”

　　“对，让宋少侠指挥，我们必定遵从。”

　　宋青书的身份在这一刻，甚至已经超过了父亲那一辈的江湖名宿，成为人们心中真正的领袖级人物。

　　而张无忌，却只能在一旁打酱油了，因为双方毕竟不是一个系统的，想让六大派认可魔教，还是有些困难，但对宋青书的认可，却是天然的，没有任何阻滞的，宋青书又救了大家，所以宋青书在这一刻成为人们心中的主心骨。

　　“多谢各位前辈抬爱，青书逾越了，现在我们先找到能够用的兵刃，然后一起往南城方向，那里是贫民区，人员复杂，驻兵也少，最容易冲过去。”沐阳高声说道。

　　“好，听宋少侠的，我们去南城。”

　　一行近千人，虽然其中有一部分用不出内力，但是武功招式还在，比之普通士兵也要强上一些，自还有一战之力。

　　对于这种情况的发生，赵敏也好，王宝宝也好，就算是大都的蒙古人也好，都没有做好准备，在城南城门口，六大派一行人受到蒙古人的阻击，但是对方也只不过是内城守卫兵马，人数不过三千人，还是有一战之力。

　　在这种情况下，没有什么好指挥的，乱战再次开始，而沐阳却带着武当峨眉众人，直接往城门口方向杀去，不管怎样，先要夺得城门口控制权，才能夺得主动权，不至于让敌人堵在城里出不去。

　　“小贼，自知道你会往这边来，等着你呢。”在马上，赵敏睥睨的看着宋青书和武当峨眉众人。

　　“想要出城，先过我这一关吧，还我师兄命来。”鹤笔翁知道师兄已死，心中悲愤，就想要杀死对方给自己师兄报仇。

　　“我来会会你。”灭绝师太大叫一声冲了出去，两个绝顶高手战在一起。

　　“连云十八骑，给我放箭射死他们。”赵敏娇喝一声。身后十八骑士搭弓射箭，一支支劲弩呼啸而来，武当峨眉众弟子纷纷躲闪，还是有几人中箭身亡。

　　“只你有箭吗，我还有枪呢。”沐阳大喊一声，拿出一把重机枪，子弹满链上膛，对着十八骑扫射而去，哒哒哒哒哒哒，十八骑立刻人仰马翻，很多人中弹后直接爆散，毕竟重机枪子弹威力太大，在这么近距离，可以直接把人的身体打出一个大洞，如果几颗扫到身上，可以直接把人打断。

　　赵敏已经被吓得目瞪口呆，她身旁的几个蒙古侍卫眼见不好，立刻拉着自己的小郡主跑了。沐阳也不去追她，这个女人虽然狠辣了点，但是自有张无忌这个情种去磨，自己就不要插手了。

　　城门打开，沐阳站在高处大吼一声：“各位武林同道，我们出城在做计较，走啊。”

　　正在战斗的众人纷纷脱离战场，往城外奔去，而武当派还是那个最后断后阻击的角色，沐阳再次拿出几个手雷，直接在城门口丢了几个，立刻炸的追击过来的蒙古兵血肉横飞，追击也被阻断了。

　　到的这时，众人才算逃出生天。

　　六大派众人一直逃出三十里，才找了一处树林休息下来，沐阳此时才知道，灭绝师太重伤，武当派众人前去查看，只见灭绝师太脸如金纸，显然是受伤不轻。

　　“前辈，您的伤势如何。”宋远桥拱手问道。

　　灭绝师太摇了摇手，轻松说道，“我中了鹤笔翁一掌，但他也中了我一掌，比我好不到哪去，我用内力把伤势压住了，现在身上没有伤药，只要回了峨眉山，自然会好转的。”

　　沐阳也上前问候灭绝师太，灭绝师太笑看沐阳，然后对着宋远桥说道：“宋大侠，我峨眉有意与武当在结秦晋之好，不知宋大侠意下如何。”

　　灭绝当着众人的面说这些话，就是不想给双方留有余地了，如果武当派拒绝，绝对是打脸行为，以后没准两派会老死不相往来的，而且前面还有殷梨亭与纪晓芙的事情，双方真的不能再出岔子了。

　　不过灭绝师太就是这种脾气，自己认准了，不留余地，一时间让宋远桥也很是为难，试探着问道：“不知师太说的是谁？”

　　“正是你的儿子，宋青书宋少侠，他与我徒弟周芷若绝对是珠联璧合的一对玉人，我有意让他们成为秦晋之好，也好续我武当峨眉之情谊。”灭绝说道。

　　“还有，我回山之后，打算闭关修炼，而峨眉掌门之位，我打算日后传给芷若，她与宋少侠成亲之后，自也不能丢下峨眉俗务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第250章：秦晋之好免费阅读。https://xs.23sk.com 