    “轰隆……！”
    又是一道霹雳砸下，直接撞击在项云后背，溅出一蓬绚丽的火花，将项云劈的一个踉跄！
    这已经是第十五道天雷了，项云依旧无恙，他还在疯狂的追赶鬼门众人。
    可是直到此刻，他也没能真正的伤到一名星河武王境的强者。
    这些强者的速度本就惊人，而项云如今又受了伤，速度实在难以追赶上对方。
    此刻，华无阳等人显然也是发现这一点，纷纷祭出云器，将大日浮屠鼎保护在内。
    而他们却是跟着项云不断周旋，显然是抱着拖延时间，等项云雷劫一过，立刻动手诛杀的心思。
    项云大口大口的喘着气，心里盘算着，这样下去可不是办法，必须要以雷劫拿下几人，否则局势依旧无法逆转！
    而就在项云心中焦虑之际，耳边却是传来了一道女子清冷的声音。
    “我出手替你阻挡他们，你趁机靠近他们。”
    项云闻言，不由抬头望向，看向了那道笼罩在黑袍中的俏丽身影。
    “好！”
    项云目光一亮，旋即便扫向鬼门那九名星河武王强者，最终锁定在了，正用怨毒目光盯着自己的冥烛身上！
    “就你了！”
    项云之前就差点被冥烛斩杀，还是雪儿及时出现救了他，两人之间早就结下了生死大仇，此时不报，更待何时？
    项云目光一转，却是瞬间先朝着靠近冥烛的“九阴”，飞掠而去，九阴见到项云追来，暗骂一声晦气，当即再次施展身法，飞快的逃窜。
    眼看九阴逃窜远去，项云又换了目标，追向了另一名鬼门太上长老，依旧被对方逃离。
    眼看着项云一连追了七八个目标，最后都是被甩在后面吃土，累的项云大口喘气，一群鬼门强者都是心中冷笑不已。
    冥烛亦是心中嘲讽，就算我们畏惧你的天劫又如何，以你现在的速度，根本不可能追赶上我们，等雷劫一过，你就是个死人了！
    然而，就在此时！
    原本大口喘气，一副累的无法动弹的项云，突然身形一闪，竟是化作一道残影，瞬间向着身侧的冥烛冲来！
    项云身形拧转，双眸死死的盯着冥烛，脸上竟是露出了诡异的笑容！
    冥烛先是心中一惊，但旋即便是露出了不屑之色。
    “就凭你也想追赶上我？”
    他直接施展身法，就要飞遁出去！
    可就在此时，冥烛身周的虚空宛如水幕荡漾，他身躯一陷入其中，就如同泥牛入海，速度缓慢无比！
    “这……！”
    冥烛顿时大惊失色，目光顿时望向了虚空中，那正双手结印，不断灌注云力的慕云芷！
    “不好！”
    眼看着项云逼近，冥烛顿时悚然大惊！
    而华无阳等人也是瞬间反应了过来，立时大喊！
    “快，去救冥烛长老！”
    众人赶忙向着冥烛方向掠去，而华无阳则向着慕云芷攻去！
    然而，此刻项云已经来到纪愚身前数丈之遥，纪愚却仍旧未能脱离，那片宛若沼泽般的虚空，其他鬼门强者赶来救援。
    但纪愚、岳离，和雪儿三人却是早有准备，从三个方向，将项云护在了中央。
    三人同时出手，替项云抵挡住救援的鬼门强者。
    这一次，项云终于抓到了最好的机会，他猛然爆发全速，来到了冥烛的身边！
    与此同时，虚空中第十九道天雷轰砸而下！
    “老东西，别想走！”
    项云一把抓住了冥烛的肩膀！
    冥烛心中惊怒交加，情急之下，他身形猛地拧转，运力一掌，直接轰在了项云的胸口！
    “嘭……！”
    项云被冥烛一掌震飞，一口鲜血喷出。
    然而，冥烛这一掌拍在项云身上的同时，也终于被雷电波及了一丝！
    一瞬间，虚空中轰鸣声大作，雷音滚滚，天穹仿佛在嘶声咆哮，似乎感到有人在挑衅它的威严！
    冥烛脸色大变，正想要闪身远离劫云！
    忽然，劫云中央那闪烁着银色电光的漩涡中，一道红光闪过！
    “咔擦……！”
    下一刻，一道足有水桶粗细的血红色雷电，从天而降，带着毁灭万物的恐怖气势，却是没有朝着项云落下，竟是向着冥烛轰来！
    “啊……！”
    冥烛见到这道红色惊雷，顿时骇的面色发白！
    周围赶来救援的鬼门强者，此刻也是吓得纷纷倒退！
    血红色的雷电瞬间来到了冥烛头顶，哪怕冥烛遁速惊人，此刻也根本无法逃避！
    情急之下，他连忙激发鬼灵钟释放出一道道光幕，将自己护在其中。
    并同时运转全身云力，将自身的领域之力发挥到极限，身后出现了一具夜叉法相，双掌向着虚空中的血色惊雷轰去！
    “嘭……！”
    夜叉法相与天雷撞击的瞬间，就听到一声凄厉的嚎叫，夜叉法相直接崩溃，那道血色惊雷直接轰击在鬼灵钟之上！
    “轰隆隆……！”
    鬼灵钟轰然剧颤，凝聚的光幕也是在支撑了片刻后，轰然炸裂！
    而变得黯淡了几分的雷电，终于轰击在了冥烛胸口。
    只听得一声惨叫传出，冥烛的身躯便倒飞出去，重重的撞击在结界边缘，发出一阵骨骼碎裂的声响。
    当冥烛跌落在地，胸口已经是一片焦黑，全身上下，没有一寸是完好的，身上还冒着一阵阵焦糊的黑烟！
    瘫倒在地的冥烛，全身微微战栗着，努力想要开口说些什么，却是什么也说不出口了。
    但是很多人看懂了这位鬼门太上长老的口型，他似乎在说。
    “项云，我靠你大爷！”
    仅仅是一道雷罚，一位拥有极品云器护体的，星河武王境后期的强者，竟然就这么重伤倒地，甚至差点毙命。
    在场众人都是禁不住心中一阵发寒，悄然后退，看项云的目光，简直就像是看瘟神一般。
    项云又吐了一口鲜血，胸口一阵火辣辣的刺痛，他当即以自然之源的能量，暂时稳住了体内的伤势。
    刚才冥烛的那一掌，威力委实巨大，远超华文天之流，项云胸骨都差点折断，五脏六腑也是受到不小的震动。
    虽然受伤不轻，但望着冥烛的凄惨模样，项云又忍不住倒抽一口凉气，感到后背一阵发凉。
    虽然他早就听说过，沾染他人天雷，惹下的天罚极为可怕，却没想到，竟然会如此恐怖！
    此刻，鬼门众人，都忍不住用忌惮的目光望看着项云。
    而项云却是一咬牙，暗中对慕云芷传音道。
    “院长大人，继续吧！”
    “你还行吗？”
    慕云芷望着浑身焦黑，步伐都已经有些踉跄的项云，有些犹豫的问道。
    项云看了一眼天空中黑巾蒙面的女子，却是咧嘴笑道。
    “只要还能留得住他们，我能祸害一个，就祸害一个！”
    “呃……！”
    慕云芷眼神怪异，却是轻轻点头，再度配合项云出手。
    这一次，项云将目标转到了九阴和血魂二人身上，这两人刚才都想对自己下手，项云可是很记仇的，天劫这种好东西，当然要大家一起分享！
    这一次，没有再多余的虚招，项云直接先朝着血魂冲去！
    慕云芷再度出手，此刻脸色已经微微有些苍白，刚才为了配合项云困住冥烛，她也被华无趁机寂突袭受了些伤势。
    但她仍旧是毫不犹豫的再次施展神通，能够以这样小的代价，带走对方一名星河武王强者，再划算不过。
    血魂一感受到自己被慕云芷的神通笼罩，顿时心道不妙!
    而项云此刻，找已经是冲到了他的身前。
    纪愚三人依旧是拼命抵挡住其他的鬼门强者，给项云争取时间！
    “轰隆……！”
    雷电照亮了整个结界，项云双手死死扣住血魂的手臂，哪怕他的肩头，腰部，都已经被对方手中的剑刃，飞快的划出一道深可见骨的血痕。
    他却依旧死死的控制住对方，与之一起接下了一道天雷。
    血魂吓得神色扭曲，拼命的想要逃窜。
    结果可想而知，沾染了天雷的血魂，下场可没有比冥烛好，同样是被一道血红色的天罚，直接击碎了他的本命云器，将其轰了个半死。
    而项云的伤势已经十分严重了，饶是自然之源正在快速恢复，也难以立刻让他止血，控制住他的伤势！
    但项云最终还是与慕云芷再次出手，将九阴也一起拖下了水，代价是项云的左臂，直接被九阴的长矛洞穿，一掌击飞！
    项云倒飞，而九阴也被雷罚击中，地上又多了一具生死不知的焦炭！
    这一次，项云重重跌落在地后，终于是没能再爬起来。
    他的伤势已经不允许他再出手了，此刻项云已经完全失去了战力，而且还要承受剩下了的天雷！
    小丫头雪儿见到项云这凄惨模样，不禁是一阵担忧，连忙想要去扶起项云。
    然而，小丫头还没有冲到项云跟前，一道身影就拦住了她的去路。
    “雪儿，你不能去，沾染了天雷，你会没命的！”来人正是慕云芷。
    “可是项云他……！”
    雪儿目光担忧的望着项云，这时候虚空中，又是一道水桶粗细的银色雷电落下，直接轰击在项云身上！
    “嘭……！”
    项云直接被这一道雷电，轰得翻飞起来，狠狠的撞击在一块巨石之上！
    “项云！”
    眼见这一幕，雪儿不由惊呼出声，就要再次冲过去，却被慕云芷死死拉住！
    “雪儿，不能去！”
    “可是，这样项云会死的！”
    雪儿面色焦急，一对漂亮的大眼睛，竟是又泪花闪烁！
    慕云芷望了项云一眼，对雪儿说道。
    “雪儿，你放心吧，这小子已经提前踏入了天云境，而且肉身强度，已经超过了同境界的极限，又有自然之源护体，这天雷奈何不了他。
    让他先度过这场天劫吧，我们要抓紧时间镇压极阴！”
    闻听此言，雪儿仍旧是一脸担忧，但出于对慕云芷的信任，她还是点了点头。
    旋即，慕云芷、纪愚、岳离、雪儿四人再度聚集在一起。
    而对面的鬼门九位强者，被项云雷劫波及，已经有三人失去了战力，局面变成了以四敌六！
    四人中，慕云芷、纪愚、岳离三人，皆是同等境界中，能够以寡敌众的高手。
    而雪儿虽然境界不足，却是手段层出不穷，能够纠缠住一人。
    如此一来，如今的局势，反倒是西北联盟这一方占据了优势！
    慕云芷沉声道：“纪师兄、岳夫子、雪儿，项云已经帮我大忙，现在得靠我们了，你们想办法拖住这些人，我来攻击浮屠鼎！”
    众人闻言，都是眼中露出凝重之色，纪愚不忘提醒道。
    “院长，你可要担心些，这大日浮屠鼎乃是半神器，威力惊人，这极阴老祖虽然被封印，但此人奸猾至极，难保他不会留下什么后手！”
    慕云芷目光平静的点头！
    “我明白！”
    当下，四人毫不犹豫的出手，雪儿牵制住一名鬼门太上长老，而岳离和纪愚二人，则联手将华无阳等五人暂时牵制。
    慕云芷单机施展空间神通，瞬间来到了大日浮屠鼎旁！
