    “没事，你走吧，记得之前答应我们的事情。”

    中间那名老人，脸皮抖了抖，道。

    林寒点头，表示不会忘记。

    然后，他看了一圈，见这里也没有什么值得注意的地方，这才退走此地。

    接下来的半个月，林寒专门找一个无人的地方开始闭关。

    毕竟这一次，在北府之中，他得到的宝贝太多，灵丹妙药、珍贵药材，多不胜数，再加上之前他得到剑九的九纹剑骨，现在要好好炼化一番，这样会让他的实力，大幅度的增加。

    半个月过去，一座山洞之内，宝光冲天，能量四溢，雷电闪烁，像是开天辟地的神灵，在其中修炼一般。

    最后，轰的一声，山洞炸开，林寒从中飞出来。

    这半个月来，他的进步，实在太大了，从风火境一下子迈到了四层地步。

    要知道，进入风火境之后，实力提升已经变得极为缓慢，除非一些拥有大机缘的人，否则想一下子提升四个小境界，几乎不可能。

    林寒这速度，如果传出去，不知道会让多少天才羡慕到吐血。

    林寒也忍不住长笑了一声，一阵开怀，现在他矗立在半空中，颇有番俯瞰无尽苍茫大地的豪情壮志，根据估计，他的战力，至少增加了七倍！这是什么概念？

    要知道，之前他就可以打败风华仙子、武长空、剑九这种天才。

    现在实力增强了七倍，简直有一种可以横扫，大墟的底气。

    现在的他，无疑才是真正的成长起来，在五大剑府的所有天才之中，他将无惧任何人。

    “林寒，恭喜你了。”

    这时，落颜、妙妙公主、灵宣也都飞过来，最近她们一直都在为林寒护法，见林寒有这么大的进步，心中也为林寒，感到开心。

    林寒笑着点了点头，不单单是他自己，在北府之中，他遇到的很多宝贝，也给了灵宣和妙妙公主一些，现在两女的实力，明显也有着极为不小的进步，一双眼瞳之内，精光闪闪，气息沉稳，十分非凡。

    至于落颜，原本实力就很高，林寒并没有找到适合她的物品，还和以前一样。

    不过，落颜十分独特，战力纵然到现在，林寒都不敢轻视。

    没有提升，也很厉害。

    “现在，外面的情况怎么样了？”

    林寒眼瞳闪烁了一下，问道。

    大墟之内，风云变幻，需要知道，其他天才的动向。

    “牧童子，找到了南府之门，得到了诸多宝藏。”

    “孤独殇，找到了西府之门，同样收获也很惊人。”

    “现在只有东府没有被找到了。”

    灵宣道。

    东府，是浩然正宗四大府之中，底蕴最为深厚的一座宗门，有传言称，就是其他三府加在一起，也没有东府的宝贝多。

    所以，东府才是无数天才，最火热关注的对象。

    但东府太隐秘，饶是这半个月无数天才，几乎是将大墟翻了底朝天，仍旧没有任何收获，这他们都有些无奈。

    林寒释然，心中不禁感叹，牧童子和孤独殇，看来还真是机缘深厚啊，他得到了北府宝藏，他们两个同样得到一府之宝，不可小视。

    现在他们的实力，必然会有着极大的进步，他想对付，也未必会这么容易。

    “恩，现在先寻找东府之门，然后，再跟他们好好较量一番。”

    林寒淡笑，眼中散发出一抹豪情。

    就算两人都很不凡，他对自己也有着很强的自信。

    只要将最后两人打败，他将会成为五大剑府，第一天才高手。

    从五陆四海来到仙界，他也算是真正的再次，缔造一个传奇。

    “但东府之门，这么难找，我们怎么找啊。”

    灵宣不解道。

    林寒好像有一定信心。

    林寒点头，他有着噬魂之眸，可以堪破一切虚妄，找到东府之门，对他来说，并不算什么。

    当下，他轰的一声，脚掌一踩虚空，身体瞬间冲天而起，飞到九天之上，由于实力增强了很多，现在林寒体表，散发出来的光芒，十分耀眼和炽盛，就这么飞到九天上，如一轮巨大的太阳，光辉普照数百万里大地。

    整个大墟之内，所有天才，几乎都可以看到他的身影。

    “他在干什么？”

    不少人都愕然，看出林寒的实力，好像增强了许多，现在浑身沐浴无尽霞光，给人一种至高神灵的感觉，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “你们不要再寻找东府之门了，让我来找吧。”

    林寒淡淡说道。

    声音如雷，传遍苍茫大墟，宏大无比。

    很多人都忍不住嗤笑出来。

    “林寒，你小子在说什么梦话呢？

    凭你也想找到大墟之门？”

    “你当你是谁啊。”

    “我们这么多天才，找了这么久，都没有一点头绪，你凭什么觉得自己可以做到。”

    不少天才嘲讽，就算林寒的名声很璀璨，但也同样让很多人嫉妒。

    所以，林寒的话，在他们眼中看来，极为的不现实，才忍不住嘲笑。

    林寒只是淡淡的冷笑，也没有在意，只是心神一动，体内的绝天魔经运转开来，一双眼瞳之内，顿时散发出一团漆黑无比的光芒。

    然后，林寒整个人都像是变成了洪荒时代的神魔，降临在大地上。

    漆黑如墨的眼瞳，扫视着大地上，每一寸土地。

    所有人都感觉到一股莫大的威压。

    一些实力低下的人，甚至都忍不住瑟瑟发抖，想要对林寒跪伏下去。

    林寒的威势，实在太骇人。

    此瞳术，每一次施展出来，都让人敬畏无比。

    “找到了。”

    最后，林寒冷笑，望向了大墟最中央一个土山丘，四周寸草不生，十分普通，在其中他却看到了玄机。

    他一指点出，砰的一声，荒凉的山丘当即炸开，无尽土石翻飞，然后，在山丘中，出现一座恢弘无比的青铜石门，足有百丈，镌刻满古老复杂的纹络，像是史前的物品，被埋葬无数年了，终于出土。

    在青铜石门之上，的确有着很古老的两个文字——东府。

    “天啊，东府，真的找到了。”

    

