    “可恶，那家伙也只是比我们先进一小会儿而已，动作居然这么快，他肯定还没有走远，要不要去追？”

    一身血红色衣袍的血云目露凶光的向众人询问道，难闻的血腥味弥漫在空气中，显然气得不轻。

    其他人也都面色难看。

    听到血云的询问，纷纷有些意动。

    “不，这片森林这么大，树木枝繁叶茂，他只要随便躲在一颗树上，你们往哪里去找？况且还不知道他有没有同伙，具体实力如何。但从他动作这么快可以看出，此人恐怕真实实力不会弱于我们中的任何一个人。他要是有心埋伏，我们中任何一个单独遇到他，谁生谁死，那还不一定呢，还是别冒险吧。”

    出乎意料的是，那名一开始和血云搭话的壮汉，说出了与他满身肌肉不符的理智话语。

    其他人听他这么一说，觉得好像是这么个道理，虽然有点不甘心，但也纷纷点头，承认壮汉说的确实不错。

    “确实，还是算了吧，这地方这么大，人还真的有点难找，万一被埋伏，我们不是亏大了嘛。”

    “也是，有找人的功夫，还不如找其他的阁楼呢。”

    “血云，你想的没人家牛三周全啊，差点被你坑了。”

    “嘿嘿，没想到牛三你还挺聪明的嘛，这都被你想到了。多亏了你，不然我们还真会平白浪费时间。”

    壮汉闻言暗暗翻了一个白眼，他这么做可不是为了这些人考虑。

    他是在为自己考虑，他们中间有个斗灵级别的强者，如果贸然分散，很容易被他逐一击杀。

    要知道在黑角域，这种杀人越货的事可是经常有发生的。

    他自己可没少干这种事。

    他可不敢保证青衣男子会不会打他们注意。

    所以大家还是先聚在一起的好。

    要不然，他巴不得这些去死，死的干干净净才好。

    当然，他也确实不想去找那个人，正如他所说，有那个功夫，还不如去找别的阁楼呢。

    血云听到这牛三的分析也觉得他说的对，只不过当众被反驳，这让他面色有些难看。

    轻哼一声以后不再说话。

    青衣男子见这些人并没有被愤怒冲昏头脑，有点失望。

    正如壮汉所想，对于他而言，这些高星大斗师所拥有的财富也是一比不小的数目。

    自己前几天为了突破斗灵，花光了所有的积蓄。

    正愁没有钱呢，秘境就开启了。

    如果抢不到秘境中的宝物，抢这些人其实也不错。

    这些大斗师可不会比前几天的自己少多少。

    所以他们在谈论追击前面那个神秘人时，他就保持沉默，可惜，这些人里还是有聪明人的，没有被愤怒和贪欲冲破头脑。

    见他们不在谈论追出去的事，青衣男子也只能放下心中的小算盘，淡淡的说道。

    “既然你们都没有追击的意思，这里已经被搜寻过，就没必要搜了，我们上三楼吧。”

    说完就率先向通往三楼的楼梯。

    其他人在相继对视一眼后，也纷纷跟上脚步，唯恐自己被落下。

    很快，二楼已经空无一人，有一些对话声偶尔从楼上传下来。

    一分钟以后，萧明再次出现在原地。

    他听着楼上传来的窸窸窣窣声，皱着眉头道：

    “黑角域不愧是聚集了无数各国的逃亡强者的地方，各种人才层出不穷，居然有人能依靠血气来判断别人的位置，要不是我刚才特意压制了全身的气息，恐怕就要被他发现我藏身于窗外。”

    以刚才那些人的态度，如果被发现了，萧明感觉自己可能要付出一些代价才能离开。

    那些人中其他人还好，那一个斗灵级别的强者却是有些难办，等级越往上，每一个段位之间的差距就越大，那个斗灵都快比他高整整一个大段位了。

    再加上其他几个比他高好几星的大斗师。

    他再能越级战斗，对付这些人也够呛。

    虽然，想走还是能走的，就是代价可能有点大。

    萧明可不想承受什么代价，好在他运气不错，上楼以后那个人就没再发现他。

    想来那个人功法练的不到家，别人只要稍微隐藏一下，他就能以发现别人的气息。

    “不过，要不要躲起来阴他们一手呢？”

    听着楼上翻箱倒柜的声音，萧明思索道。

    对于这些刚才还想追击自己的人，他可不会讲什么江湖道义。

    能偷袭就收获宝物，他自然不会不好意思。

    一楼二楼都有东西存留，在二楼甚至还留有珍惜的飞行斗技，三楼应该或多或少也有东西才对。

    就这么让萧明放弃，他还真有点不甘心。

    毕竟，这里可是他先来的。

    不过，他们现在发现楼上没有被搜，应该能想到我就在附近，我这么做会不会有点太冒险。

    没等萧明思考出自己要不要阴他们一手，楼下就又传来了脚步声和交谈生。

    萧明眉头一挑，忽的跳出窗外，整个人挂在房檐之上。

    刚这么做完，好几道气息比他还强的人冲上二楼，再看到二楼的房门大开的惊像以后，破口大骂了一声，便又毫不迟疑的冲上三楼。

    叮叮铛铛！

    很快楼上就传来交手的声音，以及剧烈的能量波动。

    “这是打起来了？”萧明又出现在刚才的位置，他没想到第三批人来的也这么快。

    还和第二批人打起来了。

    “接下来，人肯定会越来越多，把时间浪费在这里显然不智，还是先走为妙，第三层的东西他们喜欢争就争吧，我先去找其他阁楼，他们都在这里打来打去的，也没有跟我抢，那不比苦哈哈的蹲别人来得舒服吗。”

    想明白这个道理，萧明乘着第四批人现在还没有来，悄悄地溜下二楼。

    离开阁楼，进入茂密的森林以前，萧明还特意的回头望了一眼。

    看着动静越来越大，有着把阁楼四分五裂架势的战斗波动。

    萧明笑了笑。

    打吧，打的越欢越好。

    最好把那处空间通道里的所有人都吸引到这里，这样他就有更多的时间搜寻其他的地方嘛。

    怀着这样的想法，萧明心情不错的走入树林，消失不见。

