    叶少阳两人没有前往山门找抽，从山脚下绕过，朝山谷中间走去。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    山下草木森森，十分适合隐蔽。叶少阳和橙子一路小心翼翼地走过去，从两座山峰中间穿过去之后，一座宝塔，出现在视线之内。

    叶少阳拉住橙子，并不着急过去，借着一棵树的隐藏，对宝塔周围的环境观察起来：

    像阿紫和小九之前说的一样，这座孤零零的铁塔，矗立在山谷的中间，左右都有至少几千米的开阔地，遍地野草，最浅的也有人的腰那么深。放眼看去，在铁塔的四周，有一些倒塌的墙体和碎砖——跟阴司一样，在现有空间的规律下，这些建筑物也跟人间一样，是用这里的泥土烧制而成，然后一砖一瓦地垒出来的，长时间没有人维护的话，房子也是会倒的。

    草丛里有一圈地基，绕着铁塔，形成一个大圈，叶少阳猜测，这里应该就是当年的兰若寺了，从地基和残存的墙壁看来，兰若寺当初占地应该有人间的几百平那么大，不算小也不算大，如今只剩下一堆断壁颓垣，和这座铁塔仍然屹立不倒。

    叶少阳见四下无人，带着橙子走了过去，一直走到铁塔下面，铁塔不算很高，最多也就二十米，跟周围的山峰一比，更加显得矮小。

    叶少阳绕着铁塔走了一圈，现这塔确实是实心的，看着乌黑一片，也没什么造型可言。

    叶少阳退后几步，上下打量了一番，又瞅了瞅左右周围，除了这座铁塔，根本没有别的可以研究的东西。

    “老大，你要救的人，关在哪里啊，不会在这塔里吧？”橙子仰头望着铁塔问道。

    “别胡说，这是实心的塔。”

    “也许是压在塔下面呢，那个什么燕赤霞，也不一定就是人呀，如果是鬼，被镇压在这下面，不是理所当然的吗，塔不就是用来镇压妖邪的吗？”

    叶少阳缓缓点头，橙子说的这个还是有道理的，在古代的时候，人们认为宝塔最大的功能，就是镇邪，因此才有宝塔镇河妖的说法。

    不过，叶少阳转而又想到，之前听小九和阿紫都说过，兰若寺有东皇钟的传闻，在星宿海进驻这里之前，有不少势力来这里探寻过东皇钟的下落，都无功而返，后来这地方又被星宿海占据，可以想像得到，别说宝塔下面，就算是方圆几千米之类，估计也早就被挖遍了。

    假如宝塔下面真的藏着什么东西，肯定早就被现了，根本不会等到自己来掘。

    但是，这宝塔立在这里，绝对有问题。

    叶少阳看了橙子一眼，说道：“第一，任何的塔，从古到今都是立在山顶的，除非是没有山的地方，只有立在山顶的塔，才能被远远望见，显得很高，从风水的角度，塔是吸灵之物，立的越高，周围越是空旷，才能八面来风，吸收到更多的灵气。我还是第一次见到四周都是山，却故意把塔立在山谷里的。

    第二，这塔是铁铸的吧？这里又不是人间，青冥界……有炼铁的技术吗？”

    橙子听完，立刻震住了，喃喃道：“阴司是有的。”

    “但这里不是阴司，仔细想想，青冥界这些道士和尚用的法器，都是从人间带过来的，我不相信这么大一座塔，能从人间搬到这里来不成？”

    “那……可是这分明就是铁塔啊？”

    叶少阳上前摸了摸塔身，看上去确实像是铸铁的。实心……为什么要弄成实心的，难道是里面浇筑着什么东西？

    叶少阳再次绕着铁塔上上下下打量起来，这才现在塔尖下面的第一层，上面刻着一些符号，是凹下去的，铁塔一共有八面，每一面上面都有符号，因为没有颜色。之前却是没有现。

    叶少阳仔细研究了这八个符号，看上去不像是文字，他怀疑是某种自己看不懂的符文，八个符号看上去差不多，一个个看上去像是英文字母里的“s”，不过叶少阳研究之后现，“s”是八个符号的基础，换句话说，八道符文里，都有一个s，然后每一个上面都有着不同的符号，有的是圆点，有的是波浪。

    这绝对是某种符文！！

    叶少阳出神看着这尊铁塔，猜测上面那八个符文的意义，同时在记忆里搜索着各种道家的符文，这件事说起来，还是有历史背景的：

    道教从最初的五斗米教，转变为各个较教派的过程中，由于对道家文化的理解不同，虽然本质上没变，但是形式上的差别越来越大，这种差别主要表现在符文的画法方面。

    不同派别对于符文画法的改进，还有一个非常世俗的目的：担心自己门派的法术被别人学去。

    符文的画法，也不是乱改的，在咒语的配合上，有着一种特定的规律，就好像不同的语言一样，必须先学会字母和拼读规律，才能看懂单词的意思，想要学会某个门派的符咒，也必须了解符文背后的规律，否则就好像是一个不懂英语的人，就算把一个英语单词放在他面前，他也读不出，更不知道其中的意思。

    在汉唐时期，道教展达到了鼎盛，分出来各种不同的教派，彼此间也是竞争的关系，因为门户之见，为了不让自己门派的法术被人学去，大一些的门派各种都明了自己的符文画法，这种情况到了南宋后期，各种战乱、屠杀，很多宗派因此绝户，有关法术的典籍留下不少，但是因为用的是自己那一套语言，对后人来说就好像是加密文件一样，在不动规则的情况下，很难能够破译出来。

    这些法术中间，有很多都是门派绝学，结果因为用了“加密语言”，后人没法修炼，也就失传了，这种损失对于后人来说就好像一座金库摆在面前，只要进去就能随便拿，但是钥匙却找不到……

    因为战乱的冲击，类似的事件生了很多次，对于后来的道门弟子来说，这种感觉简直就是崩溃的。

    (本章完)