    “呵呵，小岚儿你希望谁赢呢？”上官天华笑道。

    　　

    　　    “我当然希望小师弟赢啦，可……可是……”上官岚儿瘪了瘪嘴，虽然不想说丧气话，她也一向对林逸很有信心，但问题是这徐灵冲回来之后实在太强了，之前连金丹后期高手都轻松碾压，而林逸刚才对阵金丹中期巅峰高手，却赢得颇为艰难。

    　　

    　　    她只是不喜修炼，但在上官天华这么多年熏陶之下，还是很有眼力的，她看得出来除非林逸另有强大底牌，否则要想正面赢徐灵冲，难。

    　　

    　　    “可是你觉得林逸赢不了徐灵冲？”上官天华不置可否的笑了笑，淡淡道：“好好看下去吧，这么多年的内门大比，就属今年的，最有意思。”

    　　

    　　    擂台之上，徐灵冲看着对面的林逸，嘴角弯起了一丝得意的弧度。

    　　

    　　    他跟林逸两个站在这最终决赛的擂台，并不是单纯的巧合，可以说是他暗中找人安排，不过他也真没有想到，林逸竟然真能够走到这一步，否则若是林逸没有足够的实力，就算他暗中安排了，也没办法留到现在。

    　　

    　　    不过这样倒是正好，首战找一个金丹后期高手开刀，宣告强势登场，现在决战则刚好拿林逸的人头，来庆祝自己登临内门大比第一王座，这正是徐灵冲的初衷。

    　　

    　　    “装逼新人，跌跌撞撞闯进决赛可真不容易啊，不过本少就没这么扣人心弦了，一点挑战都没有，真是无趣的很。”徐灵冲顿了顿，随即一脸玩味道：“依着你我这么多的恩怨，趁这机会本应该好好折磨你一番才对，不过本少还是决定发一回慈悲，送你一句话，我要是你，我就认输！”

    　　

    　　    “哦，既然你都这么诚恳的请求了，那就如你所愿，我认输。”林逸竟是点了点头，直接就顺势说道，嘴角还挂着一丝玩味的弧度。

    　　

    　　    嘎？就这么直接认输了？

    　　

    　　    全场所有人顿时哗然，他们可是满心以为，这会是一场龙争虎斗，都已经做好心理准备要见证一场焦点之战了，结果林逸竟然直接认输？

    　　

    　　    这种一拳打到棉花上的蛋疼感觉，换句俗话来说，就是裤子都已经脱了，你丫却给我们看这个？

    　　

    　　    不仅场下众人目瞪口呆，就连台上的徐灵冲自己，也都是满脸的不可思议，半天合不拢嘴。

    　　

    　　    让林逸主动认输，这不过是他拿来挤兑嘲讽人的调笑而已，连他自己都觉得不可能，哪曾想林逸竟会这么听话的直接照办啊！

    　　

    　　    至于此刻看台上的上官岚儿和黄小桃，表情也都愣住了，惊讶之余心底却暗暗松了口气，不管怎么样，林逸至少不会受伤了。

    　　

    　　    不仅如此，甚至他们旁边的上官天华，听到林逸这句话之后，也都不由神色一怔，随即才失笑着摇了摇头，这小家伙可真是不按套路出牌啊！

    　　

    　　    不过，也正是这种不按套路出牌，证明林逸此人并非是一根筋的莽夫，不仅有实力有潜力，而且做事沉稳知进退，不去计较一时得失，这样以后才能走得更加长远。

    　　

    　　    事实如此，林逸上一场对阵的金丹中期巅峰高手，就已经胜得非常艰难，耗费了不少的体力和真气，甚至还受了点轻伤，虽然伤势已经用轩辕驭龙诀治好，真气也在玉佩空间的补充下恢复得差不多了，但精神上的疲惫却不是那么容易缓解的。

    　　

    　　    以他这样的状态，对上如日中天的徐灵冲，不说毫无胜算，那也至少是非常艰难，需要付出很大的代价才有机会。

    　　

    　　    明知自己状态不行，还要强行充楞硬上，那是无脑莽夫所为，林逸还没装逼到这份上。

    　　

    　　    要知道，林逸就算是这么直接认输了，他也是单人战第二名，依然可以拿到四十九点积分，比起徐灵冲的五十点积分只差了一点，接下来还有双人战，这一点积分压根就不能算作差距。

    　　

    　　    毕竟，最后的名次是按两项积分相加排名，至于单人战比赛到底是第一还是第二，那就没什么人会去在意了。

    　　

    　　    “就这么认输了？你这个装逼新人，不是一向很会装逼吗？怎么今天不敢了？”徐灵冲反应过来之后，顿时抓住机会一通奚落，冷嘲热讽道：“看来你这位新人王，还是很识时务的嘛！以前容得你这么跳，只不过是本少懒得搭理你而已，现在机会正好可以收拾你一回，结果二话不说就做起了缩头乌龟，欺软怕硬这四个字，你倒是执行得很到位嘛……”

    　　

    　　    徐灵冲在擂台上趁机大肆奚落的同时，场下众人也都指指点点，看向林逸的目光相比刚才，明显多了几分轻蔑，看来这个所谓横空出世的装逼新人王，也不过如此而已，徒有虚名罢了。

    　　

    　　    林逸淡淡的笑了笑，压根懒得理会徐灵冲和场下这些人，跟个没事人一样，转身就自顾走下了擂台，脸上的表情，从始至终依旧是云淡风轻，全然没有半点在意的意思。

    　　

    　　    至此，内门大比第一项环节，单人战全部结束，留下一堆话题的同时，总结下来就是四个字，新人辈出。

    　　

    　　    第一徐灵冲，是第一次参加内门大比的外门弟子，第二林逸，则干脆就是迎新阁新人，至于其他孟同、于哲这些人，也都令人印象深刻。

    　　

    　　    这种结果绝对是史无前例，人们甚至已经可以预见，这一代内门新人，必将成为足可载入史册的黄金一代，令人津津乐道之余，主导北岛三大阁的未来。

    　　

    　　    单人战结束之后，将有三天的休整时间，之后紧接着就是双人战，因为对决场次减半的缘故，到时候的赛程将比单人战更加紧凑，一天之内就全部比完，而不会再有任何休整的机会。

    　　

    　　    所以这三天时间，对于所有参加内门大比的三大阁弟子来说，都是尤为重要，单人战的成绩已经无法改变，有人欢喜有人愁，然而这还只到半程，最终能否在这次内门大比之中取得理想名次，完全就看三天之后的表现了。（本书没有存稿，今天恢复3更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

