    “摄像头都再仔细检查一遍！”

    “确定都能正常运行！”

    “技术组，调试一下设备，别出直播事故！”

    “舞台建模都调出来测试一下，看看能不能正常使用！”

    江晴岚一脸紧张的徘徊在公司的直播室内，盯着每一处细节，生怕有什么地方没做到尽善尽美，导致之后的直播会出事故。

    魏莱双手抱胸，悠闲的站在角落，看着公司员工们忙碌的身影，嘴角含笑。

    今天。

    便是A-Star首播公演的日子了。

    也是他可以收获的大日子！

    花费了六千人气值，才兑换出来的《日不落》，即将首唱了！

    比起忐忑不安，生怕首战受挫的江晴岚，魏莱心中是信心满满的。

    不只是因为他知道《日不落》这首歌真的很强，还因为他更知道“虚拟偶像”的杀伤力有多强。

    在这个从来还没有诞生过真正意义上的虚拟偶像团体的世界。

    A-Star可以说是降维打击了。

    哪怕她们的专业性还不够，还没有那些出道偶像成熟，对一切都还是懵懵懂懂的。

    但是，恰恰是这份懵懵懂懂的气质，最能够吸引人。

    虚拟偶像是一个全新的行业！

    现在没有人懂，虚拟偶像应该怎么样呈现，应该做出什么事情才符合“虚拟偶像”的定义。

    所以哪怕A-Star的少女们都是在摸索期，也没有人会觉得这样不对。

    她们不像成熟的现实偶像圈，有各种大前辈们的光辉事迹可以模仿和学习。

    她们就是虚拟偶像团体的先行者！

    对观众来说，参与到这种一个全新娱乐行业的诞生，本就是一件能够让人很兴奋和激动的事情了。

    看着A-Star从无到有的诞生，看着她们从不懂得怎么做好虚拟偶像，到日渐成熟，游刃有余。

    这本身就是一种养成啊！

    而且观众们参与其中，会有非常非常大的成就感！

    全球第一个虚拟偶像，是我们看着诞生的！

    是我们一步一步跟着她们成长的！

    甚至她们的成长路上，我们还付出了很多努力！

    这多爽啊！

    所以，魏莱根本不担心今天晚上的直播会失败！

    只要直播能成功推流，并且不出现设备的大型故障。

    那不管姑娘们表现如何，闹出什么笑话，又或者直播时出了什么错，那都不会导致她们失败！

    只会让观众们感受到一种前所未有的“真实感”！

    虚拟形象，其实恰恰要的就是这种真实感来填充。

    不然如果姑娘们一个个都专业的像机器人一样，一丝不苟的完成了所有直播流程，一点错都没有，反而会让人感觉不真实。

    甚至质疑直播完全是剧本，甚至是假的都有可能！

    所以，魏莱只要保证直播的设备不出问题就行。

    而这些设备，最重要的虚拟引擎可是系统提供的，动捕和面补软件，甚至是建模软件都是系统给的。

    唯一他自己花钱租的摄像头，那也都是调试了好多遍的。

    出事故的几率，无限小于0！

    “傅主管，今天晚上直播的舞台建模和特效渲染都没问题吧？”魏莱冲着正在紧张检查几台直播用电脑的傅少锋问道。

    脑袋在直播室头顶高亮吊灯直射下显得有些锃光瓦亮的傅少锋坚定的说道：“魏总，您放心，这两天我测试了七八遍了，绝对没问题的！”

    “那就没问题了。”魏莱笑着点点头，向江晴岚招了招手：“晴岚姐，你就别在那转悠了。”

    “关心则乱，专业的事情还是交给他们专业人士自己处理吧。”

    “A-Star的姑娘们呢？”

    被魏莱喊回来的江晴岚一步三回头，一脸不放心的看着现场工作人员的布置，怒了努嘴：“在隔壁房间换动捕服呢。”

    说曹操，曹操到。

    江晴岚的话音刚落，穿着一身黑色紧身衣的A-Star成员们，便走进了直播室。

    认真的讲，穿着这套动捕服的姑娘们，真的一点“偶像”的感觉都没有。

    因为这套动捕服真的很丑。

    哪怕是系统出品，但是再先进的动捕服，那也是一身紧身黑，并且贴满了各种用于捕捉身体数据的标记点。

    甚至脑袋和脚都完全被包裹住了，看起来就像是一个脱了壳的乌龟...

    不过这也是没办法的事情，经过了连续几天的动捕测试，和录制个人预告后，姑娘们也从一开始的难以接受，到现在习以为常了。

    她们熟练的就在几个工作人员的帮助下，在脑袋面前挂上了一个小型的摄像头。

    这玩意就是用来捕捉面部表情的，实时反馈到虚拟形象的脸上。

    比起业内普遍都需要使用手机或者挂在眼前的深景摄像头，系统提供的面捕技术显然更加先进。

    只需要挂上一个小小的针孔摄像头就可以准确捕捉她们的面部表情，一点都不影响直播时的互动。

    不过看起来不是很好看，就像是戴上了一个矿工帽一样。

    或者说像那种头上打了个灯笼的深海鱼一样。

    反正不会好看。

    虚拟偶像光鲜亮丽的虚拟形象背后，只有一个个穿着紧身衣，脑袋上挂着一个“灯笼”，一场直播下来浑身都是汗水的敬业少女。

    “啪啪啪~”

    魏莱拍了拍手，吸引了几个姑娘的注意力后，脸上充满笑容的问道：“还有十五分钟，直播就要开始了。”

    “紧张吗？”

    姑娘们连连点头，一个个都紧绷着小脸，握紧拳头，心情非常的忐忑紧张。

    “魏总...我从来没有直播过，怕今天晚上直播不好，让大家失望。”柴沁一张小脸都皱成一团了，心里想的满是自己出直播事故的场景。

    站在魏莱旁边的江晴岚，皱起眉头担忧的看着A-Star的成员们。

    她心里忧心忡忡，很担心她们无法胜任这次直播。

    毕竟现在她们的关注度和压力太大了，完全超出了之前江晴岚的预料。

    她原本以为，A-Star一开始的首播，其实是不会有多人是看的，得熬过一段时间的无名期，才会渐渐开始起势。

    这也是大部分偶像组合的正常情况，没有谁能够一出道就爆红，更别提还没出道就红了。

    但是没想到在魏莱这个“营销大师”的一手炮制下，居然让A-Star还没出道就吸引了无数关注度。

    她都替A-Star的姑娘们捏了一把汗。

    倒是魏莱这个始作俑者，却丝毫不担心。

    他笑着宽慰道：“不要紧张，也不用想太多。”

    “第一次嘛，难免会不知所措，也不要怕。”

    “你们就按照台本来，然后做好自己就行。”

    “观众们会很宽容的。”

    “好了，去做直播前的最后测试吧。”

    “祝你们一炮而红！”

