    刚跨进前门，叶一云就感受到某道视线盯着他，顺着看去，就见某人脉脉的目光，饱含担忧。

    他轻扬嘴角，表示没事。

    某人却盯着他，直到他从她身边走过。

    当然, 盯着叶一云的不止李诗情一人。

    “看什么呢？不认识啊？继续自习。”然后，这帮人就给老赵一声怒斥缩了脖子。

    “那个…卫生委员记一下，梁云舒和韦昕迪转走读，以后晚值日不要安排她们。”接着，他侧面地宣布了梁云舒和韦昕迪的事，把教室里一部分人的好奇心消除。

    可仍挡不住某几个议论起来。

    “哎哎哎, 聊什么？聊什么？孙串出，你也想办走读？”可惜，都不是老赵的对手, 一招杀鸡儆猴，整个教室恢复上学期那死寂般的安静。

    为防还有人心不定，老赵用鹰一般的目光巡视了圈教室，搅碎这个教室里任何不利于安心学习的气氛。

    ……

    晚8点出头，食堂往女生宿舍的小道

    “老赵找你就这事？”被光秃秃的香樟树包裹的安静角落，听完叶一云的复述，李诗情稍稍放心的同时，有些惊讶，或者惊喜能更准确地形容她此刻的心情。

    她面对光，叶一云背被光，所以叶一云将她的表情变化一览无余。

    “怎么？你很失望的样子啊，李诗情同学。”他故意地调侃道。

    李诗情无语地翻了翻白眼，警告的口吻，道，“说正事呢，少来啊。”

    “好, 您说？聊什么？”叶一云掏出一张纸巾，把身边的休息椅擦了擦，自己坐下的同时，给她打了个请坐的手势。

    李诗情前后左右地打量了番，确定没人，坐下后，想开口问，似乎是怕隔墙有耳，又往叶一云靠了靠，直到两人仅仅相距两拳的距离，然后估计是又想起自己前两天说的话，又拉开两拳的距离，上身却往叶一云倾斜。

    “您可真纠结。”叶一云笑侃道。

    李诗情瞪过去，示意他闭嘴，然后等周围似乎都安静下来，她才小声问道，“老赵没说要查…查录音的事？”

    看她眼里那抹不掉的忧心，叶一云轻轻叹气。

    心理建设，还得他来啊。

    “为什么要查？”他想了想，反问道。

    李诗情瞬间语塞。

    为什么要查？

    “她们家长没要求？”理清思绪后，她不解道。

    “为什么她们家长要查录音来源？”叶一云继续反问。

    “…”李诗情又语塞。

    尤其那多少带点挑衅的语气，气得她以为这人又开始，伸手就要捶过去。

    好在叶一云眼疾手快，顺势接住，“好好，那我换个问题。”

    见他换了口气，李诗情卸了力气，轻轻瞪了眼，“快说。”

    “好，请问，录音的内容真实吗？查录音的来源能说明什么？梁云舒和韦昕迪的家长的需求是什么？对她们家长而言，录音的来源于处理她们和2班那名女生的纠纷有助益吗？”叶一云一连好几个问题。

    李诗情似乎忘记了什么，给他的问题快速地拉入思考。

    可想了一通，她也没绕出来，不是脑子不好，就是陷在里面。

    叶一云笑了笑，对上她疑惑的目光，“寒假的时候，我有借来一本高二的政治教材，你有看吗？”

    呃…

    李诗情脸颊一红，这还真没看，不过她不能这么直接地承认，“你以为我是你啊，我能把数学教材过两个单元已经很极限了，好嘛？”

    并不在意她的找补，叶一云继续道，“政治教材里，到哲学的部分，会有一章，关于主要矛盾和次要矛盾，我都不用给你介绍这两个名词的解义定义，你光是听，就能理解一两分。”

    “对梁云舒和韦昕迪的家长来说，尽快地处理这件事，不让这件事影响他们孩子的学业，是主要矛盾，录音来源是次要矛盾；对你而言，你…你关心我，害怕她们家长和校方查出录音来源，是主要矛盾…”

    “谁关心你？”听到后面，李诗情脸颊直发烫，后知后觉地才发现自己的手一直给这家伙握着呢，她猛地抽出自己的手，羞恼道。

    叶一云不慌不忙，脸皮厚如城墙，“哎，那你就是关心你自己，害怕牵扯到你，是吧？”

    “你…”迎着光，李诗情瞪向他的眼中闪烁着点点晶莹。

    “好好，你的想法不重要，重要的是，现在，他们解决了主要矛盾，事情有了处理结果，校方、学生、家长，面子里子都没损失，走读不算损失吧？”叶一云快速地转开话题。

    不知为什么，当听到他那句‘你的想法不重要’时，李诗情心底是有股想驳斥的冲动的，只是听到后面，思绪就给岔开。

    “可她们在女生宿舍彻底…臭了啊。”也不知是怎么想的，李诗情这话叶一云几度无语。

    “您担心的可真多。”他笑着怼了句，起身，拍了拍屁股，“放心吧，事情已经尘埃落定，她们不会，也查不到，怎么？你不信我？”

    听着他安慰的语气，李诗情思维一顿，想到是他帮着解决掉这个麻烦，自己什么也没做，却在问东问西…

    羞愧的情绪滋生。

    但很快，她又变了眼神，缓缓起身，眼中没有羞愧，只有纯真的坚定，认真道，“我相信你。”

