    为什么忽然对黄东成一副凶相？

    　　额，没有为什么。就是王太卡看着黄东成，对这个人有些不喜。而且黄东成还一副怒气冲冲的样子，让王太卡更没有了搭理的心思。

    　　任性，人这一辈子能任性的机会真的是太少太少了，因为社会上谁也不惯着你。

    　　而王太卡的态度，却没有更加激怒黄东成。黄东成反而在短暂的压抑之后，又恢复了正常的样子。

    　　可黄东成越是这样，王太卡就越觉得讨厌。不知道为什么，王太卡感觉这个人不是什么好东西，而且还很危险。那种危险的感觉，不是来自于外在。

    　　就像王太卡最开始遇见包流香，感觉到危险是因为包流香的暴力倾向。后来看到李承龙，觉得危险是根本就摸不清李承龙的底细。但是黄东成给王太卡的感觉，却和前面都不一样。

    　　那是一种很浅的感觉，居然有些让王太卡觉得熟悉。想来想去，居然还真的找到了三个形容词：征服欲，掌控欲，毁灭欲。

    　　这种东西说起来还是挺玄乎，其实倒也没有那么夸张。就相当于两个经常钓鱼的人，就算不认识，但是很多小细节也会有共同点。类似于这种。

    　　王太卡不是很喜欢这种感觉，他的躁郁症已经是无可复制的孤例，那么再出现一个这么一个人，别的不说了，这个人肯定也不是什么正常人。就算不是神经病，也不是什么好人。

    　　王太卡在厌恶，不过黄东成却看着王太卡，露出了笑容。因为黄东成忽然觉得，如果把王太卡这种收成自己的小弟，应该会很有成就感。

    　　“自我介绍一下，我叫黄东成。”黄东成笑眯眯的说道：“虽然相见的方式有些波折，但是我觉得，一切都是值得的。我很难遇见什么有意思的人。别误会，我是来谈合作的。”

    　　王太卡站起身，问道：“哪个公司？”

    　　“额......没有公司。”黄东成笑道：“有些话，其实还挺不好明说的。但是我觉得，我和王先生你，有些缘分。所以可以透露一点。对了，之前有一个柳泰基，我想你知道吧？”

    　　王太卡眼神变得有些阴冷：“你是来替他出头的？”

    　　“不，那种人死不足惜。”黄东成笑道：“说实在的，他本来有大好的前途。可惜脑子不灵光，经常做些我不能理解的事情。他居然为了一个女偶像，把自己活的像个废物。”

    　　王太卡对黄东成的身份，忽然有些好奇了。这个人很奇怪，看他说的内容，很显然是一方面知道柳泰基的事情，但是一方面由对王太卡的事情一知半解，只是了解了一点点的皮毛。

    　　这样的人真的很奇怪，因为他知道事情的范围，卡在一个很怪的节点。

    　　黄东成则是继续说道：“我和柳泰基，也只是合作关系。我其实对王先生的了解不是很多，只不过知道柳泰基留下来的产业，居然被王先生拿到手了。我只是需要一个合作伙伴，那么换成谁，其实都无所谓了。”

    　　王太卡好奇的问道：“说来听听？”

    　　“其实没什么，就是我手里，有很多不错的资源。练习生，或者有潜力的人。我保证都是绝对听话的。但是需要一个渠道，让她们有名气。哈哈，其实这些事对于你来说，一点都不难，不是吗？作为回报，我跟你保证，你可以定期得到一大笔收入，还有......无尽的美色，随意享用。如何？”

    　　王太卡问道：“这是违法的吧？”

    　　“哈哈，王先生你真有趣。”黄东成笑道：“如果是光明正大的事情，我没必要找人合作。但是就算出了事，也不会牵扯到你的。而且你放心，已经很多年了，没有任何事的。这里，是变态们的欢聚之地。并不需要法律和正义。因为光明也有照不到的地方。我想我，说的非常明白了。”

    　　王太卡问道：“两个问题，第一，为什么是我。第二，我要是不呢？”

    　　“第一个问题，嗯，其实我是想循序渐进的，但是当我看到你的时候，我就知道，你也不是什么好人。”黄东成笑起来阴森森的：“所以我不担心了，我相信你是个聪明人。第二个问题，如果不......可能会有报复，也可能什么事都没有。我不知道。”

    　　王太卡说道：“我最讨厌别人威胁我。”

    　　“不是威胁，是事实。我不知道会不会有报复。还有，这里是韩国，你现在就算已经是一个公司的社长，但是你不知道是去，还太多。当我也有很多不知道的事情。不过这不影响。连黑暗都是交错的，光明更是没有机会到来。”黄东成不管做什么说什么，都是彬彬有礼的样子，但是总是给人不舒服的感觉。

    　　王太卡直接拒绝：“不好意思，我实在是不想和不熟悉的人合作。我能走到今天这一步，也不是很容易。再让我来一次，我都不能保证我还能如此。其中也有机缘巧合，所以我不打算冒险。我不是很激进的人，让你失望了。”

    　　“不，我不失望。”黄东成笑道：“只是换一个方式玩游戏而已。我相信你会加入我的，虽然不是现在。那么.......不打扰了。”

    　　黄东成来的突然，走的也突然。王太卡都不知道这个家伙倒是打的什么主意。

    　　想来想去，王太卡先后给包流香和李承龙打了电话。虽然现在关系都有些僵，但是打听一些事情还说没那么麻烦的。这两位现在都是有身份的人，一黑一白，都是大佬。应该知道点什么。

    　　李承龙现在的级别跟高，看来是要走仕途了。

    　　但是让王太卡失望了。李承龙完全不知道有黄东成这个人，也就是说，黄东成要么就是小角色，要么就隐藏的太深。

    　　而包流香也对这个人一无所知，印象中并没有一个黄东成的家伙存在。这就奇怪了，难道这个人是凭空出现的？

    　　王太卡不相信黄东成是什么小角色，有些东西是装不出来的。虽然黄东成一副和善的样子，但是王太卡有预感，这个人绝对不是好接触的，黄东成下一步说不定会做什么，而且很快就到。

    　　头疼，王太卡很头疼，真的是无妄之灾。

    　　：。：

