
　　“小笙？想什么呢？”一只大手落在她的头顶，温柔地抚摸了一下，“去吧，给浩然敬一杯酒。他们是我最好的兄弟，明天就是我们的订婚宴了，我可是特地带你来让他们认认嫂子的。乖，别给我丢脸。”

　　夏笙歌唇角勾了勾，没有动。

　　顾辰烨的眉头微微皱起来，他正要说话，手机却响了起来。

　　方才还云淡风轻的面色，在接起电话后立刻变了，声音中带上了平时不会有的急切和担忧：“你说什么？若灵走丢了？……一群废物，那么多人看一个小姑娘都看不住！行了，我现在就订最早的一趟班机去C国，你们给我继续找……如果若灵出了什么事，你们一个都别想好过！”

　　“烨哥？怎么了？是不是若灵出事了？”

　　顾辰烨一挂下电话，赵文博和钱浩然立刻焦急地问道。

　　那紧张担忧的态度，与他们刚刚对夏笙歌的轻佻蔑视截然不同。

　　顾辰烨沉着脸道：“若灵在C国走丢了，我去找她……”

　　一边说，一边拿起外套，瞥到站在一旁的夏笙歌，像是才想到她：“浩然，你们替我送笙歌回去。”

　　说完，再没有看她一眼，转身就要离开。

　　然而就在这时，身后传来女子清脆悦耳的声音：“顾辰烨。”

　　顾辰烨下意识地回过头，对上了一双清澈如水，又清冷如霜的凤眸。

　　他不由愣了愣，印象中是第一次看清了夏笙歌的眼睛。

　　很漂亮，漂亮的就像是冰晶琉璃一般。

　　只是夏笙歌的脸色总是蜡黄，刘海又碎又长，还时常低垂着脑袋，蹋肩缩背的样子，以至于他以前从未看清过。

　　只听夏笙歌缓缓地，用漫不经心地语气道：“顾辰烨，你还记得我们两个明天要订婚吗？如果你去C国找夏若灵，那明天的订婚宴肯定来不及了？喜帖都已经发出去了，你打算让我怎么收场呢？”

　　顾辰烨越发愣怔：这是夏笙歌跟他说话的语气？夏笙歌在他面前不一直是懦弱卑微又讨好的吗？

　　不过很快，他就皱起了眉头，“笙歌，你别忘了，若灵是你姐姐？难道你姐姐的安危，还比不上一场订婚宴和你的面子？”

　　夏笙歌轻轻笑了一声，“所以，你是要取消订婚宴？”

　　顾辰烨也知道她委屈，上前一步，想要把人拥入怀中：“不是取消，只是延后。小笙，你别任性，我说过我要娶你就肯定不会食言。这样吧，就延迟到一个月后，你二十岁生日的时候好不好？乖乖听话，回去后就打电话跟我妈说一声，她会处理好的。”

　　夏笙歌往后退了一步，看着眼前男人俊美温柔的脸，再也忍不住笑出声来。

　　笑声婉转动听，酥麻入骨，可顾辰烨不知道为什么却从中听出了嘲讽的味道。

　　“顾辰烨，你觉得我会要一个在订婚前夜抛下我，跑去找别的女人的未婚夫吗？”

　　夏笙歌似笑非笑道，“你当我是什么？垃圾收容所吗？这样吧，订婚宴也不会延后了，我们之间的婚约还是直接取消吧。”

　　顾辰烨脸色猛然一沉，露出难以置信的表情，“小笙，你闹够了没有？我的耐心是有限的。你以为你用取消订婚做威胁，就能阻止我去找若灵？”

　　钱浩然勃然大怒道：“臭表。子，你是不是忘了，你就是个上不得台面的私生女。你那个小三母亲害若灵的妈妈失去了一个七个月的孩子，是若灵和她妈妈心善还肯把你当妹妹，没想到居然养出了个白眼狼！”

　　赵文博凑到顾辰烨耳边，低声说了两句。

　　顾辰烨皱了皱眉，冷冷的目光朝夏笙歌看过来，伸出手道：“小笙，过来，别再闹了，也别惹我生气。”

　　夏笙歌嗤笑看着他，像在看一个傻子。

　　她的双颊泛起了薄红，倒让原本蜡黄普通的脸染上了几分艳色。

　　可是开口说出的话，却瞬间点燃了顾辰烨的怒火：“顾辰烨，我刚刚说的还不够清楚吗？那行，我再说一遍，你去找夏若灵吧，但我们的婚约取消，以后再无任何瓜葛。我跟你……”她眸色冰冷，一字字道，“玩、完、了！”

　　顾辰烨猛然一甩手，旁边吧台上的酒杯尽数落地发出乒铃乓啷的响声。

　　他显然是怒到了极点，平日里喜怒不形于色的良好修养消失，整张俊脸都近乎扭曲。

　　良久之后，他低低笑了起来，带着几分残忍的意味，对旁边的赵文博道：“随便你们怎么弄，但要记住……人是我的。”

　　就算是他不要的，也不能被其他人占有。

　　赵文博哈哈笑了一声：“烨哥放心吧，调教人的方法多的是，又不一定要做到最后。”

　　顾辰烨最后冷冷看了夏笙歌一眼，转身离开。

　　等人走远了，赵文博才缓步走到夏笙歌面前，笑的温文尔雅道：“嫂子，现在感觉怎么样？是不是身体里有团火在烧啊？”

　　夏笙歌的眸色骤然冷了下来。

　　她的身体此刻确实火烧火燎一般的难受，恨不得把身上的衣服全都扯下来。

　　她也知道是什么原因。

　　在她穿越过来瞬间喝下的那杯酒是赵文博强灌的，而这杯酒里被下了药。

　　顾辰烨这两个兄弟都不是什么好东西。

　　可比起钱浩然坏的流于表面，赵文博才是真正的狠。

　　他从很久以前就暗恋夏若灵，也对夏笙歌这个让夏若灵蒙羞的“私生女”存在厌恶至极。23sK.com

　　今天他是打定了主意要让夏笙歌出丑的。

　　前世的时候，顾辰烨也是这时抛下她离开。

　　那时的夏笙歌不敢质问，只想快点回去独自舔舐伤口。

　　谁知道药效发作，她被赵文博丢在派对上，拍下了各种不雅照。

　　然后在一个月后的订婚典礼上，这些不雅照被公之于众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第2章 你这种垃圾，我不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 