    第610章 你这种病应该是叫妄想症

    这个老板本来不太相信这个年轻人说的话，但是，他总感觉这个年轻人说的话绝对不是假话，甚至觉得他们口中的大单，应该就是这个年轻人要买很多的车。

    但是这个老板又想了想，能跟高远做朋友的人都是什么大人物呢？顶多就是个跑腿的，自己有什么可怕的呢？

    “呵呵，小子，做人还是不要太狂妄，让我这里永无翻身之地？来，让我看看你有多大的本领！”

    “我现在就给你几分钟时间操作，如果我看不到任何针对我的事情发生，我现在就打你！”

    林昊知道这个老板也是冥顽不灵的典型，于是拿出了手机，给宋仙奇打了过去。

    “仙奇，我现在在一家叫做万马奔腾摩托车行的地方，我现在就给你五分钟的时间，那是收集他们这里的黑料，不管是摩托车的问题还是老板的问题，统统收集起来。”

    “在九分钟之内，我就要在各个平台看到你们曝光这家万马奔腾摩托车行，不可以给他洗白的余地，你能听懂我的意思吧？”

    林昊来到这里之后，到现在一辆摩托车都没有看，结果还惹得一肚子气。

    宋仙奇那边答应了一声之后，便挂断了电话。

    而这个摩托车行的老板，更是发出了一阵狂妄的笑声。

    “哈哈哈，高远，你可真行，找来这么一个脑袋不太好使的人做你的挡箭牌，这样我不能把他强行的赶走。”

    “那个外面公司倒闭了之后，你应该是没有什么工作了吧？要不然现在怎么做起了讹人的事呢？我要是把你们赶走，这小子往地上一躺，我不就被扣上殴打精神病的帽子了吗？”

    这个老板语气中的戏谑，让林昊和高远心里面非常的不爽，即使一向沉稳的高远，这个时候都想要出手打这个老板了。

    而这个老板现在却更加的得意，因为他觉得自己完全就是胜券在握，而且还可以肆意的嘲讽他们，他根本不相信林昊能在短短十分钟之内，就给造成很大的影响。

    “好吧，一会儿你就会体验得意忘形给你带来的痛苦，好好的日子你不过，好好的买卖你不接，非要惹到我的头上。”

    “你不是喜欢看小视频吗？一会儿我手下的仙气飘飘传媒公司，会给你这个人还有你这个车行来一次全面的大曝光，这一次就不收你广告费了，毕竟你有可能下半辈子要在大牢里面度过了！”

    林昊觉得就以这个老板的品性，偷税漏税，用国产车冒充国外进口摩托车来售卖，出售问题车，这些事情，这个老板绝对都干过。

    现在的仙气飘飘传媒公司，收集这么一个摩托车行的黑料，可以说是非常简单的事。

    其实给他们十分钟，已经是非常多的时间了，现在想要解决这样的事，估计六七分钟就能够完美的结局。

    那个老板听到了林昊的话，差一点乐得背过气去。

    “哈哈哈哈，你是一个逗比吗？来到这里之后就开始胡言乱语，说的都是一些什么奇奇怪怪的话？”

    “仙气飘飘什么时候成你手底下的公司了？那可是现在势头正盛的那个林昊的公司，你知道林昊吗？他可是我的好哥们，我一个电话就能把他给叫过来，让你看看什么是真正的大老板！”

    高远这个时候看着林昊这个严肃的表情问道。

    “林昊，你跟这个老板认识？那你怎么不早说呢？早说我还出面帮你什么啊？你自己跟他谈不值得了吗？”

    高远当然也是在这里开玩笑，林昊也能够理解到他说这些话的意思，于是对着高远摇了摇头说道。

    “我林昊选朋友也是分人的，虽说狗是人类的好朋友，但是狗终究是狗，而且也有好狗和坏狗，好狗我当然喜欢做朋友，但是那些连流浪狗都不如的狗，我怎么可能跟他做朋友呢？”

    “老高，当然这话我不是在说你，说谁谁心里知道，来了就像疯狗一样乱咬人，我早就想把他的牙全都打掉了！”

    那个老板怒目圆睁，一下子就来到了林昊的近前，手里边还拿着一个铁扳手，对着林昊狠狠的说道。

    “小子，你特么说谁是疯狗！有种你再说一遍！”

    这个老板现在已经被气的恨不得直接拿着个铁扳手砸到林昊的头上，而林昊怎么可能惧怕这么一个摩托车行的老板呢？

    “呵呵，我再说十遍又能怎么样？刚才你不是也已经听的很清楚了吗？我林昊不会跟疯狗做朋友的！”

    林昊看着这个气势汹汹的老板，脸上依旧带着那个戏谑的微笑，这笑容里面充满了自信，让那个老板根本不敢有任何的动作。

    那个老板冲过来的时候，脑海里面还在思考着高远所说的话，听到林昊再一次说出了他的名字之后，这个老板发出了一阵狂笑。

    “哈哈哈哈，你特么脑袋还真是有病，你这种病应该是叫妄想症，林昊现在可是咱们江州势头最盛的一个人，你要是想要冒充他的话，最起码也要租个豪车，换一身名牌啊。”

    “你看你穿的这是一身什么破破烂烂的东西，林昊那么大个人物，怎么可能坐高远这么破的摩托车呢？简直就是笑话。”

    “你们两个不就是想买摩托车吗？不就是想让我给你们便宜一点吗？何必在这里装什么林昊，就你们两个这个样子，给人家提鞋都不配！”

    林昊觉得这个老板说话还挺有意思，林昊根本不认识这个老板，而这个老板每一次提到自己的时候，竟然都是特别骄傲的样子。

    林昊突然对这个老板提起了兴趣，反正这个老板也不敢对自己动手，林昊则是对着这个老板开口说道。

    “怎么？听你这个意思你好像是认识林昊？你们两个的关系不错？刚才你说你打个电话就能把他叫过来？”

    林昊想着仙气飘飘怎么也要运作一阵子，不如就趁这个时间，搞清楚这个老板为什么提起自己总是那么自豪，就好像是自己跟他有什么关系一样。

    只见那个老板手里面的铁扳手依旧握在了手里，而他则是上下打量了林昊一番，再一次开口对着他说道。

    “既然你想知道，那么不妨我就告诉你，我是林昊的亲叔叔，当初他投资产业的时候，我可是没少给他拿钱，要不然我的车行现在怎么会这么落寞呢？”

    (本章完)

