
　　“看赵姐得教点绝技给你！”

　　赵姐听完阿美的讲述就感觉“阿美”在劫难逃了。

　　一个颜值够高，身份够高，资产够高的“三高男士”。

　　一头扎下去往往就很难爬起来。

　　何况，庄世楷在阿美心里还有高光时刻！

　　现在他又是阿美的老板，阿美又没有辞职的想法。

　　细品。

　　细品一下就知道结果了。

　　于是赵姐决定帮小姐妹出谋划策，一定要帮小姐妹征服这个男人！

　　赵姐握紧拳头，一幅胜券在握的样子，给到阿美很大鼓励。

　　只见阿美连忙起身，摆正姿态准备学习。

　　可她忽然想起什么，连忙关心道：“赵姐，你还没吃晚饭吧？”

　　“你都忙着帮我搬家，我下面给你吃？”

　　“赵姐才不吃你下的面！把这手艺留给你的意中人吧！”赵姐不愧是经验丰富的情场高手，阿美说什么她都能搞H色。

　　阿美好像听懂赵姐的话，脸上羞红，垂下小脸蛋。

　　赵姐好歹也是小有姿色的港女。虽然年纪略大，但是气质不俗，称号是珠宝行业“斩男杀手”。

　　据说身体没问题的男人，她都能轻易拿下。

　　当然，这句话阿美只在赵姐嘴里听过，但是她天真的就信了。

　　看见阿美摆出听课的样子，赵姐咳咳两声，清声讲道：“按照你的描述，庄先生确实是个情场老手。虽然你长的很靓，但是情场老手女人见多了…”

　　“漂亮的女人，只能勾起他的胃口，可是啥对你有胃口，却不一定要吃你这盘菜。”

　　“你这个妞啊，太专情。他就算吃你，也可能很快把你甩了。”

　　“你一定要懂得掌控主动权。”

　　阿美听着感觉好有道理，忙不迭连连点头。

　　赵姐非常享受小妹妹崇拜的眼神，继续说道：“像他这种人在一起不是目的，最重要的享受过程。让他感觉追逐你的过程非常有趣，然后他不由自主对你付出，把他拥有的东西都给你。”

　　“当他对你的付出达到一定程度，你就是他生命中最要的女人。到时候啊…他就舍不得离开你了！他就是你的！”

　　“记住，你不是他的，要让他变成你的！懂吗？”

　　阿美表情越听越愣，最后不安的说道：“这样不太好吧……”

　　“喜欢一个人，就应该对他好呀！”

　　“为什么让他给我付出？”

　　这时赵姐和阿美的感情观念起了严重冲突。

　　可是赵姐并不放弃，轻轻拍了阿美脑袋一下，怒其不争的骂道：“你呀你，你这样怎么把男人握在手心？”

　　“哎哟。”

　　阿美揉着小脑袋哼唧一声：“好疼呀。”

　　“唉。”

　　赵姐长叹口气，甩甩手道：“算了算了。”

　　“你不用理解太多，接下来按照我的办法做就行…”

　　“接下来咱们先欲擒故纵…..”

　　赵姐说到一半，阿美便主动抢答道：“可是欲擒故纵，要对方先向擒你，你才能纵呀。不然，单方面欲擒故纵，人不是跑没了？”

　　这下阿美脑袋倒是很醒目，说出来的话让赵姐颇为错愕。

　　赵姐当即露出一幅“孺子可教”的样子，点点头道：“你说的没错。”

　　“不过，你今晚的表现很好，懂得提前离场，让庄先生感觉奇怪。”

　　“但是他应该还会再约你，只是警察的工作比较忙，可能不会很快约你。你只要在店铺里干下去，你们见面的机会就很多。”

　　“再见两次面，庄先生肯定会约你吃饭，到时候你一定要拒绝。”

　　“下下次，等下下次他约你的时候，你再答应，识得没？”

　　阿美懵懵懂懂的点点头：“识得了。”

　　虽然，阿美不知道喜欢一个人，为什么要拒绝他一次。但是赵姐说的多，她就感觉很有道理。

　　不过她并不是很想这么做。

　　赵姐满意的颔首点头：“识得就好。”天籁小说网

　　“庄生第二次约你的时候，你记得告诉我，到时候我再教你怎么办。”

　　“等我《斩男三十六计》全教给你，你一定能把他拿捏死死的！”

　　阿美神色充满崇拜，捏着赵姐的衣角问道：“赵姐，什么是《斩男三十六计》啊？”

　　赵姐翘起二郎腿，脚尖勾着高跟鞋头，露出白花花的大长腿，也露出一丝傲意：“这是赵姐自己领悟的独门绝技，传女不传男，专帮小姐妹脱单。”

　　阿美若有所思的点点头，突然出声问道：“那赵姐你怎么还是单身？”

　　赵姐表情一愣，捂住胸口，感觉心脏有点疼。

　　“赵姐你怎么了？”

　　阿美表情急切，连忙扶住她。

　　赵姐长舒口气，摇摇头：“没什么事，只是肚子有点饿，你叫两份吃的来吧。”

　　“好，我马上去打电话。”

　　阿美起身走向桌子，拿起电话，拨通常吃的那家外送店。

　　赵姐用手碗敲着太阳穴，表情头痛的讲道：“我不是创建《斩男三十六计》嘛……”

　　“整天领悟兵法，怎么会有空谈恋爱呢？”

　　原来《斩男三十六》还没成书。

　　赵姐正式进行实验呢。

　　……

　　太平山顶。

　　雷府。

　　雷洛穿着一身西装，半靠在一张白色椅子上，指间夹着一根雪茄。

　　猪油仔和往常一样穿花衫，笑呵呵的坐直身子。

　　两人在前院的草坪上，围着一张小桌，吹晚风，看夜景，顺便谈点事情。

　　虽然洛哥的姿势看起来很休闲，但是猪油仔头上的细汗证明，他其实是刚刚赶到别墅，肯定是有正事要谈。

　　“洛哥。”

　　“颜九晚上派手下去A货店闹事了。”

　　猪油仔咳咳两声，希望能把洛哥的目光拉回来。

　　可这时雷洛依旧望着山景，享受海风吹过维港，吹上山，再吹起他发梢的一缕惬意。

　　猪油仔只能继续说道：“庄仔正好请A队伙计在旺角吃饭，他把事情摆平了，没杀人，给了大眼明一点教训，事情做的挺有分寸。”

　　“不过，照我看颜九不会善罢甘休，我们要不要帮他一把？让我直接替他出面和颜九谈谈？”

　　猪油仔、洛哥等人把A货店的热销看在眼里。

　　虽然，一点小生意，小利润，不至于让他们大惊小怪，但是庄仔再次证明了他的头脑和眼光，搞的猪油仔都想要主动帮庄世楷出头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，28 三十六计免费阅读。https://xs.23sk.com 