    “以**老王之能，想必知道浮屠大帝的行踪吧？”

    静待胡夫把魂魄本源融入宝塔，华庭帝后迫不及待问道！

    “啊？！”

    胡夫一怔，嘴巴大张一时无言。

    华庭帝后刚刚才对浮屠大帝黑阿育王表示轻视，似乎一文不值，不屑追杀，转眼就这么迫不及待要追杀了？

    黑阿育王毕竟是帝皇，西亚区域的主宰者，某种程度上说，身份地位比胡夫**老王还高，身边肯定强者众多，还有印度神猴哈奴曼等降世真魔守护，想拿下他的代价，肯定比追杀胡夫**老王等人高得多！

    错愕之际，胡夫迅速反应过来，不由一阵苦笑。如今他已经交出魂魄本源，还有选择的机会吗？连抱怨都不敢，否则只会自讨苦吃！

    冷静想想，之前华庭帝后对他（胡夫）的“推崇”，估计只是安抚之言居多，并不表示黑阿育王对旧秦大军的重要性真远远不如胡夫。华庭帝后等三人没率先追杀黑阿育王，一方面应该是找不到行踪，一方面是就华庭帝后几人，追上估计也打不过！

    心思剧转间，胡夫顾作忠诚郑重，誓言旦旦般应道：“帝后圣明！老……老臣和浮屠大帝相处数日，对他的气息颇为熟悉，追踪问题不大! ！”

    话落，干瘪如枯枝的左手一翻，数十只指甲大的金色蛊虫莫名出现，散向四面八方……

    数息间，胡夫精神微振，指向东南方兴奋说道：“察觉到黑阿育王、哈奴曼神猴等人气息了，在那边！”

    “嗯？”

    华庭帝后、阿尔萨斯、章邯等人眼神一亮，颇为意外惊喜对视一眼。没想到胡夫**老王还有如此逆天的追踪之能，虽然肯定是那数十只蛊虫擅长追踪循迹的原因，却也属于胡夫等人的能力。

    要知道如今战场混战至极，半空更乱，可谓群魔乱舞，仙魔混战。

    虽然亿万地狱燃烧军团漫山遍野涌至。可算全歼两大联军。但是，依旧有数以万计的散仙级别敌军飞行突围，地狱燃烧军团只能干瞪眼，加上旧秦强者也拦不住多少敌军强者。所以旧秦阵营根本找不到黑阿育王踪迹！

    胡夫**老王却只是祭出数十只蛊虫，呼吸间就找到了，比神犬的鼻子还灵通！

    古埃及文明，神秘莫测，确实有其独到之处，**老王更有无所不能且不死不灭（极难杀死）的说法。盛名之下无虚士啊！

    “一起追击！此事办得好，先记一大功！”

    华庭帝后不吝赞赏一声，挥手间数十枚毫光绽放，芬香泌人的丹药射向胡夫等人吩咐道：

    “尽快恢复伤势、法力！”

    “谢帝后赏赐！”

    胡夫等人大喜称谢，虽然以他们的身份地位和修为境界，丹药也有，却也没这么高等级的丹药，显然是仙丹之属。估计是大桓天主降世带回来的宝物！

    如今，胡夫等一行人。包括胡夫在内就剩五位**老王、三位法老王、二十一位法老神卫，**老王一个没死，法老王却死了近三十位，法老神卫死了七十几位，损失惨重，却也是股极为强大的力量。阵容豪华！

    要知道，在非洲区域，**老王全部加起来，最多也就十几位，都是太上皇般的超然存在！

    一口吞服仙丹。委顿干瘦的胡夫，以肉眼可见的速度精神大振，连容貌也迅速变得年轻，似乎青春回归，其他人的情况也差不多。

    沉思了下，胡夫看向一位长发乌黑亮丽，剑眉星目，面如冠玉，给人种强烈“惊艳”之感的**老王吩咐道：“阿肯纳顿，你伤势较重，留下负责招揽负隅顽抗之徒，令他们改邪归正，投入伟大的大桓天朝帐下！”

    没错！

    就是惊艳！

    头戴金冠，五官精致且珠环翠绕，长发及腰且乌黑柔顺如绸，加上白皙如玉的肌肤！

    若没细看的话，只看脸，这位**老王很容易被误会成是风情万种，艳丽尊贵的女人！

    阿肯纳顿**老王，又名阿蒙霍特普四世，曾经执掌一朝，领袖一个时代。如今是非洲区域，图坦卡蒙皇朝之主图特皇的岳父。

    另外三位**老王，分别是拉姆西斯，因擅长建筑而号称最伟大的法老，所建金字塔神妙莫测，巧夺天工；

    图特摩斯，骁勇善战，擅长掌控战斗类蛊虫，号称战力最强的法老，曾经一人灭绝百万大军，其中包括一位**老王、数十位法老王；

    阿曼霍特普，天生神力，号称力量最强的法老，力可拔山驼月，曾经举起某座千丈金字塔（并非自己的金字塔）砸飞而威震天下。

    可以说，任何一个**老王，都有其称尊一方的至尊天赋或能力，才能晋级为**老王。可惜，被华庭帝后和阿尔萨斯完全克制，只能无奈乞降！

    ……

    三城战场东南方。

    一次超级大战，毁灭了万里疆域，山林崩毁，河溪断流。再加上地狱之主萨格拉斯的天人共愤的超级大手笔，规模前所未有的地狱燃烧军团爆发，使得方圆十数万里范围内，人烟绝迹，生灵灭绝，连青翠花草树木都很难看到。

    传说中的千里焦土，万里绝踪，不外如是！

    此时，以浮屠大帝黑阿育王为首的西亚联军高层，已经神不知鬼不觉地离开三城战场数千里之遥，加上规模很小，只有数十人，飞天遁地之下，连数量亿万的地狱燃烧军团也察觉不到踪迹。

    除黑阿育王外，此行只有印度神猴哈奴曼，专职保护黑阿育王的回归真魔……阿修罗王毗摩智多罗，千眼魔族一族的降世真魔……大魔帝释云波，天迦魔族一族的降世真魔……佛魔双修的玄魔婆罗雅，其余则是西亚联军的各方势力之主、一军统帅、超级供奉等等，数量只有六十几人。

    黑阿育王连禁卫军金雀禁卫也抛弃了，自然也不会带上禁卫军当累赘，便是四大禁卫统领，也只带了两个，还因为他们的天赋极为契合黄金魔血和通幽魔血，潜力无穷。

    “盘古大势已去，就看北方的仙神战场，结局如何了！如今最好的藏身之处，便是大桓西南部的巴蜀之地，我等往深山老林一钻，大桓天朝能力再强，又能奈我何？相信他们也没想到，我方既没返回禁城，也没去非洲区域，更没前往北方，而是潜到华夏神州！”

    几无声息快速行进间，阿修罗王毗摩智多罗看了眼脸色阴沉，情绪烦躁凶戾的黑阿育王，颇为自豪低声说道，也算是安抚众人情绪！

    众人脸色稍缓，部分纷纷点头呼应，一路以来的神不知鬼不觉，也说明了黑阿育王和阿修罗王的决定完全正确！

    “哼！”

    千眼大魔帝释云波冷哼一声，颇为不忿提醒道：

    “别高兴得太早了！据说大桓天主拥有洞天查地的无上搜查神通，能遍观天上地下。别忘了不久前，诸多仙神势力部署在大桓天朝的奸细，一朝全被查出，一个不留！”

    不忿归不忿，如今帝释云波也只能跟着黑阿育王等人，要他自己前往北方和仙神阵营汇合，或者独自潜藏，他还真不敢！

    论真实境界，帝释云波身为大罗金仙级别的大魔，确实是在场最高。但是，如今在盘古天地，他只是真魔后期，在场众人只能排在第四，还不如神猴哈奴曼、阿修罗王和黑阿育王！

    毗摩智多罗自信应道：“那也得大桓天主能从仙神战场中抽身再说，你不会以为大桓天主会为了我们这些漏网之鱼，特意施展洞天查地的未知无上神通吧？先不说仙神战场孰胜孰负，等结束时，上界肯定已经派遣大批仙神降世，那时便是大桓末日了，哪还顾得上追查我们？”

    帝释云波沉默，想想也确实是这个理！

    要说大桓天主萧影特意施展无上神通搜查他们，他们自己都不信，那也太高看自己了，他们有那么重要吗？！

    沉默寡言的玄魔婆罗雅，忽然看向哈奴曼问道：“哈奴曼猴王，应该要晋级灵魔之境了吧？”

    或许是猴性使然，哈奴曼向来活泼好动，喜闹多言。如今一路逃亡，却一言不发，确实不合常理。

    如果说哈奴曼是因为此次大败而情绪不佳，又不大可能，哈奴曼又不是势力之主，率着金雀禁卫激战大秦禁卫军，也能变成单打独斗，岂会在意战局如何，伤亡如何！

    果然，婆罗雅话音刚落，哈奴曼便没心没肺地得意洋洋应道：

    “嗯！只要我等稳定下来，伤势恢复，便能恢复到灵魔之境了！”

    若非此时此景实在不合适高调行事，哈奴曼都快手舞足蹈了！

    当然，是恢复，而不是突破，晋级灵魔之境只是表示生存率大涨，也没啥好兴奋！

    帝释云波又喜又嫉大松了口气，连声说道：“如此一来，只要大桓天主无暇抽身，便是大桓天朝追踪到我等，也奈何不了我们了！如今盘古天地的力量体系刚恢复到灵魔层次，便是降世仙神也极难短时间恢复到灵魔之境，更别说世俗突破了！”

    随着天地法则的不停恢复、晋升，降世仙神只需水到渠成地恢复真实修为境界，而世俗修士却要慢慢修行、突破，前者自然快得多！

    ******

    晚点还有一更，加更求票！！！拜求支持！！！(未完待续……)I1292