一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    商人们在这个时候，看着面前的恒彦林来。

    听着恒彦林这话的询问，一群人相互对视了一眼之后，都是露出了一抹哭笑。

    这东西可就只能够选择一次，尤其是他们也已经看出来了，这里面的东西很不一般，要是可以的话，他们自然是想要直接选到对的。

    因此在想了想之后，他们就开始迟疑着，不知道是选择什么好了。

    恒彦林看了看他们一眼，见着他们在这个时候，眼神都是不断闪烁着，大约也明白了这些人在这个时候，心中想着什么事情。

    见着这样的一幕，恒彦林微微摇了摇头，到也没有多说什么。

    这些人怎么做，那是这些人自己的事情，与自己可没有太多的关系。

    想到这里，恒彦林直接就是扭头看着面前的光幕来。

    冰萱在这此刻，也是看着面前的这些光幕，眼神之中带着一丝丝的好奇之色。

    “道友，你说这里面的东西，大约会是一个什么东西，功法或者是其余的什么？”

    这里面大多数都是一些功法，因此冰萱也就有了这样的猜测。

    恒彦林听着这样，看了看对方一眼，随即摇了摇头，恒彦林可不觉得就这面前这一幕来说，就这样去定性里面的东西。

    玉简里面的东西，可不仅仅只有功法的。

    “里面有什么东西，现在可不知道，也就只有打开这里看看，大约才会知道里面到底是有什么东西。”

    恒彦林在此刻，看了一眼对方，而后就是轻轻说了一句。

    冰萱听着这样的话，柳眉微微一皱。

    “可是，这些人在刚刚的时候也说了，就这里东西似乎是只能够实验一次，这样的话，我们怎么能够保准，第一次就能够拿到我们自己要的？

    而且，很有可能，这里面的东西都是不适合我们，我们压根就是动不了，也有可能的。”

    虽然这样东西，她还是第一次见到，但是不妨碍冰萱见多识广，对于这样的东西也有一些了解。

    因此此刻看了看对方一眼之后，便是开口说了一句。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，就是摇了摇头。

    就以之前的情况来说，这个事情可当真是不确定的，所以对于此刻的这个情况来说，恒彦林也说不准。

    不过当真要说起来，但凡是这样的东西，里面都有一些规律才对。

    只是需要找出来才对。

    可惜了，之前的时候，不见有一些修士们试验过，因此这会儿的恒彦林想要找出这里面的变化，也有那么几分的困难就是了。

    冰萱在一旁看着，随即就是见到恒彦林在此刻，凝神看着面前的东西，在这个时候顿时就是心中微微一喜。

    看恒彦林在这个时候的样子，大约就是可以看出来，恒彦林应该是有一些把握，能够找到一些规律了才对。

    这么说起来，他们也有可能能够拿到里面的东西了。

    冰萱心中这么的一想，心中顿时是变的无比的欣喜起来，看着恒彦林的眼神也满是惊喜之色。

    其余的修士们在这个时候，见着恒彦林就只是站在前方，也只是以为恒彦林这是准备好好的研究一下，到也没有去多想什么。

    毕竟就以此刻的这个情况来说，恒彦林研究这个东西，实在是太正常不过的事情了。

    心中这么的一想，他们在随后也微微放松了几分下来。

    恒彦林既然也没有看出来什么，他们在这里研究对方也不会有什么反对才对。

    修士们在这个时候，放心看着面前的这些光罩，心中满是好奇之色。

    说起来，这东西的运行原理是什么，他们到了这个时候，都是没有看出来到底是怎么回事的。

    在片刻之后，终于是有一个修士有些忍受不住了，在看着面前的这些东西便是上前一步说道。

    “算了，反正研究了半天也没有什么发现，还是直接试试好了，反正就眼下的这个情况来说，在这里耗着时间，那简直就是太浪费了，前方还不知道有什么机缘，现在要是没有拿到东西，前方可能还有一些机会。

    到时候在这里耗的时间久了，可不要是什么东西都没有得到，到时候连前面的东西都没有了。”

    这修士似乎是在这个时候，也有一些死心了。

    完全是看不懂这里面有什么玄奥的情况下，倒不如就是直接试试好了。

    运气好的话，还是能得到东西的，运气要是不好那也就算了。

    反正就以之前的情况来说，运气不好的人大有人在的。

    若是自己运气实在不好，那就干脆早些到前头去试试那也是好事的。

    心中这么一想，一旁的他直接就是不犹豫了。

    其余的修士们在听到这话话语之后，顿时是愣了一下，而后在看看对方。

    在见着对方确实是准备上前去试探了，当即也都有几分的心动了。

    就以此刻的这个情况来说，对方所说的，确实是一个实话的。

    不管怎么说，就面前的这个情况来说，早些到前头去确实是有好处的。

    他们这一路走过来，也有自己的收获。

    而在这里耽误的一些时间，说起来也确实是太耽误时间了。

    若是在之前的时候，知道自己在这里耗了这么多时间，也没一点的结果的话，倒不如就是直接放弃好了。

    这会儿要放弃，却是有些困难了。

    心中这么一想，修士们都是扭头看去，想要看看对方这一次的运气如何。

    这修士在说完之后，特地的看了一眼恒彦林。

    知道恒彦林的实力强大，他才是特地的说出这样的话语来。

    就怕恒彦林是不愿意让自己去试试的。

    而这话语，也算是给恒彦林报个信了。

    恒彦林这会儿，依旧是看着面前的光罩，似乎是对于他的话语，压根就是没有听到一般，也一点也没有表示的样子。

    这么一来，倒是让的他微微放松了一口气。

    看这个情况，恒彦林是不会阻止他的模样了。

    如此就好，既然恒彦林是不会制止自己，那就是最好不过的了，就怕恒彦林是连让自己试验一下，那都是不愿意，这么一来可就糟糕了。