
　　“大人，请。”

　　门开，莎莉带着两名穿着斗篷的血仆进来，“霍卡大人呢？”

　　“大人他在办正事。”

　　血族笑意有些猥琐，手半遮着嘴道：“最近不是抓到个稀血吗，说不定您让大人高兴，他也会让您尝尝。”

　　女性在血族里地位高的本就少，因此不少血族都想和莎莉有些亲密接触，这不，这血族就是想透露点消息给莎莉，让她对自己青睐。

　　“是吗？”

　　莎莉勾着红唇，故意擦过他的耳边，“屋里只有霍卡和那稀血吗？”

　　血族一个激灵，慌忙点头，“真的，我怎么会骗您。”

　　“停下，检查。”

　　突然，后边传来声音，两人朝后看去，原来是莎莉带来的血仆被拦住，进入府邸的人需要检查。

　　血族被莎莉暼了眼，他赶紧赔笑，一巴掌打在刚刚说话的人脑袋上，“不懂事，莎莉大人带来的不需要检查。”

　　他得在莎莉面前留下好印象。

　　“这边请，这边请。”

　　那血族现在眼里，估计就只有莎莉了。

　　四人上楼，来到门前，耳朵灵敏的，自然听见了里边的抵抗声。

　　‘不要过来！走开！’‘滚，别碰我！’‘啊——’莎莉身边的血仆之一脚步微向前倾了些，血族的疑虑刚升起，莎莉就娇笑着警告，“可别动什么逃跑的心思，这里可全都是血族。”

　　闻言，血族抬手敲门，“大人，莎莉大人到了。”

　　“没空，在忙。”

　　霍卡的语气带着愉悦，看来是正在兴头上。

　　莎莉伸着脖子道：“大人，我带来了两个调教好的极品，不如一起加入？”

　　这样的事他们之前没少干，一次性找五六个血仆，混杂在一起享乐，霍卡也确实很喜欢这样。

　　“进来吧。”

　　果不其然，门打开了，血族识相的退下。

　　莎莉带着两人进去后，眼眸带笑的将门给关上。

　　屋内床上，月夏的衣服被撕碎，勉强能遮体，她缩在角落里，发丝凌乱，神色狼狈。

　　曾经带有灵气的眼眸显得惊惧无神，那苍白的唇也抿出血色来。

　　霍卡一手抓着她的手腕，转头看向莎莉身边的两人。

　　一高一矮，那矮的，很可能是个孩子。

　　孩子的血最纯，肌肤也是嫩得能掐出水来，口感很不错。

　　“上来。”

　　男人邀请道。

　　莎莉招呼，“还愣着干嘛，赶紧过去服侍。”

　　两人慢吞吞走到床边，霍卡却闻不到清洗过后的香气和血液鲜甜气息。

　　“这是你调教好的？

　　怎么连取悦主子都不会。”

　　霍卡看向莎莉，与此同时，两个血仆的斗篷被掀开。

　　两张样貌神似，一俊一俏的脸露出，正是伏特和凯特。

　　两人毫不犹豫的朝霍卡伸出利爪。

　　这一瞬间来得太快，霍卡面上被划破出一条血痕，他迅速往后靠，将月夏挟持在怀里，单手掐住她的脖子。

　　血族的速度非常人能及，这些动作只是一眨眼的事。

　　月夏脖子一疼，快呼吸不上来。

　　“好啊，莎莉，你是什么时候背叛我的？”

　　霍卡瞪向莎莉，“比起死亡，你选择了男人？”

　　莎莉抱臂的动作没放下，“不，我更怕死。”

　　一个思绪下，霍卡便懂了，原来这是伏特早就策划好的，偏偏今天是他府邸兵力最少的时候。

　　擒贼先擒王，他们的目标是他。

　　他恶狠狠瞪着怀里的女生，“该死，我竟被你这样卑贱的血仆给算计了。”23sk.Com

　　没有月夏跟他们里应外合，他今天的戒备也不会这么低。

　　月夏憋出话来，“谢谢……夸奖。”

　　霍卡露出恶毒的眼神，看来是不准备留月夏一命，银刀射了过来，霍卡躲避，看向伏特。

　　男人在床边居高临下的看着他，那目光如同看着蝼蚁般。

　　霍卡咬牙，“你们不过三个人而已，居然敢这么对我。”

　　“伏特，你竟然真为了一个血仆，反我？”

　　凯特笑出声，“反？

　　你真把自己当王了？

　　我哥哥的血统可比你纯正多了。”

　　血统的威压确实在震慑着霍卡，但他和伏特差不到哪去。

　　“你最好住手。”

　　霍卡威胁，“我的人可比你多的多。”

　　来个瓮中捉鳖也不是不行。

　　凯特哼了声，“多是多，但今晚，他们都不会再是你的下属。”

　　闻言，霍卡想到什么，瞳孔微缩，“你们……”看来他们今晚是真想要了他的命，霍卡掐住月夏，才能制止他们进一步的行动。

　　“我们一向井水不犯河水，伏特，把你们的人带走，我就当今天什么都没发生过。”

　　男人如黑夜中的王，目光扫视之处便如同掉入冰窖，“你犯了。”

　　霍卡先动的杀心，他也不必心慈手软。

　　看着他向前，霍卡力度加大，“你就不怕我杀了她？”

　　男人面无表情，“你当真以为我会对一个血仆在意？”

　　他拈着银色刀片划去。

　　血珠滴落，竟是霍卡用月夏来挡，还好速度有差，只划伤了脸。

　　霍卡气急败坏，看来这血仆真没用处，那他也不必……香甜的血液气息发散，霍卡瞳色发亮，他的尖牙又长了分，男人兴奋的看向月夏，直接上嘴。

　　“伏特！”

　　在月夏害怕的尖叫声中，她脖颈生疼，整个人腾空，被扔到另一边。

　　而霍卡的心脏也被贯穿。

　　月夏跌坐在床下，气喘吁吁看着上方，受到她血的影响，霍卡走神了，也正是这一瞬，便能要了他的命。

　　“你……咳……”霍卡嘴角，身上，都冒出了大量的鲜血，他死死瞪着伏特，一手朝伏特抓去。

　　“啊——！”

　　右手臂被一直旁观的莎莉生生扯下，莎莉神情厌恶，好似霍卡曾对她做过多么恶心的事般。

　　血族再怎么折磨都能再生，最好的办法就是割掉脑袋。

　　伏特从手袖里旋出刀来，神色坚定的朝下割去，然而不知道霍卡做了什么，床上突然弹出无数尖刺。

　　伏特退了步，蹙眉看去，霍卡也在床上，所以这些尖刺也扎在了他身上。

　　他裂开血嘴，朝伏特笑着，随后，整张床从中间打开，他掉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第454章 连取悦都不会免费阅读。https://xs.23sk.com 