    衙门内，金骨端坐主座，闭目养神。

    县令额头冒着汗，一脸紧张的在旁询问:“圣使，酒菜已备好，可以用膳了。”

    “本座早已辟谷，不需要进食。”金骨眼睛也不睁开，语气冷漠。

    县令一脸尴尬，有些不知所措。过了一会，小心翼翼的问到:“圣使是否需要美人来伺候？”

    “呵呵。”金骨不屑一笑:“凡间的胭脂俗粉，本座没有兴趣。”

    县令在一旁，不知如何是好，感觉度日如年，饱受煎熬。

    一日前，金骨直接闯入衙门，表明身份，询问纸人秘术传播的事，并且让衙役调查传播的来源。

    县令知道王国是由白骨殿统治，不敢不从，小心伺候着。

    一个时辰后，一名衙役匆匆跑来:“大人，永德城飞鸽传书，说有人订购了大量纸人，很可能是圣使所选寻之人。”

    县令大喜过望，连忙看向金骨，还不等他开口。便见金骨化作黑雾，消失在眼前。

    半个时辰后，一片乌云在永德城的上空凝聚，显现出了金骨的身形。

    空中，金骨闭目片刻，猛然睁开双眼，面露喜色:“找到你了！”

    接着，又重新化作黑雾，朝着一个方向飞去。

    张晨正在寻找妖魔鬼怪的路上，忽然见一道黑雾落在了极乐城不远处，顿时警惕起来。

    黑雾还未消散，便传出询问声:“你便是那名在正道围剿中逃脱的扎纸匠？”

    “你是谁？”张晨眉头紧锁，盯着缓缓显露身形的金骨。

    “我是白骨殿的二长老，金骨。”金骨打量着极乐城和魑魅魍魉四个纸人。

    “找我何事？”张晨问到。

    “你在我白骨殿的领地内，向凡人传播法术，使得凡俗混乱，你还问我为何寻你？”金骨冷笑。

    张晨沉默片刻，不想惹事:“我不知道，这离开你们白骨殿的领地。”

    “你在我白骨殿领地内引起混乱，就想这么轻易一走了之？”金骨阴森一笑。

    “你想怎么样？”张晨沉声问到。

    “自然是补偿我白骨殿的损失，我看你这四个纸人栩栩如生，实力也不错，就用这四个纸人，和制作方法作为补偿。”

    虽然没有打算杀张晨，但金骨想从张晨身上捞一些好处。

    从实力和处境看，金骨觉得张晨不敢拒绝。

    “如果我说不呢？”

    居然拒绝了！

    金骨脸色一沉，厉声说到:“你会给的！”

    随即，金骨手一扬，骨叉化作白光，朝着极乐城飞射。

    张晨本就警惕，见白光飞来，控制魑魅魍魉抬着极乐城躲闪的同时，众多纸张从城中飞出。

    见到纸张，金骨露出惊讶的表情。

    因为在他眼中，这些纸张化作了一个，扭曲，恐怖，诡异，难以描述，颠覆认知，散发着金丹后期庞大气势的怪物。

    并且，由无数混杂在一起的嘈杂声，让他有些不适。

    怪物伸出巨手，一把将骨叉抓住，同另一只手抓向他。

    其实，是纸张形成了巨手的模样。

    这些纸张，也不是普通的纸张，而是这一段时间收集制作的纸皮，所以才能抓住骨叉。

    金骨虽然被武道真意影响，但他金丹中期的修为，外加是魔道中人，见多了模样恐怖的怪物，霎那间便恢复了意识。

    见巨手抓来，双手向前一伸。

    大量森白，带有一丝金色纹路骨头刺破皮肤。

    眨眼间，金骨的双手就变作了长满骨刺的巨大骨盾。

    他们白骨殿的法术，就是控制白骨，将自身骨骼当法宝祭练，最终成为白骨魔神。

    “轰！”

    一声巨响，纸皮大手与白骨盾碰撞在一起，骨粉与骨渣纷飞。

    金骨并没有受伤，破碎的骨头不断在生长修复，但他的脸色变的凝重起来。

    “是我小瞧了你，你这是剑意？为何与普通剑意又有些不同？”

    张晨并没有回答，一边控制纸皮继续攻击，一边张口吐出魂魄。

    “哼！”受到无视，金骨冷哼一声，接着大喊:“回来！”

    骨叉受到召唤，在纸皮手中不断颤抖想要挣脱。

    纸皮收缩，将骨叉紧紧包裹，同时不断灌输武道真意，影响骨叉和金骨的联系。

    没能收回法宝，金骨的脸色更加阴沉。

    他能感应到，张晨不过金丹初期，而且扎纸匠的传承根本上不了档次，一开始并没有将张晨放在心里。大意下，一交手便吃了亏，失了法宝。

    金骨开始了反击了。

    骨盾上密密麻麻的骨刺，如同标枪一般，发出呼啸身，朝着纸手与极乐城射去。

    “折纸成兵！”极乐城中也射出乌云一般都纸箭。

    两者碰撞在一起，足以射穿岩石的纸箭，竟然无法击落骨矛。

    不过，这些纸箭是炎符所制，顿时间，火光冲天，轰鸣声震耳欲聋。

    但即使是这样，依旧没能炸落骨矛。

    张晨也知道，纸人秘术面对强大的对手有些弱了。

    可纸道法术没有前路，只能他自己一步步摸索，即使他努力学习研究，将其他法术融合进纸道中，也因为他不是天才，进步缓慢。

    曾经依赖的纸道法术，在如今的战斗中，反而变的无关紧要起来。

    张晨不甘，也不愿放弃，这个世界没有纸道，其他世界或许有。

    但现在，鬼物还没融合，首先要面临这落下的骨矛。

    金丹中期的攻击，张晨不敢让魑魅魍魉前抗，只能让纸皮放开骨叉，挡在前面。

    就算这样，张晨也不放心，又让纸张纸皮叠加在一起，形成厚厚的一层。

    “轰！”两者碰撞在一起，纸屑，骨粉漫天飞舞，宛如身处冰天雪地中。

    “回来！”见骨叉脱困，金骨连忙一招手，收回骨叉。

    与此同时，张晨掐诀念咒，让鬼物融合。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    另一边，金骨的身体也开始出现变化。

    大量白骨从他身上冒出，将他包裹。

    恐怖的白骨不断增生，上面还有金色的纹路闪烁，在恐怖中添加了一些异样的美感和神秘。

    手中的骨叉也开始随之变大。

    很快，一个庞大的骷髅出现，身上黑雾升腾缠绕，手持巨大骨叉。

