
    他笑着说道，“嗯，回家拿一些文件和资料，你的雕刻室那么大，分我一隅办公可好？”

    文绉绉的，还一隅！

    顾乔乔没吭声。

    “乔乔，别气了，我们本就聚少离多，再有几天我该归队了，像这样的时光又会少了很多，所以，每一分每一秒，我都不想浪费。”

    秦以泽柔声的说道。

    顾乔乔沉默了一瞬，清眸微转，看向秦以泽，忽然开口道，“我记得你以前不爱说话来着，怎么现在跟个话痨一样呢？”

    秦以泽知道顾乔乔这是同意了，神情很是愉悦，戏谑道，“乔乔，我和别人依然如此。”

    顾乔乔仔细一想，好像确实这样。

    很快到了秦家的老宅，学校的老师们不可能和学生一起开学，所以秦轩和沈蔓茹都去上班了，顾天峰也同样如此，他们中午都不会回来。

    而秦家的家里只剩下小雨和秦奶奶。

    小雨在做作业，秦奶奶在调肉馅，准备包饺子。

    看到顾乔乔和秦以泽一起回来，高兴的眉开眼笑。

    秦以泽去收拾文件去了。

    顾乔乔洗了手去了厨房，秦奶奶笑眯眯的，“乔乔，奶奶今天包芹菜馅饺子，等一会在炒两个小菜就成了，你先歇一会，这里不用你”

    顾乔乔低头闻了闻饺子馅，笑着说道，“奶奶，我没事，有饺子就成了，别炒菜了，一会我拌个凉菜就可以了，这饺子馅我来调”

    说着拿起了装着饺子馅的小盆。

    熟门熟路的打开了调料柜，然后开始调起饺子馅来。

    蓦然的，秦奶奶的眼睛就湿润了。

    她伸出手，抱住了顾乔乔，哽咽道，“乔乔，谢谢你能回来。”

    顾乔乔一怔，忙放下小盆，柔声道，“奶奶，都是我不好，当时让你伤心了。”

    “我都知道了，你是个好孩子，乔乔啊，你和阿泽什么时候去把结婚证先领回来，本来奶奶不想管了，可是这心里还是不踏实，证领回来，咱们再重新办个婚礼，奶奶还等着做太奶奶呢”

    顾乔乔心虚的眨了眨眼，一抬头看到倚在门边含笑看着自己的秦以泽，她白了他一眼，随后对秦奶奶说，“奶奶，阿泽说最近一直很忙，领证的事情不着急，等以后再说。”

    秦奶奶愣怔了一下，问顾乔乔，“阿泽那个臭小子真这么说的？”

    顾乔乔一指门口，“奶奶，不信您可以问他啊。”

    秦奶奶一回头，就看到了秦以泽。

    秦奶奶拿起了餐台上的锅铲，冲着秦以泽就去了，“你个臭小子，你敢和乔乔说不着急？”

    秦以泽睥睨了一眼笑得眉眼弯弯的顾乔乔，随后，忙伸手扶住了秦奶奶的身子，低声道，“奶奶，我错了，等找个时间我们马上去办。”

    “明天去，现在都上班了。”

    “奶奶，还要打报告呢”

    “那就快点打报告。”秦奶奶命令道。

    “是，奶奶您放心吧，这事我心里有数。”秦以泽忙答应道。

    顾乔乔笑眯眯的略带得意的看着秦以泽，这才感觉心头的那股恶气出去了不少

    7
