    第82章 俘获，众女归心

    听到水冰儿的这些话后，众女皆是露出了一脸的不可思议。

    这样的结果，是她们不曾想到的。

    甚至，这已经颠覆了她们的想象。

    在整个天水学院之中，水冰儿一直被誉为天之骄女，其天赋之强，更是让人望尘莫及，这样的女孩，不可谓不优秀。

    可是，如此优秀的少女竟然愿意让她们全部成为曹炎的女人，这样的做法，已经不是大度两个字可以形容的了。

    如此宽广的胸怀，实在是令人侧目。

    还有些让人匪夷所思！

    毕竟，水冰儿是整个学院中最强大的存在，在她们看来，以前者平日里的那股高贵之气，是绝对不会选择将自己喜欢的人拱手相让的。

    更何况还是她们这好几个女孩呢？

    此时此刻，天水学院的几个少女都是陷入了深深的震撼当中。

    她们每一个人都是情不自禁张大了嘴巴，目光之中，尽是错愕之色。

    “冰儿，你说的是真的吗？你真的愿意让我们几个人也都成为曹炎公子的女人吗？”雪舞轻轻眨了眨美眸，心中也是有着不小的震撼。

    刚才水冰儿所说的那一番话，她也是一个字不差的听在了耳中。

    虽然是亲耳听到，但雪舞的心中却是仍旧有些不敢相信这些话是真的，她对曹炎自然也是有着深深的爱慕之情，但却是理智的，并不盲目。

    心中闪过这些念头，雪舞也是在偷偷注意着水冰儿的目光变化，若后者所说的全部都是真的，那她岂不是也有机会成为曹炎的女人吗？

    可是，她真的有机会吗？

    自从之前和曹炎有过了一面之缘后，雪舞便是将其的容貌深深的烙印在了内心深处，每当在脑海中浮现出那张颇为帅气英俊的面孔之时，她的心跳就会不自觉的加快。

    而这，便是喜欢。

    雪舞可以确定的是，她喜欢曹炎。

    若是有机会的话，她更是希望能够成为曹炎的女人。

    说到底，雪舞终归只是一个情窦初开的少女罢了。

    身为一个小女孩，面对比自己优秀出色的少年，她又怎么可能不喜欢呢？

    “嘻嘻，当然是真的吖，雪舞妹妹，你难道忘记了吗？我七个姐妹之间不是曾经说过嘛，若是将来嫁人的话，也是要一起的。”水冰儿一脸坦诚的说道，虽然这当时只是一句玩笑话，但现在看来，就算是将其变成现实也未尝不可。

    水冰儿之所以会做出如此决定，主要的原因还是归功于曹炎身上的那一份优秀。

    一个人若是太过于优秀，甚至优秀到了一种程度的话，那么想要将这样的人紧紧抓握住，那显然是一件不可能的事情。

    对于曹炎身上那份优秀，水冰儿也是不得不承认。

    这样的天骄少年，在她平日所接触到的同龄人之中，也是很少见到，和那些庸俗之辈比起来的话，曹炎无疑是最为出色的那一个。

    面对如此少年，水冰儿心中自知仅凭她一个人是无法抓住的。

    也正是考虑到这些，水冰儿不得不如此选择。

    反正天水学院的这些女孩都是自家姐妹，如此一来的话，倒是也可以避免了尴尬的情况。

    一想到这些，水冰儿心中自然是释怀了许多。

    “可是，这毕竟只是一句玩笑话而已，这当不得真的，冰儿，我们七个姐妹之中就属你和月儿两人和曹炎公子最先接触，我们虽然也喜欢曹炎公子，但这种夺人所爱的事情，实在是有些不妥。”听到这里，雪舞虽然心中有着一些激动，但说话的时候，脸上的表情却是有些犹豫。

    按照水冰儿这一番话中的那些意思，雪舞自然也是知道她和曹炎之间是有着一些机会的，但那种机会究竟有多大，她也是不得而知。

    毕竟，她和曹炎之间接触不多。

    正所谓，凡事都是有着一个先来后到的顺序，她若这样贸然插入的话，无疑是有着一些不好。

    而且，这对于水冰儿和水月儿来说，也着实是有些不太公平了一点。

    “雪舞妹妹，其实我一直都是把你们当作妹妹看待的，我们之间关系本就深厚无比，这些话我是很认真的，你难道以为我是在和你开玩笑吗？”望着雪舞的面颊，水冰儿的语气之中满是凝重，严肃的神色，透露着一股深沉的坚定。

    对于水冰儿来说，既然做出了这样的选择，那自然不会只是说说算了。

    那种已经说出去的话语，若是不实现的话，那么这种话，便是宛如真正的废话一般，自然是失去了其中的价值。

    “真的吗？冰儿姐姐，这怎么可以呢？虽然我们也很喜欢曹炎公子，但这也……”雪舞愣了愣，她捕捉到了水冰儿眼神之中的那一抹执拗之色，这令她有些意外。

    她看得出来，水冰儿的话并不是在和她开玩笑。

    难道说，水冰儿说的都是真的吗？

    可是，她真的应该答应吗？

    不得不说，虽然雪舞对曹炎的喜欢已经达到了一种颇为深刻的程度，但她也并非是那种随随便便的女人。

    作为一个女生，最基本的原则自然还是要有的。

    一个人若是没有了原则的话，便是不能被称为一个人。

    这个道理，很是真实。

    “怎么，雪舞姑娘难道不愿意当我曹某的女人吗？姑娘可能还不知道，自从我见到你的第一眼起，你在我心中，便是已经留下了不可磨灭的印象，雪舞姑娘，今晚，当我的女人好不好？”看着犹豫不决的雪舞，曹炎心头也是忍不住一热，旋即走上前去，一脸关切道。

    一边说着，曹炎也是不顾及一旁其她女孩的目光，他直接走到了雪舞的身边，一把握住了对方娇嫩的小手，细腻的肌肤，仿佛柔软无骨一般，让人爱不释手。

    雪舞，真的好美。

    如此美女，曹炎可不想错过了！

    否则，那便是遗憾一辈子的事情。

    “曹炎公子，怎么会呢？只要能够成为公子的女人，雪舞高兴还来不及呢，我愿意答应公子。”雪舞一脸娇羞的说道，她被曹炎抱在怀中，身体不敢有着丝毫的动弹。

    甚至，雪舞还能感受到曹炎抱着她那一双手掌格外的有力，力道很大。

    “真的吗？那就这么说定了，今晚，你可跑不掉了，嘿嘿嘿。”瞧得雪舞并没有拒绝自己的请求，曹炎的眼睛也是顿时一亮，露出了灿烂的笑容。

    这样的笑容，很是灿烂，很是明媚！

    “嗯呢，今晚，雪舞把一切都交给公子呢。”雪舞轻声说道，她也是第一次经历这种事情，眼睛之中，略显羞涩之意。

    紧接着，曹炎便是直接和天水学院的众女住进了一个帐篷当中。

    就连水冰儿和水月儿这两个丫头，也是在那其中。

    看着眼前的这七个女孩，曹炎也是咧嘴一笑，心中畅快无比。

    今晚，注定是一个不凡之夜！

    (本章完)

