    “有。”

    妖植肯定了一声，接着解释道：“不过圣树大人已经成长了起来，而且具备了灵智。”

    “太好了！”

    姬小凝和灵念瑶兴奋不已。

    圣树种子是很难成长的，而一旦成长，并具备了灵植，就演变成了精灵族圣树。

    成为精灵族圣树，就具备了各种能力，意义非凡。

    苏义目露沉吟之色。

    听妖植的口气，对精灵族圣树非常的恭敬。

    如此一来，就应该听从精灵族圣树的命令。

    那么，精灵族圣树为什么要让妖植攻击异兽？

    莫非具有一颗争霸的野心？

    但这也不对啊！

    以前听灵念瑶说起过，精灵族圣树是非常爱护和平的。

    只要没有人侵犯精灵族，它是从来不会主动出手的。

    还有，血植来自于妖植大陆，和精灵族圣树没有必然的联系。它又怎么会出现在植妖塔？和精灵族圣树又是什么关系？

    种种疑惑絮绕在心头，苏义短时间根本无法理清，索性问道：“你们都是听命于精灵族圣树吧？”

    “我们都听从圣树大人的命令！”妖植肯定道。

    苏义微微蹙眉，“这么说，你们和异兽大战，也是精灵族圣树的旨意？”

    “不是。”

    妖植的人脸上浮现了一抹愤然，叹息道：“我们也是被逼无奈，因为圣树大人被控制了。”

    “什么？”

    姬小凝和灵念瑶惊呼一声，内心无比的焦急。

    精灵族圣树是精灵族的象征，也是精灵族能否重新崛起的希望。

    万一出现闪失，她们的希望就要破灭了。

    “是被血植给控制了？”苏义试探了一声。

    之前他就发现了，妖植都是听命于血植的。

    而血植非常的邪恶，一旦控制了精灵族圣树，对外发动战争也就可以理解了。

    “不是血植。”

    妖植否定一声，不等苏义追问，解释道：“圣树大人是被一株灭世火阳树给控制了。”

    “灭世火阳树？”

    苏义嘀咕了一声。

    由于是第一次听说，并不清楚灭世火阳树的来历。

    姬小凝的脸色一下子凝重了许多，沉声说道：“苏义，灭世火阳树是妖植大陆最为出名的三大战斗妖植之一，本身的战斗力非常的彪悍。”

    苏义稍一沉思，对着妖植询问道：“灭世火阳树的实力如何？”

    解救精灵族圣树势在必行，就必然会跟灭世火阳树有一战。

    知己知彼方能百战百胜。

    自然要先弄清楚灭世火阳树的具体实力。

    “灭世火阳树已经达到了幻灵境一重的层次，实力无可睥睨！尤其是释放的火灵气，可以焚灭万物！”妖植一脸惊恐的说道。

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    在死亡禁地当中不是不能使用灵气的吗？

    不过，他马上想到了什么，试探道：“是不是在植妖塔内可以使用灵气？而一旦离开植妖塔就不能使用了？”

    “的确是这种情况。”妖植立刻回道。

    “麻烦了。”

    苏义轻叹一声。

    在植妖塔外面，他可以轻易拿捏灭世火阳树。

    而一旦进入植妖塔，就不会是对手。

    毕竟，他才聚魄境五重，和灭世火阳树相差了六个等级。

    等级相差太过悬殊！

