    第5章 男高中生

    夏日的天气总是显得格外炎热，明明才刚入夏没几天，却已经呈现出高温的趋势，马路边树上的知了在今年提前上班发出噪音，向路边的每一位过路人告知夏天已经来临。

    今天是星期天，所以虽然正值中午，但街上的行人也并不算少。街头的树荫下，两男一女三个年轻人正坐在马路边的花坛边上乘凉。

    “今天天气这么热，你干嘛还要穿着外套啊？”叶蓁蓁的嘴里咬着冰棍，含糊不清的询问坐在自己身边的许景祆。

    毕竟在今天这样的天气里，他还穿着一件长袖外套，不能说是可疑，只能说是脑子正常的人应该不会有这种行为。

    在沉默了三秒钟之后，许景祆才淡淡的回答：“不穿的话会弄脏里面的T恤。”

    “那你怎么不穿件棉袄保护外套？”叶蓁蓁吐槽。

    他的回答一如既往的让人无语，叶蓁蓁也放弃了和许景祆搭话，这个人的脑回路她实在是理解不清楚，她本来觉得她和程源里说话不带许景祆可能会让他尴尬，这样也不太好。但在和许景祆进行了沟通之后，叶蓁蓁觉得：还是让他一个人呆坐着去吧。

    身为好搭档的程源里也赶紧损他：“就是就是。”

    距离晏匿瑕把这两人分配给自己当保镖已经过去有一段日子了，叶蓁蓁的生活逐渐恢复了正常，有时候她甚至会怀疑之前所发生的究竟是不是一场梦。在她家住下的两个租客还是记忆里的那副样子，一个满口骚话，一个沉默寡言。

    不过在有次撞见程源里正抱着自己那把心爱的贴满贴纸的狙击步枪擦拭后，叶蓁蓁果断放弃了这种不切实际的想法。

    身为保镖，许景祆和程源里十分称职的跟在她身边寸步不离，这样的日子已经持续整整一个星期了，倒不能说是不适应，只能说是相当诡异。本就风平浪静无事发生，因为总觉得自己耽误了他们两个的时间，所以叶蓁蓁的良心无时无刻不在煎熬之中。

    “那个，其实你们也没有必要一直跟着我啦，我今天只是出来和编辑见个面，商量一下小说的后续剧情走向而已。最近也没什么事要做啊，你们两个有事的话也可以去忙自己的。”

    原本在手机上看着土味视频美滋滋的吃着冰棍的程源里在听到叶蓁蓁这句话之后，脸上的笑容消失了一些，他抬头看向叶蓁蓁，表情沉痛的道：“蓁蓁，有没有这样一种可能，那就是我们两个没活可干呢？”

    “……没人找你们委托吗？”

    “既然出都出来了，那我们就去超市买点菜吧！蓁蓁，你会做饭吗？我晚上想吃大餐！”被戳到痛处的程源里及时转变了话题的方向，率先将嘴里的冰棍吃完准确无误的丢到路边的垃圾桶里，而后蹭的一下站了起来，单手叉腰作思考状。

    他在说这话时是面朝着叶蓁蓁和许景祆两人的，身后的行人往来纷纷，一切正常，没什么异样。直到三秒钟后一个路过的男孩走着走着突然在程源里身后停了下来，先是向后踉跄两步，一副痛苦的表情用手扶着额头，而后还没等叶蓁蓁问他发生了什么事，他就直直地向前倒了下去。

    “拜托，你看我的样子像是会……小心！”

    几乎是在叶蓁蓁惊呼出声的同时，许景祆和程源里已经迅速做出了反应，原本坐在花坛上沉默不语似乎在发呆的许景祆一个箭步冲上前去，伸出手托住了那男孩的头部，避免了他脸先着地的悲剧。

    离得较近的程源里虽然还不明状况，但和许景祆多年来搭档的默契也让他心领神会了几分，迅速转身以飞快的反应伸出一条腿，但或许是接的部位落点不太对，程源里的腿拦在了男孩的腰上，凭借自身力量将他的身体悬了起来。

    托他们两个的福，现在这个昏迷过去的男孩跪在地上，正以一种极其诡异的姿势被两个男人扶着。

    “……”

    虽然此时此刻不该笑，但三人这个诡异的姿势还是让叶蓁蓁的嘴角动了动。

    路边的行人投来注视的目光。

    经常被人用异样目光注视的许景祆或许是已经对这样的眼光产生了抗性，毫不在意的和程源里两人合伙把男孩搬到一旁的树荫下，叶蓁蓁也赶忙站起身来去查看情况。

    男孩看起来年龄并不大，也就十七八岁的样子，脸色和嘴唇都十分苍白，额头上已经冒出了细密的汗珠，即使已经昏过去了眉头也依然紧皱着，身上穿着的是某个中学的校服。许景祆先是摸了摸他的额头，然后又伸手去试了试他的脉搏，确认暂时没什么大碍之后让叶蓁蓁打电话喊救护车。

    今天出门收获不小，还捡了个男高中生。叶蓁蓁一边这么吐槽，一边拿出手机来，刚按了一个键就被程源里眼疾手快的制止：“别别别，别叫救护车啊蓁蓁！”

    “……不叫救护车这人怎么办？总不能见死不救吧！”

    “不不不，我的意思是叫救护车还得花钱，万一路上堵车了也不好办，让许景祆背着他去医院就行了，附近有一个，离得也不远，还能省钱。”

    “……”

    “我们两全其美。”

    两人将目光齐齐投向许景祆。

    “嗯。”当事人没有什么异议，只是淡淡的嗯了一声之后将那个男孩子从地上扛起来放在肩上，而后便单手扶着他阔步向附近的医院快速走去。目瞪口呆的叶蓁蓁小跑着跟了上去，看着他的背影，她突然想起，在自己被劫持的时候，许景祆救下她之后也是这样像拎小鸡仔一样拎她的。

    有这样恐怖的力气倒也和他健壮的外表相符。她想。

    “下个路口左转、左转！”程源里被落在最后边，只能扯着嗓子大声吆喝着指挥方向。

    ——

    锅子里咕嘟咕嘟的冒着气泡，火锅的香味弥漫在整个屋子里，叶蓁蓁捧着碗坐在桌前沉默良久，迟迟没有动筷子。这倒不是因为饭还没熟，而是因为刚煮熟的肉和菜正在以惊人的速度被消灭掉，叶蓁蓁甚至只来得及抢到一块玉米，等她再试图下筷子时锅已经空了。

    许景祆没什么表情的捧着一碗白米饭慢条斯理的吃着，即使没有配菜对他来说吃白饭似乎也不是一件难以忍受的事，当然以他的脑回路，说不定他觉得自己吃的是白饭盖饭。而程源里则忙着将盘子里的菜下锅，免得跟不上供应。

    四人环桌而坐共进晚餐，有三个人吃了个寂寞，而唯一正在低头干饭的人就是他们今天在大街上捡回来的男高中生，他叫楚璋。

    看来民间流传的那句半大小子吃死娘不是谣言。叶蓁蓁虎口夺食又抢下一块胡萝卜后含泪想道。虽然这个男高中生长得也眉清目秀的，比较符合她的审美，但这小伙子也太能吃了点吧！这得饿多少顿啊才能饿成这样？

    他们在街上碰到晕倒的楚璋并将他送去医院没多久后，楚璋就醒了，只是人还有些虚弱。医生在进行一系列的诊断之后得出了结论：好几天没吃饭，饿的。

    在短暂的清醒间隙，楚璋知道了自己为什么会在这里，在向三人表达了感谢之后就在打点滴时睡了过去。叶蓁蓁本来想联系一下他的家人的，但楚璋却一脸为难的表示最好还是不要告诉家里人，自己有些难言之隐不方便细说，叶蓁蓁也表示了理解。

    而且她还好人做到底，见楚璋无处可去一副落魄穷学生的样子，干脆把他带回家一起吃个饭，毕竟出去一趟还能捡个人，也算一种缘分。

    当然如果再给叶蓁蓁一次机会，她会在程源里提议说今天晚上吃火锅的时候坚决说“no”，还是给楚璋多吃几碗大白米饭比较管饱。

    (本章完)

