    容少文大大咧咧地对秦霄伸手：“嗨。虽然是第一次见面，但咱们应该不用太客套吧？”

    秦霄笑着说：“是，我是微微的男朋友，说起来是一家人。”

    他这么坦诚地承认关系，容少文很惊叹，道：“你跟我妹真的在谈恋爱呀？我还以为是娱乐八卦！”

    秦霄解释道：“才确定关系不久，还没来得及告知家里。”

    容少文满脑子兴奋起来，但仍然努力克制着，说：“我妹应该比你小不少，你可不许欺负她啊，不然我可不管你是不是什么大明星，该找你算账的，一笔都少不了。”

    秦霄听了也不恼，反而觉得有容家人给陆微微撑腰也挺好。

    “好，欢迎监督。”

    三人其乐融融地聊了会儿，到了开宴的时间，主桌上的领导入席，并上台给参会的青年代表寄语。

    一看到出席领导的面孔，容少文惊讶道：“怎么是我爸？早知道他要来，我就不来了。”

    他爸爸容启是商务司司长，容少文创业初期，常有人说他是靠着家里起来的，这让他特别不服气，所以有些刻意避开父子俩的公开碰面。

    容少文、褚阳和秦霄三个人都是非常出色耀眼的人，所以哪怕他们没有坐在前排，容司长在台上说话的时候，也看到了。

    但容司长也就是多看了一眼，并没打算跟他们交流。

    陆微微在家学习时，收到秦霄的消息，让她抓紧时间写作业，晚上带她出去吃饭。

    陆微微开心极了，她好久没跟秦霄一起出去吃饭了，没想到临近期末考，秦霄还肯带她出去。

    当秦霄晚上来家里接她时，陆微微看到一起来的还有表哥和老师，惊讶问道：“你们三个怎么在一起？”

    容少文玩笑道：“优秀的人就是会相互吸引。”

    吃饭地方是秦霄选的私人订制餐厅，他主要是想给陆微微改善伙食，这丫头一直吃外卖，把他心疼坏了。

    三个男人在饭桌上聊天，难免说到各自的事业和经济上的话题。

    不管是在科技发展形势还是新能源研究上，秦霄都有些见解。

    容少文忍不住说：“你当演员也太可惜了，等你以后息影，考不考虑转行做投资人呀？”

    褚阳自从知道秦霄是聚能集团的控股人之一，就不把他当演员看。

    他说：“秦先生懂这么多，应该已经是资深投资人了。”

    陆微微插嘴道：“是呀，我之前听哥哥开会，他好像已经投资了很多公司了。”

    容少文有点吃味，问陆微微：“谁才是你哥呀？你都没这么喊过我。”

    陆微微喊他都是喊表哥。

    秦霄把切好的牛排给陆微微递过去，并护短地说：“这是我们之间的小情趣，就没必要计较了吧。”

    “哇，我这一身的鸡皮疙瘩！”容少文有些受不了，假意威胁陆微微道：“你上学时期早恋，小心学习成绩下滑！你老师可就在这儿盯着呐。”

    陆微微趁机吐槽道：“哥哥管得比褚老师还严，我给他发短信，他都要看一看是不是上课时间……课后也是，我作业都写完了，她还不许我上网！”

    容少文听得大笑：“你这哪是找了个男朋友，你这是找了个爹。”

    秦霄瞪了容少文一眼，让他不要乱说话，又轻声对陆微微说：“你剩下半周就要期末考，不要被舆论影响心情。”

    随着《回到古代做女医》的播出，网上的热度也越来越高，虽然大多数话题都是在四位主角身上，但陆微微在女主身边的高出镜率，也引起了讨论。

    网上的讨论和评价，夸她漂亮、演技好的有，但说她蹭镜头、曝光度比女二高的也有。

    特别是闵敏的粉丝，很多人为她打抱不平，说陆微微抢戏。

    虽然陆微微觉得自己能够承受所有议论，不会破防，但秦霄还是不想让她过度关注。

    秦霄耐心地说：“演员想要得到观众的一致认可，是非常难的，与其关注个别人的评价，不如多花心思在学习和作品上，只要你认真地对待每一次表演，别人怎么说都无所谓。剧组的大家都说你演得不错，你也要自信。”

    秦霄对陆微微的呵护备至让容少文大跌眼镜，容少文偷偷拿起手机拍了张照片发家族群里：“这个妹夫不错，我认了。”

    “什么情况？你们怎么在一起吃饭？”最先蹦出来的是路易斯。

    紧接着容少文他妈妈也蹦出来：“你帮褚阳约你妹妹吃饭呀，怎么胳膊肘往外拐呢？”

    容司长说：“他们在一起吧，今天开会看到了。”

    容家的家族群，日常也就家长们会分享一些政策消息或财经新闻，或是发一些家庭通知，很少有闲聊的时候，此刻却热闹起来。

    路易斯特别伤心，打电话给谢知意，问：“你知道微微跟秦霄在一起了吗？”

    谢知意说：“微微五月底回来考试时，我知道他们和好了，现在是确定关系了吗？”

    路易斯说：“哎，气死我了，傻丫头太好哄了，当初那么伤心地从秦霄家里搬出来，怎么不声不响就在一起了呢？还瞒着我们！”

    谢知意笑着说：“谁家孩子早恋不瞒着家长的？你这个当舅舅的也别管太多好吧，我其实觉得把微微交给秦霄，我挺放心的。”

    路易斯愤愤不平地说：“你们这些女人，都只知道看脸！”

    陆微微并不知道自己恋爱的事已经被容少文这个奸细传得全家都知，所以当她收到路易斯发来的消息时，非常懵逼。

    “如何快速识别渣男？”

    “渣男的十大常用套路。”

    “绿茶不分男女，绿茶男更可怕！”

    陆微微把手机拿给秦霄看，低声在他耳边问：“路易斯是不是喜欢男人呀？他好像遇到渣男了，我该怎么安慰他？”

    秦霄笑着把这些信息删掉，说：“这不是你一个学生要操心的事。”

    容少文在对面位子上没有听全，隐约听到“路易斯……喜欢男人……”这一信息，不由得大为震惊！

