    把众多试炼者送出神器空间。

    陈阳也回到河心岛。

    正在修炼的陈天莫突然收到了陈阳的传音。

    “召集来到阳州城的各大修炼家族，等候我的通知。”

    吩咐一句，陈阳立刻进入家族秘境，开始冲击真正的圆满至尊。

    一门门规则被点亮。

    海量的领悟涌入陈阳心中。

    这么多门规则，这么多领悟，便是以陈阳的修为，也只能慢慢接收。

    一晃半月之后。

    “最后一门了。”

    陈阳望向规则树上的最后一门规则，尘埃规则。

    “点满这一门规则之后，陈阳所有规则就全部圆满了。”

    陈阳感慨莫名。

    都说圆满至尊，在陈阳看来，此刻的自己，才算是真正的圆满。

    “从古至今，也不知道有没有人做到这一步。”

    “昊天呢，应该可以吧，他既然是传道者，分裂天道，应该所有规则都领悟到圆满吧。”

    陈阳思考着，没有犹豫，把最后一门尘埃规则点到了圆满。

    诸多领悟进入心中。

    陈阳才知道，微乎其微的尘埃规则，竟然也有这么多门道。

    “化身尘埃吗？”

    陈阳摇头，这种低级规则领悟到圆满之后，所拥有的能力，都是弱的可怜，或者无比鸡肋的存在。

    至少跟十大规则的能力是没法比的。

    “没有变化吗？”

    陈阳皱眉。

    原本陈阳以为，真正圆满的至尊，会有一些变化。

    比如像证道至尊那样，神魂发生一次蜕变。

    但现在看来，并无任何变化。

    “不对。”

    “这个世界好像不太一样了。”

    领悟三千规则，三千规则又全部领悟到圆满。

    可以说，这一方世界对于陈阳而言，再无秘密可言。

    三千规则，就是这一方世界运转的根本，陈阳完全领悟，世界的一切都展现在他面前。

    重叠的空间，时间的流转，天地万物的变化。

    河流为何流动，风云如何运转。

    一切的一切，尽数了然于胸。

    直至世界本质。

    陈阳目光好似看透了这一方世界，直抵本质。

    恍惚间，陈阳看到了一样东西。

    这是一团黑白不分，光亮与黑暗纠缠在一起的东西。

    陈阳感觉到，天地万物，都是来自这东西。

    下一刻，陈阳恍然大悟，明白了这东西是什么。

    “混沌本源！”

    陈阳靠近这混沌本源，直觉告诉他，如果自己夺取了这混沌本源，将会成为这一方世界的真正主宰。

    毕竟这一方世界，都是从这混沌本源中孕育出来的。

    “咦，这混沌本源外围怎么好像有一道封锁。”

    陈阳想靠近这混沌本源，却发现被一股力量隔绝在外，这股力量好似一道枷锁，锁住了整个混沌本源。

    “破！”

    陈阳心意一动，调动规则之力，轰击在这枷锁之上。

    轰！

    陈阳突然眼前一黑，神魂受到震荡。

    而且不光是陈阳自己，这一刻，无数武者，都感觉到了一丝异变。

    那些修为低的武者，只是感觉心头狂跳，有一种危机降临的感觉。

    可那些域境武者，却感觉到自己领悟的规则在震荡。

    有些正在厮杀战斗的域境，惊骇的发现，他们竟然无法催动规则了。

    “怎么回事？”

    琅琊秘境之中，南邵阳脸色一变，神魂升空，遁入命运长河。

    这一刻，不仅是南邵阳，命运长河之中，一道道意志扫来扫去，是至尊！

    南邵阳注意到，命运长河在疯狂的翻滚，似乎发生了什么了不得的大事。

    “是源头吗？”

    南邵阳望向命运长河的源头方向，那里，只有一个光点，看似近在面前，但当你想要靠近的时候，却发现远在天边。

    不过南邵阳却能感觉到了一些东西，是源头那边有些异动。

    “源头出了问题吗？”

    南邵阳皱眉。

    混沌本源中。

    陈阳眼前一黑，又迅速恢复了正常。

    “什么鬼，好像规则受到了影响？”

    陈阳皱眉，又望向混沌本源。

    封锁并无任何变化。

    “攻不破吗？”

    陈阳圆融神枪入手，催动混沌一击，一枪刺出。

    喀嚓。

    神枪刺在枷锁之上，爆射出无穷神光。

    陈阳眼前再次一黑，刹那之间竟然感觉到掌握的规则之力在崩溃。

    命运长河中。

    原本浩荡奔流的命运长河，这一刻竟然好像被人从源头堵住了一样，停滞了那么一刹那。

    而这一刹那，所有至尊都感觉到，他们掌握的规则之力，竟然无法催动了。

    这一下，着实惊住了所有人。

    他们一身实力的根本就是规则之力，现在规则之力竟然无法催动，哪怕只是一瞬间，也足够吓人了。

    “是本源，绝对是本源那边出了问题，谁做的，始神吗？”

    南邵阳眉头紧锁，最近越来越多迹象表明，始神在苏醒。

    而始神若是苏醒的话，昊天势必归来。

    一场大战，就在眼前。

    混沌本源中，陈阳收枪。

    “什么鬼，我攻击这枷锁，会影响我自己的规则之道？”

    陈阳皱眉，愈发感觉这道枷锁不一般，好像是人为设置的，攻击这道枷锁，就会让规则之道崩溃。

    “昊天吗？”

    始神肯定不会做这种封锁混沌本源的事情，那能做这种事的，只有一个人，昊天！

    “是封锁了混沌本源，断绝了肉身之道的根本，然后从这混沌本源中分化出了规则之道吗？”

    “那这玩意儿暂时还不能动了。”

    陈阳猜测着。

    动了这封锁，规则之道也就无法动用了，陈阳自己可是还要走规则之道的。

    “不过这玩意儿倒是一个隐患，谁要是破坏了这封锁，那走规则之道的武者就全废了。”

    “但昊天自己走的也是规则之道，应该不会做这种自掘坟墓的事情吧。”

    “算了，人死鸟朝天，随他去。”

    “继续修炼才是正经。”

    陈阳想了想，神魂归位。

    如今规则点满，接下来就是融道了。

    陈阳扫了一眼兴旺值，还剩下八十六万亿。

    低级规则，融道收益太小。

    而十大规则，耗费太大，不过提升巨大。

    “还是先融十大规则，凑个一百亿，先融合混沌规则。”

    陈阳混沌一击的神诀也是以混沌规则为主，肯定要优先融合混沌规则。

    “还差十几万亿兴旺值，只能从各大修炼家族身上赚了。”

    之前的敛财手段。

    陈阳可是还有最后一招没有使出来呢。

