    刚才，在明确回绝了阿町的搭档请求后，绪方原以为阿町会就此放弃他，然后与他彻底别过。

    结果没成想——阿町竟然还赖上他了。

    一直紧跟在他身后，与他保持着一定的距离。

    对于阿町的执拗，绪方也是深感无奈。

    见自己怎么也劝不动阿町，绪方也只能放弃，转身向前继续走着，任由阿町跟着他的后头。

    “你为什么非要选我不可啊？”

    走在前头的绪方，忍不住朝紧跟在他后面的阿町这般问道。

    “嗯……可能是因为你身上的这件浅葱色羽织非常地好看吧。”阿町用半开玩笑的语气回答道。

    “看来我问也是白问了啊……那换个话题吧。你背上那个东西到底是什么玩意啊？”

    按捺不住好奇心的绪方扭过头，抬起手指了指阿町背在身后，用麻布包着的物事。

    从与阿町第一次见面开始，绪方就对阿町背在身后的这玩意充满了好奇。

    “这个啊？”阿町拍了拍她背上的东西。

    “不告诉你~”阿町朝绪方露出狡黠的笑容，“这种重要的东西，肯定只能告诉给重要的搭档。你若是做我的搭档的话，我就可以你看看我背后的这玩意是什么东西。”

    “那算了。我不想知道了。”绪方把脑袋重新转回到前方。

    “你就不能再犹豫几分后再拒绝我吗？”阿町没好气地喊道。

    阿町的话音刚落，走在前头的绪方突然停下了双脚。

    以为是绪方忍受不了她的跟踪，所以打算拔刀将她灭口的阿町，赶忙压低身子的重心，做好随时可以逃跑的准备。

    但是，绪方却并没有如她想象中的那样，拔刀转身、朝她杀来。

    而是将左手捏在打刀的鞘口。双目死死地盯着前方。

    至于阿町，她此时也发现了前方有动静，所以微微皱起眉头，跟着绪方一起朝前方望去。

    二人的前方响起窸窸窣窣的声响。

    然后——一名梳着月代头的年轻武士拨开了厚厚的灌木丛，出现在了绪方和阿町的身前。

    在见着绪方与阿町后，这名年轻武士立即脸色一变，如临大敌一般压低身体的重心，然后将右手按在左腰间的打刀刀鞘上。

    他先是看了看绪方，然后再看了看位于绪方身后的阿町。

    在看到阿町……准确来说，是看到阿町她那姣好的面容，以及傲然挺立的胸脯后，双眼一亮，眼中放出贪婪的光芒。

    “……我没有恶意。”

    这名年轻武士率先将手从刀柄上拿开，然后说道。

    “我无意和你们起任何争端。”

    “……你如果不朝我拔刀的话，我也不会朝你拔刀。”说罢，绪方也稍稍松开捏住打刀鞘口的左手。

    “你们两个……是合伙的搭档吗？”这名武士问道。

    “不是。”而绪方也不假思索地回应着，“我和我身后的那女人并不是什么搭档，只是她单方面地跟在我后头而已。”

    “这样啊……”听到绪方这么说后，这名武士像是心中的大石头落地了一般? 表情一松。

    “既然你们不是合伙的搭档……”

    这名武士直勾勾地看向阿町。

    “这位姑娘? 你要不要和我合作？”

    “我现在正在寻找可靠的伙伴呢。”

    “我想快点找到那什么食人鬼，然后尽快杀够3个? 获得赦免的资格。”

    “仅凭我一人的话? 只怕力有未逮。”

    “但是有了同伴就不一样！”

    “这位姑娘，请和我合作? 然后一起获得赦免的资格吧！”

    “我对我的剑术还是非常有信心的！”

    对于这名武士的这突如其来的邀请，阿町稍稍一愣。

    缓过神来后? 她便歪了歪头? 露出淡淡的微笑。

    “和你合作啊……也不是不行呢。”

    “好为难啊，是要跟逸势合作呢，还是要跟这位武士合作呢？”

    “你不用顾虑我，想和他合作就合作吧。”绪方毫不犹豫地对阿町这般说道? “还有——不要叫我逸势? 我和你的关系应该还没有亲近到可以直呼本名的地步吧？”

    “啧……”阿町撇了撇嘴，“你这家伙真是油盐不进啊……”

    在见到绪方竟然不带任何迟疑地就让她去和这个武士合作后，阿町的眼中闪过一丝懊恼之色。

    见阿町竟然有意与他合作，这名年轻武士的脸上涌现出狂喜之色。

    “这位姑娘，我对我的身手真的非常有自信！若是与我合作? 定能……”

    这名年轻武士的话还没说完，绪方与阿町的脸近乎是在同时一变。

    “趴下！”绪方一边大喊这? 一边迅速趴在地上。

    同样迅速趴在地上的，还有阿町。

    “欸？你们……”

    嗖！

    这名武士还在那迷茫时? 一根利箭割破了空气，精准地命中这名武士的脖颈? 令这名武士的后半截话再也没有机会说出了。

    这名武士吐了几口血沫后? 瞪圆着双眼? 缓缓软倒在地。

    “在那边吗……”

    刚才，在听到有箭矢的破空声后，绪方立即俯身并出声提醒那名武士也趴下。

    只可惜那名武士反应迟钝，并没有按绪方刚才所说的话即使趴下身来。

    在俯身躲避箭矢的同时，绪方也成功根据箭矢射来的方向，判断出了弓箭手所在的位置。

    迅速拔出腰间的打刀，然后朝那名胆敢袭击他们的弓箭手所在的位置冲去。

    而阿町此时也收起了脸上所有的玩笑之色，满脸严肃地紧跟在绪方的身后。

    在冲到刚才箭矢所射来的位置后——此处空无一人。

    “被他逃了吗……”

    这声抱怨刚说出口，绪方便再次听到箭矢的破风声，急忙向旁边来了一个翻滚。

    绪方刚翻滚出去，一根箭矢便精准地插中他刚才所站着的地方的泥地里。

    “懂得不断变换自己所处的方位吗……我们遇到了一个懂行的呢……”躲在不远处的一棵大树的树干之后的阿町低声感慨着。

    “这家伙会不断变换自己的所在地。”绪方沉声道，“很麻烦啊……”

    “……逸势。来配合我一下吧。只要我们两个合力的话，就能把这个弓箭手轻松解决掉。”

    “哈？”绪方朝阿町投去疑惑的目光。

    “你跑到外面去，吸引那个弓箭手的注意力和火力。”

    阿町一边说着，一边解下她背上的那件被麻布包着的物事。

    “而我则趁着那名弓箭手射出箭矢、来不及逃走得那一刹那——用这玩意把他的脑袋轰烂。”

    说罢，阿町一把扯下了她背后那物事上所裹着的麻布，露出了这件物事的真面目。

    一杆没有火绳的铁炮。

