    于是叶辰继续说道：“自从我回道这苍冥界开始，冥道的那位冥帝，便一直处于闭关的状态，这已经很多年了。他在明面上散布的消息，说是为了突破到冥帝境七重，可是突破到冥帝境七重，以他的底蕴根本不需要这么长时间。所以我推测这冥帝的野心可能更大，他的目标有可能是冥帝境八重，甚至是冥帝境大圆满。如果让他突破成功，到时候这整个苍冥界谁还是他的对手？包括你们那位幽冥皇！”

    听到叶辰所说的这个消息，幽恒直接瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “你……你是说那冥帝，有可能会达到冥帝境大圆满的程度？！那也就是说，他现在是在利用我们了？他先利用我们将你们给打败，然后等他成功突破之后，再出来把我们给收拾了！那么这样一来，他根本不用自己出多大的力气，就能将整个苍冥界给统一了！果然好深的算计！这冥帝实在是太可怕了，也太可恨了，我要回去告诉幽冥皇！”

    说着，幽恒一脸的心急如焚，而且满脸的气愤，他挣扎着爬起身，就想要回去跟他的幽冥皇说这件事情。

    叶辰挥挥手，打断了他说道：“你急什么？那冥帝突破到冥帝境大圆满又岂是那么容易的？我们还有足够的时间！我告诉你这些，并不是为了让你们现在就去找冥帝的麻烦。而是告诉你，我们有合作的必要性。那么现在，你有和我合作的想法了吗？”

    此时那幽恒毫不犹豫地说道：“那必须的！咱们联手干冥帝，好兄弟没得说，我同意了！”

    叶辰嘴角直抽抽，他没想到这只幽冥魔居然如此的彪，你这种智商是怎么修炼到幽冥王这种层次的？

    难道他也和恶元一样，有一个这么好的师傅？

    叶辰苦口婆心地说道：“行了，你也别冲动，我觉得这件事情，你最好让你们的幽冥皇来和我谈一谈。毕竟，能够最终拍板，以及调用你们幽冥一族顶尖战力的，非你们那位幽冥皇莫属！”

    幽恒听了之后，觉得叶辰说的很有道理，于是他立马就说道：“行，我现在就带你去见幽冥皇！”

    “你们的幽冥皇是不是在冥帝宫？”

    “是啊，你怎么知道？！”幽恒一脸的惊讶。

    叶辰：“……”

    “是这样的，你们的幽冥皇现在既然在冥帝宫里，那我是不方便去见他的。因为我一过去的话，肯定会被冥帝宫的那帮人给发现。那么这样一来，我们两边合作的事情不就暴露了吗？这样一来的话，有很多事情我们就没法去做了，而且合作的价值也会被瞬间拉到最低。”

    听完叶辰的话之后，幽恒顿时一脸的苦恼。

    “那你说，我们现在该怎么办？”

    叶辰笑眯眯地看着幽恒说道：“现在呢，我们要做的就是，让幽冥皇能够和我悄悄的见上一面，然后不被冥帝宫的那帮人发现。对吗？”

    幽恒想了想之后点点头：“对啊。”

    叶辰继续说道：“那么你现在好好想一想，你有没有什么好的办法能让幽冥皇顺理成章的走出冥帝宫，却又不被任何人怀疑呢？”

    在叶辰循循善诱的引导之下，幽恒顿时陷入了深深的思索之中。

    老半天之后，他顿时惊叫一声说道：“对了，我想起来了！我们这一次到苍冥界来，来得非常仓促。幽冥皇大人只带了我一个幽冥王来，其他两个还留在我们原来的世界。过几天幽冥皇他就要返回我们原来的世界，将那两个幽冥王给接过来。到时候，你可以等在幽冥皇回去的路上和他见上一面，这样一来不就神不知鬼不觉了吗？！嘿嘿哈哈，快夸我，我聪明不？！”

    叶辰顿时竖起了大拇指：“不得不说，你他酿的真是个人才！”

    受到了叶辰的夸赞之后，幽恒的脸上露出了孩子般的笑容。

    达成了一致之后，幽恒便迫不及待的想要回去和幽冥皇见上一面，然后悄悄的把叶辰告诉他的那个震撼的消息带回去。

    由于叶辰对幽冥魔一族没有研究过，所以身上也没带着能够治疗她们身上伤势的药材。

    所以在叶辰的目送之中，幽恒一瘸一拐的飞上天空，往冥帝宫的方向去了。

    看着已经远去的幽恒，叶辰叹息了一声。

    总归来说，这一次他和幽恒的见面还是非常完美的。

    <!--over-->

