    “乾坤天衍录…”

    白玉铺成的宽广大厅里，段真盘膝而坐，细细体悟着齐乾坤所传的功法，若有所思。

    这门功法，近乎涵盖了武道第一境到混洞神境的一切修行历程。

    不论是炼体七重关中的筋骨皮肉血髓神，凝血时的血气凝聚蔓延、衍虚的血气流转。

    乃至法相、周天、三千劫境，全然一体。

    自开启武道血气之路至今，段真还从未见到过这般详细的修炼法门。

    这仿佛是齐乾坤一生的修行之路，逐步拆分到了这本功法之内。

    可以说若是常人受此传授，只要不是懒惰怠倦之辈，成就法相几乎毫无瓶颈。

    若是心性天资具佳，辅之以适当的修行资源，破入周天也只是寻常。

    “乾坤炼体拳、乾坤凝血术、乾坤虚灵气、乾坤定窍法、乾坤周天阵…”

    一道道几乎循序渐进、配套而行的修炼、攻伐之法，急速的在段真眼前划过。

    可越往下看，他的脸上就不由腾起一丝古怪之念。

    他终于明白了齐乾坤那一句“诸般功法，皆以吾名为定。”是什么意思了。

    原来这乾坤天衍录内的所有功法，都是以齐乾坤的名字来命名。

    “简单省事…”

    段真摇了摇头，谁让对方的名字起得并不差，这般涵盖也无伤大雅。

    他快速翻看前几境的修炼之法，并于自身结合而对。

    衍生出原始之光后，他的战力已经堪比初入周天的强者，但在武道血气修行之路上依旧只是凝血。

    若无三世并立的神异能力，他在不转换青年身的情况下，也顶多是凝血中期罢了。

    诸天之书权限提升后带来了这个能力，实则强横神妙无边。

    任何人都看不出他体内还有另外两世身的力量汇聚，纵使搜魂入体，亦是感受不出异常。

    未多时，段真的目光就停驻于一处，眼神也略微凝重了起来。

    早在龙川之时，他便从苏淳安的口中得知了武道血气第六境，三千劫境的大致情景。

    那是脱离于武道前五境的起始，亦是一个极为特殊的境界。

    但从其字面来定，便只觉无穷劫数、滚滚而来。

    内劫外劫，数目多到不可计量，是故只能用三千来定。

    而在有了这门乾坤天衍录之后，段真终于知道了三千劫境之威势。

    每过一重劫数，体内的窍神就开始朝着真实洞天转化，历劫越多，窍神洞天之力越强。

    这种层次的强者，已经可以初步撕裂青渊地界的空间，跨域而行。

    可以说纵使周天领域再如何强横，依旧只能感受到空间对己身的压迫，并无力去撼动乃至撕裂。

    而三千劫境的这般力量，已能在举手投足之间，碾压其下一切修行者。

    就如同段真自身展开原始之光，释放心之壁后，亦能感受到周遭那若有若无的空间波动，但想要撕裂空间，却仍是遥遥无期。

    欲入劫境，需得有足够的底蕴积累，方可一试。

    不然只得在那无穷劫数了，灰灰了去。

    而这一境界，却是与法相高阶时凝聚的窍穴之神，息息相关。

    人身体内的窍穴本就难以计数，凝练通透之后，还要将其炼成出一丝神意，化为窍神而存。

    窍神不但代表了周天领域的强弱，亦是代表着入劫时的底蕴。

    窍神之数越多，代表着武者的底蕴越强。

    相对应的，内劫爆发的威势也会更甚。

    不过能有资格入劫之人，无一不是心性绝顶之辈，断然不会为了降低劫数而故意减少窍神的凝练。

    这个凝练的过程将一直持续到周天圆满，待得增无可增，方可引劫入身。

    “人身窍穴，十二万九千六百之数，皆数凝练，唤醒窍神…”

    渐渐地，段真看到了乾坤天衍录上记载的窍穴数目，心里却忽地一愣。

    为何齐乾坤的窍穴之神，却有三十九万六千九百之巨？

    他进而下看，便见到其内的文字一转：

    十二万九千六百数窍穴，实为常窍，至于其外，则为异窍。

    常窍可定，异窍难测，又因人之差异，非己身不可寻得。

    “原来如此…”

    这一刻，段真才终于了然，并对窍穴之神的凝练，有了些许猜测。

    他突然闭上双眼，意识霎时间展开蔓延，肉身极剧烈的震荡了起来。

    轰轰轰！

    一重重筋骨齐鸣之声炸开，狂风随之呼啸而起。

    他心神沉入体内，便见得五脏六腑、四梢七窍、脊柱大龙之处，正有无数的光点，刺目而生！

    紧接着，明灭不定的光华蔓延体内，那些光点又一种肉眼不可见的速度，急剧增长。

    他凭借着见神不坏的感知，以及原始之光笼罩的壁垒，霎时将周身八十万亿细胞全部打开。

    一时间，周遭疾风大作，轰鸣不断。

    上一次这么做时，还是体悟自身寿元的时候。

    “我的八十万亿个细胞，如果全部炼成窍穴之神，再化作洞天…”

    段真倏地睁开双眼，眸子里闪过一丝璀璨如电的精光，在心神中自语。

    他现在随时能见到体内的漫天神灵，亦是能感知到这多如繁星的浩大细胞，若是真能一举化为窍穴之神，那该是一种何等的恐怖力量！

    齐乾坤那三十九万六千九百尊窍神洞天，对比他而言也仅是九牛一毛而已！

    “资源，我需要无尽的资源…”

    这番对于未来的畅想仅用了一瞬，段真就长身而起，目光坚定。

    将一块窍穴化为洞天都是极难，更何况这足足八十万亿全然演化。

    要将其推演到混洞神境所需要耗费的巨量资源，恐怕就是齐乾坤都支撑不起。

    而且这必然是一个极为漫长且无比凶险的过程。

    毕竟窍神越多，三千劫境之时遭受的内劫越大。

    那足足八十万亿窍神一显，劫数恐怕堪比灭世之威。

    “终有一天…”

    段真盯着远处那块燃着紫色焰火的巨型大陆，心中腾起一股极浓郁的斗志。

    而与此同时间，一声声洪钟巨响，霎时而起。

    铛！

    铛！

    铛！

    眼前的虚空倏地撕裂，无边汪洋之气，呼啸涌现。

    段真昂首挺胸，踏步跨出空间，便站到了天南海心之上。

    时辰已到，大典开始！

    ......

    