    扬御肃然起敬。

    虽然，狄墨还不是金丹，而他又未出手，所以扬御倒也看不出来狄墨的真正实力。

    但只看狄墨的自信，已经足以让扬御对狄墨十分客气。

    再说，就算这位“白金”道友现在的实力不如自己，但年纪轻轻, 灵宠已经有了金丹威压，半步金丹，这份潜力、资质肯定都远在自己之上。

    扬御又岂会轻慢？

    “没问题！”

    扬御当即面色一变，先吩咐人过来换上上等灵茶，然后又亲自安排，吩咐人去寻找一个叫做巫慕的年轻御灵师。

    扬御回来，向狄墨微微一笑, “道友放心, 这位巫慕道友若是没有改名, 我保证，我们这壶灵茶喝完之前，就能够把他带到道友面前。”

    “多谢道友。”狄墨客客气气道谢。

    不过，却也改口称为道友。

    扬御丝毫没有见怪，反而一幅很亲切的模样，“你我本就是故交，这等小事，又算得了什么？哈哈！”

    扬御大笑着，然后又跟狄墨讨论一番道法修为。

    狄墨知道，他这是有几分试探的意思。不过，以狄墨现在的眼光见识，自然也完全不惧。而且，狄墨正好也摸摸这扬御的底儿，观摩观摩他的金丹大道。。所以，两人倒也是相谈甚欢。

    很快，一壶灵茶见底。

    扬御对狄墨已经更加高看了几分！

    这份修为, 还未结丹？

    甚至，扬御隐隐都觉得, 狄墨对于“天人合一”境界的理解，恐怕都已经在自己之上！

    只是尚未结丹而已。

    然而越是如此，扬御心底才越是心惊！明明已经领悟了天人合一，能够结丹，却不结丹，宁肯在半步金丹上继续打磨，这说明什么？只有一种可能，那就是志存高远！他的眼光，根本没有只放在眼前，区区结成一颗普通的金丹上。

    这是想要结成上三品金丹的吧？

    扬御越发恭谨客气。

    他起身，“那些小辈做事当真是越来越不利索，怎么现在还没把人找到？”

    扬御去催促。

    而很快，就有他们扬族的弟子慌慌张张地进来禀报，不过看看狄墨的模样，他不由又是欲言又止。

    扬御怒道：“有什么话直接说！白金道友，是我族的好朋友！”

    “是是！”那弟子不敢再隐瞒，连忙道：“白金前辈所提到的那位巫慕, 刚刚被飞虎族抓去了……”

    “你们怎么办事的！”扬御惊怒。

    他本是一心交好狄墨, 而若是办砸了这么一件小事, 岂非反而要把狄墨给得罪了？刚刚一番谈法论道，扬御已经有一种高山仰止的感觉。就算现在狄墨不如自己，但绝对也只是暂时的！

    这些弟子辈，真的越来越蠢！

    那弟子吓得连连解释。而随着他的话，狄墨才渐渐明白，原来他进入望海城，并未隐瞒身份，又通过扬族去寻找巫慕……其实已经落入了飞虎族的掌握之中！

    所以，飞虎族到底是有些忌惮扬御，倒是不好直接来扬族找狄墨麻烦，所以才转而先将狄墨要找的巫慕给擒了去。

    狄墨也没想到，这飞虎族还这么关注着自己？

    “呵——”狄墨淡然一笑。

    扬御道歉，“道友，是我族的这些弟子太蠢，办事不够谨慎利索。”

    狄墨微微一笑，“不怪道友，也不怪贵族的弟子，是我有些大意了。道友也莫要责怪这些弟子了。”

    扬御见状，连忙将那些弟子骂回去。

    然后，扬御才沉吟一下，向狄墨道：“道友，不如我去为你向飞虎族讨要过来？”

    狄墨摇头。

    扬御去讨要？以他的那模样，只怕见到虎宗都要腿软了！去了也是白去。既然虎宗是冲着自己来的，那自己亲自过去便是。

    正好，把这一份恩仇彻底了解。

    其实狄墨本来都已经懒得放在心上，谁知道这飞虎族，居然又一次招惹到了自己头上？

    真是自取灭亡。

    说到底，还是飞虎族在望海城嚣张惯了，行事霸道，从来都只有他们欺负别人的份儿，他们自己什么时候吃过亏？所以，才会这么作威作福，欺辱于人。

    死不足惜。

    狄墨已经起身。

    扬御连忙跟着起来，愕然道：“道友，你这是要……”

    狄墨微微一笑，“既然飞虎族要找我，我这就过去拜访他们一番。”

    扬御大惊。

    他连忙道：“飞虎族素来行事肆无忌惮！道友纵然有所凭仗，但此番若是孤身前去，必然被他们所伤害！万万不可如此冒险啊。”

    很显然，扬御是猜测，狄墨恐怕是另有师承，所以修为才能提升这么快，而且敢孤身前去飞虎族。

    但飞虎族并不能以常理来论！他们是真敢动手杀害狄墨的！纵然狄墨背后有人，但鞭长莫及，孤身前去，被飞虎族所伤，纵然是有人也没用了啊。

    狄墨却是微微一笑，“我一个人，足矣。”

    ……

    扬御忧心忡忡地跟在狄墨身后，一同向着飞虎族过去。

    “这里就是飞虎族的重地，飞虎楼。”

    “也是他们家族的传承之地！原本是‘月族’的秘地，但后来月族衰落，就落入了飞虎族手中。飞虎族在此经营数百年，早已经是铁板一块，布设有种种阵法禁制，可以说，评价为‘固若金汤’也丝毫不为过。”

    扬御连连介绍着，想要打消狄墨的念头。

    但狄墨却是饶有兴致地抬头打量。

    “什么人？！”

    “什么人？！”

    而此时，飞虎族的弟子已经察觉到了外面的狄墨两人，从楼内飞掠出来，向着狄墨、扬御连声呵斥。

    他们自然认出了扬御，但也不在意。为首的一人面色冷然，“扬御老祖？不知来我飞虎族有什么事情？这么围观我族重地，有些不妥吧？”

    嚣张！

    扬御气得胡须乱颤。

    他再怎么说也是一位金丹宗师！居然被一个筑基境的小辈当面教训？

    这是实在太不把他放在眼中了！

    再说，你们飞虎族的这一座飞虎楼这么高大，旁人看一眼又能怎样？这行事未免也太霸道了吧？

    扬御还想跟他们理论，狄墨却已经迈步径直向中间走去。

    “去把虎宗叫出来。”

