    “队……队长，这……真的可以吗？”

    萧鹰一脸紧张、期待、兴奋又激动的望着面色淡然的程刚，后者轻笑道：“可以的，放心吧，毕竟我现在也是初阶巅峰的神灵，重塑肉身对现在的我来说，并不是什么问题。”

    大迁徙计划制定之后，湘阳谷小队一行人就回到了照市角宿基地。

    反正到时候进入山海界，也要从这儿出发，虽然程刚身为副殿主，但暂时却只有一个名头而已，安子善还未给他安排什么工作，只是嘱咐他全力修炼，提升修为。

    当然，这种局面也正是程刚想要的，他不喜欢那些繁杂的殿内事务。

    以至于回到角宿的程刚突然想到一件一直困扰萧鹰的事情，那就是他男身女魂的痛苦。

    想到就做，于是程刚召集小队所有成员，并询问萧鹰的想法。

    掌控生灵之道的程刚，又从梦境中获得了那么多记忆，他这才知道原来梦境商店中还有探索系统中那些资源不仅仅是来自蓝灵月。

    还有一个灵魂空间在自己的灵魂深处，就连安子善都未曾发觉。

    那是属于生灵之主的灵魂空间，里面堆满了各种奇物和资源，按照记忆中的内容显示，生灵之主是当初创造了天界的远古大神之一，天界十主之一。

    后来，天界大变，天界十主陷入厮杀导致十日横空，万灵遭劫，生自远古地球，身为先秦神灵的后羿大神拥有铠灵血脉，掌控射日神弓。

    因见不得万灵之哀，锯弓射日，这时天界十主才真正见识到了孤星战月铠的强大，也知道了铠灵血脉的神奇。

    生灵之主因为在厮杀中被四位天界主君针对，身受重伤，本命大日又被射落，索性便用了转生之法。

    他图谋上了后羿的铠灵血脉，在转生之际利用生灵大道的道韵拘了其铠灵本源撒入一处凡界，便转生而去。

    而他的谋划，不知怎么泄露，天界十主之一的时空之主遂将自己的本命神器时空之盘随手扔进凡界。

    但第一次重生后，生灵之主发现铠灵血脉并不像自己想的那么强大，反而再次战败，但其也发现了弊端所在，便通过再次转生修补弊端。

    于是，有了这一世的程刚，只是这一世的转生出了点问题，竟在尚未觉醒之时被蓝灵族的强者蓝灵月给惦记上了。

    这导致天界生灵之主的本源记忆受损，结果就变成了支离破碎的梦境，最终出现了程刚吸纳掉那些记忆的情形。

    “呵！”思绪流转间，程刚只是一声轻笑，生灵之主？

    那是什么，干我屁事，不过是一个野心勃勃之辈罢了。

    将这些想法抛在脑后，他一脸兴奋的望着萧鹰，“快说快说，决定吧，彻底成为男人，还是女人？”

    萧鹰翻了个白眼，有些妩媚，不过大男人的外貌看的程刚和参齐星两人差点yue了。

    “队长，我决定了，其实从心底我一直把自己当女人看待，所以，请……把我变成真正的女人吧！”

    萧鹰神情忐忑，后一脸决绝的掷地有声。

    “这……不好吧！萧鹰！哇哈哈哈……”

    程刚还没反应过来，参齐星却是乐的前仰后合，挤眉弄眼的怪叫着，“请……让我成为一个真正的女人吧！”

    此话一出，所有人都察觉到了问题所在，尤其是被程刚变成真正的女人的顾星眠，更是脸红到了耳根。

    “嘭！”

    “哎呦……程程你干嘛……”

    “干！我干死你！”

    “别……饶命啊程程，我错了……哎呦雾草，别打脸，别打脸啊……”

    半小时后，参齐星鼻青脸肿，低声啜泣着窝在沙发中，一脸幽怨又小心的一眼接一眼的瞥着程刚。

    程刚额头青筋直跳，恶狠狠的瞪回去喝道：“你再看一眼试试？”

    “试试就逝世！”

    参齐星死鸭子嘴硬的怼了上去，程刚蹭的站了起来。

    “不试了，不试了……”

    下一刻秒怂的他，正襟危坐，看向萧鹰不说话。

    后者被他看的很不自在，忍不住问道：“猩猩你一直看我干嘛？”

    参齐星一本正经的回道：“干！不过要等你真正变成女人之后。”

    萧鹰怔了怔，陡然掩嘴笑道：“那可不行，我不喜欢臭男人，我喜欢女人的。”

    “喔……雾草……”

    楼紫阳和参齐星几乎异口同声的嘶声扭头，这居然是个蕾丝边……

    程刚没去管着俩货，直直的望着萧鹰，认真道：“你决定了？”

    “决定了！”

    萧鹰也很认真，面色庄重。

    “好，那么你对外貌的要求呢，塑造成什么样子？”

    “就现在这样就行，我已经习惯了现在的样子。”

    萧鹰笑的很开心。

    几人不再嬉闹，面带微笑的望着萧鹰，每个人都是鼓励和支持的神情。

    于是，参齐星和楼紫阳被赶了出去，站在门口负责警戒，不要让任何人打扰。

    当然，其实也没人敢来打扰，程刚也只是找个由头将两人赶出去，毕竟这个场合男人不适。

    脑核中，生灵之道的道环投影凭空出现虚悬在萧鹰的头顶上方，下一刻让程筱和顾星眠惊骇的事情发生了。

    只见萧鹰的灵魂从肉体中被完整的剥离出来，裹在一片灰色雾气之中，那是生灵之道的灵魂之力。

    随后，程刚运用道环的投影之力将萧鹰的肉身完全碾碎变成一团跳动的血肉之茧，随着血肉之茧的跳动，源源不断的生命之力从道环投影中出现涌入血茧之内。

    血茧快速膨胀变大，大约半小时之后，血茧已经变成了一个半径一米左右的椭圆形。

    程刚嘴角浮现微笑，差不多了，将脑海中萧鹰的样貌灌入血茧之中，只是跟之前的萧鹰相比，血茧之中的肉身只有面部相同。

    脑后是披肩的长发，身躯之上也完全是女性的特征，在这个过程中他甚至参照了一下顾星眠的身材给萧鹰捏出一副前凸后翘的完美身躯。

    下一刻，血茧发出咔嚓声响，一个人影出现的同时一件雪白的长裙落在其上，将白嫩姣好的身子遮住，尔后程刚一挥手，浸泡于灵魂之力中的萧鹰灵魂没入了肉躯之内。

    随后，长长的睫毛抖动起来，忽然，一双水灵灵的大眼睛睁开，萧鹰眉眼带笑，颇有一番倾国倾城的味道。

    “谢谢队长，那么，从今天开始，请叫我萧樱！”

    推门而入的参齐星和楼紫阳望着身材火辣的萧樱，刚亮起的两盏灯泡又暗了下去，同时叹道：“为什么好看的女人都喜欢女人……啊！”

