    赵桓的书法别说跟他爹比，就算是和赵构比都差得很远，他一般不会给臣下写字的，可一旦写了，这个含义就完全不同了。

    天恩加身，林景贞只觉得战栗惶恐，丝毫不敢高兴。

    “官家，臣，臣唯恐受之有愧！”

    赵桓微笑，却是无意收回。

    “林卿，你能不能说说，这些年福建可有往外迁移的，情形怎么样……也好让朕心里有数。”

    林景贞下过攻克，自然对答如流。

    “回官家的话，向北迁移，或者前往荆湖等地，也就不消多说了……眼下福建子弟多往岭南迁徙求生，还，还有些去了安南。”

    “安南？”赵桓沉吟道：“这个朕怎么听听说过？安南的情况如何？这些人还有往来吗？”

    “不多了。”林景贞老实道：“安南路途遥远，又不是大宋治下，去了形同海外弃民，背叛祖宗，有些家族声明，凡是这类的忤逆子，都不许返回家园。”

    “不妥！”

    赵桓立刻摇头，“去了海外，该盼着他们心向朝廷才是，怎么好主动切断关系？”

    林景贞满脸为难，“官家，其实也是有下情的。”

    “讲，如实讲！”

    “是这样的，不少出海谋生的都是亡命之徒……他们或是在海上为非作歹，或是投靠安南，反过来抢掠中原。将他们逐出家族，也是免得被牵连。”

    赵桓吸了口气，眉头深锁，坦白讲面对海外的移民，哪怕到了后世，也存在一个难题。说起来是希望能心系故国，造福故乡。可又接受不了离心离德，背后捅刀子。

    如何保持海外移民的忠诚，是个很值得推敲的问题。

    “林卿，去安南和岭南，有什么不同？你知道多少？”

    林景贞想了想，道：“官家，安南到底是远了一些，又不是大宋境内，实际上只有一些亡命徒才回去安南搏一搏，相比之下，去岭南的多是家族迁徙，比如在那里经商种田，站稳了脚跟，就把家人接过去，开枝散叶，光大家族。”

    赵桓点头，又问道：“那衣冠南渡，可也是举家迁徙？”

    林景贞笑道：“其实不只是家族，有些地方是一个村子，一座坞堡，成千上万人一起迁徙。若是没有这么多人，有哪来的械斗？”

    赵桓又沉吟了片刻，他这才问道：“这么说，衣冠南渡，迁居过去的不光是青壮，老弱妇孺，各种手艺人，甚至是乡亲好友，都会一起迁徙了？”

    “嗯！”林景贞点头，“或许有人是独自过去的，但只要安顿下来，都会陆续接家人过去的。大多数的世家，都会如此。”

    赵桓终于用力点头，露出了恍然大悟的表情，甚至有点雀跃了。

    这个问题差不多解开了。

    移民大约有两种，其一，就是实在是活不下去了，亡命南洋，迁居海外……这种以单独的个体为主，且几乎九成九都是男性。

    他们到了海外之后，安顿下来，也可能通过努力，过上不错的日子。但是这样的人，多数娶当地妻子，开枝散叶，入乡随俗。

    说他和家乡有多少感情吗？

    有或许有，但是别忘了，他们是过不下去才出来的，因此在心里潜藏了一份怨愤。

    这样的情形，繁衍了几代之后，虽然他们还是汉人，但是对中原王朝又能有多少感情？甚至但朝廷南征的时候，这帮人还会帮着当地的兵马。

    更糟糕的是他们干脆怂恿乱七八糟的力量，劫掠抢掠中原，无恶不作，甚至变得比纯粹的外国人还可恶。

    相比之下衣冠南渡，又是另外一个故事的。由于是大族迁徙，通常男女老少，都要跟着，乡亲邻里也追随前后。

    这样一来，他们就构成了一个完整的社区，每一个家庭也都是完整的。

    男人打拼，女人相夫教子……他们传承了完整的中原文化，接受的也是系统的交易，衣食风俗能够很好维系。

    这样的人，从小到大，就认同中原，彻彻底底把自己当成汉人。

    试问他们和那些移民后代相比，情况能一样吗？

    说来说去，就一个关键，移民必须考虑实际情况，不是你把人送出去就完了，还必须考虑人员组合搭配。

    信不信，假如赵桓直接弄了一百万个壮丁，跑去高丽，大概率不是开疆拓土成功，而是形成了一个乱源，这帮青壮会拿起武器，搞不好反过来造大宋的反，这就是搬起石头砸自己的脚。

    “林卿，你们林家能挑头迁居百姓……朕有几个要求……其一，尽量是夫妻一起迁居，一些老人也要跟着出去。如果因为身体不好，实在是迁居不了，也不用担心，朝廷会出钱出力，帮着养活。移民之中，必须要有相当比例的完整家庭。要把宗庙祠堂带过去，要把学堂带过去，要把咱们的忠孝仁义，礼仪教化带过去！”

    “我们要做的不只是再造福建，而是再造海外中华！文明的根不能断了，优良的传统不能丢了。唯有如此，久后的海外之地，才能真正养熟，真正成为中华乐土，不然就算拿下再多的土地，也都是暂时的，士兵能站住不够，农户能站住也不行，唯有文明习俗站稳了，形成了一个整体，才能真正永远成为中华之地！”

    赵桓可没有胡说，汉唐都在河西走廊站稳了脚跟，可那时候毕竟是驻军为主……当安史之乱以后，唐朝的武功不行了，河西也就渐渐失守了。

    虽然有归义军试图努力过，也有不少汉人前赴后继，维护这一块浸透了祖先热血的沃土……但是随着最后白发苍苍的老战士死去之后，汉家在这里的痕迹就被抹掉了。

    同样的事情也发生在辽东，两汉，大唐，都在辽东有大批的汉人，建立郡县，甚至广种麦菽，粮食都能自给自足，但是随胡人迁徙，霸占了辽东辽西之地，再经过契丹的二百年统治，辽东还剩下多少汉人呢？

    就算有，也和契丹、渤海人无异了。

    所以暂时侵占一块土地不难，移民几十万，也不是难事……真正难道是把文化扩展过去，移风易俗，彻彻底底同化。

    这不也就是赵桓跟大石讲的那些玩意嘛！

    像他那种一户一个金币的玩法，又怎么可能长久占有西域呢？

    当然了，耶律大石是没有办法，他们契丹真没有太强大的文化可以传播，他也没有那个力量能够强推。

    毕竟这种事情，就算赵桓来做，都相当勉强。

    唯有如此，林家的举动才让赵桓如此受用。

    “除了这四个字之外，朕打算让林家子弟入武学，你也该提一下了，加同平章事，入政事堂吧！”

    赵桓语气真诚，没有半点试探和敷衍。

    宣麻拜相的成就，就在眼前。

    林景贞稍微沉吟，竟然跪倒拒绝。

    “官家，臣家中买下土地，是为了乡亲父老，此事或许有功朝廷，但是臣却不能因此受赏。更何况臣受了赏赐，也不免有人胡乱揣测，说是臣拿乡亲的性命，换自己的前程。如论如何，臣不能如此。”

    “你怕有人说闲话？”赵桓带着责备道。

    “臣，臣怕坏了官家大事，也怕坏了再造海外福建的善意。总而言之，请官家体谅。“

    赵桓略微沉吟，被拒绝了总归心情不太好，尤其是对方拒绝的还这么理直气壮。甚至透露出一层意思，在南方，朝廷的形象，还真是不那么太好。

    “罢了，罢了……朕不干涉就是了，也免得好心办坏事。

    林景贞磕头谢恩，转身回去之后，立刻给家中写信。

    这一次移民的事情，再也不能小觑了。

    九牧林家，完全动了起来。

    林景贞的兄长和弟弟，还有家中的子弟，纷纷前往各处农村，跟大家伙讲述道理。

    凡是人多地少，生存艰难的，都可以报名，出海的船只，有福建海商出，粮食由大家伙捐助，到了高丽之后，也不会不管大家伙，建房子，圈占土地，耕田种粮，乃至日后的粮食销售，都会有人想办法，帮着解决困难。

    “大家别担心，这就是寻常的搬家而已。”

    为了证明这一点，九牧林家的三房，八房和九房，一共三支，共二十八口，连同两百多名亲族，也要一起出海，踏上前往高丽的海路。

    林景默已经不年轻了，作为这一次林家出海的大家长，他先是率领所有人要出海的族人，去林家祠堂拜祭祖宗。

    随后在众人见证之下，分了一炷香，又取了一抔土。

    再从林家族长手里接过一份家谱。

    “高丽全罗林家新堂口，名曰新福堂……所有出海林家子弟，务必忠心朝廷，仁爱孝亲，兄友弟恭，勤学不辍，耕读不息……三年一次，回乡拜祭，诉说经历，不可辱没祖宗，不可令林氏蒙羞！”

    林景默带领着林家子弟，跪在地上，郑重磕头。

    “林家子弟林景默，谨遵教诲，旦夕不敢忘却！”

    说完，接过族谱……九牧之家，有三房要出海了。

    家人分别，背井离乡，暗暗哭泣的人可不少……正在这时候，突然有人急匆匆跑来，告诉大家伙一个惊人的消息，官家来了！

    “林卿，朕跟你坐船从天津到了福建，亲身体验了一次，海上虽然苦，却也不是九死一生，朕稍微安心一些。”

    林景贞微微红了脸，“官家如天之德，臣五体投地！”

