    玉洲，

    南海区域。

    月连群岛。

    自从百余年前张清元离开之后，此时的月连群岛，已然是发展到了极大的地步。

    是为南海地界，

    少有的几个大型修真城市之一。

    并且在多年来诸多修士的努力之下，移山填海，搬山挪岳，使得陆地面积更是扩张了数百上千倍！

    已经是成长成为了一座大型岛屿！

    巨大量的人流量来来往往，

    给月连群岛带来了极大的繁荣。

    又因百年前玉洲本土所发生的巨大变故，魔兽肆虐越甚，不少人为了躲避灾难，搬迁到了海外，使得岛上的修士的经济愈加繁盛！

    这一日，

    夜，

    冷风习习，

    鲁大师站立在主岛山巅，

    抬头望天，目光眺望重重云雾笼罩的黑色天际，

    下方，

    是一片璀璨繁华的玩家灯火，星星点点蔓延布满了整座岛屿，昼夜不息。

    “唉！”

    许久，

    他叹了一口气。

    两鬓略显斑白的发丝在飘荡。

    “爷爷......”

    就在这时，

    身后传来了一道温婉的声音，

    一道宫装身影，

    随之出现。

    在冷冽的海风之中，

    默默站在其身后。

    “芸曦，一个月之后，爷爷就要离开这里，宗门那边催得急，老头子我实在是没有办法再推脱下去了。”

    沉默良久，鲁大师忽然出声地道。

    空气之中，

    带着一种压抑。

    他知道他离开后，这里会发生什么。

    但是也没办法，

    十年了，

    他在这里呆了十年。

    他终究是宗门的一份子，要为宗门出一份力，

    在如今形势紧急，战火连绵的情况之下，

    宗门能够让他在这休息上十年的时间，已经是看在他是阵法大宗师的面上，给予他的优待了！

    实在是尽力了！

    “爷爷，真的没有办法了吗？那婉莹姐她们怎么办......”

    陆芸曦低着脑袋，声音有些低。

    月连群岛如今的困境，

    她不是不清楚，

    但她就是不愿意，

    有朝一日那个人回来之后，回到家却发现，家却被人占了！

    “云曦，此事也并不是表面上看上去的那么简单，爷爷我在宗门里面的老友有透露过一些东西，宗门里面的一些人，也不愿意这般大的一个修真城市落入个人掌控当中，更何况那个人，已经接近两百年未曾露面......一些老家伙提醒我，宗门有高层，与他们那些人似乎达成了一些协议，爷爷我这次被调走，其中就有宗门内的人在使力......”

    鲁大师没有回头，望着前方天际的面容，有些苦涩。

    “月连群岛发展到今日，其坊市之繁荣，在整个南海地带都是屈指可数，所产生的利益，不仅是外人觊觎，连自家宗门的人都是产生了意动。”

    “除非，那个小子能够赶回来吧......不，就算他能够回来，也改变不了什么了。”

    “北玄门虽然山门被异魔带领的魔兽大军踏破了山门，但也是逃离了四尊的洞真境大能和及时撤离了一群精英子弟，四位洞真境的修士当中，其中一位更是法域巅峰层次的存在！”

    “这样的一股力量，在宗门高层看来也是不小的助力，拉拢过来，能够给云水宗带来不少的助力。”

    “对于无家可归的他们来说，一块能够休养生息的驻地，是雪中送炭，拉拢他们过来的最好不过的礼物！”

    “如今玉洲遭遇魔灾肆虐，宗门也不好受，麾下的各大修真城市要么是有主，要么就是处于战略要地，是宗门的主要收入来源，皆是不可轻授。”

    “月连群岛虽说是那个小子名下的岛屿，但是百余年过去，那小子从未露面，宗门内的魂火也是黯淡无光了近两百年......有人说那小子受了难以痊愈的重创，可能在与陆天墟那一战当中，丹田破碎，经脉尽损，已经是沦为了废人，否则宗门内的魂灯不会如此黯淡。”

    “所以，宗门高层一些人认为，与其让一个废人掌握如此庞大的财富而不用，还不如拿出去交换，好为宗门做出足够大的贡献，至于日后他现身回归，作为代价，宗门养他后半辈子。”

    “这座岛交出去，那是必然的。”

    “就算爷爷我继续留在这里，也最多能够帮你们扛个两三年......你们最好提前做好准备吧。”

    鲁大师苍老的声音说了很多，

    但最后，

    皆是只剩下一声长长的叹息，有些浑浊的眼睛，木然地望着下方那满目璀璨的灯火。

    没办法了，

    利益动人心，

    他虽然是阵法大宗师，在云水宗内的地位举足轻重。

    但宗门不是他的一言之堂，

    云水宗能够保持沉默，不强令张家交出这岛屿已经是极限。

    可北玄宗，

    四尊洞真大能，

    其中还有一尊是法域境巅峰，

    这样的实力，

    不是那小子那小小的身板能够抵抗得了的。

    一想到那道身影，

    鲁大师也是忍不住心生叹息，

    那个小子的天资，

    在他看来，

    可以说是云水宗千年以来之最！

    以真元境逆伐洞真境，这是千古以来凤毛麟角般的存在！

    即便是当年的水剑仙齐一鸣，也是拼上性命之后方能够达成这样的成就！

    那小子若是正常成长起来，

    现在怕不是也已经是法域境中期了吧！

    只可惜，

    入了自己那老友的门下，

    落入了宗门高层的体系斗争当中，没能得到宗门的重点培养。

    而且最后还惹上了金极宗的洞真境，

    最后没了声息，

    玉洲的高阶的修士当中皆是传言，那小子若是不死，未来有可能是一尊万化之境的巨头种子！

    虽说这只是可能，

    但这已经是前所未有的赞誉！

    要知道，

    能够有可能这个评价的，

    放眼整个玉洲修真界，三千年来也不过是双掌之数！

    而这双掌之数的妖孽天骄当中，最终只有四位至尊成就了传说当中的万化之境！

    这近两百年来，

    他之后也见过不少的天骄，

    但远远没有那个小子十分之一二的天才程度！

    可惜，

    也或许是天妒英才，

    无论是当年那声名赫赫的水剑仙，还是后面的那小子，那等未来成就无可限量的天才妖孽，成长路上都是充满着坎坷！

    如今那小子的魂灯便是如此黯淡，

    恐怕也是遭遇了不少的麻烦，

    洞真之境，

    多半是没戏了。

    不过话说回来，

    就算是成就了洞真，那又有什么用呢？

    还不足两百年的时间，

    就算那小子天资再好，能够在这百余年时间之内稳固境界，并且提升到洞真境中期已经是极限了。

    这样的实力，

    在北玄门面前，也多半保不住月连岛。

    唉，

    罢了，

    自己算是为那老友，帮扶最后一下。

    就算结果早已注定，

    能帮一下，

    那就帮一下吧！

    心中思索着，

    鲁大师长叹一声，

    身影一闪，

    消失不见，

    身后陆芸曦默然而立，默默无言。

