    第十五章

    陈旭和杨红两个人来到白家村的门口，陈旭刚放下白甲，找了块石头坐了下来。

    杨红不悦的声音就传了过来：“你能不能别那么死心眼。”

    陈旭有点不明所以，一脸茫然看向杨红：“姐，我怎么了。”

    杨红一边拿手指着陈旭，一边说道：“不是我说你，小陈。你就是太实诚了。”

    然后杨红放下手臂，语重心长的教导陈旭“那个姓孙的让我们等他我们就等他啊，现在人我们都带来了，任务也可以交，就我们俩人吃掉奖励不是更好？再说了，姓傅的那个老东西不也是背着我们去做了另一手准备，自己独占功劳吗？”

    “这…这不太好吧，我也答应孙哥的。”陈旭支支吾吾两难说道。

    “所以说你死心眼，这个世界完成，以后能不能相遇还不一定呢。”杨红解释道：“而且，少一个人得到奖励，咱俩就能更快的提升自己，以后相遇的机会也会大了许多不是吗。你不期待和姐姐再见面了吗？”

    最终，陈旭还是被欲望打败，毕竟这世上能独占的蛋糕大多数人都不会分享出来，除非另有所图。

    “好！那我就听你的，姐，我们现在就进去吧。”陈旭下定决心。

    “这才是姐姐的好弟弟，走吧。”杨红说罢，帮陈旭把白甲绑在他身上，两人走进白家村，往白员外府邸走去。

    有书则长无书则短。

    俩人到了府邸门口，杨红敲了敲大门。

    吱--呀—大门打开，贾管家从门中走了出来拱拱手说道：“两位大师也来了。”

    说罢抬起眼一看，还不等眼前的两位有所反应，立马惊慌的大喊道：“来人，快来人！”

    边喊着边迈步跑到陈旭身边，从陈旭身后扯下白甲：“大少爷，你怎么了。”

    显然，“大少爷”并没有回答老贾的问题。

    由于管家老贾的一声呼喊，白家府邸走出很多仆从，手忙脚乱的抬起白大少爷，往院里走去。

    贾管家看着大少爷进去后才转过头来看向二位：“虽然不知何事致使大少爷变成这个样子，但是还要感谢二位大师，请随我来，老爷已经在会客厅等你们好久了。”

    说罢迈步走进府中，陈旭两人也紧随其后。

    两人来到会客厅，杨红看到眼前这一幕，恨得咬牙切齿，只见傅伟国正坐在宾客座椅上一口接一口的喝着茶，看到两人也只是瞅了一眼便又转过头和主宾位置的白二爷聊天。

    虽然气愤，杨红却没有轻举妄动，心中想到：”目前这个状况看来，老傅这个老狐狸早就过来了，现在揭发他说不定会被倒打一耙，自己可说不清楚。”

    杨红想到这里也只能恨恨的瞪了一眼老傅，和陈旭两人分别坐在宾客位置上。

    贾管家走到白二爷前面：“少爷，大少爷也回来了，只是现在的状况……”老贾不知道怎么说，支支吾吾的。

    “老贾你倒是说清楚啊，我大哥现在怎么了。”看着老贾的神情，白丁也觉得事情不妙了，忙询问道。

    “少爷还是自己去后院看看吧。”老贾话音刚落，白丁起身往后院走了。

    老贾对着众人施礼：“三位大师失礼了，麻烦几位在此稍等片刻。”说罢也快步走上后院。

    贾管家刚走，杨红就不乐意了：“老傅你可真是算盘打的啪啪响，吃独食就算了，现在还比我们先来坐享其成？”

    傅伟国冷笑一声：“呵，坐享其成？前面那么多事情都是你做的？剧情都是你推动的？笑话！”

    杨红一时语塞，看了眼身旁的陈旭，又转头说道：“你好意思说推动剧情？你看看小陈，全都是因为你，他才会受伤的。”

    杨红这是把错误全往老傅身上推，有时候女人的逻辑就是这么不讲道理。

    傅伟国这才看到陈旭的一只胳膊被纱布绑着，随着身体的动作，毫无规律的摇晃着。

    但也不在意：“年轻人，吃点苦是好事，都让我们这些老家伙做完了，世界还怎么进步。”

    陈旭看着眼前争吵的两位，安慰起杨红：“姐，算了，少跟他生气。”说完，抬头看向傅伟国。

    “傅哥，好处你也拿了，没必要跟一个女人针锋相对，而且白甲这件事情的经过，你我可是十分清楚的，如果在这里说出真相，对你可不太好吧。”人教人不精，事教人才精，陈旭现在也放下自己的天真。

    老傅的眼中寒光闪出，盯着陈旭：“威胁我？年轻人，话别说的太满了，小心割到舌头，你可以试试，如果在现实，老子能搞得你家破人亡。”

    老傅此刻也不装了，露出自己的本性，说的陈旭脸上一会青一会黄的。

    这时，白二爷从后院走了出来，打破眼前剑拔弩张的场景，众人也心照不宣的停止了话题。

    老傅此时第一时间走上前：“二爷，白大人还好吧。”

    “唉，一言难尽。”白丁叹了口气，接着说道:“大夫还在为大哥诊断，不知结果如何，家父心力交瘁，只是想知道大哥糟了什么祸事，还请诸位随我到后院，跟家父说明事情的缘由。”

    “好，还请二爷带路。”傅伟国起身，陈旭和杨红只得跟上。众人随着白二爷走到客房，只见白老爷坐在椅子上两眼无神，嘴里念叨着不知道什么话语。身旁仆从用手托着身体，生怕一不小心白员外就跌落在地上。

    看到众人到来。白二爷轻唤一声：“爹，他们来了。”

    白员外的眼睛才慢慢泛起光彩，赶忙起身，试了几次没办法站起来，只得作罢，泪如雨下说道：“还请诸位告诉老夫发生了什么，我儿这样子到底是谁害的。”

    老傅抢先一步走了出去，拱拱手，对着白员外把事情的来龙去脉说了出来，只是去掉了自己跟随白甲一同前往京城的事情，改成他们三个陪同前往，自己留下来再探查下白府的环境，做些收尾的工作。

    随后把拯救白大人的功劳放在陈旭和杨红的身上，并说陈旭手臂的伤就是当时留下的。

    说完这些老傅竟然也万分悲痛的流出眼泪：“没想到，白大人竟然被太子所害，都怪我，我就应该一同前往保护大人。”

    杨红看到眼前的傅伟国更是气不打一处来，好嘛，这是好人坏人全做了，又当又立。也明白错过了揭发老傅的好时机，再说下去就会让白员外觉得自己贪婪就不好了。不过老傅也给自己和陈旭争取了一些事情，也就此作罢。

    白员外听完，沉默了半晌，最终长舒一口气，似乎是接受了眼前发生的事情：“唉—早知今日何必当初，吾儿就不该贪图权力，皇家斗争岂是我等草民能掺和进去的。”

    “员外，白大人在这里，至少人在，还有救治的希望，大夫诊断后说不定白大人吉人自有天相。”老傅一边说着，一边在心中可是不希望白甲被救治，但是想起王公公说的话，也就安稳了不少。

    “诸位，救命大恩，老夫不知如何回报，老夫身体不适，还请诸位先在府上待些时日，等吾儿好转我再好好感谢诸位。”说罢，抬手示意贾管家。

    “老贾，你带着三位前去休息。”白员外说罢，老傅三人施个礼，随着贾管家前往客房。

    这时候三个人一直紧绷的心完全放了下来，虽说这个世界遇到了各种超出认知的存在，但是既然选择了试炼，也都做好了准备。

    白府这两天上上下下都在忙碌大少爷的事情，三人这次都放下了紧绷的心态，任务已经完成，只等着任务奖励到手就结束自己第一个试炼世界。

    陈旭和杨红也格外珍惜这最后在一起的日子，天天腻歪在房内。

    三个人都心照不宣，选择性的遗忘了孙大志，也怪不得别人，谁让他自己从一开始就没有时间观念。任何事情都是最后才到，现在不知道又流连忘返在哪个烟花柳巷之地。

    本章完

