    “初次合作，白总不信任我也是正常，不过在拒绝之前，还请白总先看一看合同。”

    姜然不慌不忙地拿出提前准备好的合同，合同明显是才打印出来不久，上面还残留着墨盒的味道。

    如果说刚才白慕诗还对她保有两份信任的话，现在几乎已经是完全不信了。

    第一次见面，都还没确定是否要合作，就先把合同打印出来了，而且明显是来之前才仓促打印的，这样的公司……真的靠谱？

    介于礼貌，白慕诗还是翻开合同看了起来。

    合同并不长，只有两页，花了也就一分钟就看完了。

    看完后，白慕诗直接沉默了。

    “姜助理，我想再次跟你确认一下，你真的没有跟我开玩笑？”

    合同，是用来约束双方的。

    可这一份合同，却只有对慕安集团的要求。

    关于诗韵日化的部分，就只有一条——如若对合作不满，诗韵日化可随时单方面解除合作！

    而慕安集团若是毁约，则要付出十个亿的赔偿！

    这真的是合作？

    姜然摇摇头，面色平静，“我所说的每一句话，都是认真的。”

    这就离谱！

    要是对方在合同上面做手脚，白慕诗一点都不会意外。

    既然是陷阱，那就肯定是要坑她的。

    问题是合同上没有陷阱，每一个字都没有异议。

    就好像，真的就是天上掉下来的馅饼。

    吃还是不吃？

    白慕诗沉吟道：“为什么？”

    刚才姜然给她的资料中，对慕安集团有详细的介绍。

    注册资金五十亿，这是什么概念？

    之前他去的盛辉集团，市值也才不过一百亿。

    可慕安集团的单单是注册资金就有五十亿！

    而诗韵日化，只是一个小公司，市值才几百万，根本没有资格，跟这样的大公司合作。

    再者，商人逐利，慕安集团却只要三成的毛利润，那还有利益可图吗？

    他们到底是为了什么？

    姜然笑了一下，来之前她就想过这个问题。

    “首先，诗韵日化规模确实不够大，但也正是因为如此，我们才选择诗韵日化，慕安集团才刚刚成立，白总觉得，我们去和大公司合作，他们会同意么？”

    白慕诗摇摇头，这是显而易见的。

    即便慕安集团注册资金够高，可他们资历不够。

    对于大公司来说，求稳才是最重要的。

    一个刚刚创立，连一点名气都没有的公司，无法赢得他们的信任。

    “其次，白总应该看得出来，我们老板……嗯，不差钱，对他来说，钱只是一个数字，他现在要的，是名声，诗韵日化需要盈利，我们需要名声，我们合作，对彼此都有好处。”

    姜然缓缓道出第二个理由，这都是深思熟虑过的，自然不会有什么漏洞。

    白慕诗不得不承认，对方给出的理由，确实足够充分。

    但是，还不够。

    “仅仅如此的话，我想，滨州应该有很多公司，都符合慕安集团的条件。”

    白慕诗抬头，目光清澈明亮，丝毫没有被姜然的话所影响。

    听到这话，姜然的眼神闪烁了几下。

    今天如果换一个人，恐怕早就已经答应下来了，可苏瑾瑜没有。

    这是一个很聪明，而且很谨慎的女人。

    姜然颇为欣赏，眼神玩味道：“当然，最重要的一点是……我们老板很欣赏白总。”

    这话一出，白慕诗陡然变了脸色。

    说白了，这不就是为了追求她，故意给她送钱么？

    “抱……”

    白慕诗刚要拒绝，姜然突然笑了一下。

    “不好意思，开个玩笑。”

    说完姜然脸色一正，“最后一个原因，当然是因为白总的身份了。”

    白慕诗，白家大小姐。

    即便现在掌控白家的白家诚，对白慕诗并不友好，甚至一直想着赶紧把她嫁出去，好独享整个白家。

    但这都无法掩盖，白慕诗是白家大小姐的身份。

    可尽管如此，白慕诗还是觉得太荒唐了。

    就因为这些理由，对方就心甘情愿给她送钱？

    这不是有毛病么！

    叶安：老婆你骂我……

    姜然看了眼时间，起身说道：“白总，您可以再考虑一下，我们是很有诚意的，如果您愿意合作，随时可以联系我。”

    白慕诗点点头，送姜然离开。

    正好碰到叶安回来。

    叶安和姜然错身而过，谁都没有说话。

    跟着白慕诗回到办公室，叶安才明知故问，“诗诗，刚刚那个女人是来干嘛的？”

    “谈合作……”

    白慕诗随口回了一句，拿起姜然留下的资料和合同。

    认认真真地看了不下三遍，依旧没有找到任何问题。

    也就是说，这不是陷阱。

    可上赶着给她送钱，还是让她心里很不安。

    叶安凑过去看了一眼，刘望没告诉他公司名字，他也没问，直到看到签名，他才陡然意识到，这是他让刘望创立的那个公司。

    慕安集团……取自白慕诗和他叶安？

    这家伙，倒是有心了。

    叶安很满意这个名字，接着往下看。

    合作……三成利润……

    看到这里，叶安皱了皱眉。

    这货怎么搞的，不是告诉他了让他把利润全都让给诗韵集团么？

    叶安想着，要不要现在给刘望去个电话，问问他到底怎么想的。

    这时就听白慕诗问道：“如果有人打着合作的幌子给你送钱，你会怎么想？”

    “有人送钱？那还不好？”

    叶安下意识说道。

    说完就发现白慕诗正惊讶地看着他，忍不住问道：“怎么了？”

    “难道你不会觉得，这是一个陷阱吗？或者对方别有所图？”

    “啊……”

    叶安渐渐回过味了。

    很明显，白慕诗这是不信任慕安集团，担心对方合作只是个幌子，实际上是在图谋什么。

    可刘望那货，还要了三成利润呢啊！

    怎么还会让白慕诗认为是在送钱？

    似乎察觉到了他的疑惑，白慕诗解释道：“刚刚那个女人，是慕安集团刘总的助理，这份合同是她带来的，三成的毛利润，基本上已经没有利润可图了，我不明白，他们为什么这么做。”

    尽管姜然都解释了，可她总觉得，那不是真正的理由。

