    再试一次。

    这句话说完，所有人不约而同沉默。

    如果再错，只怕二楼也会被淹……

    就连原本态度笃定的李理也不禁迟疑，不敢轻易下决定。

    谈笑有些懵，看着大家神色各异的脸，问：“都怎么了？咱们不是已经找到珠子了吗？干嘛都这种表情？”

    李理烦躁道：“这不是担心搞错了吗……”

    “怎么会搞错？”谈笑不解的睁大眼睛，“不是珠子的话，还能是什么？”

    大家互相看了看。

    是啊……

    不是珠子的话，还能是什么？

    这栋屋子里里外外已经被他们搜过无数次！除了从鲸鱼玩偶里掏出来的船，再没有任何能被称之为宝藏的东西。

    眼下这些闪闪发亮的珠子，是他们唯一的希望！

    沈墨思索片刻，道：“以防万一，先把二楼用得上的东西搬去阁楼，如果二楼被淹，这里的东西就用不上了。”

    承老师说：“没看完的书也搬上去吧！”

    沈墨点头。

    也许剩下的书里藏着其它线索。

    大家打起精神，将二楼的东西往阁楼转移，有些人搬书，有些人搬床褥枕头。

    期间朱姝下了一次水，发现一颗珠子。

    她稍作休息，第二次下水找珠子，却不再走运，没有任何收获。

    而阁楼这边，挤进来10个人，又添了书本和被褥家用，被挤得满满当当，连空气也变得窒闷。

    吕昂体格壮，憋得不行，让谈笑把窗户打开。

    阁楼只有一扇小窗。

    卡扣生了锈，谈笑使劲推了两把，才把窗户推开。

    咸腥的风夹着雨水飘进来，带进新鲜的空气，也打湿了窗边的地板。

    谈笑脑袋伸出窗外张望——目之所及，只有连绵无尽的水。山坡和树林全部不见，这栋房屋仿佛汪洋中的一座孤岛，面临着随时会被潮水淹没的风险。

    他啧啧感叹的收回脑袋，说道：“窗户这么小，万一这里也被淹，我们连出都出不去。”

    “那就跟它拼了！”吕昂粗暴的说，“咱们有十个人，想想办法，难道还弄不死一条鱼？！”

    “它皮糙肉厚的，怎么弄啊？”谈笑很苦恼，“我们连武器都没有。”

    唯一一把水果刀，在救吕昂的时候掉水里了。

    沈墨听见，淡淡道：“水果刀应该就在楼梯附近，想找到不难，但是珠子我们还需要再确认一下。”

    加上朱姝刚才找到的一颗，他们一共有33颗。

    可珠子是不是只有33颗？

    如果送给客人时，珠子少了几颗，客人会不会暴走？

    严清文道：“最后再检查一遍吧。这次我们一个一个的下去，珠子太小，在水下游动时，造成的水波会使珠子位移，大家找的时候动作轻一点。”

    除了受伤的吕昂和李理，不会游泳的承老师和白幼薇，其他六人全去了二楼。

    连小新也下去了。

    大家轮流下水找珠子。

    不知不觉……又过去了两小时。

    凌晨三点，每个人都异常疲惫。

    他们拖着又湿又冷的身体回到阁楼，将能找到的所有珠子放在一起——

    “所有人原地休息，明天，招待客人。”严清文一锤定音。