    轰隆一声巨响，通过传送门飞入神国的火光坠落在地。

    弹飞出去的审判长身形在半空翻滚落地，还没等彻底站稳就加速冲出，手中巨剑直取无畏将军颈部。

    但是伴随咔嚓一声，他手中的巨剑却与一柄由火焰凝聚而成的兵刃死死相撞。

    模仿着审判长，同样用太阳之火凝聚出兵刃的无畏将军，身后火焰升腾，化作了六个臂膀。

    八条手臂各持一把兵器，无畏将军朝着四周就是一顿胡乱挥扫，强行将审判长逼退。

    望着对面造型与自己别无二致的敌人，审判长目眦欲裂。

    又是一个学他招数的家伙！

    将敌人逼退的无畏将军并没有乘胜追击，而是抬头看向了四周。

    此时他已经进入了太阳神国之内。

    对于神国这种东西，无畏将军还是知道的。

    毕竟无胄骑士本身就有一个伪神国，虽然他没见过无胄骑士成神以后制造的真正神国，但至少见过神国的雏形。

    只是眼前的这方亚空间，与无胄骑士的世界截然不同。

    使用法则之力开辟出的这处世界，很显然是属于火焰的国度。

    四处都能看到飘零的火光，大地之上也遍布着熊熊燃烧的烈焰。

    金色是这里的主色调，火焰则是此处世界的核心。

    无数火焰化作光点，正在朝着天空中飘荡而去，逐渐汇聚成洪流，飞入半空中那尊耀眼无比的金色太阳之中。

    望着占据大半个天空的伟岸太阳，感受着其内部所散发的庞大力量，无畏将军下意识握拳。

    望着自己手上燃烧的同种火焰，无畏将军忽然摇头一笑。

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？如果是其他属性的存在进入这个世界，必然会被这个世界的主宰者依靠地形压制住实力，主宰者在此地的战斗力甚至能翻倍！

    毕竟这里本质上就是由太阳之火凝聚而成的空间！在这里操控起火焰来，自然是事半功倍。

    可问题是无畏将军之前被那群审判骑士们用特殊手法给强行扭曲了本源，如今他进入这里，简直是如鱼得水，操控起太阳之火来，甚至都不需要调动体内能量。

    就在他感受着自己体内力量与四周能量的共鸣时，远处的审判长已经怒吼出声。

    “异端！迎接太阳的审判吧！”

    审判长猛然一声怒吼，手中宝剑高举，直指苍穹之上的金色太阳。

    下一刻光芒落下！一道异常耀眼的火焰光柱从太阳之中蹦射而出！将审判长笼罩在其中！

    孕育在光芒之中的审判长在这一刻仿若神明，四周不断飘散的火光也在朝他急速聚拢，甚至隐约间形成了一个巨大的漩涡。

    调动神国之力！以此斩杀强敌！

    这就是审判长想出的，能干掉眼前这个敌人的最好办法！

    蓄能数秒，下一刻光芒炸裂。

    无数金色火焰汇聚成洪流，顺着剑锋笔直射向无畏将军，将他整个人笼罩在内。

    只是审判长预想中焚灭黑暗的画面没有出现，驱散伪装的场景也没有发生。

    如果是天威将军这个假货，在承受不住如此庞大的力量后，确实有可能被直接打回原形。

    只可惜无畏将军并非赝品，他此时的力量本源，就是货真价实的太阳之力。

    这导致审判长的攻击非但没有奏效，反而彻底激活了无畏将军与这方世界力量的连接。

    笼罩在金色光芒之中，无畏将军缓缓闭上眼睛，双手朝两侧捧起。

    而那凶猛而来的激流，在冲到他身边时居然瞬间失去的声势。

    不再如箭矢一般汹涌，这些火焰在这一刻就仿佛变成了温顺的宠物，围绕在无畏将军身边缓缓流转，任由他随意驱使。

    抬手轻轻一抓，围绕在四周的火光猛然拢在掌心上，化作一朵璀璨的火苗。

    手捧火苗的无畏将军微微歪头，眼神中有一丝错愕，也有一丝哑然。

    “不错的力量，可惜这太阳的火焰，也是我的牌啊。”

    “你！这不可能！”

    望着无畏将军手中任由他揉捏的太阳之火，审判长只感觉自己的世界观都在被不断冲刷。

    普通人敬威火焰，十阶黄金骑士操控火焰，半神融合火焰。

    而能够随意驱使太阳火焰的，只有一位能够做到，那就是太阳的王！他们的信仰！太阳之神！

    眼前这家伙居然也能驱使太阳之火！那岂不是说他也是一个…………

    “不可能！你这个骗子！你休想动摇我的信仰！你休想蛊惑我！”

    双手猛然握住剑柄，凶猛的烈火从剑身之上熊熊燃烧，刹那间变化作一把数十米长的巨刃。

    手持兵刃的审判长咆哮冲来，巨剑横扫而出，却在即将命中无畏将军的瞬间定格在原地。

    这不是审判长停止了攻击，而是他所操控的力量，他所驾驭的太阳之火，不再听从他的指挥。

    望着停在自己面前不断颤抖崩溃的火焰巨刃，无畏将军突然摇了摇头。

    “数量能够填平质量，只要人数够多，神明皆会陨落，此为常识，可你们却不同。”

    无畏将军抬手点在兵刃上，下一刻火焰兵刃崩溃，化作道道火焰被他吸收。

    望着恢复原形的兵器，无畏将军忍不住再次摇了摇头。

    “你们与其说是单独的个体，我看更像是树的分支，当面对高于你们的同种力量时，你们就算是凑齐成千上万个半神，也毫无抵抗之力。”

    说话间，无畏将军抬手点住了审判长的额头。

    下一刻，审判长体内与体表凶猛燃烧的火焰竟开始急速流动，朝着他的手指汇聚而去。

    短短数秒而已，审判长的一身力量就快要被吸收殆尽。

    “看到了吗，你们所谓的赐福力量，只不过是这股力量的上位者，也就是你们神眼中的养料罢了，他如果想的话，随时都能收回。”

    一身实力在疯狂退化，眨眼间已经从半神跌落到领主，甚至还在不断降级的审判长，闻言挣扎着伸手抓住了无畏将军手臂。

    “别，别想蛊惑我！异端！我将照亮黑暗！我将侍奉光明！我将在死后来到这神国之中！与我的同僚们在太阳之下永存！”

    审判长坚定的话语让无畏将军眉毛一皱，缓缓扫视四周一圈。

    “永存？这，就是你梦寐以求的永存吗？”

    话音落下，正在四周熊熊燃烧的火焰突然化作漩涡朝着无畏将军聚拢而来。

    眨眼间四周大地上的火焰退散，而暴露在二人视野中的，则是那无尽的燃烧之物。

    无数信徒被日夜焚烧的灵魂。

