    对于掌柜的震惊，左重明颇为理解。

    因为说白了就是思维方式不同。

    《归途》的世界背景是古代封建社会，这里的人们的思维方式，自然也是符合当前时代的。

    比如‘留一手’，‘传男不传女’等习惯，都是这个世界的主流思维。

    就连那些宗派世家，核心东西也不会外传，如果找不到合适的接班人，他们宁可传承断绝。

    但左重明可不一样。

    在他眼里，武技功法这玩意属于知识，而不是蛋糕，神兵等具体物品、

    二者最大的差异就是，知识越换越多，东西换了就没了。

    绝学珍贵吗？

    废话。

    但问题在于左重明已经学会了，留着它也不能下崽，为何不用它创造新的价值呢？

    至于绝学外流，管他屁事？

    得到绝学是机缘，能不能学会看悟性，能不能闯出名堂……得看人。

    就算能闯得出名堂，跟左重明有啥关系？

    难不成，学会这种绝学的人，都得要把他弄死？

    “客人……”

    掌柜的回过神，连忙整理一下仪态，迟疑着问：“您是认真的？”

    他确实怀疑啊。

    因为左重明不过是凝血境，这种层次的武者，能有高级武技就能笑醒了，还他么的有绝学？

    他瞅着这人也不像是圣地，超级宗派出身啊，身家怎的这般富余？

    左重明把玩着手里的宝船令，淡淡然的反问：“你觉得我像是说笑？”

    “额……”

    掌柜表情逐渐严肃，眉心处的眼睛铭文闪了闪，继而迸出柔和的金光，迅速将左重明笼罩。

    一息，两息……。

    金光闪烁的频率明显加快，最终猛然暗淡下去，同时传出一阵惊异：“咦？竟然看不透你？”

    不是掌柜的声音，而是从这个眼睛铭文里传出来的。

    尽管这声音温润好听，却听不出具体的性别。

    声音沉默片刻，说道：“放眼这天下，能让本尊看不透的人寥寥无几，看来阁下来历不凡。”

    “既如此，今日就卖阁下一个面子，一切事物皆以原价收购，若阁下另有需要，可酌情折扣。”

    话音刚落，天平上的数字瞬间变成两万二左右。

    掌柜的眉心处金光凝聚，不多时化作一本玉册，轻飘飘的落在左重明手中。

    声音继续说道：“玉册内含宝船当前所有宝物，以及相关价格信息，阁下请自行挑选。”

    “既如此，多谢了。”

    左重明眯了眯眼睛，翻开玉册慢慢查看。

    《归途》世界的水很深，哪怕他拥有五十多年的剧情优势，知道很多秘密，但也不是全知全能的。

    比如云梦宝船的幕后主人，他就不知道是谁，毕竟这玩意前世就出现过两次，他一次都没赶上。

    但刚刚这个眼睛展露的神异，以及声音说的话，还有这本玉册，让他隐约猜到了一些。

    “通天宝鉴，龙祖……”

    左重明摩擦着玉册，压下翻腾的心绪，直接翻到最后面，最贵的宝物清单处。

    【真龙血魄】：大幅纯化并提升武者的妖魔血脉，并提升体魄肉身，明目灵耳……价格：30000元石。

    【龙鳞甲胄（套）】：以真龙鳞骨筋皮，融合珍稀矿石打造，附有龙魂之力……价格：25000元石。

    【定魂冠】：珊瑚雪玉雕琢而成，嵌有三十六颗镇魂定神珠，可大幅抵抗幻境，魔念……价格：20000元石。

    【封魔旗……

    左重明越翻越震惊，心里不禁腹诽：“不愧是万龙之祖，真他么的狗大户，这也太多了……”

    啪！

    他合上玉册，沉声问道：“前朝镇国大将军，云鸣啸的绝学《凤火燎原》，完整的一部。”

    “绝学如来神掌，第三式佛动山河。天机阁核心传承《遁一书》，剑阁高级武技《七星剑典》。”

    “前朝皇室秘法《牵丝引》，南疆荒域日月教秘法《罡甲术》，明王寺高级武技《不动明王身》……”

    好一会儿，他才把自己的身家报完，意犹未尽的喝了口茶：“还有半截将臣之躯……一共多少钱？”

    说到这，他还得感谢一下徐云山，真是送宝童子啊。

    回头还得拜访一下，跟丫叙叙旧。

    “……”

    这次轮到对方沉默了。

    他是真没有想到，左重明处理了一大波东西之后，还他娘的有这么多的好玩意。

    越是如此，他越是笃定左重明来历不凡。

    过了足足半刻钟，对方语气莫名的道：“共计四十万元石……。”

    说话间，金光汇聚成细密的小字，飘在半空中形成清单，详细列举了所有东西的价格。

    其中以《凤火燎原》最昂贵，足足达到十五万元石。遁一书也有十二万元石，其他的就便宜了。

    毕竟这俩都是全本，其他的要么不够珍贵，要么是残的。

    “成交。”

    左重明露齿微笑：“我记得前辈刚刚说过，会对晚辈酌情折扣吧？”

    “……说过。”

    声音出现些许起伏，似乎有点后悔了。

    谁他么能料到，这货还能掏出这么多好东西？

    末了，声音的主人补充道：“按原价九成。”

    “既如此。”

    左重明翻开玉册，好似点菜般的道：“后三页的我都要了，还有万年血玉精，灵珠白玉果……。”

    对方沉默了很长时间，搞得左重明还以为他掉线了呢。

    老半天了，对方言简意赅道：“可。”

    话音刚落，玉册连同金光彻底消失。

    不知道咋回事，左重明觉得他有点狼狈……。

    好在后续的过程比较顺利，二者迅速完成了此次交（进）易（货）。

    然后……。

    左崇拿着对方特意送的‘琉璃宝船令’，一脸懵逼的被赶下了船。

    没错，他被赶下来了。

    就唰一下子，他眼前猛地一黑，就出现在了河边。

    跟他差不多懵逼的，还有所有在船上的武者。

    就在众人茫然无措之际，身后的云梦宝船，犹如梦幻泡影般随风而逝，仿佛从来没有出现过。

    “怎么回事？”

    “我正买东西呢……咋就下船了？”

    “我他娘的还没登船呢。”

    “什么鬼？云梦宝船怎么消失了？”

    “我还没买东西啊……我的门票钱。”

    “谁偷袭……啊啊！！”

    短暂的平静之后，随着一阵突兀的惨叫，混乱终于爆发了。

