
    叶秋给娜塔莎打了个电话。

    半个小时后，一辆商务车停在了几个人的面前，驾驶室车窗摇了下来。

    娜塔莎那张漂亮的脸蛋出现在众人面前，看着几个人疑惑道“你们这是？”

    叶秋说道“遇到了点麻烦。”

    然后把fènghuáng党的冲突讲了一下。

    “这些垃圾！”

    娜塔莎不屑的说了句，接着没有在意，让几个人上了车，随后商务车疾驰而去。

    几名白réndà汉看着商务车离开，问道“不查查看吗？”

    “没看到那是戴比尔斯家族的车吗？”另一名大汉说道，“最好不要跟他们起冲突，要是让老大知道你去招惹他们，保证一枪崩了你。”

    这几个人都是fènghuáng党的人，看着娜塔莎开车离开，谁也没有去找麻烦。

    “不过兰斯他们怎么去了那么久还没有回来？”

    “嘿嘿，你说呢？那个华夏小妞长得很不错的，估计要几个小时他们才会回来。”

    “嘿，这可不行，我也得去看看。”

    一名大汉猥琐道，走进了tángrén街当中，很快就来到了那家中药店门口，但是没有看到兰斯他们的人，就在附近招了招。

    “嘿，雷诺，你们怎么喝醉了躺这里？”

    大汉很快就看到了雷诺几个人，上前踢了一脚，然后觉得鞋底有些黏糊糊的，就低头看了看，没想到全部都是鲜血。

    “血？”

    大汉身体一个激灵，拿出手机打开屏幕，照向前面，就看到了这辈子都无法忘记的一幕。

    ……

    而这个时候，叶秋他们已经在一家酒店入住了。

    娜塔莎看了看蒋蓉蓉还有蒋英奇，知道叶秋他们恐怕有点事情，就说道“这家酒店是卡尔少爷的私人产业，住在这里很安全。”

    “谢谢。”

    “我去帮你们叫点吃的。”

    娜塔莎知道叶秋他们有事情要谈，找了个借口就走了出去。

    而就在她离开不久之后，蒋英奇也清醒了过来，眼中还带着一丝担忧。

    “爷爷！”

    蒋蓉蓉激动地叫了声。

    听到自己孙女的声音后，蒋英奇眼中的担忧消失不见了，急忙问道“蓉蓉，你没受伤吧？”

    蒋蓉蓉摇了摇头，然后把事情将了一下，接着说道“是这几位大哥救了我们。”

    蒋英奇要站起身来，不过身体还是有些摇晃。

    叶秋一把抓着他的肩膀，然后把他扶到了沙发上，笑着说道“老人家，你身体还有点脱力，坐着就好了。”

    “谢谢，谢谢。”

    蒋英奇感激道，蒋蓉蓉是他唯一的亲人了，他也知道当时那种情况下，那几个人不会放过自己的孙女，而能够得救，全部都亏了叶秋他们，心里面非常感激。

    “不用。”

    叶秋摆了摆手，问道“老人家，你准备怎么办？”蒋英奇叹了口气，说道“我叫蒋英奇，几十年前因为某些事情才出国来到了国外，后来认识了我的妻子，又生了一个儿子，二十年后我的儿子也在这里找到了一个华夏妻

    子，结婚生子有了蓉蓉，生活很安稳，不过好景不长，我的妻子因为事故去世了，而我的儿子和儿媳也因为一次意外死了，只留下了蓉蓉这一个丫头。

    我谁都能够不在乎，可是不能够不在乎这个小丫头，以我的身份是不可能回国的，但是我希望你们能够把这个小丫头带回去。”

    蒋蓉蓉扑到自己爷爷身上，红着眼睛说道“爷爷，我哪里都不走，要跟着你在一起。”蒋英奇笑着说道“蓉蓉，其实我早就有这样子一个想法了，虽然你在国外长大，但是身体里面流着的鲜血，是纯正的华夏血脉，你迟早要回去，那里才是我们的根我们的

    家。”

    蒋蓉蓉咬着嘴唇没有说话。

    叶秋的身体却是轻轻一震，迟疑着问道“蒋华佗？”

    蒋英奇眼睛里突然释放出一股精光，有些惊愕地看着叶秋“你认识我？”

    叶秋微微一笑“我跟药老认识。”

    蒋英奇这才释然“原来是这样子，如果你跟他认识，那么知道我也不奇怪
