
　　第二天，苏建民召集工人，说了档案的事情，让老家在农村的工人赶紧开证明，没亲人的就请假回老家，无论如何也要把夫妻证明弄清楚，然后再回来上班。

　　“苏厂长，俺老家在北方，可远了嘞，来回一趟要好多钱，没钱咋回去嘛。”

　　“是呀，回去一趟要十来天，我的工作咋办呀？”有人高声说，“我家婆娘和我天天睡一块儿住一块儿，还给我生了两个娃儿，能不是我媳妇儿吗？搞啥证明嘛。”

　　他话语落下，其他人都“哈哈哈哈哈”大笑起来。

　　“笑什么笑？”苏建民用力拍了一下桌子，“告诉你们，这是一件非常严肃的事情，是上头要求的！

　　之所以让你们提交证明，就是因为你们中间有人根本没办结婚证，指不定媳妇儿还是买来的……”

　　说到这儿，见大家都鸦雀无声了，他继续说：“农村那些事情，我管不着，但这里是工厂，你们现在的身份是工人，任何违法的事情都不能被接受！

　　以后少在我面前打哈哈，我告诉你们，如果这个月底结婚证明再交不出来，自己领着家人主动离开机械厂，免得到时候场面太难看。”

　　“苏、苏厂长，没必要这么严重吧？”

　　苏建民反问了一声，“没必要？档案这件事办不好，将来查出你们中间有人出了问题，别说人事处长和妇女主任了，我这个厂长得第一个被开除！”

　　听他说完，大家才意识到事情的严重性，好些人的神色紧张起来。

　　会议结束后，赵峰找到苏建民，“师傅，这结婚证的事情能不能再宽容一段时间啊？月底的话，时间实在是太紧了一点，我家很偏远，在一个小山村，回去得好多天……”

　　“离月底还有23天呢，你现在就请假回家，花一天把结婚证找到，然后带回来。”

　　赵峰一脸为难，“这……我、我和小雅其实，我们……”

　　见他面色不对，苏建民疑问：“赵峰，你是不是有什么困难啊？要不你把你的家庭情况和我好好说说吧，我看能不能帮帮你？”

　　“啊？”赵峰愣了一下，急忙摆了摆手，“没、没什么问题，我就是觉得老家太远，回去很麻烦。”

　　说到这儿，他又连忙干笑了两声掩饰自己的心虚，语气极快地说道：“我再想办法联系一下我老家的人吧，看他们能不能帮忙把结婚证寄过来。”

　　不等苏建民再问，他转身走了。

　　半个月后，白露把各家的婚姻档案归类，笑着说：“只剩下三家人了。”

　　之前她跑断腿，大家嘴上敷衍着说“好”，拖拖拉拉不把证明给她，她丈夫出马后，短短两个星期，大伙儿都主动上门，把证明材料交给了她。

　　“怎么样？”苏建民从身后搂着媳妇儿的脖颈，俯首在她脸颊上亲了一口，“我还是很有用的吧？”

　　白露笑道：“是啊，可有用了！”

　　“还剩下谁的没上交呀？”苏建民看着媳妇儿手里的材料。

　　“张鹏远，林飞鸿，还有赵峰的，前两个已经回老家去弄材料了，赵峰说他老家有亲人会寄，还得等等。”

　　苏建民盯着赵峰的档案，“不知道为什么，从第一次听见他自我介绍的时候，我就觉得他这个名字有点耳熟，可是不管我怎么想，始终都想不出来在哪里听过这个名字。”

　　“听你这么一说，我也觉得有点耳熟……”

　　夫妻俩想了一阵，毫无头绪。

　　三天后，门卫告诉苏建民，有对男女在门口闹事儿，大哭大叫的，非说要见他。

　　“谁呀？”苏建民正在做下个月的月度工作计划，听门卫说完，不得不放下手里的笔，抬头问，“他们有说是因为什么事情非要见我吗？”

　　“没说，但他们知道你的名字，还知道白主任的名字。”

　　苏建民闻言，不由得皱起眉头，面色疑惑，“知道我和锦宝妈的名字？”

　　想知道对方到底是谁，他从椅子上起身，跟着门卫走到大门处。

　　“苏厂长，是我啊！”女人一眼看见苏建民，激动得连蹦带跳的，“你还记得我吗？之前火车上，咱们同一个包厢的啊，你还带着我和我弟弟去了招待所住呢，我是王秋兰啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听她提到火车，苏建民终于想了起来，“哦，是你们呀！”

　　王秋兰哭着说：“我们太惨啦，当天刚住进招待所，立刻就被一帮人抓走啦。”

　　“发生什么事情了？”苏建民走上前，“怎么好端端的会被抓走呢？”

　　王秋兰委屈至极，不停抹眼泪，哭得说不出话来。

　　一旁她弟弟王成军讲述了原委，说他们姐弟俩住进招待所后，想着省钱，原本是两间房的，退掉一间，改成了一间房，他姐姐睡床上，他睡地上。

　　哪成想半夜来了一帮人，说他们有伤风化，不是好东西。

　　“真是比窦娥还冤啊，我们反复说着我们是姐弟，他们非要我们拿证明，哪有什么证明啊？就算有，也没有带在身上啊，结果我还要说，被连着扇了几个大嘴巴子。”

　　听弟弟说到这儿，王秋兰更觉得委屈了，哽咽着说：“我们被他们又打又踹，再不敢顶嘴了。”

　　“后来呢？”苏建民忙问。

　　王成军说：“后来他们把我们抓走，到了一处石料厂，平白挑了这么多个月的石头，最近才刚被放出来。”

　　没想到他们身上竟然发生了这样的事，苏建民听得握紧拳头。

　　“苏厂长，你找到那个抛弃我的负心汉丈夫了吗？”王秋兰红着眼睛说，“我和我弟遇到这样的事情，全都是那个混蛋害的！

　　要不是他抛弃我，和不要脸的寡妇跑了，我也不会千里迢迢跑到这个地方来，遇到这样倒霉的事情，苏厂长，你一定要帮我报仇出这口恶气啊。”

　　苏建民面色为难，“真是抱歉啊，我之前刚来工厂处理了一大堆的事情，结果不小心把你们那件事给忘了。

　　你再和我说说，你丈夫叫什么名字？或许我有印象。”

　　“赵峰！”

　　王秋兰咬牙切齿地说：“峰是山峰的峰，他带着一起跑出村子的贱女人叫叶雅萍，这对狗男女……应该抓他们去挑猪粪浸猪笼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第403章 帮她报仇出这口恶气免费阅读。https://xs.23sk.com 