    微微一笑，“这好说，很多理由......”

    秦迪滔滔不绝之间，轩辕陌不时点头表示赞同，一旁的钱多多也是听得入了神。

    秦母依旧不安地看着几个人，她就担心皇家的人说不同意就不同意，到时候还让秦迪白费了那么多口舌。

    一连串的理由忽悠下来，秦迪一笑，“就是这样了，二位觉得如何？可以慢慢想，我们秦府客房很多，两位大可直接留下，也一起吃个晚膳算是接风洗尘。

    是吧，娘亲？”将头转向了兰茜，秦迪笑得甜美灿烂，语气也是泉水般清甜。

    僵硬地点了下头，兰茜脸上一副尴尬的笑容，“对，当然可以，秦府欢迎二位随时来住。”

    本来也就该这样的，这不是她愿不愿意的事，这是人家的身份地位就该受到这样子的对待。

    秦赫此时的生意说到底还是靠着皇家的支持，其中的利害关系，她就算是个什么都不懂的妇人也该清楚。

    拍了拍手，轩辕陌压根就没有打算多考虑，其实在秦迪说的时候他就已经被说服了。

    “不用了秦小姐，秦夫人。

    秦小姐刚刚说的确实很对也很在理，那这样，秦小姐你按着你刚刚说的方案，我们制定一个新的合约。

    我很赞同你刚刚说的方案。”算是表达了自己愿意答应秦迪的条件。

    一声“好”，秦迪满脸自信的笑容，随即也是让秦母的丫鬟去给她取纸笔过来，洋洋洒洒写下一个个字，将毛笔放下，纸给取了起来。

    “太子殿下看看吧，若是没有问题，我们大可现在就签订合约。”将纸一扬，那丫鬟接过，又递给了轩辕陌。

    丫鬟毕恭毕敬地在一旁等候着，轩辕陌视线在纸上扫过，另一边毛笔也已经准备好了，签字画押，这合作便算是这么定下来了。

    双方各备一份，存在各自那里，轩辕陌过来的目的达到了便也觉得没有再留在这里的必要了。

    东西收好起身，对着秦迪和秦母拱手痞气笑着还是道了声，“天色不早了，他家中还有事我们便不留在这里过夜了。

    竟然谈好了合作相关事宜那便就这么说好了，希望下次有缘还能与秦小姐再次相见。”

    轩辕陌笑着，指了指一旁默默呆着无声的钱多多，估计钱多多也没想到自己成为了两个人离开的理由。

    站了起身，男子的动作风度翩翩，看着还带着些许清冷的气质，“太子殿下说得对，在下家中还有点事，秦小姐若是什么时间有空闲。

    还请来寒舍，家父期待了很久，希望小姐能赏光一番顺便一起用个餐，但是现在就不多留了，多谢秦小姐和秦夫人的一番好意。”

    钱多多说起话来自带一股老干部的气息，那绝美的容颜以及粉嫩的服饰与这话语倒是显得很不相匹配。

    见两人如此决心，秦迪等人自然也是不会再继续挽留，而是应着人家送他们出了府邸。

    *

    是夜，秦迪直接去找了李柳清，第一件事就是说的这个，让她尽快安排造纸厂与轩辕陌那边对接上。

    其实这就相当于京城的纸全部由轩辕陌运输贩卖，她们只需要负责生产制造，当然，秦迪跟轩辕陌更多谈好的是价格以及各地的运输事宜，当然不能仅限京城。

    大概规划已经做了出来，更细致的计划则是需要在一步步的实践中继续完善。

    在接下来的一段时间，造纸厂的建造发展速度很快，没有多久的功夫那儿的房舍就已经全部建造了起来，该到的工匠也都到了。

    几近可以说是一条相当完善的流水线了，在这段时间，李柳清和鲁蛋将所有的工匠分放到了专门的位置上做着专门的事情。

    生产效率和质量都高了不止一星半点，此外，她们也与轩辕陌对接上，上货的地方以及付款都拿到了手里。

    算是从第一个月的亏损到了第二个月的几乎回本，纸也越来越多地运往了大源的各个地方。

    ……

    “罗玄，你秦姐姐来了，还不快点出来？”罗家外边，一辆马车才刚刚停下，春杏下了马车便立马对着里边大喊道。

    她也算是与罗家混熟了，对着小了那么多的罗玄直接当做了跟屁虫小弟，每次到罗家第一个叫的也就是这个家伙。

    果不其然，叫声才落下没有多久呢，里边第一个跑出来的就是罗玄。

    他虽然才读了两个月不到的书，但是却已经懂了不少道理，变还是变了些，但是对于秦迪的态度却是始终没有变化过。

    小家伙快速地到了马车前，秦迪也是踩着小椅子刚刚下来，一抬眸见到的便是穿着一身青衣的罗玄。

    这家伙，现在倒还真是有了些读书人的气质，就是，如果能够忽略他那虎憨虎憨的动作和表情的话……

    “秦姐姐！”一下子跑到了秦迪的身旁，这回他倒是没有直接抱秦迪的大腿了，以前他最喜欢干的就是这个了。

    挂在秦迪的大腿上，活像一个大型挂件。

    现在他的眼神炽热，动作却是收敛了很多，那张虎虎的婴儿肥小胖脸上眉毛弯弯，唇角也是勾勾，读了那么久的书没有经常出去野甚至还白上了不少，倒算是白胖白胖的一个小男孩了。

    轻轻一笑，秦迪的手抚在了罗玄的头上，“玄儿，你家中现在没有其他人在么？”

    一边揉着男孩的脑袋一边一起慢慢悠悠地向着里边走去。

    罗玄也是即刻便回答起了秦迪的问题，只见小家伙一手抓住了秦迪的衣角，一手扶着自己的下巴，然后天真地说道。

    “秦姐姐，我和爷爷都在家呢，爷爷刚刚也出来了，就是没我走得快，我是跑的，你看，爷爷出来啦。”

    随着小胖手一指，秦迪确实看到了人，罗父一手拄着拐杖，正在慢慢悠悠地往外边走。

    几乎是才看到，罗玄又继续说道，“但是爹爹和娘亲到田里干活去了，对了秦姐姐，你之前一直来看的那块田里边开始结果啦！”

    似乎想起了什么，罗玄激动地叫了起来，因为很多结出来的东西他从来都没有见过！

