    蓝霸学院内，马红俊见到奥斯卡上了榜，高兴的跳起来，说道：“小奥，你上榜了，还是第九名，这回你也能成为魂帝级别的魂师了。”

    戴沐白走过来，拍了拍奥斯卡的肩膀，笑着说道：“小奥，这次上榜后，你就能追上我们的脚步了，先天满魂力的食物系魂帝，在学院里也能得到很大的重视。”

    “小奥，恭喜你上榜。”唐三冲着奥斯卡点点头，笑着说道。

    奥斯卡满怀激动的点了点头，说道：“谢谢大家的祝福，我会努力上进，变得更强。”

    戴沐白笑着说道：“小奥你赶紧使用天道奖励，提升你的魂力等级上来吧。”

    奥斯卡点了点头，这一个月时间他服用了院长奖励的甘霖雨露，也勤加修炼，魂力等级从54级提升到了58级，现在刚一领取天道奖励，他的魂力等级直接从58级提升到了63级魂帝的地步，让他最为高兴的是，他的魂力消耗被永久降低了100%，意味着他能制造出更多的恢复大香肠。

    弗兰德、赵无极等人见到奥斯卡上榜了，非常的高兴，这小子可是他们看着他长大的，这不到半年时间实力突飞猛进，简直就是在做梦一样。

    “第八名，风笑天，神风学院学生，综合评分8.8分，奖励提升魂力等级五级，风属性亲和度永久提升100%。”

    随即，风笑天的3D图像就出现在了半空中，缓缓转动，接受全大陆人的观赏。

    神风学院内，战队的所有成员围住风笑天，向他表示祝贺，七嘴八舌的，声音就没停过，风笑天大声说道：“都给我闭嘴，先让我领取天道奖励，提升实力。”

    风笑天领取了天道奖励后，魂力等级从48级提升到了54级魂王，一股气势从他身上爆发出来，无形的风开始聚集，越来越大，花圃的花草有些被刮飞了。

    队员们顶着那股飓风，苦不堪言，有人大声说道：“队长，快停下，你想把这里的花圃给毁了吗？风力太大了。”

    风笑天听到他们的叫喊，心神恢复了过来，控制着风力慢慢变小，最后消失了，看着杂乱无比的花圃，一阵头大，完了，这回要被院长大人训斥了。

    “第七名，邪月，武魂学院学生，综合评分8.9分，奖励提升魂力等级五级，攻击力永久提升100%。”

    下一秒，邪月的3D图像就出现在了半空中，缓缓转动，接受全大陆人的观赏。

    武魂殿学院里，由于胡列娜和月关、鬼魅去办理其他的事情，昔日寸步不离的黄金一代三人组就只剩下邪月和焱两个大老爷们了。

    总决赛结束后，他们回到学院，天天打架切磋武艺，想通过这种方式努力提升着自己的实力，一个月下来，两人倒是提升了一级，59级，距离突破60级也仅有一线之差了。

    “邪月，你上榜了，第七名，恭喜你。”焱脸色复杂的指了指天空中的榜单排名，说道。

    “谢谢，都是兄弟，就算我提升到了64级魂帝又怎样，我还是会继续跟你切磋的，帮助你突破60级。”邪月扛着月刃，笑着说道。

    说完，邪月把月刃缩小，收到体内后，领取了天道奖励，魂力瞬间冲破60级的限制，一路提升到了64级，成为了黄金一代第一个魂帝，他邪魅一笑，说道：“来吧，焱，我们继续打，我会让你今天很快活的。”

    “打就打，怕你不成。”焱召唤出自己的武魂——火焰领主，相互锤了锤自己的拳头，说道。

    “第六名，唐三，蓝霸学院学生，综合评分9.0分，奖励提升魂力等级五级，反应力永久提升100%。”

    随后，唐三的3D图像就出现在了半空中，缓缓转动，接受全大陆人的赏阅，图像中的唐三眼眸深邃，身形伟岸，肩膀宽阔，常穿着蓝色衣服，一头短发让他看起来更加帅气。

    蓝霸学院内，奥斯卡见到唐三上了榜，高兴的跳起来，说道：“小三，你也上榜了，恭喜你。”

    唐三笑着说道：“谢谢，我也没有想到我居然上了榜单，而且排名居然这么靠前。”

    “现在还有戴老大没有上榜，也不知道他能排行第几名？”马红俊挠着头说道。

    戴沐白哈哈笑了起来，说道：“我虽然个人觉得我挺帅气的，但是那个上榜的事又不是我能做主的，一切都交给天道，小三，快领取天道奖励吧。”

    唐三点了点头，领取了天道奖励后，魂力等级瞬间从61级魂帝提升到了66级魂帝的地步，他的反应力被永久提升了一倍，看任何事物都觉得慢了不少，心想这个反应力提升100%的奖励实在是太好了，最是适合他这种暗器高手。

    “第五名，尘心，七宝琉璃宗长老，综合评分9.1分，奖励魂力提升一级，攻击力永久提升100%。”

    随后，尘心的3D图像就出现在了半空中，缓缓转动，让全大陆的人欣赏到他的容貌，尘心外表是一个中年人，身穿一尘不染的雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “剑叔，恭喜你上榜。”

    七宝琉璃宗内，宁风致看到了尘心上榜，并不感到惊讶，他小的时候就看到尘心是现在的这幅容貌，也知道他当年可是很受宗内女人们的喜欢，只是剑叔一心为了修行，无心恋爱，所以几十年了，尘心依旧是单身的。

    宁风致笑着调侃道：“剑叔，你现在要是放话要找一个女人组建家庭，我想肯定会有大把女人抢破头都要嫁给你。”

    “就他那个冰块脸，长得帅气又有怎么用，哪个女人能忍受得了他的脾气，最后还不是要跑路。”骨斗罗古榕毫不讳言的说道。

    尘心也不搭话，领取了天道奖励后，魂力等级从97级瞬间提升到了98级，转过头说道：“老骨头，你又诋毁我了，是不是骨头痒痒了，要不要打一架？”

    “打就打，别以为你又提升了一级，我就怕你，来啊。”骨斗罗硬是跟尘心扛上。

    “骨叔别闹，剑叔已经是98级巅峰斗罗，魂力是96级的四倍，又得到了攻击力永久提升100%的奖励，即便是99级极限斗罗都要暂避锋芒，您老就别闹了。”宁风致极力劝解道，这两人就是老小孩，只能哄着，可不能真让他们打起来。

