
“你事情办完了？”

韩青青精致的面孔带着几分开心的笑容，她也许久没看到秦阳了，不过她知道秦阳总是会间隔的消失一段时间，也已经习惯了，更何况，秦阳还简单解释过，他去的是一个秘密部队帮忙，连携带手机都已经算是特例了，自然更不方便视频。

秦阳笑嘻嘻的拿着手机向着旁边晃了晃：“你看，丰盛的大餐哟，红烧排骨，麻辣鱼片，凉拌鸡……”

韩青青在转换的镜头里已经看清楚了，秦阳此时正和父母一起吃饭，秦华夫妻正笑眯眯的看着镜头，连忙问好：“叔叔阿姨好。”

罗诗茜微笑着打了招呼，叮嘱韩青青一个人在国外要照顾好自己，有假期的话就常回来看看。

一番“婆媳”交流后，手机才回到了秦阳手里，秦阳拿着手机笑道：“对啊，大事办完了，还有些琐碎的事情要处理，估计还要在京城呆一段时间，然后回中海……你过年能回来吧？”

“能的，只是假期不会太长。”

秦阳笑道：“我已经说服我爸妈去中海过年了，这样也免得我们两头跑，要不你问问阿姨，看今年到中海过年行不行，如果那位叔叔愿意，那就欢迎他们一起来，过年人多也热闹……”

韩青青还没发话呢，罗诗茜顿时在旁边发话助攻了：“对啊，青青，时间这么久了，我还没见过你.妈妈呢，要不你问问她的意见？”

罗诗茜都发话了，韩青青自然不好推辞，应承道：“阿姨，我先问问我妈，看她怎么说。”

罗诗茜笑道：“行啊，你和小阳这事都是定了的，如果不是因为你们都想奋斗一下事业，现在都可以结婚，我们和亲家母也应该见上一见，你好好和你.妈妈说说。”

“好的，阿姨！”

因为旁边还有父母，秦阳和韩青青也不好多聊私人话题，说了几句后便挂了视频。

罗诗茜眼眸中尽是满意：“青青这儿媳真没得说，孝顺，脾气好，人又漂亮，之前学生时代便是校花，如今工作了，穿上制服，更显气质，真是没得毛病挑，真要说吧，也就是工作去了国外，远了点……”

秦华笑着安慰道：“年轻人嘛，都有自己的理想，她这样岂不是更加突显她的好人品吗，并不会因为小阳有能力，就放弃自己的理想，安心的当住家太太……”

秦华这话说得婉转，但是罗诗茜却是很认同：“这倒也是，年纪轻轻，也应该有自己的事情，而不是围着老公转……小阳，我说这个也不是有什么意见，只是你们这距离挺长，国内国外，这分开的日子，你小子多上点心，没事多去英格列陪陪青青，这感情啊，时间和空间都是很致命的，再好的感情，分开太久也就淡了。”

秦阳笑道：“我知道，这她不是才去不久吗，马上又要过年了，明年只要我有时间，就去英格列陪她，当全职老公，你这儿媳跑不出我的手掌心的。”

罗诗茜听秦阳这般说，才不再念叨，忽然话题扯到一边：“你身边的其他姑娘呢？”

秦阳脸上笑容顿时一僵，干笑道：“这事你就别管了，妈，你总不能让人家也上门来叫你一声婆婆吧？”

罗诗茜瞪了秦阳一眼：“她们敢叫我也不敢答应啊，否则，岂不是对不起青青，除非你和青青就这事达成一致或者啥，不然我可厚不起这个老脸。”

秦阳也是略尴尬：“妈，我自己会处理的，你就别管了。”

罗诗茜叹了口气：“你小姨和我谈起过，她也都认识，了解过，都是好姑娘……虽然我要你对青青好，不能让青青伤心，但是终究别人对你也是一片痴心，不管你怎么做，要对得起自己的良心。”

秦阳唯有点头答应：“是，我听你的。”

秦华在旁边看着这一幕，端着酒杯，笑眯眯的乐，就是不吭声。

一顿饭吃完，秦华和秦阳端着茶杯到了书房。

“你这次北上，是执行任务吗？”

秦阳不能也不愿给秦华讲诺萨人的事情，笑道：“算是吧，老头介绍我去一个秘密部队里帮了一段时间忙……”

知道父亲在为自己担心，秦阳停顿了一下，又补充道：“爸你也知道我现在也算是名人，华夏就不说了，就算在世界上也是很多人认识，所以在不彻底伪装身份的前提下，我其实已经不适宜再执行任务了，毕竟稍不容易就会曝光。”

秦华听到秦阳这么说，顿时松了一口气：“那就好，之前我一直都挺担心的，担心的原因也就是你刚说的，你现在都是名人了，做啥都很容易被人认出来……那你现在便算是逐渐退出来了吗？”

秦阳犹豫了下，决定还是换个说辞给父亲讲一下，毕竟他也是特工，更能理解自己在做什么，或者说更理解自己为何要去做，如果是母亲，或许想法又会不一样，毕竟她更关心的是自己的儿子。

“老头这边我并没有完全脱离，但是要做的事情应该会越来越少，但是他觉得我很有潜力有能力，又将我推荐到了另外一个地方，为这个事情我纠结了很久了，但是这次经历了一些事情，我最终下了决定，加入其中……”

秦华眉头顿时凝成了一个川字：“也是特殊任务？”

“是，也不是。”

秦阳想了一下措辞：“这是一只修行者的队伍，是一个全世界性的组织，某种程度上是公开的，我加入其中，不是特工，而是一名战士，是光明正大执行任务和战斗的，只不过这个组织不会被普通人知道，也算是特殊组织！”

秦华眨眨眼睛：“全世界组织？类似维和部队？”

维和部队？

秦阳笑笑：“差不多吧，只是处理的事情不同而已。”

秦华哦了一声，便算是大致了解了，他盯着秦阳的眼睛：“你是成年人，你可以选择自己的人生，你不用考虑我和你.妈，做你自己想做的事情就好，别人不知道，但是我却是深深的为你而自豪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50586582"  chaptername="第二千一百六十四章  我为你而自豪">加入书签</a>
</div>
