    深渊巨像处的一个工作台，郑逸尘看着深渊巨像的状态，一星期的时间，让他在改良深渊巨像的定位中不断的改变着。

    从最初的最下级到了现在能直接接触到深渊巨像的位置，无一不证明了他的能力。

    深渊巨像的下方关联着通往深渊的通道，可以说整个巨像现在都卡在这个通道里面，深渊巨像的材质方面，直接接触后才知道一些额外的信息。

    这种材料并不是强度很高的那种，强度方面甚至比不上郑逸尘以前为了尝试突破天空的那层屏障时，专门研究的一些合金材料，这东西关键的是自身存在的那种特殊性。

    给郑逸尘的总体感觉怎么说呢，他思索着，类似的东西，很快就想到了是什么，当初的那一块被他给视若珍宝的‘肉石头’。

    那玩意是神的化石，完整的有多大郑逸尘不清楚，反正在现代这个时代里，就剩下那么可怜巴巴的一块了，而且还失去了力量，保留下来的就剩下独有的性质了，随着郑逸尘对神代和远古神代的了解。

    接触过神文的力量后，肉石头那种东西的重要性和特殊性也在逐渐的降低，虽说还是很宝贵的特殊道具，但不至于让郑逸尘在保持着以前那种视若珍宝的态度，属于能用就用的，只不过郑逸尘又不打算弄点什么实质性的人造人。

    这东西就没有发挥作用的余地了，至于那根中空的骨头，也差不多，都是失去了力量，只保留下来性质的‘遗物’，但不管怎么说，肉石头还有那节骨头能保留下来，就说明了对应的原主人当年的不凡。

    别的古神和二代神都已经凉透了，连渣都没有留下来，而对应着那两样东西的存在，却能存留下来一部分，哪怕是以类似于化石的形式存在着的。

    当做是特殊收藏留着吧，说不定哪天自己犯病了，还有条件，真的就用那种东西捏出来了一个二次元美少女出来。

    郑逸尘所在的位置可以看到一个特别的熔炉，那个熔炉和深渊巨像连接在一起，深渊巨像放出来那种红色的射线影响着熔炉，当然这种射线不是之前只有破坏性的。

    控制了输出强度后就成了一种能替代火焰，让熔炉运作的热源了，郑逸尘都怀疑深渊巨像里面是不是有个什么人在操作着？或者说是遗神族的人就在里面？

    从新城那边产出，送到这里的红钢，全部都投入到了这个熔炉里面，经过这个特殊的熔炉熔炼之后，红钢就变成了一种红色的液体。

    郑逸尘计算了一下，投入的红钢和产出的红色液体的数量对比在10000:1的程度内，如果红钢的质量差的话，产出的红色液体会更少。

    主城这边一直要求高质量的红钢，无视红钢副作用的原因，郑逸尘已经是清楚了，这玩意就不是给正常生物用的，有没有副作用都无所谓的，好在当初他就感觉深渊主城那边不干什么好事，就没有直接弄出来副作用拉满，效果拉满的红钢。

    弄出来的话真就要坏事了。

    红钢本身就是有着远古陨石降临的残缺力量，可能和正版的比起来宛若云泥，但那种力量的确是存在着的，现在这个熔炉毫无疑问的就是一种更进一步的提炼，红钢被提练成了特殊的钢水，然后和深渊巨像融为一体，这还只是表层的改良。

    深层绝对有更大的变化，只是现在接触不到，而这种改良的意义嘛，先不想深渊巨像能因此增强多少，想想深渊势力最想要做的事情是什么？

    拿着深渊巨像平推一切啊，这种改良大概率的能让深渊巨像摆脱一些限制，无视深渊环境条件什么的。

    但……为什么不用深渊元素之心，还是要弄清楚。

    处理好了的一部分钢水送到了郑逸尘这边，钢水散发着高温，因为是深渊巨像的火处理后的，这种钢水就算是放着不管，也不会在短时间内冷却下来，这个短时间是两个小时以上的那种。

    同时钢水还有很强的‘污染’，即便是不直接使用钢水，被这种炽热的高温辐射到了，也会产生一些魔瘾。

    只不过在这里的深渊炼金师一直都在这样的环境里，倒也不会出现明显的魔瘾症状，等今后深渊巨像的改良完成后，他们接触不到这些超高浓度的红钢水，有一个算一个，都能被重度魔瘾给逼疯。

    现在郑逸尘也是这里面的一份子了，挺狠的，在这里工作久了，都不需要深渊主城这边进行什么额外的支配手段，在这里的炼金师就算是凭着个人能力，了解到了什么深渊巨像的一些秘密，也没办法做什么了。

    提桶跑路？在重度魔瘾的影响下，跑？跑的有多爽快，回来的时候就有多狼狈，连安排人手去抓都不用，外边根本不可能有这种浓度的红钢水，想要用普通的红钢满足魔瘾？更不可能了。

    就很恶毒。

    不过这和自己有什么关系呢？

    红钢水也不是直接对着深渊巨像泼就可以了，不然也不需要这么多的深渊炼金师，炼金师要用炼金术精细的操作这些红钢水。

    深渊巨像从远处看很粗糙，仔细观察的话，上面的那些‘符文’非常的精密，看着显得粗糙那是深渊巨像的外层有着额外的一层类似于锈迹的衍生层，可以理解为包浆，使用红钢水的时候还要将那一层包浆给剔除掉。

    之后将红钢水给刻印到那些‘符文’里面，出错对巨像也没什么影响，无非就是浪费了那一部分的红钢水，重新刷上去冷却固定就可以了，但是出错的深渊炼金师就有事了。

    顺带一提，从深渊巨像的外层上刮下来的那层包浆就是制作巨像武器的原材料，这种包浆不需要囤很久，昨天刮下来了一层，第二天来的时候差不多就有新的‘包浆’出现了。

    红钢水的产量很低，外加这种刻印的要求非常高，导致深渊巨像的改良效率一直都提升不上来，郑逸尘现在就在逐渐的加速这个涂抹的效率，开始一个顶俩，现在一个顶四个。

    郑逸尘在表现出来优秀能力的同时，深渊主席那边也在关注着郑逸尘的情况，他突然开始理解自己背后老大的想法了。

    这样的存在……太特么让人在意了啊。

    能一个顶几个水平很高的深渊炼金师，这还是初来乍到的前提下做到的，这直接说明了郑逸尘在参与改良深渊巨像的工作时，对于深渊巨像的理解速度远超于别的炼金师，毕竟他得到的那些资料都是和别的炼金师一样的。

    可在这样的前提下，依然能鹤立鸡群，这不就是实力过硬的表现？深渊主席和他背后的遗神族怎么纠结，郑逸尘知道了也不在意，他其实还能更快，巨像表层的那些细微的‘符文’和神文差不多。

    属于简化神文，简化的和完整版的，在这个时代的区别不大，不能因为多了简化两个字就可以轻视。

    这只是表层的部分，更深层的部分是什么样的他还没有探索出来，目前保持着这个速度就可以了，想要加速，更进一步的接触深渊巨像的秘密？

    那点等时间，等深渊主席和他背后的遗神族认为自己已经染上了重度魔瘾，无法摆脱这片环境，以及他确定了深渊巨像的改良并非是只有表层后，才会进一步的加速和展现实力。

    不然的话现在来个加速，结果深渊这边只要巨像来个涂层就够了，那之后咋办？把雪山之主和火山之主搬过来应对？

    眼下的情况郑逸尘真就是又爱又恨了，恨不得直接拆了深渊巨像，却又不得不控制一下进度，了解更多的情报后才能更进一步，完全做不到某些电影里的那样，想办法得到了合规身份后，进入到某个秘密的实验室。

    接下来就可以大半夜的暗中行动，弄走一些重要的情报。

    不存在的，这边的改良三班倒，时时刻刻都有人在，就不会存在任何的空缺，深渊巨像也有防御机制，找个空荡给这东西钻个眼更不可能。

    将空掉的罐子丢进了熔炉里面，郑逸尘看着自己这个炼金化身的变得赤红的双手，直接离开了这个工作台。

    做事要有一个循序渐进的过程，不能一开始就沉迷在这里，该回去还是要回去的，还要表现出来相当强烈的研究欲望，回去继续偷偷复习啥的，然后随着‘魔瘾’的症状加深，回去的次数越来越少……

    之后表现出来足够优秀的能力，让遗神族彻底的放心，从而接触到更深层的信息，一个很朴实的计划流程。

    他能确定遗神族对那颗陨石有所了解，至少是有一部分的了解，不然不会有现在的改良，更不会有当初主城重视红土的态度。

    遗神族可以不相信他的为人，但他们可以相信魔瘾。

    顺带，给联合军的支持力度也要加强了，给联合军更大的支持，让联合军争取更多的胜利果实，给深渊这边施加更大的压力，他就不信自己表现出来出色的能力下，不能快速接触到深渊巨像的核心信息。

