    打开门，就看到一名少女，正站在门外，这人楚然见过，正是丹宝阁中，那名接待过他的柜台少女。

    楚然问道：“有事？”

    见到楚然，少女连忙躬身，说道：“楚公子，我家小姐请您一聚！”

    楚然疑惑：“秦湘儿？”

    少女点头：“正是！”

    楚然微微蹙了蹙眉，自己与那秦湘儿，似乎就只有一面之缘吧？

    这怎么还找上门来了？

    不会是后悔送他丹药了，来要钱的吧？

    不去，坚决不能去！

    楚然直接摇头拒绝：“代我回你家小姐，就说谢过她的丹药，我还有事，就不去了！”

    说完，就要关门。

    少女纤腰弯的更低了：“我家小姐说，事关城主府和夏知颜，楚公子一定会去的！”

    不是要钱的？

    楚然沉默片刻，最终点头道：“好，带路吧！”

    不要钱，就好说！

    很快，楚然就被待到了丹宝阁三楼，少女为楚然打开门之后，就离开了。

    楚然有些疑惑的走进房间，顿时，一股花香迎面而来，花香并不浓郁，淡淡的，有一种沁人心脾的感觉，让人闻着很是舒服。

    四周看了看，房间并不是很大，装修的很是典雅，四周的墙壁上，也没有太多点缀，只有几副古朴的山水画，一面古琴，就摆在山水画的下面。

    房间里面，还摆放着几盆盛开的淡粉色花朵，一名少女，正提着水壶，十分小心的给花浇着水。

    正是秦湘儿。

    “楚公子，你来了！”

    听到有声音，秦湘儿这才缓缓的放下了手中水壶，缓缓走到楚然跟前，对着楚然浅浅一笑：“公子请坐吧。”

    楚然也不客气，直接坐了下来，道：“秦姑娘有什么事直说便是。”

    说着，又加了一句：“只要不是要丹药钱，一切好说！”

    “咯咯，楚公子玩笑了，区区丹药，不值一提！”

    说话间，秦湘儿也坐了下来，不住多看了楚然几眼。

    这些年来，能够坐在她面前还谈笑风生的人，倒的确不多见。

    之前，在丹宝阁二层时，她并没有仔细打量楚然，此时才发现，这少年，与他见过的其他少年，有很大的区别。

    尤其是那双眼睛，很深邃，哪怕是她看着，都有一种仿佛要陷入深渊的感觉。

    显然，这个楚然并不是他所知道的那么简单。

    也怪不得，能够接下洛夫子一刀！

    秦湘儿在打量楚然，楚然也同样在打量秦湘儿。

    这个秦湘儿的眼中，总是有一种若有若无的精光闪烁，明显，也不是什么简单的角色。

    其身上的灵力波动也是若隐若现，楚然估计，绝不低于九重境巅峰，甚至都可能是百炼境武修！

    这个发现，让楚然意外的同时，不免更多了一分小心。

    如此年纪，就有这般修为，眼前的秦湘儿，绝不是看起来的这么人畜无害。

    楚然率先开口说道：“秦姑娘不是说，有关于城主府和夏知颜的事情要说吗？说说看！”

    秦湘儿浅浅一笑，道：“想必楚公子也听说了，夏知颜会在会武之前，突破到百炼境吧？难道你就不想知道，她要用什么方法突破吗？”

    楚然愣了愣：“什么方法？秦姑娘知道？”

    正如秦湘儿所言，楚然的确很好奇，究竟是什么样的方法，能让夏知颜在三天之内，从铸星境九重拔升到百炼境！

    要知道，这可是大境界的突破，即便夏知颜已经掌控了大乘意境，可突破需要的庞大灵力支撑，也不是几天之内能够聚集的。

    否则的话，这偌大的古道城，又怎么可能至今不过只有两名百炼境强者？

    秦湘儿没有直接回答，而是说道：“在这之前，湘儿可否先问公子两个问题吗？”

    楚然问道：“这算是交易吗？”

    “交易谈不上！”

    秦湘儿微微摇了摇头，纤纤玉手缓缓的抬起茶壶，给楚然倒了半杯茶，这才说道：“只是有些好奇，若楚公子不想说，自然无需回答。”

    楚然点了点头：“什么问题！”

    秦湘儿看着楚然说道：“第一个就是前两天，天武殿内灵力失控之事，是楚公子所为吧？第二个便是刚刚的天武殿震动，想来也是出自公子之手吧？”

    楚然没有隐瞒，直接承认，道：“的确！”

    这件事，就算他不说，以秦湘儿的精明，也肯定能查到。

    不过，他倒是有些好奇，这能说明什么？

    秦湘儿为什么要问？

    秦湘儿似乎没有解释的意思，反而直接说道：“楚公子可听说过‘夺灵灌体法’？”

    “夺灵灌体？”

    听到这四个字，楚然心中一惊。

    以前，他在古籍之中，的确看到过相关记载，关于这夺灵灌体法的阴毒，至今他仍记忆犹新。

    夺灵灌体法，准确的说是一种阵法。

    就和字面上面的意思差不多，所谓夺灵，便是指夺取他人的灵力，灌体就是指将夺取的灵力，灌注入体内。

    而想要布置这种阵法，至少需要五名五阶以上的阵法师，并且，还要有至少百名武修受体，并且，让百名受体服食大量丹药，达到身体承受极限为止。

    随后立刻施展夺灵灌体阵法，将这百名受体的体内灵力，尽数剥夺，灌入主体之内，以达到让主体体内灵力暴涨的机会。

    可一旦施展此法之后，那百名受体将只有一个结局，就是被丹药的庞大力量冲击的经脉爆裂、丹田破碎，要么成为废人，要么直接死亡！

    他怎么也没想到，城主府竟要用这种阴毒之法来帮夏知颜突破。

    怪不得，要将丹宝阁的高阶丹药都买走。

    “你为什么要跟我说这些？”

    这一次，楚然倒是真的好奇了，秦湘儿为什么会告诉自己这些？

    “看来楚公子也听说过夺灵灌体之法！”

    秦湘儿没有回答楚然的问话，而是缓缓的站起身来，说道：“不过楚公子肯定不知道，这夺灵灌体阵法，所需要的阵眼是什么！”

    “什么？”

    楚然的确不知。

    “七重天星陨石！”

    秦湘儿说道。

    七重天星陨石，也就是说，能够帮助武修凝铸七重天的星魂！

    可这几个字，却让楚然顿时双目圆睁，他怎么也没想到，刚刚古寒才提到的星陨石，竟然这么快，就出现了！

