    第2648章三道天垒

    “请您接旨。”

    秦三郎接过密旨，打开一看，只见密旨很是简单……第一要求他以及所有大军、大臣全部停在暮山，不得进京。京里的事儿，景元帝与钟寰、欧阳章等人会帮好，他们不用担心，而景元帝也不会让他们这些忠臣吃亏,至于为何不能进京，等京里的事情妥当后，自会给他们一个解释。

    第二，要他别去查当年卫国公一系被害的事儿，这事儿自有卫岐跟卫霄叔侄去查，他们自会给他真相。

    其实应该还有第三，那就是一句对他,对秦家的对不起,只是这份密旨上没有写……已经走到这个地步,再写道歉的话，只会让秦三郎更加痛苦，更加难以抉择。

    景元帝跟皇后不想在这个时候让他为难，干脆把很多带着感情的话都省了，这样能让他好受一些。

    暗桩道：“秦侯，陛下说了，您要是接旨了就即刻把圣旨公开吧。”

    莫要迟疑，越迟疑只会让他越痛苦。

    秦三郎握紧密旨，看向暗桩：“……如果皇后娘娘愿意，我可以接她去西北，我能护住她。”

    暗桩道：“皇后娘娘知道您会问，是送了话来，说她已经熬了十几年，早就想解脱了，秦侯不必为她费心了，等一切结束后,皇后娘娘会有书信送来给您，都是过了明路的书信与物件，您可放心收着，不会有任何后患。”

    又催促道：“陛下说了，您要是选定了就尽快公布密旨，免得坏了他的计划。”

    景元帝要做局，所以是不想把位置传个秦三郎的，可要是秦三郎想要，他会给，只是给出去后，那些没完成的苦差事儿，就得全交给秦三郎去做了。

    “张忠，击鼓集合全军！”秦三郎朝外头喊着。

    “是。”张忠立刻带人去办。

    咚咚咚，咚咚咚！

    很快的，急促的鼓声响起，上官阁老等文臣、成大将军等武将听到集合的鼓声，皆是一惊，纷纷集合人马，往秦三郎所在的大帐赶来。

    暮山上,小刘将军听见鼓声,以为是秦三郎要领兵攻打暮山了，也赶忙集合留守在暮山上的卫家军，严阵以待！

    半刻钟后，两方兵马都集结完毕。

    上官阁老一见到秦三郎就问：“秦侯，可是要攻山了？！”

    他们昨天就来到暮山脚下，可因着守山的是小刘将军，乃是秦侯认识的一个故旧世叔，所以秦侯给了面子，没有立刻攻山。

    秦三郎没回答，只道：“陛下有密旨。”

    他越过上官阁老，面朝大军，道：“陛下有密旨给我们，成大将军，你来宣旨！”

    是把密旨给了成翀，把上官阁老记得不行，恨不得去抢。

    成翀已经拿过密旨，展开一看，脸色变了变，可他还是把密旨给念出来了。

    大家伙听完密旨后，全都惊了：“陛下不让我们进京，这，这是为何？我们可是来勤王的！”

    来帮陛下的，陛下还不乐意了？

    上官阁老：“莫不是卫家军假冒的矫诏？只为了拦住我们，不让我们去帮陛下？！”

    众臣、众将听罢，纷纷点头：“对啊，没准这密旨是假的！”

    有这种怀疑的人不少，成翀也希望密旨是假的，毕竟他是陛下扶持起来的，想在陛下难的时候，进京帮陛下一把，报答恩情。

    可是……

    “密旨是真的，上面有帝玺大印、陛下私印、甚至有陛下的手印。”

    像是担心他们不信一般，是盖了几个印来证明。

    “给老夫看！”上官阁老一把夺过密旨，细细的看着，看完后，是对着众人点头道：“是真的。”

    不知为何，他竟是松了一口大气……雅姐儿已经跟卫霄私相授受几年，卫家要是得了天下，以卫霄的厉害，定是卫氏皇朝的第二任皇帝，雅姐儿少说也是个贵妃，那上官家在卫氏皇朝里就能继续尊贵最少二十年！

    “上官阁老，给我看看。”班侍郎把密旨拿过去，看了起来，看完后，也是愣住了，旁边的人又把密旨抢去，一刻多钟后，靠近秦三郎这一圈的文臣武将是全都把密旨给看了一遍。

    “秦侯、成大将军、上官阁老，咱们真要停在暮山不进京吗？！”戴将军是问道。

    老实说，陛下虽然可怕，可有戴尚书帮扶着，戴将军的日子还是很好过的，这要是陛下打不退卫家军，让这江山主换人做了，他还挺慌张的。

    毕竟做熟不做生，给熟悉的主子办差总比给陌生主子办差要好……虽然卫家人他也是认识的。

    其他文臣武将听罢也道：“是啊秦侯，咱们要是不进京勤王，万一卫家赢了却当不好江山主该咋办？”

    连将士们听后也跟着这么问，着急的询问声就没停过的。

    秦三郎让人敲了战鼓。

    咚咚咚！

    “肃静，秦侯有话要说！”

    足足喊来十几遍后，大家伙才闭嘴不再问。

    秦三郎身形一跃，跳上桌子，俯瞰着将士们，高声道：“我知道诸位心慌，但我可以向大家伙保证，要是卫家不仁，我一定会带着大家伙杀去京城！”

    景元帝派来的暗桩听罢，是皱了皱眉头……陛下不让秦侯进京，就是想把他从这个漩涡里捞出来的，秦侯现在却说这种话，真是白费陛下一番好意了。

    不过……

    暗桩很高兴，秦侯能说这话，证明他是个好的，要是局势失控，他不会放任不管，而是会出手，平了这场乱子。

    因着抗戎之战，西北军都很服秦三郎，听见这话后，不再闹了，高声道：“有秦侯这句话，我们就放心了！”

    “多谢诸位同袍！”秦三郎朝着他们抱拳一礼，又看向成翀，问道：“成叔，您的意思呢？”

    成翀沉默一会儿后，道：“是陛下让咱们停在暮山，不要进京的……我们照办吧。”

    秦三郎：“多谢成叔。”

    上官阁老见成翀答应了，也不再坚持：“听陛下的。”

    戴将军左右看看，只能道：“我没意见，就是担心我叔父，他会不会被卫家军给宰了啊？”

    上官阁老道：“放心好了，戴尚书精明得很，即使……他也不会有事儿。”

    戴将军听罢，终于放心一半：“那就好。”

    又朝着京城方向喊着：“叔父，您老一定要撑住别死啊！”

    你死了，我可就没人帮了。

    (本章完)

