    贤王府。

    君天澜将手中的折子放下，缓缓的抬起头，似乎是怀疑自己听错了。

    “你说什么？”

    黄棕垂下头，重复道，“是属下无用，竟然将所有的兵器都丢了！请王爷责罚！”

    “哗——”桌上的折子全都被推到了地上，四处散落。

    李顺连忙跪在了地上，抱拳道，“属下万死难辞其咎，请王爷责罚！”

    君天澜的眼中盛满了森然怒意，声音冷如冰窖，“事已至此你请罪有何用？可有查清个人所为？”

    “尚未！对方是蓄谋已久，而且手段高明，不费一兵一卒便暗中将兵器偷梁换柱。”

    不费一兵一卒？

    君天澜心中一棱，自己千算万算，自以为算无遗漏，没想到却在最后关头被人截了胡！

    到底是谁？在这京城还有谁，有这个本事能在自己的手中将东西抢了过去？

    “王爷心中可有可疑的人？”黄棕问道。

    君天澜骤然就想起了上次黄棕说的出现在罗铁匠地下室中的女刺客，会是谁派来的？

    为何只出现过一次？之后几个月便一直没了动静，直到现在才动手。

    这个人的目的到底是什么？为什么明知道他私藏兵器，却没有去告发他，而是选择在现在这个朝局动荡不安的时候出手？

    见君天澜久久没有说话，黄棕试探的问道，“会是二皇子吗？”

    君天澜摇头，若是君连城，那他肯定早在发现这批兵器的时候便去向父皇举报了，绝不可能现在才动手。

    “那……会是长公主吗？”黄棕问道。

    他不是没有怀疑过嘉陵，她有野心，野心可能还不小，而且现在她和父皇剑拔弩张，也确实是有这个动机。但……

    “不是她，皇姑母有自己的兵力，本王的这点兵器，她可能还瞧不上。”

    黄棕皱眉，沉声道，“那还有可能是谁？这京城中，还有谁敢动王爷？”

    君天澜脑海中千万个念头闪过，脑海中过滤着所有可疑的人的脸庞，最后定格在了一张美艳清冷的脸上……

    眸中泛着幽幽冷光，君天澜薄唇微抿，“是她！”

    这个世界上，还有谁敢那么肆无忌惮的挑战自己的底线？还有谁有这个本事能够在无声无息中就将兵器夺走？

    恐怕，那晚的那个女刺客也是她吧！

    表面上白天是去买兵器，实则是在暗中观察！

    “谁？”黄棕好奇的问道。

    恰时外面传来侍卫的通报，“王爷，宫里来人传王爷速速进宫！”

    屋中两人的脸色同时巨变。

    “这么快就传到皇上的那里？王爷此去怕是不简单啊！”黄棕担忧的说道。

    私藏兵器可是死罪！

    君天澜眸光一闪，短短几个眨眼的时间，心中就已经有了打算。

    “你速去想办法将兵器的事推在皇姑母的身上，记住，证据要确凿。”

    君天澜沉声吩咐道。

    黄棕闻言，立马便知道该怎么做了，拱手道，“王爷放心，属下知道该做什么了。”

    君天澜赶到皇宫，在朝太和殿去的路上恰好碰到端慧。

    端慧一见到他便立马朝他走了过来。

    小心的打量了一番四周，端慧眼中的焦急立马就流露了出来。

    “四皇兄，端慧找了你几次都没找到你！”

    眼中闪过一丝不耐烦，君天澜问道，“何事找本王？”

    “我事事都是按照皇兄的安排做的，本来一切都好好的，梅昭仪也眼看就要上钩了……可是自从萧昭宁进宫见了她一面之后，一切就都变了！”

    端慧光慌张的说道，全然不见了往日的温婉和冷静。

    “萧昭宁……”又是她？

    “对，就是她！而且端慧也变了，变得我越来越难把控了，她还查到了她的弟弟的死因，父皇现在正在彻查此事，怎么办？皇兄，你可一定要帮帮端慧啊！”

    没想到，他在宫中安排得好好的局面也被萧昭宁给打破了？

    萧昭宁，你还有多少手段是我不知道的？

    可是他现在来不及去思考其他的，安抚好端慧才是最重要的。

    看着眼前慌张的端慧，君天澜的脑海中生出一计上来。

    “端慧，皇兄待你如何？”君天澜抚摸着端慧的头发，温声问道。

    “皇兄是对端慧最好的，若不是皇兄，十年前端慧就和母妃冻死在偏殿了。”

    端慧泪眼朦胧的说道。若不是四皇兄，暗中帮助她，她早就饿死了；若不是四皇兄教她依附端敏，最后踩着端敏的肩膀往上爬，她又如何会有被父皇关注的今天？

    君天澜满意的看着眼前这个听话的皇妹，低首浅笑，“那你可是什么都听皇兄的？”

    端慧用力的点头，“那是自然，皇兄，你可是想到了解救端慧的法子？”

    笑容越发的深，君天澜道:“那一炷香过后，你便来太和殿向父皇说出实情吧，但是说是嘉陵长公主指使你的，皇兄的意思，你懂吧？”

    端慧猛然瞪大了眼睛，难以置信的，“皇兄，你让我去向父皇说实话？”

    泪珠滚落下来，端慧用力的摇头，“父皇是断不可能放过我的，不，端慧不要……”

    微微的蹙眉，眼中的不耐烦再次荡开，但是毕竟他的城府深，即使是心中再不耐烦，表面还是一副好性子的安抚着端慧。

    “端慧，难道你连皇兄都不信了吗？”

    “端慧从小到大都听皇兄的话，怎么可能不信任皇兄，可是这件事非同寻常，我若承认了是我杀得小皇子，那父皇是断不会顾念父女情分的啊！”

    端慧抓住君天澜的衣袖，苦苦哀求道，“皇兄，端慧不想死，更不想生不如死啊！”

    君天澜伸手，替端慧擦干脸上的泪珠，爱怜的说道，“皇兄又怎么舍得让端慧去死呢？放心吧，只要你将罪责都推到嘉陵长公主身上，父皇不会对你怎么样！”

    侧身靠近端慧，君无纪低声蛊惑道，“这皇宫之中，就只有咱们兄妹两人亲厚，他日只要皇兄我大业有成，那端慧自然而然就成了最受宠的长公主了。”

    长公主？端慧的眼中闪过一丝动摇。

    “端慧，相信皇兄。”

    端慧长睫轻颤，里面的动摇和野心君天澜看得一清二楚。

    “皇兄真的确定端慧会没有事？”端慧犹疑的问道。

    “皇兄何时骗过你？”

    端慧蹙眉，陷入了思想斗争。

    “快去准备一番吧，皇兄等你。”君天澜温柔的笑着揉了揉端慧的额发。

