
　　第24章吾乃武无敌，不服来战！

　　【叮，您击败了对手，吞噬到一缕金刚拳劲，触发万倍暴击奖励，获得大成寂灭轮回拳！】

　　听到突如其来的系统提示音，莫凡不由怔了一下。

　　虽说系统升级后，不用击杀，只需要击败，就有一定概率触发吞噬效果。

　　但是莫凡想着，这样的概率一定不高，击败十个人能够触发两次三次，就算系统良心。

　　却没有想到，第二次击败对手就触发了吞噬效果。

　　不仅如此，甚至还触发了万倍暴击！

　　这是莫凡目前有史以来触发过的最大倍数的暴击。

　　“系统这么良心的么？”

　　莫凡深吸一口气，将心情平复下来，凝神打开属性面板。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天一品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·入门）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·二品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑意大成）、寂灭轮回拳（天阶极品·入门）】

　　匆匆扫了眼属性面板，莫凡的目光最终停留在武技栏上。

　　“天阶极品武技？”莫凡一怔，很是诧异。

　　“金刚拳不过是中阶武技。”

　　“经过一万倍暴击后，居然变成了天阶极品武技寂灭轮回拳？”

　　“更可怕的是，这武技自己就入门了，不需要自己领悟！”

　　莫凡倒吸一口凉气，有些不敢相信。

　　他也没有想到，自己运气居然会这么好，竟然触发了万倍暴击！

　　与此同时，他脑海中浮现出寂灭轮回拳相关的记忆和感悟。

　　刹那之间，时间静止。

　　莫凡仿佛灵魂出窍，瞬间置身时光长河之上。

　　“一念花开，一念花谢。”

　　“一念万物生，一念万物陨。”

　　“世间万物，皆是向死而生。”

　　“寂灭不过是为了更好地新生，轮回才是真正的永恒。”

　　莫凡眼眸微闭，喃喃细语，仿佛在悟道，又仿佛只是在述说最朴素的真理。

　　他身上散发着淡淡的金色霞光。

　　时而夏蝉低鸣。

　　时而又寒风呼啸。

　　仿佛过去了很久，又仿佛只过去了一刹那。

　　莫凡睁眼，眸中一抹金色火光跳动。

　　他微微凝神，金色火焰隐去。23sk.Com

　　缓缓吐出一口气，莫凡内心一片空明，恢复了平静，似乎什么也没有发生过。

　　但是他知道，自己掌握了寂灭轮回拳。

　　天阶极品武技有多强，莫凡不知道，他并没有一个准确的感念。

　　他只知道，天阶极品武技是苍玄大陆等级最高的武技。

　　即便是通神境修者，也未必能够掌握天阶极品武技。

　　能掌握天阶极品武技者，皆是一方巨擘，跺一跺脚苍玄大陆便要抖上三分的存在。

　　而此刻，不过刚刚步入先天境的莫凡，也掌握了一门天阶极品武技。

　　摇了摇头，莫凡不再多想，转身看向倒在地上的壮汉，由衷感谢。

　　“多谢壮士赐法。”

　　一边感谢着，莫凡一边蹲下身来，把壮汉身上那装着灵石的锦袋解了下来。

　　而后，他从锦袋中掏出一枚灵石，随意找了个被震惊得一脸懵比的吃瓜群众，将那枚灵石交给他。

　　“带他去药堂治疗一下，这枚灵石算是报酬，多谢。”

　　那人怔怔接过灵石，又怔怔把壮汉从地上扶起来，最后带着壮汉怔怔朝着药堂而去。

　　莫凡：“……”

　　“卧槽！一招秒了！”

　　直到这一刻，众人才回过神来。

　　他们望了望战台上的莫凡，又望了望被人搀扶着，胸口还在淌着血的壮汉，满脸懵比，怀疑自己在做梦。

　　“剑意！他刚才施展剑意了！”

　　“什么？这怎么可能？！才先天一品就领悟剑意了？！”

　　“难怪轻易就破开了金刚拳印的防御罡气！”

　　“卧槽！这还是人么？！”

　　“这种天才，怎么会在外门？！”

　　众人难以置信地看着莫凡。

　　若非亲眼所见，没人敢相信这种事情！

　　太离谱了！

　　莫凡不理会他们，拿过战台前摆放着的牌子，将上面的字稍微更改一下后，将重新放回原位，安静等待起来。

　　【一、接受任何先天五品以下的挑战！】

　　【二、赢了可从我这拿走十枚灵石，输了则需要付出十枚灵石！】

　　【三、本大爷姓武名无敌，天下无敌，不服来战！】

　　他要钓鱼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第24章 吾乃武无敌，不服来战！免费阅读。https://xs.23sk.com 