　　羊开冷哼道：“剑尘，那火炎金明明是惜雨的，我只是从惜雨手中将火炎金给买了下来，何时又变成是你的了？”

　　剑尘露出冷笑，语气冰寒：“这火炎金，本就是我叮属族中长老收集之物，自从惜雨买下火炎金那一刻起，火炎金便已经是我的东西，就算你要从惜雨手中买到火炎金，也须得经过我的同意。而且，还有最重要的一点，那就是惜雨是否同意了将火炎金卖给你？”

　　“家主，我当初就已经说了这火炎金是家主之物，可羊前辈非但不听，反而还强行把火炎金从我手中拿走，如此行为，与强盗有何区别。”惜雨站在剑尘身侧咬牙切齿的说道。

　　惜雨这一声强盗，顿时是令的羊开的脸色变得阴沉了起来，他目光凌厉的盯着惜雨，眼中寒芒闪烁，道：“火炎金你十万上品神晶买下来，我出二十万上品神晶从你手中买走，惜雨，你是否收到了那二十万上品神晶？若是收到了那二十万上品神晶，那又何来强行拿走一说？”

　　羊开目光又盯着剑尘，声音中也带着怒气：“剑尘，念在我们同为平天神国主神的份上，我不愿与你为敌，但你们说话要注意分寸，若要在胡言乱语，休怪我羊开不客气。”

　　“不客气？”剑尘冷笑连连，目光中杀意森然，寒声道：“羊开，这句话因该由我来说才对，倘若你不给我一个满意的交代，休怪我对你们不客气。”

　　两人的言辞越来越激烈，大有一言不合就兵刃相接的架势。

　　惜雨和墨颜两人也变得紧张了起来，生怕剑尘这的与羊开打起来，不是对手。

　　而反观羊家众人，目光则是充满了期待，很是盼望他们两人能够动手，因为他们对自家的老祖有着强烈的信心。

　　毕竟，一个是成名多年的主神后期强者，另一个虽说掌握有攻击最强的剑道，但却是才冒出不久的新人。

　　“剑尘兄，羊开兄，还请稍安勿躁，以两位的身份，为了区区一块炼器材料就这般大动肝火，实在是不值！”就在这时，玄斗赶了过来，站在双方的中间，前来调节。

　　虽说他与羊家素无交集，但无论是剑尘还是羊开，都是平天神国的顶尖强者，非常的重要，无论哪一方损失，都对平天神国不利，因此从大局着想，他不得不来调节。

　　但此刻，双方都已经动了怒气，玄斗前来调节，显然是不会起到任何的作用。

　　剑尘从惜雨手中接过装有二十万上品神晶的空间戒指，冷漠的抛向羊开，道：“惜雨长老也说了，火炎金她并未同意出售，乃是你仗着实力上的优势强行拿走。羊开，二十万上品神晶还你，火炎金交出来。”剑尘的语气无比强硬，带有一股不容置疑的威严，根是透露出对火炎金的志在必得。

　　装有二十万上品神晶的空间戒指，在半空中划过一道完美的抛物线落向羊开。

　　羊开眼中厉芒一闪，空间戒指在他们双方的中间硬生生的停顿了下来，被一股无形的力量固定在半空中，他一步踏前，身上气势高涨，冷喝道；“交易已成，多说无用，岂是你说反悔就能返回的。”

　　“羊开兄，剑尘兄，以两位的身份，若是为了一块算不得多么珍贵的火炎金就这般大打出手，一旦传扬了出去，怕是会引得无数人的笑柄，不若两位卖我玄斗一个面子，各退一步，如何？”玄斗出言道，虽说他对羊开同样没什么好感，但为了平天神国，他是真的不愿两人打起来。

　　“既然玄统领话都说到这般地步上来了，那我便卖玄统领一个面子，做出让步。”剑尘开口道。

　　闻言，羊开面色一缓，剑尘说出这番话，他便已经明白剑尘已经准备妥协了，这不禁让他心中暗自得意，这天元家主，终究是不敢与他来硬的。

　　但下一刻，剑尘说出的话，却是让羊开面色猛然一僵。

　　“第一，火炎金我可以让给你，但你必须以二十方上品神晶来购买。”剑尘面无表情的说道。

　　“什么？二十方上品神晶，天元家主，你这简直是吃人不吐骨头，十万上品神晶买下来的火炎金，竟然卖我们二十方上品神晶。”羊开还未说话，羊家家主羊傲然便惊叫了起来，目光中充满了愤怒。

　　一枚神晶有手指头大小，大约一厘米立方，而一方神晶，则是一米立方，相当于一百万神晶。

　　二十方上品神晶，那可是整整两千万上品神晶啊。

　　十万上品神晶买下来的火炎金，竟然要卖他们两千万，这让羊家上下所有人都瞪大了眼睛，感到很不可思议，都在怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　玄斗也是怔了怔，露出一抹苦笑，深感无奈。

　　羊开怒极而笑，道：“二十方上品神晶？剑尘，你确定自己不是在白日做梦？而且你说了第一，想必还有第二个条件吧，不妨也一道说来听听。”

　　剑尘的目光看向站在自己身后的墨颜，那冷漠的眼眸中，终于是露出了一丝柔和之色，但语气却依然冰冷，道：“我一直视墨颜为自己的妹妹来看待，可是现在，我的妹妹被人所伤，谁动手伤了她，我就挥剑斩向谁。”说到后面，剑尘的目光变得无比的骇人，那是一双充满了杀意的眼。

　　不过在说道墨颜是他妹妹时，他心中也感到十分的怪异，因为墨颜的年纪比他都还要大上数百岁甚至是上千岁。

　　墨颜的目光也是落在剑尘身上，有些失神的盯着剑尘的背影，似乎没有反应过来。

　　“貌似我还是剑尘家主的救命恩人，可是我什么时候反倒成为了剑尘家主的妹妹了？”墨颜心中暗自嘀咕，不过她的心却感到暖暖的。剑尘家主，竟然为了自己跟一个主神后期的强者叫板，这样的待遇，在那些主神家族中，可是许多嫡系子弟都不曾拥有过啊。

　　羊开仰天大笑了起来，笑的疯狂，身上气势铺天盖地的扩散而出，一身衣衫更是无风自动，愤怒到了极点。

　　“谁动手伤了你的妹妹，你就挥剑斩向谁？剑尘，莫非你当真以为我羊开怕了你不成，你的妹妹就是被我所伤，我倒要看看你能奈我何。”羊开大笑道，身上战役升腾。

　　“别说二十方上品神晶，一方上品神晶你都不可能从我这里得到，至于你这所谓的妹妹，我就是伤了又如何，若非忌惮在端木神王洞府内救走你的那位神王，你当真以为我会把你放在眼里？”羊开目光凌厉的盯着剑尘，盛气凌人，真没有太将剑尘当回事。

　　剑尘没有与羊开争辩，目光看向玄斗，道：“玄统领，麻烦你帮我照看一下墨颜和惜雨二人。”

　　玄斗轻叹了口气，事已至此，他知道剑尘与羊开是免不了一战了，道：“剑尘兄，羊开兄，点到即止。”玄斗来到了墨颜和惜雨身前，护住了他们二人。