
        雷霆武馆自然有自己的规矩，无论是学徒还是教官，自己获得的奇遇，都是自己的，即使对雷霆武馆有利，也会以大量资源进行交换，要么是贡献值，要么是装备，药品。

    不过，祭祀之村的价值太大，远远不是几件装备，一些药品能够交易的。

    如果将这件事汇报给总馆，自然会拿出让许峰心动的物资进行交易，但那样的话，和临海分馆就没多大关系了。

    看到孙雷和两个副馆主的态度，许峰有些心寒，原本还想和他们共同发展祭祀之村，但现在看来，许峰还是有些天真了。

    “祭祀之村的村长剥夺了你副村长的职务，5秒内，你将被驱逐出祭祀之村的范围。”

    “祭祀之村的村长剥夺了你祭祀之村村民的资格，5秒内，你将被驱逐出祭祀之村的范围。”

    “祭祀之村的村长剥夺了你祭祀之村村民的资格，5秒内，你将被驱逐出祭祀之村的范围。”

    ……

    在场所有人都收到了这样的系统提示，一时间，场面有些失控。

    许峰冷冷的望着史长东，眼神中带着嘲讽的神色。

    “有本事，就自己来拿吧。”许峰冷笑道。

    “你……”史长东大怒，右手一举，似乎要动手的样子。

    嗖嗖嗖~

    白光闪现，雷霆武馆的人接二连三的被驱逐出了祭祀之村的范围，直接到了黑水湖底的入口光门处。

    “什么情况……”

    大多数人都没明白过来，但离许峰近的，听到史长东话的人，都知道是怎么回事，心中暗叹，许峰的性子还真是火药一般，一点就着。

    “真以为我们不敢宣战吗，他就一个人，我们现在一百多号，一个一口吐沫都能把他喷死。”史长东脸色大变，愤怒的吼道。

    “史副馆主，你太冲动了，这事本来有机会的，但现在……”谢静叹息道，许峰的性子，他也没料到，竟然如此强硬，话不投机，直接撕破脸面，他一个人，竟然敢和雷霆武馆这样的大势力为敌，怎么可能！

    “则么会这样。”孙雷一脸茫然，原本是想要史长东压压许峰，以后谈判的时候，能占点便宜，他原本的打算是和许峰一起开发这个领地的，结果竟然成了这样。

    “宣战，吗的，我就不相信，我们这么多人，搞不过他一个。”史长东叫嚣道。

    “是啊，馆主，许峰他再厉害，也只是一个人，我们这么多人一拥而上……”一些刚刚来到的精英弟子，也纷纷说道。

    不过之前被许峰救了的四五十个弟子，却都沉默不语，一方面他们刚被许峰救过性命，心中感激，另一方面，许峰的实力，他们可是亲眼见过，自知不敌。

    “如果宣战，那就是一点转寰余地都没有了……”谢静淡淡说道。

    “怕什么，难道……”

    史长东话还没说完，突然感觉到后背发凉，脖子后的汗毛都要竖起了。

    昂~

    一声龙吟，在身后响起，黑水湖下视线影响的厉害，所有人竟然没有发现，身后有一个庞然大物，正盯着他们。

    “什，什么东西？”史长东僵硬的转过身，看了一眼，差点没吓死。

    “这，这是什么怪物，怎么会出现在这里。”史长东大惊道。

    “沼泽蛟兽，这是一只三星领主怪……”有探查类技能的弟子颤抖的说道。

    “三星领主……，难怪许峰敢将末日方舟联盟的人，往这里引，难道这只怪兽，就是祭祀之村的守护者？”孙雷此时才明白过来。

    现在，再也没有人敢说什么宣战的事情了，就连史长东都吓的浑身发抖，恨不得多长两条腿赶紧跑掉，其他人早已开始偷偷溜走了。

    “现在怎么办？”史长东气焰一下被压了下来，低声说道，此时，他也知道自己犯了多大的错误。

    “嗨，现在那里是我们说怎么办就怎么办的，现在是看许峰是想要我们死还是活了。”孙雷脸色大变，后悔不已。

    “看它这么久都没有动静，应该是不会攻击我们吧。”孙静猜测道。

    “慢慢后退，不要惹怒它……”

    一百号人，就这样悄无声息的游开，每一个看到过蛟龙的人，都在心底记下了这条十几米长的巨大身影。

    ……

    “呵呵，我这性子，就算十年磨练，也还是老样子，改不了了。”许峰苦笑。

    前世就因为这样，不肯妥协，不肯屈服，哪怕是死，也要硬着头皮和那些大势力硬拼，因此许峰一直混的很是凄惨，好几次险象环生，差点死掉。

    “算了，事已至此，也没有什么后悔的，还是想办法把死亡古堡干掉，保住蛟龙的这条小命再说。”

    许峰又重新回到祭祀之村。

    此时，村子里和刚来的时候有些区别，刚来时，祭祀之村只有三个茅草屋，但现在，又多出了几个地基。

    “这里是，村长办公室？”许峰来到祭坛旁边的一个地基处，盯了一会后，脑海中自动出现这个地基的情况。

    “建筑名称：村站办公室{一级村}，未建筑，需要：石料100，木材，150，命运点数，1000；”

    “呵呵，还真是个坑啊，到底要不要跳进去……”许峰心中犹豫，原本是打算荒废这个村子，永远是一级村也不要紧，但现在雷霆武馆已经知道这个地点，如果不建设，就没有防御建筑，凭他一个人，哦，不，还有一条蛟龙，短时间是没有问题，但等到其他人等级上来之后，早晚有一天，会将蛟龙推掉的。

    “不行，这个村子必须要修建起来，但……”许峰头疼，修建村子，需要的材料太多，远不是几个人，或者一个小团队能够承担的起的。

    “咦，这是什么……”

    许峰突然发现，在这个未修建地基介绍的下面，还有一行淡灰色的小字，不仔细看，很难发现。

    “修建需要：战争功勋200点”

    “难道，用战争功勋，也能修建起来这个建筑？”许峰心中惊喜道。
  