    对于这些公子哥们来说，游艇真的是他们梦寐以求的奢侈品。

    有了游艇就可以天天载着一船美女出海游玩，这可是豪车做不到的。

    大海、蓝天、美酒、比基尼……

    没有什么比这更享受的事情了。

    然而这些公子哥虽然吃喝不愁，但都没有自己的收入，只能花着家里给的零用钱。

    这些零用钱可以满足他们日常生活泡妞的高消费，但也仅仅够日常消费。

    买那些包包、饰品、衣服可以很轻松。

    但想要用这点钱买游艇这种大件物品，还是远远不够的。

    家里显然也不支持他们去烧这个钱。

    因此他们也只能望船兴叹，幻想着自己什么时候可以不依靠家里。

    其实这艘售价超过二千万的游艇，商家原本也没有打算卖出去。

    主办方邀请他们过来，更多是希望提升这个展的格调。

    不过洛修登船之后，还是受到销售的热情推介：

    “这艘豪华游艇长21米，宽6米，上下两层，有两个客房和一个主卧，主卧配豪华浴室、按摩浴缸，以及豪华双人床。”

    “大厅搭配全套真皮高档沙发，红木吧台，智能厨房，即可以用于商务会客，也可以用于休闲娱乐。”

    “宽阔的私人甲板层，部分有顶棚遮盖，部分露天，可以躺在沙滩椅上太阳浴、也可户外用餐……”

    ……

    洛修不动声息地听着销售的介绍，脸上没有什么表情。

    关诗雨走到他身边，柔声问：“你是不是想买？”

    “我怕这东西会玩物丧志，到时候天天开着它出海钓鱼，都不想回公司了。”

    人与动物，甚至人与人最大的区别在于，是否能够控制自己的欲望，让自己不沉迷于短期的满足，而是追求更长远的满足。

    有人放学回家先玩游戏，等到要睡觉了才想起作业没写。

    有人先急忙做完作业，然后安心地玩起游戏。

    还有人做完作业后，又自觉地练两小时钢琴。

    这三种人不同之处在于，有些人可以延后满足，有人则只能及时行乐。

    当下让你舒服的东西，长远看很可能让你不舒服。

    闹钟响了，继续躺床上多睡几分钟会让你很舒服，但从长远看，这是你一天低效工作的开始。

    把钱存下来会让你很难受，但前期资本的积累，能够帮助你创造更大的财富。

    洛修担心自己过度沉迷于享受，影响他事业的发展。

    人应该做自己应该做的，而不是自己想做的。

    关诗雨明白他在担心什么，笑着说：“喜欢就买吧，你的自制力早已经定型了，区区一艘船影响不了你。”

    “你对我那么有信心？”

    “大部分人认为，自制力是一种心理能力，就如同他们认为抑郁症是心理疾病一样。”关诗雨很认真地说，“其实抑郁症更多是一种生理疾病，和我们感冒发烧一样，更加需要的不是心理开导，而是吃药治病。”

    “抑郁症我知道，但自制力和生理有什么关系？”

    “斯坦福大学的神经生物学家罗伯特·萨博斯基做过一项研究，他认为现代人大脑里前额皮质的主要作用是让人选择做‘更难的事’。

    如果坐沙发上比较容易，它就会让你站起来运动；如果把事情拖到明天比较容易，它就会督促你打开电脑，开始工作。”

    关诗雨用手指戳了戳洛修的额头，继续说：“你是不是一个自律的人，是由你的大脑构成决定的，大脑前额皮质发达的人，即使没有老师监督，也仍旧可以自觉学习；大脑前额皮质没有那么发达的人，即使把游戏都删除，也没办法专心工作。”

    洛修感叹说：“你这么说，会让人觉得，我这么懒是身体原因，身体决定我就想躺在沙发上，不想起来学习。”

    “你理解得不对，应该说一个人努不努力，很大一部分因素是基因决定的，有些人生下来前额皮质就很发达，天生就是一个努力的人。”

    “还有一部分因素呢？”

    “大脑跟肌肉一样，也可以通过后天的训练变得更发达呀，天生的瘦子可以通过训练，变得越来越强壮。

    大脑也一样，懒惰的人不要给自己定太高的目标，今天我只能学习1个小时，那么明天我争取让自己多学习10分钟，长期坚持下去，我们的前额皮质就会变得越来越发达。”

    洛修亲昵地捏了捏她的小脸，“听你说了那么多，我总算明白了，是你自己想要买吧？”

    “我们公司就在岛上，有一个几乎属于我们自己的码头，买了它我们就可以随时坐船回家探望爸妈，不用担心堵车，太值得了。”

    关诗雨开始为自己找理由。

    女人的购物欲望起来的时候，再无用的东西，都有必须买的理由。

    “买买买，现在就刷卡。”

    洛修这话刚说完，周边公子少爷们都惊讶地看过来。

    他们没想到一艘价值二千万的游艇，就像买一个包包那样简单。

    那些女生则顿时觉得手中的包包不香了，向关诗雨投去羡慕妒忌的目光。

    为什么人家的男朋友送的是游艇，而自己身边的男人只能送这种不值钱的包包？

    特别是那几位女主播，感觉自己以后收粉丝们送的“游艇”，也没有那么开心了。

    ……

    洛修和关诗雨被请进了贵宾室。

    两人很快跟销售人员谈好价格，先付一百万定金，后续再派人过来处理购船的手续以及付尾款。

    销售拿出一台pos机问：“先生，您是要刷卡还是？”

    “刷卡吧！”洛修把卡递过去。

    销售拿到卡后，一时怔住了，犹豫着问：“您这张是……公交卡吗？”

    那一瞬间，他觉得自己是不是被耍了。

    能够付两千万买游艇的人，身上不可能有公交卡。

    旁边的关诗雨则噗嗤地一声，笑了出来。

    “不好意思，我拿错了，这是公司的门禁卡。”

    洛修重新把一张储蓄卡递过去。

    这也不怪人家误会，公司门禁卡的设计跟公交卡太像了。

