    第373章末世文炮灰女配（101）

    四周到处都在厮杀，不断有人死去，惨叫声不断，可颜素一点儿也没受到影响。

    她身后站着的男人倒是有些狼狈。

    浑身上下到处都是硝烟的痕迹，衣服破了很多个口子，脖子上还有一处擦伤，脸上一处灰一处黑，头发又脏又乱，握着枪的两只手几乎看不出本来的样子了。

    可即便如此，他的身姿眉眼还是很出色，在这么多人中都像是鹤立鸡群一般。

    而这样一个人，目光只看着一个人。

    颜素。

    颜慕雪心里一股酸涩冒了上来，越发觉得不是滋味，颜素可真是好命，从小到大有顾家护着宠着撑腰，末世了又有权峥和权家护着……

    而她，看似有那么多人都钟情于她，可不论是仇殇还是夏侯锦端木翼他们，嘴上都说得很深情，可私下里却也没停止过找女人。

    基地里来的那些没有异能的普通女人，进基地第一天就是要给仇殇他们享用的。

    甚至，为了不让她发现，在“宠幸”新人时仇殇还会大方地让她和端木翼司徒渊他们去约会。

    同样地，司徒渊他们也会在她和仇殇在一起时招鸡，当她听到流言发现真相后，他们每个人都说好爱她，那些女人只是他们解决生理需求的工具，他们爱的人还是她，也只有她。

    可有的人爱一个人，就会杜绝一切异性的靠近，甚至不会让一丝误会发生，甚至不惜为此违背相关的规章制度，不惜自己背负惩罚。

    “找我啊？好久不见。”颜素微笑着说。

    颜慕雪却笑不出来。

    命运总是在跟她开玩笑，先是让她得到了重生的机缘，让她先世人一步准备好了末世求生所用人和物，又在末世来临前将她投入牢狱。

    绝望之际又被仇殇救出监狱创立了创神基地，“创神”的梦想快要实现了又被颜素亲手打破了她的美梦。

    如果到最后她还是一无所有下场凄惨，那她重生做什么呢？

    见颜慕雪跟傻了一样，颜素便不再理他，而是和权峥加入到了战斗当中。

    有了他们俩助力，仇殇等人很快败下阵来，在抓获他们的同时立即给他们注射了能短暂使他们昏迷失去反抗能力的药物，方便路上运输。

    颜慕雪看到这一幕都吓懵了，“你们在干什么？你们这样是犯法的？你门这样和动私刑没什么区别，是要上军事法庭的……”

    “我还以为她哑巴了呢，原来没哑，那把她嘴巴堵上吧，吵。”颜素说。

    颜慕雪惊恐地看向颜素，“你要对我做什么？你不要公报私仇……”

    小柳一针下去，颜慕雪也老实了。

    他则解释道，“大嫂，我看堵住嘴不如这个来的实惠，这样她一路上就不用再开口了。”

    等到醒来，已经回到了比逃狱前更坚不可摧的监狱里面，相信颜慕雪他们会很绝望的。

    创神基地结束了，但这一路上走来还有一些规模很小的占山为王的基地，回京的路上，他们用休息的解决掉了这些麻烦。

    半个月后，所有在逃人员都被押回了京城。

    ?  ?今天打了第二针，针眼处起了一个很小的包，胳膊也有些疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

