    “他们是在玩过家家吗？”

    看着不管中了多少记千本，仍然只是擦伤的鸣佐，流有些不屑的撇撇嘴。

    “不要废话，动手，目标是黑发小鬼，不要搞混了。”

    对“光明”的渴望让喪歌等不下去了，他早在无尽的黑暗中待够了，所以“眼睛”一出村他就立马赶了过来。

    目的就是为了抓住这一缕“光明”！

    “明白！”

    “同化：沙尘暴！”

    接到指令，流身体腾起，在凌空化成一道黄沙瀑布直扑而下！

    “鸣人，佐助小心！”

    一直处于挂机状态的小樱，被空中突然出现的恐怖杀意惊醒，惊恐出声。

    但晚了！

    她这边才发出声音，从天而降的沙海已经将冰堡连同里面的三人完全覆盖。

    “同化：砂瀑送葬！”

    流的身影在黄沙中现出真形，右手猛的握拳，利用沙子朝内部疯狂挤压。

    嘭！

    罩在外层的冰堡首先爆开，沙团急剧内缩，下一瞬就要里面三人挤成肉酱。

    轰！

    空中凭空挂过一道劲风，喪歌已经从树端出现在流身旁，飞起一脚将把流轰成了沙暴。

    “蠢蛋，我要的是人，不是血糊糊，而且你连再不斩的人也杀，是想他们双方一起来围殴我吗？”

    “要杀也等我取回眼睛先啊！”后面这句话，喪歌没说出口，因为他敏锐察觉到卡卡西跟再不斩的目光正聚焦在自己身上。

    显然，刚刚发生的一幕让他们受到了极大的惊吓。

    对卡卡西来说，佐助跟鸣人不单单是三代火影亲自托付给他的任务。

    还是挚友带土唯一生存下来的族人！

    更是师傅水门遗留下的独子。

    鸣人，佐助无论是那一个，卡卡都不允许他们死在自己前面。

    而再不斩虽然平时对白态度很差，还各种嫌弃，但实际上他跟白可以说是一体两命，白对他的重要性不言而喻。

    但刚刚双方无比重视的人，差点被流一个沙暴直接送走，卡卡西跟再不斩怎么还打得下去。

    “那你也不说清楚，而且以前对练时，我们也没有留力的习惯啊！”

    黄沙凝聚，流重新出现，只是脸色显得有些委屈巴巴。

    被打爆什么的他早就习惯了。

    委屈的原因是，嫌喪歌没跟他说清楚任务目标，最后还要骂他。

    老实人就好欺负吗？

    “滚蛋，跟你说，以你的脑子能理解吗？”

    朝流喝斥一声，喪歌瞬间变脸，笑眯眯的面向看着自己的卡卡西跟再不斩，“没事了，你们继续！”

    “继续？”

    卡卡西声音中充满杀机，左眼瞳孔勾玉也在疯狂旋转，显然是喪歌朝鸣佐动手，让他动了真火。

    “干他！”

    跟卡卡西感触一样的再不斩，更是言简意赅，暴吼一声，举起着大刀对着喪歌位置凌空就是一个跳斩。

    前面喪歌出现时，他之所以愿意牵制卡卡西，是因为卡卡西明确站在他任务的对立面，而喪歌暂时分不出敌友。

    但现在，喪歌朝白出手触及到了他的逆鳞。

    而且他也不放心白的生死被喪歌掌控。

    想必卡卡西此时的想法跟自己一样。

    继续战斗下去只会两败俱伤，凭空让瞎子得利。

    “挡住他们，不用留手！”

    最终还是要被双反夹击，那么就只能抢时间了。

    喪歌转身面向沙堆，流瞬间挡在他身后，多年的陪练生涯让两人配合无比默契。

    “哈哈...，交给我！”

    流暴吼一声，双手插进地面猛的一掀，岸边充满湿气的土壤顿时变成了涛涛黄沙，黄沙冲天而起形成恐怖沙海，一潮接一潮的沙涛巨浪凶猛无比的朝靠近的卡卡西跟再不斩席卷过去。

    而几乎是流出手的同时，喪歌大腿红芒闪现，肌肉瞬间膨胀一圈，然后猛的踏向地面。

    大地龟裂！

    劲力形成的冲击波直接将沙堆犁成两半，露出了被冰团包裹的三人。

    看来在冰堡被挤爆之前，白不但用冰团包裹了自己，还顺便护住了跟他对战的鸣佐。

    真不知道说他是善良，还是天真！

    不过，喪歌现在不关心这些，因为他在其中一道气息上，感知到了属于写轮眼的瞳力波动。

    无尽黑暗中突然出现了一对猩红眼珠，一只两勾玉，一只一勾玉。

    眼珠勾玉虽然不多，但在黑暗中却无比耀眼。

    在死亡压迫下，佐助终于再度觉醒了被他遗忘的写轮眼！

    而这，正是喪歌一直在等待的光明。

    “哈哈...找到你了！”

    喪歌狂笑出声，身形瞬间出现在包裹佐助的冰团前，左手冒出一层炙热火焰朝前探出，像插豆腐一般轻易插进冰层，然后掐住佐助脖子，将之生拽了出来。

    “好...好快的速度！”

    佐助瞳孔急剧扩大，在写轮眼开启的状态他也只捕捉到了喪歌的一丝残影。

    而下一瞬，自己就像布偶一样被对方握在手心，生死完全受对方掌控。

    不甘心的佐助，挂在喪歌手上的身体疯狂扭动，双腿也在空中急蹬，双手用力的扳着喪歌虎口，但掐在脖颈上的手掌好像被焊丝一样，不动分毫。

    “咳咳...咳咳...”

    “你...你是谁？”

    强力掌压将空气都阻断在外，呼吸不过来的佐助，脸部涨的通红，眼睛慢慢充血。

    只能在剧烈咳嗽中无限接近死亡。

    但危机也是机！

    前所未有的死亡气息，让他猩红眼珠中的勾玉急速转动。

    而这正是喪歌故意刺激的。

    虽然只是临时眼睛，但三勾玉总比两勾玉好用。

    所以，你给我争气点，快点进化吧！

    “佐助！！！”

    看到好基友即将死亡，鸣人爆了。

    是真的爆了！

    大量血红查克拉从他体内爆出，包裹他的冰层瞬间被融化。

    地面被割开，土石砂粒在力场作用下凭空浮起，色红查克拉环绕鸣人身体旋转而上，在其上空形成一个虚幻的狰狞狐狸头。

    同时半蹲在地上的鸣人身体开始兽化。

    犬牙爆长一截，手背青筋暴起，指甲变长变尖，脸颊狐须变粗变密，眼睛变成兽类竖瞳，里面散发出无尽戾气。

    属于禁忌之兽的恐怖气息，弥漫整个空间。

    “放开佐助，不然我就杀了你！”

    鸣人仰头朝着喪歌发出野兽嘶吼般的咆哮声。

