    西湖，上面的岛屿如同夜空繁星，多不胜数，成千上万座岛屿坐落其上，这数量众多的岛屿中，只有少部分适合人类居住，更多的是环境恶劣的岛呜，有些远离陆地的岛屿甚至被强大妖兽霸占着，还有些岛屿存在诡异的力量，进入者九死一生。

    盘蛇岛正是适合人类居住的岛屿之一。

    一望无际的湖水之上，波光粼粼，一条结构紧凑，体型流畅的大船朝着煎方飞快航行。

    船头位置，杨玄极目远眺。一座座岛屿虚影落入眼帘。

    “杨大哥，你是八大门派的弟子吗？”，船舱门打开，王荒往杨玄这里走来。

    杨玄点了点头道：“嗯！”

    聊了一会儿天，王荒感觉没什么事可做，“杨大哥，你不觉得无聊吗？都乘了半个月的船了，早知道应该把小黑带在身边。”

    “还好，小黑是谁？”

    “小黑是一条四级妖兽双头蛇，非常厉害，二重天的武者都不是它对手。”王荒一脸自豪道。

    杨玄讶异道：“你能控制双头蛇！”

    “好像是的，我也不确定。”王荒有些迷糊。

    身上才五头蛇纹身，能够控制双头蛇。身上蕴含心悸的气息。杨玄摇摇头，心中暗道：“看来丹老说的不错，这王家果然不是这么简单的。”

    想了想杨玄又道：“王荒你身上的五头蛇纹是自己纹上去的吗？”

    “你说五头蛇纹身？这个当然不是纹上去的，我一生下来就是如此，我父亲也才一个双头蛇纹身，不过家族中其他人倒是很少有这个纹身。”王荒没多少心机，随口说道。

    咳咳！

    周伯从船舱里出来，听到两人说话的内容，面色一变，连仕轻咳几声，示意他不耍多说。

    “抱歉。杨少侠，这些是我们王家的秘辛，知道太多对你反而不是一件好事。”周伯脸上带着歉意，语气诚恳。

    杨玄不介意道：“是我孟浪了。”

    西湖的天气说变就变。刚才还是艳阳高照，下一刻立耶乌云密布，雷电交加。湖面上掀起一片大浪。

    等恶劣天气过去，已经是第二天下午。

    碧蓝如洗的天际，一道彩虹斜壮，话新宜人。

    杨玄一如往常的来到船头，呼吸湖泊上的新鲜空气。

    就在此时，船体忽然剧烈震动起来，湖泊上无端端的掀起滴天大浪。隐隐有庞大黑影潜伏在水中。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    船舱要的乘客纷纷跑了出来，脸上满是惊慌。

    王荒眉头微微皱起，旋即展开，对杨玄道：“杨大哥，我感觉到了熟悉的气息，好像是蛇类妖兽的，很强大 ！保?

    王荒话音刚落，船头煎方暗了下来，众人定睛望去，不由尖叫一片。

    “是五级妖兽霸主五头蛇！”，

    “惨了。普通的五级妖兽我还能扛一扛。五级妖兽霸主根本不是我们能对付的。。”

    船头煎方不知何时出现三个硕大的蛇头，每一个都有豪华马车大小，咀珠子仿佛壮在大门上的灯笼，散发出红色的光束。长达一丈的信子如长矛一般吞吐不定，触目惊心。

    杨玄正要出手，王荒拦住了他，“杨大哥，我来试试。”

    没有和其他人一样惊慌，王荒捉缓走到船头，抬起头温和道：“我叫王荒，能和你交个朋友吗？”以往的蛇类妖兽遇到他都不会主动攻击，也似乎听懂他的话，所以王荒不认为三头蛇会攻击他，一点也没有防备之意。

    丝丝丝丝……

    蛇信吞吐的速度极快，三头蛇眼睛一眨不眨的盯着王荒，缓缓拖，它的身体往下沉去，像是要离开。

    “狡猾的畜生！”

    杨玄的感应何等敏锐，三头蛇看似离开，其实是发功攻击的征兆，想也不想，身形一闪，瞬间出现在王荒身前。

    如杨玄所料，三头蛇根本没有离开的意思，其中一个头颅以闪电般的速度射过来。

    明黄色的光晕剧烈扭曲，杨玄一掌迎上去。

    轰！

    湖泊上炸起数道浩荡的水柱，杨玄往后退了一步，在甲板上踩出深深的印记。

    三头蛇也不好受，攻过来的头颅一阵晃荡，头晕眼花。

    锵！

    长剑出鞘，杨玄一连斩出两剑，把三头蛇另外两个头颅给崩飞回去，炽烈的火星如烟花般璀璨。

    “王蛇，你退回去。”杨玄打算认真动手了。三头蛇虽然是五级妖兽霸主，但实力比起三重天六层修为之人还要弱上一些，全力出手的话，他有十成的把握击杀对方，当然，现在环境对三头蛇有利，很可能被它逃掉。

    王荒听话的退了回去，啃里念叨着：“为什么它会攻击我？”

    轰隆！

    大浪汹涌，三头蛇面对敢于攻击它的叶天十分恼火，中间的头颅张开嘴巴，有碧蓝色的妖气在汇聚，凝结成一颗光球。

    “给我咽下去！”

    杨玄飞身而起，宝剑带着迷幻的剑光刺中三头蛇的脖颈咽喉位置。手腕一抖，强横剑气激射。

    碧蓝色光球崩溃，三头蛇仰首发出尖锐的嘶吼声，剧烈的音波震得湖面砰砰炸响，水花四溅。

    “太猛了，这可是五级妖兽霸主，居然被他打得这般狼狈。”

    “他看上去才十七八岁吧！难道是八大宗门的顶级天才。。”

    乘船到盘蛇岛的大部分是武者，其中不乏三重天四层、五层的武者，他们很请楚。面对三头蛇的全力一击，哪 率侨靥煳宀愕奈湔叨家硭溃凰Ｋ邓橇耍圆鸥裢馀宸钚?

    三头蛇毕竟是三头蛇，体内有上古妖兽血脉，中了杨玄的一记剑气，依旧有着强悍的战斗力，那有如擎天之柱的尾巴从船后面竖起来，欲耍一击粉碎船只。

    “星辰九剑！”

    杨玄岂容它嚣张，碎星剑高举，一剑直劈。

    砰！

    三头蛇来不及发动攻势，庞大的身体贴着湖面滑射出去，瞬间被轰到数百米之外，中间那个头颅上鲜血淋漓，坚硬的上顾有着一道深深的剑痕。几乎把它的头颅一斩为二。

    咻！

    电光神行步法全力施展。杨玄双腿微微一弹，身影在空中拉长，瞬息到了三头蛇上空，他正耍一击重伤三头蛇。远方天际突然有一道流光飞射而来，口中发出清脆的声音。“还请手下留情！”

    神恃略带犹豫，杨玄往后一闪。退了上百米远。

    很快，一道曼妙的身影出现在三头蛇背后上空，令人惊讶的是，她竟然缓缓降落在三头蛇左边的一个头颅上。

    来人是个少女。年约十七八岁。修为是三重天一层的修为，和王荒一样，身穿黑色衣衫。不过其衣服边角处绣着金丝，看上去大方得体，配合上冷艳的容貌和曼妙的身材，给人一种神秘黑色的气息。

    不知是不是杨玄的错觉，他在对方身上察觉到和王荒类似的气息，这种气息一脉相传，略带阴冷和恐怖，那是来自灵魂深处的威压。常人难以察觉，难以感应。

    “没错，眼前这女孩也是王家的，而且他的血脉强度与那王荒不相上下！”丹老的声音适时在杨玄心中响起！

    轻轻哦了一声，杨玄问道：“这条蛇是你的？”

    黑衣少女道：“抱歉，一时没管住它。让它跑了出来，兴风作浪。”

    杨玄又道：“你姓王！”

    “你怎么知道？”黑衣少女脸上露出丝丝疑惑。

    “这艘船上也有个姓王的，貌似和你是本家。”

    微微一愣，黑衣少女想到了什么，“是来自大王城的王家吧！把他带出来给我看看！”

    “现在还不行，你们王家可不是所有人都希望他来到这里。”西湖王家虽然神秘，但不代表它强大，从周伯口中得知，西湖王家不过是一个中型家族，在整个大陆都不算什么。一般而言，中型家族是不会出现五重天以上的强者。只有大型家族或者宗门才才五重天的强者，就像是在天云宗中，五重天强者已经算是平平常常了。

    所以以杨玄现在的修为和实力。还真不需要怕中型家族。而且他的身份摆在那里，天云宗并不是每个人都可以进入的！作为天云宗亲传弟子，杨玄的身份已经相当于一般的五重天强者了！

    黑衣少女比较忌惮杨玄的的实力，三头蛇的厉害她最话楚不过。寻常三重天四层的武者都不是它对手，但是在杨玄手上，居然败得如此惨。如此狼狈。若不是她来得早，说不定会被对方宰了，大王城王家的子弟有他保护。家族里那些人应该什么办法都没有。

    “我叫王媚，三头蛇的事情说声抱歉。我马上带它离开。”王媚从储物灵戒中取出几瓶药粉，洒在三头蛇受伤的地方，说道。

    “自便！”

    身形闪烁，杨玄回到船上。

    待黑衣少女和三头蛇离开，船只继续航行，不过船上的气氛热闹了起来，三头蛇出现，杨玄打退三头蛇，三头蛇的主人又出现，这一幕幕都让他们感到新奇和震撼。

    王荒望着黑衣少女远去的背影，体内最深层的血脉沸腾起来。压制不住，而杨玄分明察觉到王荒的气息更强大了，灵魂力透过衣服。他可以看到五头蛇纹身的眼睛眨了一下。

    “星辰炼体，凝！”

    不太宽敞，却十分精致舒适的船舱卧室中，杨玄缓缓伸出右手，紧紧一握，银白色的光晕透拳而出，疯狂扭曲塌缩，最后凝聚成一座明黄色的山峰虚影，厚重的大势喷薄而出，笼罩住整个卧室。

