一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第33章金鳞蟒身

    轰！

    平地以其为中心掀起滚滚热浪。

    大面积空气剧烈的扭曲着，此地恍如化为一个巨大的热炉。

    最中心的姜空通体浮现出一层密密麻麻细密的金色鳞片，恍如蛇鳞。

    在他的体内，九死丹九道金纹爆发出前所未有的光芒，一条金蟒虚影缠绕在丹身之上。

    更让所有人没有想到的是，一道清脆的声音在这混乱之中响起，清晰可闻。

    四周天地的灵气开始朝着此地疯狂的汇聚。

    灵气化为匹练，到后来化为好几条大河灌入了姜空的腹部之中，金红色的真气霎时暴涨。

    他的气息在节节拔高，朝着一个新的层次进发。

    围着的三人面色大变。

    “不好，这小子要突破了，快杀进去！”

    沈青行喝道。

    钟崇夜当即冲进去，一只手上一层雷弧缠绕着，爆发出破坏力极强的雷光。

    左相府人阶无缺武学——斩雷手！

    斩雷手托起一条雷弧一路横扫无忌，势如破竹般劈入其中，直朝姜空的头颅而去。

    沈青行双手上寒气迸发，漆黑色的寒属性真气将他的手牢牢覆盖，宛如深渊之色。

    另一侧，柳月鸢也动了。

    三人合围，呈现出包围圈的趋势。

    吟！

    嘹亮的枪鸣声响起，姜空面对着三人一枪猛地横扫。

    一圈金红色的环形枪芒朝着四周激荡，他飞跃起来朝着柳月鸢的方向而去。

    枪芒与三人攻击相遇，很快破碎，但是三人也是被其阻挡住了一会儿。

    银枪在半空之中穿梭而过，金红色的流火之中梅花枪再现。

    漫天的枪火恍如流星坠落。

    这一枪带给了柳月鸢前所未有的危机感，竟在这个一直看不起的人身上感受到了威胁！

    二话不说，柳月鸢立马拔剑相迎。

    金色的剑光与金红色的枪火瀑雨相撞在一起。

    锵锵锵锵锵！

    柳月鸢手臂发麻，整个人连退十几步才停止下来。

    她胸口起伏，感受着气血的震荡，一双美眸瞪大难以置信的看着姜空。

    她被击退了！居然被一个废人击退了！

    这耻辱感瞬间牢牢占据了心境，那一双玉手都在颤抖，竟是内心生出了惧意！

    短短的一个多月的时间！

    姜空变得比之之前更强了，修为更是达到了武师二重天！

    “不可能！你怎么可能会达到这种层次！”

    她摇摇头，不相信的道。

    此时的姜空冰冷冷的眸子像是一把宣判死亡的刀刺入她的灵魂之中。

    “我还能更强！”

    他从灵戒之中取出两颗暴气丹吞服下去。

    丹药入口，体内原本洪流一样真气霎时间水银泻地般倾泻而出，滚滚流淌。

    两颗暴气丹带来巨大的增幅让姜空真气达到了前所未有的程度。

    他全身血液在飞快的流动着，青筋在暴起，血肉承受着巨大的压迫。

    原本武师二重天的境界在飞快的拔升，很快抵达了武师五重天的层次！

    “怎么可能！”

    一下子跨越了如此大境界，惊骇了三人。

    两颗暴气丹同时吞服下去是一件很危险的事情，有可能会让人爆体而亡，但姜空别无选择。

    唯有放手一搏才能有杀出去的可能！

    此刻的他周身全是暴动的金红色真气，体表覆盖了一层细密鳞片，银枪负在背上枪吟如龙。

    这番模样，宛如一尊杀气腾腾的战神临世，一枪破尽一切敌！

    “小子，虽然你通过丹药增长了境界，但是依旧是一个五重天的武者。

    我可不是莫城那样的废物，我会告诉你境界差距带来的实力差会有多大！”

    钟崇夜大喝一声，一团团雷霆从他经脉里面流淌而出。

    成片的破坏性力量化为一颗颗大球在其周身浮动着。

    面对着姜空他猛地跃出去，速度快到了极致，一团苍白色的雷球被他握在手心朝前砸去。

    雷球瞬间爆开化为数以百计的电弧撕裂而来。

    “天雷切！”

    嘶！

    苍白色的光华一纵而逝。

    姜空怒喝一声，调动体内真气一枪重重点出。

    真气惊涛骇浪般暴起炸裂开来。

    金红色的真气狞动着，在其银枪上化为一条大蟒盘踞，大蟒朝着钟崇夜嘶吼着迎向雷霆。

    轰！

    两股力量相遇，霎时将交手之处轰出一个巨大的坑洞。

    雷火之力不断横流。

    两人各自被震退。

    钟崇夜与姜空各退五步。

    但是钟崇夜的瞳孔在颤抖着。

    在其掌心之中，一个针孔大小的红点出现。

    看似平分秋色，但是实则他落入了下风。

    那一击之下，姜空的枪尖还是刺透了他的表皮。

    如果姜空境界再高一个层次，那可能就要刺穿他的手掌了。

    “一起上！”

    沈青行与柳月鸢同时从前后夹击而来。

    姜空面对着三人，面不改色。

    冰霜之力、雷霆之力、火焰之力。

    三种不同属性的功法凝聚而成的真气从三侧袭来。

    他原地站定，环视着四周，体内吊起一口子真气。

    随着三人迫近，他双手握住长枪猛地抡起。

    真气顺着枪身的轨迹开始流淌。

    红流开始转动，越来越磅礴，越来越发肆虐。

    几息之后，一团金红色的真气旋风出现在原地，旋风之外火焰团团攒动凝聚化一条大蟒。

    砰砰砰！

    三人攻击同时落在旋风之上，蟒身上溅起无数的火星激扬开来。

    他们面色亦是凝重无比，手掌如同陷入了泥潭之中无法自拔，又不得丝毫的存进。

    唯有钟崇夜一点点撕裂开旋风杀入其中，可也是被阻碍了很多力量。

    不过他的雷霆之力还是如同无数把利刀将旋风切割开来，妄图进入其中破坏平衡。

    他的手也是越来越近，最后大喝一声，一巴掌猛地刺进去落在了姜空身上。

    姜空双目一凝，双臂一抡横扫八方。

    “霸王枪！”

    轰！

    旋风炸裂开来，火流如同瀑雨扫荡。

    沈青行与柳月鸢先一步被震开，而钟崇夜在火流之中被那横穿而来的枪头一枪捅穿手臂。

    姜空又是一脚带着火焰之力将之震飞出去。

    钟崇夜退了几十步才停下来。

    他惊骇的看着自己之前一巴掌击落的地方难以置信。

    “怎么可能！怎么可能！你中了我的天雷切为何相安无事！”

    姜空的胸膛露出了肌肤，表层的金鳞已经褪去大片，但是却没有一丝一毫的伤势。

    这就是九死丹九道金纹完全之后带给他的能力，通过金鳞天蟒火的力量祭炼而出的宝体！

    金鳞蟒身！

    体表金鳞若铠甲，真气之中带着金鳞天蟒火的力量！

    “战斗，现在才刚刚开始！”

    姜空森冷一笑，杀气腾腾的扫视三人。

    他胸口真气一点点吸入其中，损失的金鳞一点点弥补了回来！

    “业火枪！”

    幽幽的话令三人心头同时一颤，银枪上一团火焰出现，霎时，此地的温度瞬间拔升。

    “地……地阶武学！”