 李潇潇跟林珊交代了这件事之后，林珊也没有丝毫迟疑，虽然她不知道为什么不是方志强直接跟她联系，但是她也没有问那么多，直接就给张振国打了一个电话。

“张总，刚刚方总的太太李小姐说让我们商定‘便携式电脑‘的发布日期，这个事之前方总是一直在跟你沟通对吧？”

林珊在电话里，跟张振国开口说道。

“对，什么时候打的电话？”

张振国闻言，顿时就有些着急的问道。

“就刚刚，我们挂了电话，我就给你打过来了。”

林珊如实说道。

然而张振国听到这话，突然就沉默了下来。

林珊不知道方志强这次去北都是做什么的，可是张振国却是略知一二，临走之前，他还特意问了问方志强。

想到这里，张振国的心里已经有了一股不祥的预感，随即他再度对着电话问道：“你刚刚说，是李小姐给你打的电话？”

“对啊，我也不知是怎么回事。”

林珊对于这件事也很好奇，但是她现在的好奇心大都被自己控制住了，很多事，她都不会再像从前一样，打破砂锅问到底了。

只是现在张振国随口一提，她也就跟着说道。

“你们在电话里，没有提到方总吗？”

张振国继续用着急而又疑惑的语气问道。

“没有，我不知道他们那边到底发生了什么，也没问那么多，怎么了？

你知道些什么？”

林珊从张振国的语气里能够听得出来，此刻的张振国情绪似乎有些不对劲，随即就开口问道。

张振国并没有回话，继续沉默了好久。

林珊没有听到张振国的声音，可是也没有出声打断，她知道张振国可能正在努力的回忆着什么，这个时候，不能受到影响。

“这样，我等会儿再给方总打个电话，问一问看是什么情况。”

张振国耐不住自己心里的急躁，如果就这样不明不白的，他的心里会胡思乱想，既然如此，还不如亲自打个电话，好好问清楚到底发生了什么事。

很快，李潇潇就看到张振国打来的电话。

此刻的方志强依然乖乖的躺在床上，听到自己的手机铃声，他还逞强想要拿起手机接听电话，最后却无奈的看着李潇潇把手机拿开。

“谁打来的？”

自己接不成电话，方志强只好是对着李潇潇开口问道。

“你管好你自己就行，现在谁打电话跟你都没关系。”

李潇潇拿着手机，头也不回的对着病房之外走去。

走出去之后才缓缓接听了电话。

“喂，张总，有什么事吗？”

李潇潇语气不慌不忙的说道。

“李小姐，请问，方总呢？”

张振国开门见山的，对于此刻的他来说，迫切的想要得到关于方志强的消息。

“他啊，在卫生间呢，你找他有什么事吗？”

李潇潇的语气依然平淡的说道，依然听不出丝毫悲喜。

张振国听到这话，才算是略微松了一口气，李潇潇总不至于欺骗他吧？

“也没什么事，刚刚林珊给我打了一个电话，说是要商定发布日期的事情，关于这件事，我还有几个疑点，想要跟方总请教一下，所以……”张振国虽然大松了一口气，可心里还是有些疑惑，正常情况下，方志强的手机都是他亲自接听电话的，之前那么长时间，从来没出现过李潇潇来接听电话的事情。

所以，对于此刻的张振国来说，他还是想要亲耳听到方志强的声音。

“不必了，我之前跟强子都已经讨论过了，刚刚我跟林珊已经说的很清楚了，你有什么疑点的话，直接跟林珊联系就行了。”

李潇潇依然强装镇定的说道。

方志强的为人李潇潇是最清楚不过的，他不希望身边的人担心自己，所以，他受了这么重的伤，一定不想让任何人知道。

而听刚才张振国的语气，显然是想要知道关于方志强的消息，所以李潇潇非常果断的打断他，回绝道。

听到这样的回答，张振国的嘴角不由自主的微微一抽，虽然心里还有疑惑，可李潇潇已经把话说到这个份儿上，他也没什么好说的。

“那好吧……”虽然满心的无奈，可张振国只能如此说道。

挂断电话，李潇潇这才松了一口气，再度走进病房的时候，李潇潇已经擦干了自己脸上的泪痕。

看着病床上瞪着自己的方志强，李潇潇嗔怪道：“看什么看？

你再看我也不会告诉你是谁打的电话。”

李潇潇显然知道方志强的关注点在哪里。

“潇潇……现在是特殊时期，我……”“对你来说，什么时候不是特殊时期？

强子，你自己才是特殊时期，身体没了，你还怎么天天这么拼命的工作？”

李潇潇急切的跑到方志强跟前，语气里充满了不耐和轻微的愤怒，可脸上的表情，却是满满的担忧和心疼。

“我知道自己的身体，潇潇，你就告诉我吧……”方志强继续追问。

无奈的李潇潇知道方志强有多么倔强，他想要知道的事，不管自己再怎么劝说，他也会想方设法的得到答案，甚至还会等自己不在的时候，爬下床来拿手机。

所以，李潇潇只好无奈的说道：“张振国打过来的，打探你消息的。”

李潇潇说完，就把方志强的手机扔在了方志强的手边。

“打探我的消息？

为什么？”

方志强一听，顿时就愣住了，一边拿起手机，一边对李潇潇开口问道。

“我怎么知道？

可能是他已经猜到了大概吧。”

李潇潇不置可否道。

方志强翻看了一下通话记录，随即再度对着李潇潇问道：“那你告诉他了吗？”

李潇潇闻言，并没有立即回答，而是故意转头看着方志强那一脸急切慌张的表情，久久都没有说话。

“说话啊你！你刚刚怎么跟他说的？”

方志强眼看着李潇潇不开口，再度忍不住问道。

“没有！我还能不懂你？”

李潇潇无奈的叹了口气，随即说道。

方志强这才拍了拍自己的胸口，长舒一口气，随即自语道：“跟聚英正在白热化时期，这种时候一定不能让集团的人知道我身体有恙，不然对我们的计划会有很大的影响！”

“你跟谁说话呢？”

李潇潇看着方志强那自顾自的样子，开口问道。

“我……我跟你说呢……”方志强这才转头，看了一眼李潇潇，有些尴尬的说道。

“得了吧，你还是自己跟自己说去吧，我可不想听你这些乱七八糟的事情。”

李潇潇背着手，在病房里踱起步来。

“潇潇，你忘了，这都是咱爸当时跟我说的计划，这件事真的很重要，不能有丝毫耽误的。”

方志强看着李潇潇似乎并不上心的样子，有些着急的解释道。

“行了行了，你现在要关心的可不是这些，而是你腿上的伤，现在已经过去一个小时了，再过一个小时，麻药就失效了，到时候有你疼的！”

李潇潇说着，还白了方志强一眼。

而方志强见状，也是腼腆一笑，他自然知道李潇潇有多关心自己，虽然刚才那个白眼看起来跟真的一样，实际上，方志强早已经读懂了李潇潇的内心。

“那什么……嫂子……你俩也别斗嘴了，我看强哥腿上的纱布都渗出血来了，要不要叫医生过来看看？”

这个时候，一直坐在方志强病床边上的小武突然开口说道。

李潇潇闻言，也顺着小武所指的方向看了过去，果然看到纱布上已经渗透了一层鲜血。

看到这一幕李潇潇的脸色顿时一慌，随即赶紧对着外边跑去。

小武原本已经起身，可是看到李潇潇已经出去，自己只好留下来继续陪着方志强。

“强哥，你这腿……”小武手掌悬浮在方志强腿上边，似乎是生怕弄疼了方志强一样，满眼内疚的看着方志强开口道。

“没事的，小武，放心吧，我体壮如牛，岂是那么容易倒下的？”

方志强故作一副风轻云淡之色，对着小武扬了扬下巴，一脸自信的说道。

可小武心里自然是清楚的，之前医生在给方志强处理伤口的时候，小武也看到了一小部分，那血肉模糊的一幕，看起来就让人觉得双腿发凉。

更不要说，等会儿麻药一过的那种疼，小武想想都得咬紧牙关。

 