    战云开伸手揉了下慕明月的小脑袋，转移了话题，问道，“明月，你家阿乐，他……”

    一听到战云开突然开口提起慕乐乐，慕明月坐如针毡，紧张得不行。

    但是这个都被她很好地掩饰下去了。

    她别开头，淡定地说道，“我家阿乐怎么了？你别仗着他喜欢你，就可以对我下手了！”

    她喧宾夺主，为的是避免战云开问出一些不该问的事情。

    因为，此时的他，问得很严肃。

    “我知道，我只是想问，阿乐他的父亲，是谁？”战云开眉心轻蹙，酝酿良久后问道。

    “这个问题不是一直困扰你多年吗，既然找不到答案，为什么要知道？而且你不觉得膈应吗？”

    慕明月淡淡地说道，“而且，你也没必要知道。”

    这个男人，果然是不松口。

    战云开闻言，握着方向盘的双手微微地攥紧，像是有什么刺痛着他的心脏一样。

    “阿乐他，是不是我的孩子？”战云开嗓音低沉。

    慕明月听言，心脏咯噔一下响！

    心里更漏掉一拍子！

    整个人都紧张起来！

    她扭头，有些错愕地看向战云开，“你怎么会有这种不切实际的想法？当初我们就算发生关系，你的安全措施也做得很好，我怎么会有机会怀上你的孩子？”

    是慕乐乐露馅了吗？

    可是阿乐明明掩饰得很好啊，根本就看不出原来的样子。

    “哦，是吗？”战云开语气里染上了一丝失落。

    难道是哪里出错了吗？

    “孩子不是你的，如果是你的，你觉得以我的性格，我会不缠着你负责到底吗？”慕明月反问道，想要以此来打消战云开的疑虑和怀疑。

    这个男人，真的太可怕了。

    什么事情都隐瞒不了他。

    她不能再让战云开住在她家里了。

    这样下去，慕乐乐迟早会穿帮！

    到时候事情要是败露了，她都不知道怎么收拾圆场。

    战云开听到她的解释，陷入了沉思，半晌后，他说道，“不是我的孩子，我也可以视为自出。”

    他对慕乐乐的喜欢程度更大于他儿子的。

    “我不想。”慕明月拒绝道，她轻叹一声，“战云开，我知道你是好男人，可是，我和你之前都过去了，我们能不能别活在过去？人是往前看的……”

    “可是没有你的未来，我无法往前看，我看不到前路。”战云开伸手去捏着她的小手。

    慕明月被他的大手握着，有一种奇异的感觉在流窜着，抽了出来，冷着脸说道，“战云开，你一个大男人，说这种话没意思。你有大把前程，为什么要说这种丧气话？别说你的资产，就你这张脸，多少女人愿意跟你的？”

    再加上他优渥的条件，要什么女人没有？

    非要吊死她一棵树上？

    “她们再好也不是你，有什么用？”战云开无法想象，如果没有她，他的余生会是什么样。

    慕明月伸手，覆盖在他放在一旁的大手上，语重心长地说道，“战云开，我再好，我也和你回不到过去了，知道吗？”

