    这丫头，摆明了是等着碰面后，故意以冷脸相待的态度来气一气徐荣。

    但徐荣可不是周瑜，那会这么容易就被气到，只要互相保持一定的距离就行。

    走在返回月光旅馆的路上，徐荣在脑子里复盘了一下有关于领地委托的内容。

    别他和贺雷耶斯在表面上，是相当友好的协商好了委托内容，实则双方的目的背道而驰。

    虽然目前徐荣还没有见过别的王国贵族，不过他可以很确定，贺雷耶斯身为首相，主要是想接着此次封地事件，来发展他的权利。

    而徐荣的想法则是，以实验为目的，让马行超来管理封地然后拿去创建公会。

    至于马行超创建出乌托邦世界上第一个公会后，能带来什么影响，徐荣也不知道。

    徐荣都还没将此事告诉给马行超，甚至都不知道他愿不愿意接下这块烫手山芋。

    毕竟在徐荣的影响下，大多数事物的发展，都开始脱离了上一世的命运线。

    用上‘实验’俩个字，再合适不过。

    当然，以上这一切还有个前提就是，看徐荣能不都找到对抗世界法则，镇压住盗贼们的办法，还要等到击败那身为盗贼营地区域BOSS的胖子再说。

    就算找不到问题也不大，按照委托书上的内容，只要三十天的期限一过，委托相关的内容会自动失效，不用被王国追究任何的责任。

    反正就封地一事，走一步看一步咯。

    等一路回到月光旅馆后，有一个意想不到的老熟人，出现在了视线里。

    不是苏妩也不是别的玩家，而是吕岱这个NPC在旅馆大厅里已等候多时。

    这么快就把那些经验宝石给用光了？

    暗自在心里嘀咕上一句，徐荣迈开步子走上前去。

    第一眼最为直观的感受就是，这个小伙比之前见面时壮了很多，也自信了许多。

    尤其是他身上因高强度锻造作业，而锻炼出来的肌肉线条，都足以让他去参加健美比赛了。

    看来那些宝石，的确是给他的生活带来了很多改变。

    “这么快就来给我指定任务了？”徐荣出声问道。

    吕岱连忙站起身来，笑着挠了挠头发，“嘿嘿，大哥，这些天一直都在练习我爷爷留下来的锻造秘术，你帮我带回来的那些宝石，已经用没了。”

    徐荣淡然言道；“把任务发过来吧，今天晚上就能把宝石给你送过去。”

    对此，吕岱可不想一直麻烦徐荣，让自己养成衣来伸手饭来张口的习惯。

    因为他知道，像徐荣这样实力强劲的冒险者，估计很快就会离开乌托邦，前往别的国度。

    等到了那个时候，总不可能冒着暴露经验宝石秘密的风险，聘请别的冒险者来前往师匠遗迹。

    深吸一口气后，吕岱试探性的开口道；“大哥，我的想法是，明天我们俩一起去师匠遗迹。”

    “一起去？”徐荣微微皱起眉头，很快就猜测到吕岱的内心想法。

    估计是想让自己像保姆一样带着他，去学习与地精们的战斗方法。

    虽然麻烦，但也无可厚非，徐荣只好答应下来；“可以，明天早上早点过来。”

    “谢谢大哥！”吕岱对着徐荣鞠了一躬，以感谢意，之后便把任务委托了出来。

    “也和上次一样，大哥，完成任务后有什么要求尽管说，只要在我力所能及的范围内便可。”

    徐荣用意念打开任务系统，将任务接下，“还能有什么要求，无非就是请你帮忙升级下武器。”

    “嘿嘿，那明天见了。”挥手告别，吕岱走出了旅馆。

    徐荣则找个地方坐了下来，看着窗外的天色发了一会呆；

    今天，就稍微休息一吧。

    怀抱着如此的想法，让服务员整上几份饭菜打包送到房里后，便回到房间往床上一躺，算是难得度过了一个清闲的下午。

    于此同时，苏妩那边还在盗贼营地里，与怪物们打的热火朝天，香汗淋漓。

    几处乌黑的秀发，都因汗水的湿度，黏在了脖子处白皙的肌肤上。

    并且，还出现了些许与马行超类似的症状；

    当脑海中不由自主的闪过，徐荣一击将光头秒杀的画面后，整个人的状态只能用斗志昂扬的来形容。

    刷怪的效率也随着逐渐开始变得激进起来的打法，而不断的提速着。

    “如果不找到别的方法来快速变强的话，我将很难追上那个家伙的进度。”

    “必须得在加把劲才行啊！”

    随着一声在心里迸发出来的怒吼，苏妩一个奥术爆发技能，引得空中的五个法球先后砸向盗贼小怪们，引发一连串的爆炸。

    以太阳落下西山作为结束，苏妩喘着粗气走出盗贼营地。

    经过这一天的越级刷怪，直接把等级提到了二十四级。

    苏妩本以为，只要明天升到二十五级，学习到一组全新的二十五级技能；

    也不说能超越徐荣，至少是可以追平他。

    只不过，那怕苏妩是乌托邦世界里唯一一个特殊职业，她及马行超他们与徐荣之间的差距，可不是单单只能用等级属性和装备来衡量的。

    毕竟受到图灵系统的加持，徐荣的所有攻击都能达到无视世界法则的效果。

    从盗贼营地出来后，还有小雨田的事情要等着苏妩的处理。

    今天早上，苏妩把徐荣给出的建议，加以经过自己的修改告诉给小雨田后，小雨田可是非常期待能与苏妩一同去冒险。

    等苏妩回到旅馆，打开自己房间的房门，便看见小雨田还在执行着自己给他定制的锻炼计划。

    那怕是累得汗流浃背，仍在咬牙做出一个又一个的深蹲。

    这也是为何，徐荣今天一天都没有看见小雨田的原因。

    “小雨田，我回来啦！”苏妩好似母亲看见正在努力用功读书的儿子一样，满脸欣慰的笑容。

    听到苏妩的声音后，小雨田全身紧绷的肌肉一松，直接就躺在了地上，倒着看着苏妩。

    “苏姐姐，我今天一天都在锻炼，都没有偷懒。”

    “我觉得我很快就能跟着姐姐你一起去冒险，去寻找我爸爸妈妈的消息了。”

    苏妩微微一笑，走上前去把小雨田给抱到了床上，更加的像个母亲一样；

    “傻孩子，光靠着几天锻炼是没用的，还要等你长大了才行。”

    小雨田立即迫不及待的出声问道；“那我什么时候能长大啊？”

    苏妩眨了眨一双大眼睛，想了一会才是给出回答；

    “长大是一个很漫长的旅程，最少要等到你长得的比姐姐我高了才行。”

    “啊？要长的比姐姐你还高……”小雨田挠了挠头发，一脸不可思议的表情。

    万万没有想到，想要长大会这么难。

    因为小雨田的心目中，苏妩早已是强大和美丽代表。

    要现在个头才到人家大腿高的自己，长得比苏妩还高，绝对很难。

    苏妩则轻声安慰道；“小雨田你是男孩子，想要长的比姐姐高其实很容易的，只是时间问题。”

    小雨田一脸似懂非懂的表情，微微点头，“我一定会努力的。”

    之后，苏妩站起身来，从背包里拿出事先给小雨田买好的衣服；

    “想要快点长大，除开锻炼以外，还要懂得爱护个人干净为生。”

    “你看你，身上出了这么多汗，走，姐姐带你去澡堂洗澡去。”

    这一下，小雨田再次挠了挠头发，“苏姐姐，澡堂在那呀，我好像从来没去过。”

    听得这一言，苏妩才是反应过来，让小雨田这么小的一个孩子，独自去男澡堂洗澡的确是有些不太合适。

    总不能自己陪着他去男澡堂，或者是把他拉来女澡堂吧，该找谁来带小雨田去洗澡呢？

    想到这里，苏妩脑海中忽然浮现出了徐荣的身影。

    毕竟目前苏妩身边唯一能算得上是朋友的，就只有徐荣了。

    但不知为何，苏妩突然俏脸一红，赶紧摇了摇头打消了这个想法。

    虽然目前大致可以确定，徐荣不是什么变态杀人狂，但早上被徐荣拒绝过后，还想要苏妩主动去找徐荣说话，显然是件不可能的事情。

    深吸一口气后，苏妩转而开始起忽悠小雨田来；

    “小雨田啊，想要成为男子汉，就得学会自己独自去接触并适应那些新事物，你明白么？”

    小雨田认真的点了点头，“明白！”

    苏妩接着言道；“所以，你今天还有个任务就是，一个去男澡堂把自己给洗干净，能做到么？”

    “能做到！”小雨田激动的，俩只小拳头都跟着捏紧了起来。

    “好，那我们出发吧。”苏妩从床边站起身来。

    小雨田见状，立马跟着跳下床来，“出发咯！”

    可当苏妩打开房门，准备迈开步子走出去的那一瞬间；

    突然就看到，走廊边上的一间房门也跟着打开。

    脱下全身板甲，只穿着便衣的徐荣随之出现在视线里。

    手里还拿着个木盆，里面装有相关的洗漱用品，一看就是也要去澡堂洗澡的样子。

    见到这一幕，苏妩下意识直接退回到房间里，反手‘duang’的一声把房门给关上，一副看着莫名紧张的样子。

