    阳光穿透薄雾，将低语之森从阴暗潮湿中拯救出来。

    连绵看不到尽头的暗绿森林中。

    一艘小型飞行车，正宛如一张三角飞盘，背后喷射着淡淡透明的光焰，朝前飞去。

    它的速度不快，正好是能让上面的人，看清周围环境的速度。

    飞行车通体像个三角薄片，表面银亮如镜，反射出周围密密麻麻的树木和植被。

    这种反射，反而让其得到了极好的隐蔽效果。

    魏合正坐在驾驶位上，仔细观察着周围的一切。

    植物也好，惊慌失措的小鹿，松鼠，兔子也好。

    还有一些被飞车从沉眠中惊醒出来的毒虫，这些都不是他想要寻找的目标。

    这颗星球隐藏着某种秘密。

    一种能让星渊的污染力量，硬生生被压制的秘密。

    为了这次的巡查，魏合带了一个实验用的小瓶子。

    而现在，他在寻找可以使用的地方。

    飞车周围，其余五人殖体小队，则是警惕的跟随护卫着，随时防备可能出现的麻烦。

    虽然魏合身为光照，实力远超五人，但他们帮忙处理一些小麻烦却是正好。

    不多时，魏合忽地眼前一亮，操纵飞车停了下来。

    他将飞车缓缓下沉，停在路边的一颗巨树树根边。

    然后自己走出车门，站到一片野蛮生长的绿色灌木丛前。

    站定后，魏合从衣兜里，摸出一个很小很袖珍透明小瓶子。

    如果是其他人，看到外出带了这种东西，或许会认为是香水或者驱蚊水。

    但....

    这其实是魏合从外星的样本中，提炼出来的高浓度星渊细胞液。

    这种细胞液，本身属于半活性产物，只需要小小的一滴，就能造成相当麻烦的星渊污染。

    魏合轻轻摇晃了下小瓶子，然后打开塞子，轻轻往下，滴落一滴黑色液体。

    嗤。

    水滴融入地面灌木，很快消失不见。

    魏合吐了口气，转身朝着车上走去。

    他打算过几天再来这片森林里检查。或许会有意外收获。

    紧接着，魏合又找了另外几个地方，一一滴入自己提炼的污染液体。

    前前后后一共滴了二十处，每一处分别做好标记，并简单做好防护，尽可能的杜绝外界影响因素。

    天色渐渐晦暗下来。

    这样的密林，只要外界天光稍稍暗一点点，里面就会越发阴暗，犹如夜境。

    最后一处，魏合选的是一颗类似榕树的巨大树木。

    他将液体滴入树木根部，然后开始记录此时树木的状态，指标，参数等。

    正当魏合在仔细记录信息时，不远处树丛中，忽然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    两个负责防卫的殖体队员对视了眼，一人歪歪头，手里枪口微微亮起蓝光。

    在这里他们一般使用的都是冰冻射线枪，可以防止引起大火，带来麻烦。

    另一人手臂无声无息的滑出臂刃。

    黑色哑光的臂刃在树林阴暗处，几乎可以融入阴影中，让人无法察觉。

    这是卡特里针对这颗星球的环境，定制的特殊改装套装。

    殖体队员基本都是暴风级，作为能被安排到魏合身边的高手，他们的实战经验都非常丰富。

    一名队员抬起臂刃，缓缓朝着声音发出的方向飘去。

    漂浮过去的过程中，他身上没有触碰到周围任何树枝叶片，没有发出任何声音。

    其哑光的殖体外壳，仿佛幽灵一般，完全融入了周边的环境。

    嗤！

    陡然间一道赤红光束，精准命中漂浮过去的这名队员。

    这人哼也没哼一声，整个头部瞬间爆开，仰头就倒。

    “巴迪！！”后面的一人惊怒之下，灵能爆发，用了不知道什么灵术，瞬间一圈蓝色光波朝周围扩散开来。

    唰！

    周围树木纷纷宛如被锋利刀刃切割过一般，所有树干缓缓歪斜，滑动。

    这一瞬间，这名殖体队员周围，除开队员和魏合之外，其余所有阻挡物全部被清理干净。

    但什么都没有！

    魏合眯眼抬头，扫视周围。

    刚刚有什么殖体以光照级的高速闪过了。

    能够瞬间杀掉他的一名暴风级殖体保镖，看来对方是有备而来...

    “警戒！！防卫阵型！马上返回飞行器！”防卫队长用灵能厉喝道。

    “联系安总队！发送坐标，请求支援！”

    “不行，信号被屏蔽了！”

    “该死！保护主任，撤！”

    剩余的四名队员面色都是相当难看。

    对手在面都没露的情况下，就解决了他们一个队员，这种实力，不用想也知道，肯定有暴风级以上的层次高手在。

    他们迅速将魏合包围在中心，警惕着的朝着飞行器靠近。

    唰！

    就在这时，陡然一道白影一闪而过。

    噗噗噗噗！！

    刹那间所有队员纷纷开枪扫射，白色冰冻射线如同雨点般打在树林深处。

    可惜只留下一片片冷冻冻伤痕迹。

    “不好！主任不见了！？”忽然一名队员回头一看，骇然发现刚刚还在他们身后包围着的魏合，此时居然不见踪影。

    不知道什么时候，魏合居然被敌人瞬间劫走了。

    “是光照！！”几人不用想也猜出了对手是谁。

    只有能随意进入光照态的光照级殖体，才能做到这么夸张的事。

    暴风和光照，虽然看似只差一个等级，可两者之间的速度差距极大。

    “马上离开这里！离开屏蔽区求援！”

    队长第一时间朝着外围飞去。

    不管什么样的屏蔽器，都有着范围限制。更何况在这颗星球上，不远处就是基地所在。

    屏蔽范围不可能太大，否则第一时间就会被基地探测系统发现。

    所以可以判定，只要他们稍微飞离一些距离，就应该能离开屏蔽。

    另一边。

    魏合全身都被一种银白色的坚硬外壳包裹着。

    刚刚只是一瞬间，他周围便一下多出了这种如同蛋壳一样的椭圆形装置。

    这装置将他牢牢包裹在其中。

    很快，魏合轻轻一撑，便将蛋壳撑裂，恢复自由。

    但只是这么一瞬间的耽搁，他周围居然已经换了个环境。

    “短距离传送装置么？有意思....”魏合还是第一次遇到这种传说中的装置。

    彭莎帝国的技术还没到这个程度，那么很明显了，来人对他动手的，必定是其他帝国之人。

    而三大帝国中，能够将这种技术小型化的，就只有一个——克诺萨斯。

    此时魏合再看周围。

    他已经不在之前的位置了，而是在另一处宽阔的山崖顶端。

    一侧是深不见底的峡谷深渊，山风呼啸，吹得地面草地泛起波浪般涟漪。

    “以空间短距离传送，将传送装置传到我身边，然后精确的启动装置，将我传送到另一处地方...这样的技术，真是厉害！”魏合赞叹道。

    此时山崖上，两道人影缓缓从隐形中显现出来。

    这是两个身穿白色大骑士殖体的克诺萨斯灵能者。

    那种极其具备标志性的外观，让魏合一眼便认出了他们的身份，

    “你们是什么人？弗兰莎？”魏合出声问。

    他尝试按了下求救信号，没反应，显然这里还在屏蔽范围。

    对方没理会他。

    “飞船还有多久抵达？”其中一人出声问，赫然是红魔的声音。

    “一分十五秒。”另一人是个清冷的女声。“从停靠点飞到这边，需要一点时间。”

    “能再快点么？”

    “这是最快了。”

    “好吧。”红魔微微点头，看向魏合。

    唰！

    他瞬间进入光照态，身形化为急速虚影，朝着魏合疾冲过去。

    没有废话，没有嘴炮，此时的他不会理会魏合的询问。

    他的一切目标，只有一个——完成计划。

    进入光照态，彻底制服魏合，带人离开。

    这就是他制定的简单计划。

    很多时候，计划不是越复杂精巧就好的。

    简单粗暴，反而意味着没有破绽。

    只要执行速度够快，那么对方就能反应不过来。

    所以此时，红魔将计划的快，领悟得相当完美。

    从引开护卫殖体的注意力，然后定点传送劫持魏合，再到飞船起飞接应，然后现在出手解决对方。

    中间一环扣一环，几乎没有停顿。

    而只要他们抓住魏合，就能逼问出需要的情报，卡特里如果半途来截人，自然会有老大那边出手引开。

    所以....

    红魔看着越来越接近的魏合，眼神从未有过的坚定。

    “这一次。”

    “无论是谁，都别想阻止我！”

    “当年犯的过失，由我自己来弥补！！！”

    极速之中，他挥手，张开五指，抓向前方的魏合。

    一般科研人员就算是光照，也不会有多高的速度，九成九的研究人员，因为疏于训练，对殖体的操纵，顶多就是光照的入门水准。

    即二十倍音速标准。

    但这点速度，在他这样的专业战斗人士眼中，宛如蜗牛。

    因为，他可是老牌大骑士，光照态速度早在很多年前，就到了极限的三十倍音速！

    尽管因为这个星球重力原因而有所衰减，也依旧.....

    噗！！

    刹那间，一片血光高高扬起，然后溅射，散开，宛如凄厉的花。

    红魔原本一切尽在掌握的眼神，在这一刻猛然紧缩。

    他高大的躯体，连同殖体一起，就在魏合面前，被一只突兀出现的手臂笔直穿刺。

    这支手臂刺穿了殖体装甲，刺穿了红魔胸膛，也刺穿了他原本应该剧烈跳动中的心脏。

    “怎么....会！！？”不远处的莫迪雅瞬间瞳孔紧缩，睁大双眼，难以置信的盯着眼前的一幕。

    明明魏合这家伙，只是个才突破没多少年的光照新人....

    怎么可能！？怎么可能能一瞬间一击刺穿大骑士的殖体装甲，还连带着灵能护盾也刺穿！

    而且....那家伙，穿戴的只是远程射击型号的殖体吧！？！

    哗。

    魏合轻轻抽出手臂，甩掉手上的血水。

    “是什么，让你们产生了我很弱的错觉？”

    红魔踉跄一下，后退数步，捂住胸膛的伤口，半跪在地。

    他的意识在模糊，全身因为剧烈失血和灵能被正面击溃打散，而开始出现视线扭曲现象。

    “你.....到底是.....！？”

    “如你所见。”魏合微笑了下，“我只是个平平无奇的研究人员。”

    他一步步朝着对方走去。

    “而且说起来....上次放了你一马，没想到你还不知趣，又跑回来送死。”

    “是你！！？”红魔瞬间明白过来。

    当初的那人....居然就是....

    唰！

    魏合张开双臂。

    刹那间，他全身血肉急速膨胀变巨，殖体解脱脱体。

    只是一刹那，他整个人仿佛吹气般，变成一头十米多高的庞大怪物。

    轰隆一声巨响。

    山崖剧震，断裂。

    魏合庞大的阴影一闪即至，将楞在原地的莫迪雅笼罩其中。

    噗嗤！

