    姜子牙闻言点了点头，城下的武将虽不知姓名，但到底骑得是一头异兽。

    自己这边也需要派出合适之人前去应战。黄飞虎有五色神牛，却是一个不错的人选。

    黄飞虎骑着五色神牛，出城应战。见对面之人面如紫枣，身形魁梧，骑火眼金睛兽，提降魔杵，很是不凡。

    黄飞虎问道：“来者何人？”

    “吾乃苏元帅帐下郑伦是也！黄飞虎，你这逆贼，见天兵至此，还不早降？”郑伦大喝道。

    黄飞虎不慌不忙，言道：“纣王无道，杀妻诛子，君不正，臣则外投。如今天下八百诸侯，多已归顺西周，成汤的江山时日无多。你且回去换苏候前来答话，我不与你多言。”

    郑伦闻言，勃然大怒，这黄飞虎是看不起自己，居然不愿与之答话。

    郑伦催动火眼金睛兽，手提降魔杵就朝黄飞虎杀去。黄飞虎早有准备，举枪相迎。

    二人枪来杵往，战个不休。郑伦受西昆仑度厄真人传授，武艺高强。黄飞虎也是以武入道，虽仙道不成，却也战力惊人。

    两人相战数十回合，还未分胜负。

    城墙之上，众人见城下两人战得激烈，都是赞叹不已。

    杨拓却叫道：“哪吒！”

    一旁正在观战的哪吒，闻国师相招，忙应声道：“末将在！”

    杨拓看着战场，说道：“成汤之将，颇为不俗，看其装束，怕是还有秘术，你且去为武成王压阵。”

    “如武成王胜，则不需出战。若敌方胜出，则救回武成王，然也不可伤其性命。”

    哪吒闻言，随即领命而去。

    城下与黄飞虎相战之人乃是那郑伦，郑伦有一种秘术。其将鼻一哼，喷出两道白光，可吸人魂魄。

    哪吒正是其克星，不过郑伦颇为英勇，又是苏护部将，迟早会归降西岐，所以不让哪吒伤其性命。

    说话间，场中已是生出了变化。郑伦见武道不能取胜，忙施道法，只见其一哼，两道白光从鼻中喷出。

    只见黄飞虎应声而倒，跌落五色神牛。郑伦正欲上前擒获黄飞虎。

    一旁早有准备的哪吒，连忙杀出。

    郑伦见一小将，踏风火轮而来。便知其也是道门中人，不敢怠慢。

    举杵相迎，哪吒脚踏风火轮，手提火尖枪，身法灵活，战力无双。

    郑伦不是哪吒对手，被打得节节败退。郑伦又故技重施，从鼻中喷出两道白光。

    不过这次却没有半点作用。哪吒受了法术，却毫无反应。郑伦大吃一惊，又连施术法。

    不过哪吒还是稳稳站在风火轮上。郑伦有些慌神，哪吒见此，以金砖击中郑伦臂膀。

    郑伦受伤逃回成汤大营。哪吒见郑伦逃走，也不追赶，只救了武成王返回西岐。

    如不是受了国师将令，那郑伦必然不能逃脱。

    杨拓见哪吒救回武成王，心下感叹：“这世间万物，何其玄妙，果然是一物降一物。这哪吒最是克制针对神魂的术法！”

    郑伦逃回大营，成汤众将见郑伦战败，也知张山所言不虚。这西岐果真不凡，多有神异之辈。

    众人一时也没有什么办法，大军人数虽众，却奈何不了西岐。

    成汤众人只得避战不出，又不敢退兵，唯恐大王降罪。战事一时倒是停歇了下来，苏护也乐得如此。

    只需要想办法绕过张山，就可以归降西岐。

    这一日，苏护正与其子苏全忠商议，想要让西岐擒了张山，结束战事。

    不料，营外来了一道人。这人身高不过八尺，獠牙巨口，身穿大红袍服，脖子上带着一串念珠，竟然是人顶骨打磨而成。

    另外胸前挂也着一物，乃是人的半个脑袋，其眼、耳、口、鼻之中都冒出火焰，就如同顽蛇吐信一般，很是骇人！

    苏护见了，也不由心惊。不过还是上前问道：“不知道长从何处而来？在哪座洞府修行？”

    道人答道：“吾乃骷髅山白骨洞一气仙马元是也！今受申公豹所请，特来相助！”

    苏护闻言，很是惊奇，不知这申公豹是何人，为何要请人前来相助。

    还是张山闻信赶来，道：“禀元帅，这申公豹乃是邓九公邓元帅的好友，以前也为我成汤请来过一些帮手！”

    邓九公闻言，心知这怕是别人请来的援军。当着众多将官的面，怕是拒绝不得。

    只得领着众人将马元迎进大帐之中。又在营中置备了酒宴款待马元。

    待宴会过后，苏护遣长子苏全忠去西岐报信，言来了骷髅山白骨洞的一气仙马元。

    西岐城中，姜子牙得了消息，知道殷商来了援兵，还是修道之人，怕是不好对付。

    这殷商每次来得援兵，都有些本领，稍有不慎，就会吃个大亏。

    姜子牙随即寻了杨拓前来商议。杨拓听闻来的是骷髅山白骨洞的一气仙马元。心道：“这马元可不是什么善良之辈！”

    这马元名为修道之人，怕是连左道之人都不如，盖因他是吃人的。

    于是对姜子牙道：“这一气仙马元，说是在骷髅山白骨洞修行。这一听就不是良善之辈，我等还是小心为妙！”

    姜子牙听后，也觉在理。还好苏护父子心向西周，不然被这马元打个措手不及，怕是会有所损伤。

    杨拓对这马元十分不喜，不只凶恶，还惯会食人。这种穷凶极恶之辈，最后居然入了佛门，摇身一变，成了劝人向善的佛陀。

    杨拓打算亲自出战，快速解决马元，将其送上封神榜。不让西方圣人有机会插手，不然最后还是会被度化去西方，享那极乐世界。这是何其不公！

    次日，马元酒足饭饱，才出大营，往西岐行去。行至城下，马元道：“尔等听着，吾乃骷髅山白骨洞一气仙马元，今下山特来与阐教一分高下，为我截教显威！”

    姜子牙见果是来了截教高人，看其样貌，果然不是良善之辈。胸前居然还挂着一个人头。

    姜子牙问众人道：“谁愿去诛此恶徒？”

    一众门人都蠢蠢欲动，最后还是杨拓言道：“我来吧！这马元不知残害了多少生灵，我必不让其有逃走的机会。”

    众人见国师要亲自出手，也不好再言。

    杨拓出手次数不多，每次都能解决问题，西岐众人对杨拓还是充满了信心。

