    玄老，玄无策！

    天外楼，大管事！

    一刹那之间，玄无策的身影如鬼魅般出现在昆吾山巅。

    “叶寒，好久不见！”

    玄无策眯着眼眸，淡笑着看着叶寒。

    “玄老！”

    叶寒笑着吐出两个字。

    他倒是没有想到，玄无策会出现在这里。

    而且看样子，似乎也是站在自己这边的。

    和玄无策之间也就做过两次生意，算得上是萍水相逢，没想到对方居然会在这种时候出现。

    就在叶寒打招呼的刹那之间，日月皇主萧云川已经接近。

    一道元力大手从天而降，化作一方真空牢笼，要困锁叶寒。

    千钧一发！

    就在那大手降临的同时，玄无策的身躯仿佛瞬移一样，横移十丈，直接就出现在叶寒身侧。

    他的手臂抬起，轻描淡写般将那萧云川的元力大手抵住。

    砰！

    元力大手臂砰然爆炸。

    惊人的波动从玄无策体内爆发出去，宛若大浪铺天盖地，一股脑涌向萧云川。

    轰……。

    萧云川的身躯，如同被一堵无形的墙壁狠狠撞飞。

    身为日月皇主的他，皇道之力加持，本是战力惊人，在八大皇主中都算能排入前几的存在。

    然而在玄无策面前似乎差距非常之大，一招都接不住，此刻直接被撞得吐血。

    “玄、无、策！”

    萧云川死死盯着玄无策，一字一顿。

    他的眼中，唯有浓烈的震惊与不可置信。

    天外楼在各大皇朝、各大黑市之中都有分布。

    玄无策，天外楼大管事。

    一个管事而已！

    平日里不显山不露水，并没有什么奇特之处。

    谁能想到，玄无策的实力居然达到这种地步，面对一朝皇主能完全碾压？

    不错，是碾压！

    “王侯！”

    萧云川再度开口，这两个字几乎是从喉咙中挤出来的。

    整个太虚古域，摆在明面上的王侯也只有三位，分别是轮回书院院主、始魔殿主、封魔山庄的老庄主。

    七大顶级势力中，必然还隐藏着其他的王侯级强者，但绝对是屈指可数。

    今日在此地，居然出现一尊真正的王侯，简直是不可思议。

    “天外楼，只做生意，不问世事！”

    “玄无策，你身为天外楼大管事，今日这是什么意思？”

    萧云川深吸一口气，将心中的震惊压制下去，直视玄无策。

    “没什么意思，叶寒和我有缘！”

    玄无策眯着眼眸：“谁要动他，便是和我玄无策过不去。”

    “你……！”

    萧云川脸色一片铁青，却无法反驳。

    轰隆！

    半空之中，无数道剑气汇聚，化作一柄中央天剑。

    一剑，狠狠斩在楚天心身上。

    血染青冥，楚天心胸腔几乎被撕裂一般，出现一道长长的伤口，从天穹中砰然跌落下来。

    “爹……。”

    楚幼诗哭着开口。

    这时，一剑重伤楚天心的太乙剑宗之主沈千心从天而降。

    他的双瞳锁定叶寒，而后又凝聚在玄无策身上：“王侯？玄无策，你想带人走，天外楼，不想在太虚古域立足了不成？”

    “沈千心，你在威胁我？”

    玄无策不屑地扫了一眼：“凭剑阵加持，你也不过与我伯仲之间，至于我们天外楼能否立足，这种话沈宗主还是不要轻易说出，免得惹祸上身。”

    “叶寒，我们走！”

    玄无策淡然开口，看向叶寒三人。

    “幼诗，跟玄老离开，不用担心我。”

    楚天心顿时冲着楚幼诗喊道。

    “戮神剑阵之下，谁能走得掉？”

    沈千心冷笑，刹那之间，一道无敌的剑意从他的身躯四周蔓延。

    这一道剑意如同沟通天地十方，顷刻间和这太乙剑宗的戮神剑阵彼此沟通。

    戮神剑阵之力加持，亿万道剑气笼罩了天地，阻断了玄无策与叶寒等人的前路。

    “谁，也不许走！”

    沈千心淡漠道。

    他的身后，四道身影同时显化。

    太乙剑宗的四大剑皇现身了，他们四人站在那里，彼此剑意交织，大势汇聚，居然同样是有了一种真正的王侯气息。

    若是在别处也就罢了，但，这里可是昆吾神山，太乙剑宗的祖庭所在。

    叶寒若是逃走，整个太乙剑宗恐怕都要变成世人口中的笑话。

    “放心，大不了，鱼死网破！”

    玄无策看着叶寒三人，风轻云淡地开口。

    天外楼，可是杀手组织！

    杀手势力只能隐匿于暗处，但天外楼依旧在明面上做生意，这便是底气十足。

    他们不担心任何，因为有足够多的高手存在。

    隐约之中，天地十方，真空深处，似乎有一道道可怖的杀意同时出现。

    在场无数人，内心深处都涌现出一抹难以形容的大恐惧。

    仿佛头顶始终悬着一柄绝世杀剑，说不准什么时候就要降临下来，造成致命一击。

    轰！

    一道震耳欲聋的轰鸣声出现了。

    天穹深处，如有一道九天雷锤狠狠轰杀而下。

    一击，直接轰碎了亿万道剑气。

    “放肆，谁敢入侵？”

    沈千心双瞳爆睁，战意无边，同时锁定玄无策：“天外楼，要开战？”

    玄无策还未曾来得及回应，在场所有人就看到九天之中出现两道巨大的手掌。

    那手掌从天地的两端开启，猛然对着虚空一撕。

    天地，被撕裂为两半！

    就在这一幕出现的瞬间，叶寒本能地感觉到，始终笼罩在天穹大地、四面八方之中那无尽的剑意消失了。

    戮神剑阵，就这样被撕裂了。

    旋即，那两道不可思议的元力手掌按压下来，将正在大战的天神道主等人，包括秦雄、皇甫川等人无差别压制。

    不过一念之间，这群高手的气息就已经被震散，纷纷从半空中跌落。

    每个人，都用恐惧的眼眸看向九天虚空。

    那两道手掌，简直天地无敌！

    怎么可能会有如此可怕的气息降临？

    究竟是什么人在出手？

    叶寒看向玄无策，但没想到的是，此刻的玄无策眼中也泛出点点惊异之色，甚至有些惊疑不定。

    “玄老，不是天外楼的人出手？”叶寒不禁开口。

    玄无策轻轻摇了摇头，面色有些凝重，而后骤然看向叶寒：“你……不知道？”

    “我若是知道，今天还需要这么麻烦吗？”叶寒苦笑。

    “今日，谁要杀这叶寒？”

    一道淡淡的声音飘忽不定，从虚空远处传来。

    众人视线汇聚的尽头，一道身影不断接近，几步之间就出现在昆吾神山的上方。

    来人悬浮九天，眸光睥睨，从沈千心等一众高手的身上扫过。

    那双眸子中没有任何感情，甚至没有任何的高傲、不屑，就这样平静地看着在场的诸多太虚古域高手。

    叶寒等一些境界稍低的武者没有太多感觉。

    但此时，他分明感觉到身边的玄无策身躯紧绷，如临大敌，戒备到了极点。

    “这是什么高手？”

    叶寒用只有彼此二人能听到的声音问。

    “神侯！”

    玄无策吐出两个字。

    “神侯？”

    叶寒眼瞳爆睁。

    怎么会有这种无敌的存在现身解救自己？

    叶寒的脑海中，顿时就浮现出关于武道先天领域的一些境界……。

