    “胡说！你们都在睁着眼睛说瞎话！”

    田丰彻底怒了，自己好端端的一块玉坠，竟然被人说成是假货，这种羞辱，如何能够忍受。

    他几乎已经能够肯定，这川崎家族和王斌已经混在了一起。

    可是这是什么时候的事情？区区一个王斌，怎么能够让日本的川崎财团屈尊？

    田丰恍然大悟，具体原因不知道，可是，肯定在婚前就两个人就苟合在一起了！

    要不然，为什么川崎早到会和王斌一起打篮球？为什么刚才自己只是说王斌作弊，他们就一副要吃人的模样？

    田丰怒不可遏道：“川崎纯一郎，我敬你是前辈，没想到你竟然也睁着眼睛说瞎话！我堂堂华夏羊城第一家族的家主，怎么可能用假的玉坠！”

    川崎纯一郎冷笑了一声，道：“我的田丰先生，知人知面不知心，你长得确实仪表堂堂，但是，内心的肮脏谁知道呢？刚才我还有些疑问，或者是新郎官今天太疲乏了，毕竟，今天一天的活动他都参与了，所以造成看的有些失误。现在想来，我真是大错特错了。”

    川崎纯一郎向王斌鞠躬道歉道：“尊敬的王斌先生，今天本是你的婚礼大典，我却误信小人之言，对你抱有疑虑，纯一郎在这里向你郑重道歉。王斌先生天人之资，名望归于四海，又岂是小人可以污蔑的了的？”

    王斌夫妻川崎纯一郎，不以为意道：“川崎纯一郎先生，我王斌从未怪过你，你可是曾经的传奇鉴宝师，能来参加王斌的婚礼，王斌就已经万分感激了。”

    川崎纯一郎感动异常。

    田丰气炸了，怒道：“别在这里惺惺作态了，你们在那狼狈为奸，你以为我不知道吗？”

    田丰身后的一老人和一中年急忙拉住田丰，可是，此刻的田丰差点被气得吐血，哪有心情平静下来？

    王斌叹了一口气，脸上一脸遗憾地看向台下的众嘉宾道：“田丰先生的话不无道理，川崎财团的早到君，刚才还和我打了一场篮球，我很喜欢和他一起打篮球。而川崎纯一郎是曾经的传奇鉴宝师，我可是他的粉丝。虽然我相信，以川崎纯一郎先生如此高尚的人品，定然不会做那苟且之事，况且”

    王斌微微苦笑道：“我倒是希望川崎财团能和我联合，可是自己力量毕竟太过弱小。”

    王斌看着一脸感动的川崎纯一郎道：“虽然我相信川崎纯一郎先生，可田丰田大公子毕竟有自己的想法，他看到我对川崎财团这么敬佩，有疑虑倒也是情有可原。”

    王斌转过头，看向身后的其他名鉴宝师道：“既然如此，麻烦请各位名鉴宝师帮忙鉴定一下，以还川崎纯一郎先生一个清白。”

    释天若有所思地看了一眼王斌，当先走出来道：“我先来吧，不过，我和新郎官情同兄弟，并不能让大家完全信服，只不过求个心安。”

    释天将玉坠拿在手心，微微闭上眼睛，数个呼吸后睁开眼睛道：“这千年血玉，具有温神养气的作用。很可惜，我没有感觉到丝毫效果。”

    释天的话犹如一颗炸弹在人群中炸开一般，三个名鉴宝师都鉴定出是假的，虽然说他们关系很好，但是，在这么多人面前，不可能作假证吧？

    释天又将玉坠递给迭戈，迭戈花白的眉毛微微抖动，道：“话说，我对新郎官也是非常的有好感，无疑有他，新郎官确实是年轻代中才智人品俱佳的天才。”

    迭戈将玉坠递给身后的岳玉宗，道：“我的判断如前面一样。”

    岳玉宗颤颤巍巍地接过玉坠，看了一眼台下已经气得一佛升天，二佛顿脚的田丰，心里微微叹了口气。在以前，自己可是对田丰很是看好的，经过这一年，逐渐了解到他和王斌的矛盾，心里对他的看法越来越低。

    尤其是这次，竟然喧宾夺主，肆意扰乱王斌的婚礼，这哪是一个世家子弟该做的事情。

    岳玉宗摸了摸玉坠表面，叹了口气道：“或许，我老人家说的话也不靠谱，众所周知，我和新郎官的老师叶惜院士是生死之交，也许，我也会有所偏颇吧。我的看法和前面一样，这是一块惟妙惟肖，以假乱真的假玉坠。”

    岳玉宗的话，彻底坐实了田丰的玉坠是假玉坠的事实。

    即使还是田丰自己，也没有了怀疑。

    岳玉宗是华夏鉴宝界的泰山北斗，一生公正无私，这也是为什么去年赌石祭前，明知道他和叶惜关系非常，还会请他做自己公司鉴宝师的原因。

    然而，田丰无法明白的是，自己的玉坠也绝对是真的！当年爷爷交给自己的时候，可是经过机器和鉴宝师双重鉴定的！

    南非的名鉴宝师接过玉坠，摇了摇头，将玉坠递给身后的鉴宝师。

    一直到最后一名来自缅甸的名鉴宝师修泽，修泽拿着玉坠走到二楼边缘，对着众嘉宾道：“这玉坠，看起来确实让人很难分辨，作伪的手段异常高明。大家都知道，千年血玉，很多是因为古时候的人将玉佩塞到刚死不久的人喉咙里，经过成千上万年的血液渗透，血玉渗透到玉石中形成而得。”

    “然而，近些年来，却有些不良商贩人，利用铁盐的水溶液，长时间浸泡玉器或者浸泡于红色的染料中，以期达到使玉器变红的目的。而这块千年血玉，就是此法炮制。”

    修泽的话刚说完，田丰一口鲜血喷了出来，指着王斌道：“不可能，我虽然不是鉴宝师，却玩玉器无数，连这种仿造的血玉都不清楚吗？王斌，你好狠，竟然掉包了我的玉坠！”

    “掉包你的玉坠？”王斌冷笑了一声，指着场下的嘉宾道：“大家刚才也看到了，我拿着玉坠的时间不超过30秒，而且，还在大家的监督之中。难道你觉得大家的眼睛都瞎了么？还是你觉得场下的嘉宾都被我收买了？”

    王斌的话彻底点燃了众人的愤怒。

    众人纷纷转过头，对着田丰怒目而视。

    污蔑新郎官也就算了，现在竟然睁着眼睛说瞎话，说这些人都是王斌的帮凶，可能吗？

    这种颠倒是非的人，是怎么坐到田氏集团的家主位置的？难道田氏集团真的衰退了，要灭亡了吗？

