    灯塔国的号召力还是很大的，甭管你喜不喜欢它，它就在那个地方，是这个世界上最强大的国家。

    鹰酱现在告诉大家，那些传统的工业，应该甩锅给发展中国家。至于它们这些发达国家，应该不注意力集中在高科技领域。

    这个想法，你也不能说是错的。更小的能源消耗，更大的附加值，加上堪称恐怖的金融力量。确实，在相当长的一段时间，都会让美帝继续领先世界。

    有人说，好的金融学家，同时也是历史学家。具体谁说的难以考证，不过，你如果对历史不太熟悉，一定不会是什么成功的经济学家。

    历史总是惊人的相似，约翰牛在1850年，他们的工业生产总值抵达了巅峰。当时世界上的一半工业产品，都是他们生产出来的。

    约翰牛很快发现，这玩意根本不赚钱的。这么辛苦的干活，除了把伦敦搞成雾都，再也没有任何斩获。

    当时的世界，最赚钱的营生有两样，航运和金融。于是乎，约翰牛就开始甩锅，欧洲也好，美洲也罢只要你们能够生产，我自己这里就不搞了。

    别人家的空气好不好的，他们才不会在意。殖民地到底用不用童工，他们也不关心。

    结果大家看到了，小胡子真打过来的时候，约翰牛是虚弱不堪的。只要切断了他们于殖民地之间的联系，别说什么工业产品了，他们连红茶和面包都不能保证。

    高科技好说，这个确实需要，却也要量力而行。让威廉怀特目瞪口呆的是，根据他掌握的这些情况看。全世界都打算发展虚拟经济。

    卧槽，你们都去学米国了，这些工厂怎么处理？

    大兔子现在很落后，这些都给他们好了。反正他们工人多，好像也很能吃苦的样子。

    鹰酱这么想容易理解，脚盆这么想也忍了。一大堆所谓的新兴经济体都是这么想的，这尼玛就坑爹了。

    “威廉，你难道不再考虑一下。”

    “唉，乔治，米国的工业基础已经不存在了，大家都在往外走。

    脚盆不错，思密达也不错，大兔国也很好。他们能用更低的价格生产出来产品。对了，我们似乎也并不在意这些东西是谁生产的。”

    “咳咳，老兄，都这么干，产业是要空心化的。一旦发生什么危机，根本就是一个灾难。”

    很显然，米国眼下的情况，并不能让所有人都满意。小布舒明显感到了不妥，他正在试图劝说威廉怀特，如果这个最不喜欢在米国生产的家伙能回来，多少也是有些示范作用的。

    “Too late，来不及了，从70年代他们就在这么干，持续的。伙计，他们已经干了二十几年。没有人可以改变，我很抱歉。”

    小布舒有些失望，现在的米国，他看不懂了，他老爹也看不懂了。

    半导体行业还好说，多少还算是一个玩意。互联网就夸张了，这都是什么跟什么。随随便便一个想法，咔嚓，上亿美刀估值。

    要是都这么干，谁尼玛去搞实业，这完全是傻子的行为。

    威廉怀特和这些人不同，这货不是不搞实业，他是不在米国搞。小布舒很想搞清楚，这么干到底有没有后遗症。

    “乔治，你不读历史的吗，这件事，我们的表兄在1850年干过。当时有雾都男孩，有严重的空气污染。

    后来没有了，约翰牛发现，只要控制好金融控制好航运。工业并不是必须的。他们成功了。

    我想，他们当初如果没有这么干，现在依然还会是那个日不落王国。”

    小布舒的脸有些黑，他原本以为，自己可能有些大惊小怪了，米国的经济依然非常健康。威廉怀特的答案告诉他，不是大惊小怪，而是为时已晚。

    “哈哈哈，不过，你也不用太过操心。事实上，除了极少数的国家，全世界都在这么干。知道吗，现在的兔国，到处都是工地。

    很明显，他们也有一些不适应。太快了，他们怕了，正在试图给火热的经济降温。

    然并卵，我们印刷了太多的美刀。说实在的，那群老家伙该挂起来等风干的。超额印刷货币的行为，根本就是红果果的掠夺。”

    “我明白了，保罗沃尔克为什么提前下课。他根本就不该去教书。”

    威廉怀特微笑不语。他能说什么？这个格林斯潘，一直在搞量化宽松。当一个危险的泡沫在08年破灭的时候，他们又弄来了一个更大的。

    可惜，这一波的虚拟经济，没人再陪他们玩了。天朝不玩，脚盆不在意，日耳曼人也是兴趣缺缺。

    忒没谱为毛到处玩退群游戏？

    独角戏唱不下去了，要是没地方剪羊毛了，他们如何支撑眼下的福利制度，这是根本不可能完成的任务。

    美帝就不该是一个福利国家，从它建立的那天就不该是。你一个移民组成的国家，谈凝聚力就是扯犊子。一旦发生问题，大部分人首先想到的就是跑路。

    工业再是如何不好，没有这个玩意，你如何解决医保和社保？

    你去查老美的财政支出好了，从柯林顿推动医保社保开始，政府支出是一路急剧增加的。

    不过，这些东西不是威廉怀特在意的。真到了难以收拾的时候，直接跑路就好了。

    美帝真就不会失去权柄吗？

    未必。

    他们眼下走的这条路，和约翰牛当初的选择一样。你把时间往前推，在1850年，谁会想到约翰牛会倒霉。

    别说什么海洋的控制权了，能输的一切，他们都输干净了。如果再和苏格兰分家，那就真的一点体面都没了。

    约翰牛当时不够强大吗？

    开玩笑呢，谁敢炸刺就收拾谁，鹰酱的鸟窝都被烧了，美帝不是一样没脾气。最强势的时期，后面的23456加一块，你也干不过他们的舰队。

    知道约翰牛为毛搞大陆平衡吗？

    他们当时已经知道不妙了，除了限制竞争对手，就是到处煽风点火。你们要是不掐起来，他是没有办法保持优势的。

    日耳曼人不怕他，还不就是工业能力强大吗。到了最后，约翰牛和高卢雄鸡联手都打不过。

    实在有些搞不定，老美学啥不好，偏偏要学这个落魄表哥。

    “行了，乔治，你也别纠结了，这是柯林顿该管的事。再说了，约翰牛整了差不多一百年才完犊子，我们一定比它强。”

    “呵呵，好吧，希望如此。我想，如果能有一百年，一定会有解决的办法。”

    “走了，走了，今天可是决赛的日子。唉，可惜，我们的小伙子碰上了巴西。”

    “估计不会太好看，意大利人就会防守。真是搞不懂了，为什么会有人说，意甲联赛才是最好的。”

    “谁说，别扯淡，一点都不好看，没见到大兔子都不待见，我的英超才是最棒的。”

    “咳咳，我说，英超关你什么事？”

    “喂，老兄，你会不会聊天，真是的，教会那群喜欢用手的家伙，我容易吗。”

