    承影算是明白了，女生污起来那就没男的什么事儿了，他是从来没想过，纳米虫群还有这种用法，而且这还是魂力比较难以做到的事，一般只有学习了特定魂技才能做到。

    郁金香的魂技库中，有记录着几招拥有差不多功能的魂技，考虑到和谐问题，这些魂技的名称都比较隐晦，比如说【弄潮】，【死亡缠绕】之类的，而且这些魂技也并不是所有人都能学。

    每个人的武魂终究是不同的，对于不同魂技的契合程度也有相当大的差别，能契合这种相当离谱魂技的人，算得上非常少了。

    相比之下，纳米虫群就是人人都可以使用的了，稍微加工一下，降低一下成本之后，或许就可以作为情趣用品出售了，这还真是从未设想过的道路。

    承影带领着目前最顶尖的科研团队，继续对纳米虫群的微型化进行研究，文明发展到了这个程度，已经逐步摆脱了物质和能量的限制，围绕着太阳建立的戴森球已经开工了，虽然还只是在太阳的赤道，建立了大小等同斗罗大陆的电池板，但所能够提供的能量，已经超越了文明内部半数聚变反应堆的总和，随着戴森球的建立，能量将不再成为约束文明发展的枷锁。

    仗着整个文明的物质与资源都可以调动，纳米虫群计划的进度以一种前所未有的高度推进着。

    相比于承影还在不断弥补文明的缺憾，斗罗大陆上的帝国，还没有发展到能够考虑文明前进方向的地步。

    星罗帝国依旧认为，自身实力的提升，才是最根本的，潜力绝不会比发展科技逊色分毫。

    如果说以前承影还没有办法驳斥这种理论的话，现在就完全可以底气十足的告诉他们，提升自身实力也要建立在力量是属于自己的情况下，依靠这本就不属于自己的魂力变强，根本算不上是提升自身的实力。

    以这个前提为基础进行推演，提升自身的力量，其实不过是优化自己身体能储存的能量。将自己的身体变成一台极为优秀的机械，进而提升自己的反应速度，能量释放强度，在没有文明作为后盾的情况下，这完全需要依靠种族的天赋。

    就好比失去了魂力的人类，再怎么锻炼体魄，也不可能拜托通过释放化学能释放能量的限制，就算是一些天生就掌握了和具备能力的种族，在锻炼自身力量的道路上可以走得更远，也绝不会比一整个文明攀爬科技树的速度更快。

    现在，唯一独立于这个体系之外的，就是跟原算法了，这东西似乎和灵魂绑定，而且就像收容物一样，仿佛就站在科学的尽头。展现着绝对不可动摇的宇宙法则。

    只可惜，即便是掌握了根源算法的人，也并不能将他的能力发挥到最大的程度，就比如亚克。

    他被俘虏之后，日子过得依旧相当滋润，并没有遭到虐待。甚至身份都是隐秘的，只是和其他人一起筹备着比赛。

    感染者的人数终究是有限，这么点儿基数中，出现游戏天才的概率着实不高，最终全部选手中竟然只有他一个晋级了总决赛。

    进入了全部选手中的前五十名，即将参加最后的五十人大副本。

    对此，感染者们欢欣鼓舞，并且将这消息通过论坛发布了出去，天斗帝国的军队中，也有许多人是《惊悚乐园》的玩家，在得知被困在希尔瓦中的感染者，竟然还有余力组织玩家参加大赛，甚至还拿到了不错的名次，士气不由得遭到打击。

    天斗帝国想要把这事情宣传成是谣言，奈何亚克游戏视频已经在网上传疯了，他那流畅到丝滑的操作。没有一丝多余，更没有一丝失误。每一场比赛都同艺术一般，实在不是官方宣传就能将之叱为谣言的。

    即便帝国内处于战争的僵持状态，巅峰争霸赛的总决赛依旧引起了大量关注，当天无数玩家加入游戏，准备通过游戏内的实况转播。来观看这天的比赛。

    其中有许多玩家，都是亚克的粉丝，等待他在游戏中的精彩表现。

    不过粉丝最多的还不是他，而是战斗力排行榜上的前几名，比如说战斗力排行榜的第三名，幽冥灵猫。

    这人毫无疑问就是朱竹清，因为在登陆空间中养了一只大蛇丸，学会了诸多技能，使得她的实力，在诸多玩家中稳居前三，再加上本身是美女玩家，粉丝是当之无愧的全服第一多。

    至于战斗力排行榜的第一和第二位，则全部都是匿名的，甚至没有参加巅峰争霸赛，这样许多游戏玩家感觉十分遗憾。只有少数人知道，那两个家伙没有参加比赛，完全是为了维持游戏的平衡性。

    一那两个变态的强度，任意一个都可以将其余所有的参赛选手全部干掉，人家随手的攻击都能达到A级技能的效果，而就算是顶级玩家中，也只有少数人拥有S级的技能。

    宁荣荣，就是知道真相的人之一，也是五十位参加决赛的选手中的一个，因为知道了这可怕的真相，她对比赛的胜负反而没那么在意了，就算是获得了最终的第一名。难道就能拉近和那两个变态之间的差距吗？根本不可能吧！

    因此她已经把自己的心态调整到了重在参与，这种心态反而让实力并不突出的她，靠着稳扎稳打晋级了前五十。

    另外，唐三和奥斯卡也纷纷成功晋级，魂兽帝国的小舞，星罗帝国的戴沐白，以及马红俊，则都没有成功晋级，无缘最后的总决赛。

    时间来到了二十点，比赛准时开始，各位参赛选手纷纷化为白光，加入了比赛。

    而与此同时，衍生者也开始了自己的行动，虽然A1已经将人类现实世界的真实情况，隐晦的透露给了其他衍生者，但此次行动已经是箭在弦上不得不发，众多衍生者，潜入了这次的副本之中，这场总决赛，注定不会仅仅是玩家之间的战斗那么简单！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

