    ……

    没过多久，周玄便离开了斩妖司，用王天师的话来说，就是“自己先去准备准备，然后跟着斩妖司的天师们一起前往‘河洛’天师府听课”。

    对于如今的周玄来说，听不听课那是无所谓的，主要还是想去见一见世面, 然后顺便带着王天师等四人的联名保送文册，去秘藏司任个职。

    这几天的“准备”时间，便被周玄全部用来参悟天罡神通了。

    如今的他哪怕在镇魔城中，也完全不担心会被窥探到——以他如今的道行布下的解厄之术，即便是陆地神仙来了都未必看得穿，更别提其他的人了。

    于是, 周玄就这么参悟天罡地煞神通参悟了三天。

    等到第三天的时候, 周玄已经将“呼风唤雨”给参悟完毕了, 他神识透入苍穹，便轻易地感应到了云中的灵气轨迹，只消一个念头，便可以令得天空风起云涌。

    就在这时，周玄隐约之间，感应到了镇魔城下的龙气忽然奔腾了起来，神识微微一扫，便当即明白了前因后果。

    “南云洲的风水，终于是恢复如初了呀！”

    “真不容易啊！”

    如今的南云洲，风水复位，大妖又几乎被周玄屠尽，剩下的一些小妖暂时也翻不起什么风浪，可谓是一片风调雨顺、繁荣昌盛的美好景象。

    周玄收回神识，也为南云洲劫后的安定感到丝丝欣慰。

    他调整了一下心情，便准备继续参悟天罡神通，但就在这个时候，他发现随着风水的复位, 南云洲的大地之下, 正有着一股非常玄妙的气息，在从大地之下缓缓升起。

    周玄当即以隔垣洞见望出，很快便看到了那玄妙气息的根源。

    只见其目光所及，大地之下便升腾起了一丝一缕的金光，这些金光就像水蒸气一样被蒸发到了天空之中，聚少成多，化为了一片巨大的人道金云。

    “咦，这是……人道金光？”

    “好大一片人道金云！南云洲中有大功德者出现了！”周玄心中暗惊。

    但令他震惊的还在后头，伴随着人道金云的出现，他壶天空间里的南云朱雀印亦随之而躁动了起来。

    “哦？”周玄赶紧将南云朱雀印取出。

    此刻的南云朱雀印，并未被任何人催动，但却通体暗红，绽放着强烈的赤色光华，宛如一团烧红的铁浆，带着尚未熄灭的火焰，不断地蠕动着。

    周玄心间诧异：“难道是要以人道金光重铸南云朱雀印？”

    “不会吧……南云朱雀印不是人王玺创造出来的吗？难道还能借助人道金云自我修复？”

    果然，南云朱雀印很快停止了颤动，然后便在周玄震惊目光的注视下，崩成了无数的碎块。

    紧接着，原本蕴藏在了南云朱雀印中的人道气边便四散逃逸，冲入了天空之中, 与那些人道金光融合在了一起。

    这样的融合，就像是往原本就粘稠的混凝土里又加入了一袋水泥，以至于整个天空都化为了金黄之色。

    周玄正惊讶于这等盛景的出现，耳边却又跟着响起了“哗啦啦”的书页翻动声。

    周玄身躯一震，似乎是意识到了什么，眼中立刻涌现起了一抹狂喜之色。

    他内视己身，果然见到丹田之中的六道宝鉴正在不断地翻页，而那道天王模样的模糊光影，也是随着书页的翻动而缓缓地浮现了出来！

    “果然是因为‘人道气’！”

    此前就在镇魔城中，他镇杀数百妖魔，收集了一缕修罗道气，被奖励了一道元屠剑气。

    之后，他在那山脉之中连诛数清波潭龙王等仙，又收集到了一修罗道气，被奖励了一道阿鼻剑气。

    而这一次，似乎就是因为他化解了南云洲的风水大阵，积攒了大量的阴德，以至于这一刻人道金云具现而出。

    “所以说……那一大片人道金云，实际上就是因为我来的？”周玄又惊又喜，一时间有些反应不及。

    果不其然，随着人道气的不断“搅拌”，天空之中的整片人道金云都翻腾了起来，最后化为了一缕极度凝练的人道气，对着周玄射了过来。

    天王光影幻化，将这一道人道气悄然吸收。

    随着人道气的没入，天王光影手中所托举的一件法器，忽然像是被勾勒出了轮廓一样，由模糊逐渐变得清晰了起来。

    那是一尊四四方方的乳黄色印玺，周身刻画着模糊的图纹，上方隐约可见一尊盘踞着的龙形生物的影子，而在那印玺底部，也好似刻画着一些古老的文字。

    当周玄的目光注视着印玺的时候，他的视野忽然变得开阔了起来，恍惚之间，他只觉得时空被拉伸得无限长，而他也似乎是一下子跨越了无数的时空一般，出现在了一个分不清纪元的时刻……

    他的眼中布满了璀璨夺目的光子流，视野跟随着印玺的光华不断变化，翻过无尽的山脉，涉过数不清的河流，越过茫茫的大地，最终来到了一座气吞天象的神山之巅。

    高神山直入云海，一眼往下，莽荒世界就像是一副浩瀚而壮阔的画卷般，铺陈在了天地之间。

    画面闪过，周玄的视野自神山之巅俯冲而下，来到了江流之畔，见到了人首蛇身的神祇手握柳条抽打息壤，那息壤溅落下来，便不断蠕动，开始浮现人形……

    画面再度闪过，周玄视野突变，来到了大岳岱宗之巅。这里，有人首蛇身的神祇周身显化八卦之相，采日月星辰、山河湖海之象，炼入一方四方印玺之中……

    画面扭曲，一变再变……

    周玄的视界不断变换，像是在经历一部厚重的史册，又像是在不断地观看着抽象的石壁刻画，他看到了人族文明从无到有的演变，也看到了人与人的战争、与天灾的搏击、与妖魔鬼怪的斗争……

    他看到了荒古神祇将印玺授予部族领袖的画面；

    他看到了人族帝王在大岳岱宗封禅的画面；

    他看到了帝王以印玺战百族，开万世太平的画面……

    那一幕又一幕的画面，就像是历史的闪回一般，将根本不曾记载于史册之上的人道秘辛的神秘面纱，在周玄的面前缓缓揭开了一角。

    周玄的耳畔，响起编钟奏鸣之声，也响起了古人祭礼天地万物的吟唱之声。岁月在这一刻如诗歌一般渊源流淌，带着人文之气，缓缓地轻抚周玄的灵魂……

