    石克己和队友李建先一路上，驾驶着电动越野车小心翼翼地前进，这一次勘探任务，俩人还是有一些任务的。

    除了勘探基地周围的地质情况，还有寻找富矿脉的任务。

    月球的夜晚，和蓝星有很大的区别。

    在月球上，夜晚大约是15个蓝星日，也就是说月球的“一天”，其实是30个蓝星日。

    这对应月球的公转时间，因为潮汐锁定的原因，月球正面几乎被恒定，只能面向蓝星。

    而太阳照射的区域，就会因为月球的公转，出现月盈月亏的现象，这里的月球公转是指月球对蓝星公转，类似于蓝星对太阳公转。

    其实，如果按照精密的计算，月球上黑夜的时间，要略长于白天，因为月球会被蓝星遮掩，即月食现象。

    月食现象让月球的黑夜时间，出现略长于白天的时间。

    此时石克己、李建先俩人将在一片漆黑的月海旷野中，度过长久的月夜。

    之所以选择月夜时期，外出勘探地质，主要是为了安全，毕竟月白时期正是直面太阳照射的时候，要知道月球的地磁比较弱小，基本是近乎于无的状态。

    没有强大的地磁，就无法形成磁笼保护场，太阳风暴和带电粒子流，可以肆无忌惮的长驱直入。

    这也是月壤中，那些氢、氦、氮、碳原子的主要来源。

    科考使用的小型电动越野车，无法安装笨重的人造磁笼系统，只能使用0.15厘米厚度的复合铅板，用于抵抗太阳风暴和带电粒子。

    但是如果遇到灾害等级10以上的太阳风暴，小型设备很容易被太阳风暴干扰，甚至出现电子设备损伤、报废、危及宇航员生命的情况。

    太阳风暴的灾害等级，是航天局仿造台风等级设立的，一共划分为0～16级。

    通常情况下，没有星球原生磁笼保护的月球，太阳风暴强度在4～8级左右，偶尔出现9～11级。

    而12～13级那是蓝星都会受到影响的强度，14级则是百年难得一见的强度，15～16级已经可以危及整个蓝星生态圈，甚至毁灭蓝星生态，是仅次于太阳氦闪的可怕灾难。

    为了保护宇航员的生命安全，越野车上的铅复合板并不是百分百保险，而加大铅复合板的厚度，又会导致越野车重量上升，失去原来的性价比。

    思来想去，航天局还是做了一个折中的安排，就是尽量在月夜时期外出，当一群夜猫子。

    电动越野车的外形和装甲车差不多，就是多了两个卫星通信锅，而且比例比装甲车大了一圈。

    之所以要放大比例，主要是因为宇航员的外骨骼宇航服，比老式的舱外宇航服大了一圈。

    在走走停停中，俩人在第三天，来到距离广寒宫基地42公里的区域。

    周围放眼望去，是一望无际的漆黑，以及在探照灯下，仅有的一片清晰土地。

    石克己停下车，打开随身携带的特制平板，越野车可以直接连接通信卫星，实现高速高通量的卫星通信。

    打开平板，先定位此地的详细位置，然后调出地质遥感卫星的探测数据库。

    石克己停下来仔细勘探的位置，自然不是随随便便挑选的，而是有事先做过相关的数据分析。

    “克己，探测到氡222的逸出。”李建先通过短波通信系统说道。

    “看来我们到了目的地。”石克己说完，又和蟾宫空间站联系，让对方调动一颗地质遥感卫星，配合自己的勘探工作。

    从此时的即时遥感地质数据来看，俩人脚下的这一片区域，温度略微高于普通月海。

    特别是在月夜时期，没有太阳照射的情况下，月球表面的温度是零下183摄氏度。

    而脚下这一片区域，则呈现出一个同心圆式的温度渐变层，从外层的负183摄氏度，到核心的负27摄氏度，有非常明显的分界线。

    这一片区域的半径，大约在2.3～2.5公里左右。

    而刚才李建先探测到的氡222，是一种标志性的元素，因为一般来说，氡222是通过铀衰变而来的，而且氡222的半衰期非常短，只有3.7天左右。

    因此，氡222一般被视为地下岩浆活动的标志性物质，发现氡222即可以基本确定，该区域存在火山活动。

    其实月球的火山活动，虽然在三十多亿年前大规模停歇了，却不代表完全死寂了。

    至少在蟾宫空间站和全面的月球卫星系统建立后，遥感卫星就检测到736处区域，出现了2417次瞬变事件。

    所谓的瞬变事件，即：局部月面模糊、颜色变化（发出红外光）和亮度变化。

    这些瞬变事件，大多集中在地层结构脆弱的环形山边缘。

    而石克己俩人此时的位置，看似一片坦途，实际上这里是当年虹湾形成过程中，和雨海互相交错的位置，典型的隐性环形山边缘区。

    显然这里是一处地下岩浆的“火喷泉”，虽然之前只在这里检测到两次瞬变事件，一次1.7秒、一次2.4秒，但是这里检测到氡222，以及明显的地面温度同心圆层，都证明这里是一个“火喷泉”。

    俩人过来这里勘探，目的并不单纯只是看看。

    因为月球基地要发展大规模的工业，必须解决一个问题，那就是能源问题。

    现阶段，可控核聚变发电站的体积庞大，而且还是没有摆脱烧开水的限制，要应用在月球基地中，还明显不成熟。

    至于太阳能发电站，倒是可以考虑一下，只是太阳能电池板在月球上，要面临几个大问题。

    一是月尘的静电吸附，这个可以通过技术手段解决。

    二是老化问题，在月球环境下，太阳能电池板的发电效率会提高，但密集的高能射线、带电粒子流、中子流，会造成太阳能电池板的快速老化。

    特别是可能出现的超强太阳风暴，对于太阳能电池板更是有致命的威胁，工业区需要的电能非常庞大，而且要求供电稳定。

    月球的月夜月白交替时间，又长达15天，则不利于太阳能电池板的大规模应用。

    而碳粉储能发电站在月球也水土不服，因为月球没有明显的大气层，不存在大量的二氧化碳、甲烷之类。

    至于目前基地内大量使用的碳14核衰变电池，小规模供电还可以，但是用于工业生产，显然是在为难核电池了。

    因此航天局在迫不得已下，就盯上了月球的地热能，希望可以建设地热发电站，来支持初期的月球工业化。

    就在石克己忙碌着勘探这个地热点的时候，突然他手上的平板电脑，信号断断续续起来。

    看到这一幕，他眉头一皱。

    刚想说什么，卫星通信系统的信号就完全中断了。

