    难道：外面这伙八路军的迫击炮，就是从黑岛联队的骑炮兵中队缴获的？

    想到这，武藤彦次更是寒意直冒，真要这样，虎亭据点恐怕是凶多吉少。

    八路军连黑岛联队都能一口吞掉，吞掉一个小小的虎亭据点更不在话下。

    当下武藤彦次便急匆匆返回炮楼，将守在电话机旁边的一个上等兵推开。

    他一把就抓起电话筒，再用力转动手柄。

    “小队长！电话打不通。”上等兵苦着脸说，“电话线多半已经被切断了。”

    “八嘎！”武藤彦次咒骂了一声，将话筒重重摔在桌上，又颓然靠在墙上。

    就在这时候，外面忽然响起嗵嗵嗵的一阵闷响，紧接着，便有炮弹掠空的尖啸声降临到虎亭据点的上空。

    ……

    “卧倒，快！”

    李宝山一个箭步就趴倒在地上。

    二毛和另外两个排长也赶紧跟着卧倒。

    几乎是在三人卧倒在地的同时，一排炮弹已经砸下来。

    “轰轰轰轰……”虎亭据点内便立刻发生连续的爆炸，一团团耀眼的红光还有烟尘几乎将整个据点笼罩。

    其中一发炮弹落在据点的伙房，只听得轰隆一声巨响，用青砖砌成的伙房瞬间就被炸成了一堆碎砖烂瓦。

    “嗳呀妈呀！”

    看到这个威势，据点里的伪军顿时吓个半死。

    得亏炮弹落在了伙房，这要是落在他们头上，还有好？

    二毛这会儿早没了先前的威风，居然开始掉起了金豆：“我可怜的娃啊，才三个月，我可怜的老娘啊，已经九十八岁了呀，啊呀，我可不能死啊。”

    “你闭嘴！”李宝山又是好气又是好笑，骂道：“你老娘今年都九十八了？合着她是七十二岁时生的你？你老娘这是老树发了新芽！还有，你啥时候娶的媳妇生的娃？”

    “大哥，打人不打脸，骂人不揭短。”二毛道：“你这样我们兄弟没得做。”

    “滚。”李宝山一脚就将二毛踹飞，“看到你老子就来气，逗逼的玩意儿。”

    ......

    张默和六个老兵打完一炮就收手了。

    只有一个憨瓜不懂事，打完了一炮，又伸手喝道：“炮弹！”

    结果没等有等来炮弹，后脑勺上却挨了李云龙重重一巴掌。

    李云龙一巴掌将这个憨瓜扇翻在地，骂道：“你个败家子儿，打一炮意思意思得啦。”

    “你还想打个过瘾是咋的？真当炮弹是大风刮来的？”

    “团长。”憨瓜挠着后脑勺一脸委屈的说道：“你又不早说。”

    “这还用老子说？”李云龙骂骂咧咧的说道：“你小子要有柱子的能耐，把带的炮弹全打光老子也绝不会说一声，可你有柱子的能耐吗？”

    憨瓜便立刻不高兴了，说：“团长你别小瞧了人。”

    李云龙道：“等你有了柱子的能耐再跟老子说这话。”

    “团长你消消气，跟个憨瓜计较啥。”张默一边说，一边将白铁皮做的话筒递过来。

    李云龙不再理会这个憨瓜，他接过话筒对着虎亭据点喊道：“里边的伪军听着，老子是八路军386旅独立团团长李云龙！”

    “刚才的炮击只是一次小小的警告！”

    “但是你们要是执迷不悟，下一轮炮击就动真格了！”

    “你们好好掂量掂量，自个身板能不能扛得住炮弹？”

    “实话告诉你们，虎亭据点我们独立团是势在必得，天王老子也拦不住！”

    “你们要想活命，就把据点里的鬼子都给老子绑了，再把据点大门打开，念在你们以往也没犯什么大的过错，老子还可以既往不咎！”

    ……

    二毛小声的问道：“大哥，怎么办啊？”

    “什么怎么办？”李宝山没好气的道：“你还真想绑了日本人去邀功啊？”

    “可要是不把日本人绑了，咱都得死。”二毛眼睛骨碌碌的乱转，又道：“这伙八路军可不是吃素的，手里边有硬家伙！”

    “是啊。”另一个排长也道：“一排炮弹下来，咱们就全嗝屁了。”

    “大哥，与其咱们死，不如日本人死。”最后一个排长目露凶光。

    “你们是不是傻？”李宝山没好气道：“真要把日本人都给绑了，八路得了虎亭据点多半不会再跟咱们为难，可日本人能饶了咱？”

    二毛和另外两个排长便立刻不再吭声了。

    要是让日本人知道真相，他们必死无疑。

    这时候，外面的李云龙又大声的喊叫道：“你们不用担心鬼子会秋后算账，老子早就替你们想好了。”

    “拿下虎亭据点后，里边的鬼子一个都活不了，死人是不会开口的。”

    “只要你们自己不说出去，漾泉的鬼子就根本不可能知道！”

    李宝山听到这话顿时怦然心动，这样的话真的可以考虑。

    二毛几个也劝道：“大哥，干吧，别犹豫了！”

    李宝山还在犹豫，一个伪军就跑过来报告：“连长，武藤太君请你去一趟。”

    李宝山扭头一看，只见中间炮楼和仓库大门前的日军已经把枪口对准他们。

    很显然，日本人也是猜到了李云龙的喊话内容，并且加强了对他们的防备。

    搞不好，武藤彦次请他过去就是为了要拿下他，想到这李宝山便下了决心。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，左右都是死，为什么不搏一把？干他狗日的！

    当下李宝山便掏出了驳壳枪，厉声大吼道：“弟兄们，为了家里的妻儿老小，跟狗日的八路拼了！”

    “啊？”

    二毛和几个军官当即傻在那里。

    什么情况，不是说打日本人吗？

    李宝山却反手一枪，就将一个鬼子军官摞倒，然后大吼道：“打！”

    二毛和几个军官这才如梦方醒，赶紧也开枪。

    周围警戒的日本兵猝不及防，立刻倒下好几个。

    不过其他日本兵很快反应过来。

    整个虎亭据点便打成了一锅粥。

    鬼子伪军开始内讧，便顾不上外面的八路军。

    李云龙果断带着独立团的战士迫近据点大门。

    才刚赶到，李宝山就带着人把据点大门打开。

    门一打开，独立团的战士便潮水一般涌进来。

    “李团长！”李宝山闪在大门一侧，大声提醒道：“鬼子被我们消灭了一半，剩下的躲在仓库还有中间的炮楼内！”

