    “所以你早知道他的身份，故意不告诉我？”白梦妍一脸幽怨地看着呵呵，后者赶忙解释，道：“我都跟你说了，我就是回去开会的时候，看到过他的助理。”

    “像我这样的小人物，打听这事儿干嘛呀，要不是今天碰上了，我都联想不到。”

    “你能想到那个胖子会成董事长啊？”

    前面那两句倒是没什么，但是这句话白梦妍可不爱听了：“怎么就想不到？当年我就告诉过你，我家哥哥是去继承家产了，你非得说他死了。现在是谁打脸？不信谣不传谣啊呵呵！事实证明，我的眼光没问题！”

    白梦妍说完，把零食都塞回袋子，拎着回了房间。

    呵呵目瞪口呆地看着她，无语地翻了个白眼，冷静了一会儿，她还是给老板发了个语音。

    老板是个神经病，要是这件事不及时告诉他，过后被他知道了，不死也得扒层皮！

    ……

    下班。

    启明资本，永不加班。

    马栏山分公司刚成立不久，业务也不多，更是不需要加班。因为有钱嘛，除了各办公室之外，还有两个办公室空出来，里面是可以供小憩或者午休的床，阿强最近房子到期，没有找到合适的地方，就住在这里。

    在别的公司，当然是不可能被允许的。刘一却不在乎这些，更何况阿强不是普通员工，刘一把他招揽过来，也不单单是招个程序员，这小子曾经是红客组织的白帽子，技术方面很有一套，刘一把他招揽过来，等同于是给公司加了一层防火墙。

    这年头，信息安全多重要。

    “走了！”刘一路过‘宿舍’，跟阿强打了个招呼，后者抬头看了眼，又低头继续敲键盘。这小子每天都不知在鼓捣什么，刘一也从不会过问。

    夏天跟在他身后，由于已经是下班时间了，霸总状态解除，夏天可以随意发问：“真的不是为了泡妞？”

    “泡个毛？咱俩认识两年了，你看见过我泡妞？”刘一坐上车，夏天也跟上来，对司机说道：“机场。”

    司机应了声，放下了隔断，一个好的司机就是得知道什么该听，什么不该听。

    夏天坐在刘一对面，追问道：“我是没看到你泡妞，但是这不能证明你不想泡妞。谁能保证你不是蓄谋已久？我了解了一下那位白梦妍，冉冉升起的一朵新生代小花，最近曝光度可是高呢！”

    “心中无女人，投资自然神。”刘一翘着二郎腿，放下车窗，一脸忧郁望向外面的夕阳，淡淡道：“我就是因为断情绝爱，所以才无往不利。年轻人，这个境界，你不懂。”

    “少来这套、”

    还糊弄不了了！刘一看向夏天，道：“你啊，能不能把心思放在正经事上？在你眼里我就是这样的人？有钱就去泡明星？我有那么油腻吗？”

    “唔……”夏天打量刘一，确实，不能算是很油腻。

    “对，她是挺漂亮，可爱——”见夏天的眼神变得凌厉，刘一话锋一转，道：“但是，这能说明什么？如果是因为漂亮，难道你不漂亮？不好看？”

    夏天一愣，她可从来没听过这种表扬。

    “你还个子高，腿长呢！”

    原来他都有注意到——夏天没来由一阵羞涩，脸颊有些发烫。

    “你看我还不是把你当兄弟？”刘一摊摊手，道：“在我眼中，什么样的美女，都是无色无相，红粉骷髅而已。”

    “不会说话你就少说两句。”好好的氛围被破坏的一干二净，红粉骷髅是什么鬼，你怎么不出家当和尚？！

    “行了，不跟你扯了。”刘一对夏天说道：“回到杭州，给你放两天假。”

    “干嘛？”夏天疑惑，这可不像是刘一的风格，他啥时候主动给秘书放过假？倒不是说他对员工不好，他只是对秘书不好，屁大的事儿都找秘书，天知道她这两年是怎么过来的。

    “去劝劝你爸。”刘一正色道：“他今天跟我说的那个恒达的盘不能接，虽然他没承认，但我知道这个挑头的人肯定是他自己。恒达的问题很大，不要蹚浑水，这跟能不能承担得起没关系，而是没有必要。虽然现在投资环境变差了，但也只是相对而言。再说你爸也不缺钱，一把年纪了何必呢？越贪风险越大，回家待两天，劝劝他。”

    见刘一这么正经，夏天心里的狐疑也渐消了。她想了想，道：“恒达的事情，我也做了些功课，虽然看起来是有利可图，但却得是用时间来换的。资金和人力成本占用过大，细算下来，恒达的报价并不低。如果不是考虑到人情的部分，确实没有必要接下来。”

    “这就得看你爸怎么想了，他要是想清楚了，还人情，就当我没说过这些。”刘一从不硬劝谁，这个习惯是入行就有的。老一辈的投资人互相之间牵扯太深，有的时候，投资非理性大多数都是这种。

    欠账好还，人情难还，这也是他很多时候有钱也不赚的原因。在启明资本能活得下去的前提下，他不愿意沾染太多的人情因果。

    登上飞机，俩个小时后，飞机降落。回到住处时候，已经快十点了。从机场到家的时间，都快赶得上飞的时间了，这车赌的就离谱。

    启明资本的大本营在杭州，故此刘一的最大的房子也在这儿，是一个独栋的别墅，是他最喜欢的设计师按照他的想法设计出来的作品，价值自是不必说，但对应他的身价，也不算是多么夸张过分。

    这栋别墅，建成到现在，来过的人十根手指数的过来。像是合伙人这些，刘一都不会邀请他们到这儿。除了家人，似乎也就只有夏天来过。

    推门进来，刘一甩掉脚上的皮鞋，挪蹭两步，倒在了柔软的沙发上。这个被设计师称为‘云朵’的沙发，软的一塌糊涂，是可以倒在上面就能入睡的程度。

    “要不明天再洗漱吧——”刘一实在是不想起来。

    就在这个时候，手机响了一声。

    有人添加微信好友。

