    庆宝饭店。

    总经理办公室，郑晓萌将自己一个人关在了房间里，郑晓丽伤透了她的心。

    直到现在她都无法释怀。

    就在这时，敲门声响起。

    “谁？”郑晓萌尽量让自己的声音听不出哭泣声。

    “我！”门外传来季天俄的声音。

    一听是自己的母亲的，郑晓萌的眼泪有些绷不住了，打开了门，眼泪就掉下来了。

    “哭什么哭？后面有你哭的！”季天俄面色十分的难看。

    “妈你不难过吗？郑晓丽这么对我！”郑晓萌委屈的回道。

    “是你蠢！妈可不信她！”季天俄淡淡地回道。

    “你不信她，你怎么不说话！”郑晓萌嗷嗷大哭起来。

    “我就想看你傻不拉几的，到底要被的郑晓丽骗多少次才能觉悟！”季天俄不以为然地道。

    “妈…”郑晓萌不可置信的看着季天俄，她有些看不明白，母亲到底是什么意思？

    “行了！你明天收拾一下去京都季家！”季天俄淡淡地说道。

    “回京都的？”郑晓萌愣住了。

    在他的印象里，只有很小的时候去过一次的，具体的事情她记不清楚了，但是却依稀记得有打架事件！

    她看见父亲被击倒，多人践踏…

    然后就记不清了。

    “为什么要回去？”郑晓萌问道。

    “你外公八十大寿，我们家必须派一个代表！”季天俄淡淡地说道。

    “所以就派遣我去了？”郑晓萌接着问道。

    “没错！”季天俄回答依旧很平淡。

    “我不去！”郑晓萌根本就没有心情，自己地血脉亲情这边都搞不好，让她去那种十几年没见的亲戚，虽然是外公，但也根本模糊到一点印象都没有。

    “你不去！也等去！否则怕是季家会派人来抓我们，到时候谁都要过去！”季天俄冷冷地道。

    “好吧！我去吧！”郑晓萌的面色有些难看，她这是被逼上梁山啊。

    “好了！我走了！”季天俄满意的点了点头，而后离开…

    郑晓萌看着母亲就这么走了，心顿时就凉了半截…

    要知道母亲至始至终一句安慰都没有。

    郑晓萌笑了，笑容有些悲凉。

    失魂落魄的心情，令郑晓萌觉得很压抑，这种压抑令她特别的难过，甚至呼吸都觉得很累，于是她觉得离开办公室出去走走，就当是散散心。

    走在熙来人往的街头，郑晓萌的心情的并没有好转，这种感觉就像是很多人都在抢她的氧气，然后她越走越偏，路上的行人也越来越少。

    郑晓萌这才觉得呼吸变得顺畅了。

    就在，她用力深呼吸的时候，一只胳膊从她身后绕至身前，掐住了她的脖子：“真是天助我也！你走这么偏，才不会有人看见！”

    郑晓萌刚想回话，却直接被身后的人击昏了过去。

    身后之人咧着嘴笑，旋即将郑晓萌扛上一辆商务车就走了。

    当郑晓萌清醒的时候，她已经被关在一间没有窗户的毛胚房里，不见天色。

    她挣扎声发出求救，却喊不出声，毕竟嘴巴也被牢牢的用胶带封死了。

    郑晓萌拼命的挣扎，希望能引起绑架他的人的注意！

    然而，即便是她怎么挣扎，都没什么用！

    我肯定地处太偏僻了，所以挣扎声，没有人会注意。

    想到这里郑晓萌有些绝望了，但绝望之后还是害怕的。

    就在这时，一束光照射了进来落在了郑晓萌的脸上的。

    “姐！”

    郑晓萌不可思议的看着郑晓丽，毕竟姐姐中午过后刚被抓走，怎么现在就回来了？

    很快，她就有了答应。

    “是你！”

    顺着郑晓萌的视线，王晋西也出现在了门口处，勾搭在郑晓丽的肩膀上。

    很显然，姐姐能够安全出来，应该是王晋西这个大律师出了不少的力气，她还真忽视了这一点。

    “郑晓丽，你想怎样？”郑晓萌面色有些难看。

    “姐姐都不叫了？我想干什么？你说呢？我只想要钱！”郑晓丽笑了笑道。

    “我没钱！”郑晓萌沉声回道。

    “我知道你没钱，你没钱但吴总有钱啊！”郑晓丽目光透着凶戾之气。

    “你想找吴总要钱，你想多了，凭你们要不到！”郑晓萌摇了摇头。

    “你以为拳头硬就行了？”郑晓丽面具狰狞，仰天大笑起来。

    “我从响尾国那种贫瘠之地，买来了他们，你说他们可以吗？”王晋西接过了话来道。

    随着话音落，郑晓萌生出的小房间内打开了另一扇门。

    只见，一群只有六七岁的孩子，手里拿着枪走了进来。

    孩子们眼眸中泛着冷光，就像是黑夜中准备捕食猎物的野兽。

    “这是响尾国的特产，童年杀手！专门为吴迪准备的，可以杀他一个措手不及！”王晋西笑了笑道。

    随着他的话题落，那些孩子将手枪插背后，露出了一副童真的模样。

    郑晓萌愣住了，要知道这原本就该是孩子的模样，却令她感到非常的害怕，

    “怎么样？我的妹妹！还是王晋西厉害，知道用计谋！”郑晓丽笑盈盈地道。

    “请问我可以享用了吗？”王晋西似乎对于夸赞并不感冒，反倒是问出了一句郑晓萌听不懂的话。

    “当然可以了，请便，我帮你录制下来！”郑晓丽得意的笑道。

    听到姐姐这么说，再看边走边向自己脱掉衣裤的王晋西，她哪里还不明白，对方想要做什么？

    “姐！你不能这么做！”郑晓萌发出一声悲吼。

    “我不能这么做？你特么的想没想过我赤身洗澡的画面在你那破酒店内公开播放的时候，我的心情是什么样的？”郑晓丽面目狰狞可怕地咆哮起来。

    “你还有脸说吗？你是要拍我的是吧？”郑晓萌笑着流着眼泪。

    “没错！你是我妹妹，拍片出来给我卖钱，这才对得起我从小对你的谦让！”郑晓丽嘴角露出一丝狞笑：“再说了，吴迪知道我在拍你，反而拍我，你想想你洗澡的珍贵影片他又没拿出来，是不是收藏起来，自己欣赏！”

    郑晓萌顿时觉得火辣辣的，姐姐说的画面根本不敢相信：“吴总是个正直的人，你以为所有人都像你一样龌蹉！”

