    “怎么回来就要比武？真是的！”蓝儿公主不明所以，气嘟嘟说道。

    凌峰拉着她的手，笑着安慰道：“你放心吧，我很快就能打败他们。”

    “那你小心点！”蓝儿公主扫视了一眼，发现广场上那么多，知道自己阻拦不下来，只好叮嘱道。

    “知道了，你跟姑姑到一边观战，帮我加油打气！”凌峰看着姑姑走来，准备把美女交给她照顾。

    凌颖大步而来，正好听见这句话，微笑着上前将蓝儿拉了过去，说道：“蓝儿，我们到大殿门口去。”

    蓝儿公主虽然不情愿，还是跟着姑姑走了。

    凌峰目送着两人离去，回头看向广场中央，李皓和李尧铧站在中间位置，而大长老则站得比较远。

    从这个站位来看，大长老自持身份，不准备跟两人一起动手，而是决定让他们一起动手。

    “凌峰，你拖沓什么？要是怕了，就直接认输，免得出来丢人现眼！”李皓大声说道。

    他可是大长老身边的一条狗，而且是一条非常凶狠的恶狗！

    现在这条狗已经露出了锋利的獠牙，想要将凌峰撕成碎片，好在主人面前表现一番，争取能得到一块棒子骨。

    “怎么？等不及了？”凌峰淡然笑道。

    只见他身形一闪，已经到了广场中间，站在了两人的对面。

    “尧铧兄，你帮我掠阵，对付这种小虾米，我一个人就足够了！”李皓嘴角一勾，冷笑道。

    “不，让我去吧，我想给兵卫报仇！”李尧铧眼中闪过一丝厉色，似乎想起了自己的儿子。

    自从上次凌兵卫中了凌峰的幻影之光，陷入了疯狂之中，虽然后来恢复了正常，但是，却是夜夜噩梦，还不知道几时才能纠正过来。

    幻影之光乃是精神系的幻术攻击，中者会勾起心底之处最恐怖的事情，陷入幻术之中而不能自拔，最终被折磨成傻子，变成疯子。

    精神系的攻击就是这么诡异，伤害的毕竟是大脑，就算是恢复过来，在大脑中也会停留很长一段时间。

    如果创伤很大的话，这种人的心境上就会出现裂缝，想要以后突破就很困难了。

    听见两人争着出手，凌峰嘴角浮现一抹微笑，淡然道：“我看还是一起吧，免得浪费时间。”

    “凌峰，你找死！”李尧铧率先释放出自己的领域。

    风系异能领域——星云风暴！

    这是凌家的招牌领域，也是他们家族弟子最显著的标志之一，而且，李尧铧的风系领域非常强劲。

    庞大的威压席卷开来，天地间的风系异能分子顿时狂乱了。

    以李尧铧为中心，平地升腾起一股飓风，陡然之间扩散出去，宛如一颗透明的气球正在疯狂暴涨。

    紧挨着他的李皓首先感受到了巨大的压力，心念一动，立即释放出自己的领域。一颗小球陡然膨胀，收缩包裹在李皓的周围，保护着自己。

    李尧铧的风系领域以肉眼可见的速度膨胀，薄薄的、透明的领域结界，在一两息之间，就已经包围了凌峰。

    “凌峰，你如果在我施展领域的之前支撑起领域，你还能挣扎几下，现在嘛，你死定了！”李尧铧对自己的领域充满了信心。

    老族长看着这个领域，感受着其中的威压，脸色不由得变得凝重起来。

    “想不到这个李尧铧居然已经到了八级巅峰，凌峰想要战胜他，恐怕就有些难度了。”凌颖沉声说道。

    “是啊，我也没有想到他的领域这么强大！”老族长也皱起了眉头。

    就在这个时候，也许是比武挑战的事情传开了，不少族人纷纷赶来。他们虽然没有靠近广场，却在广场四周的山峰上降落下来，准备一睹为快。

    看见李尧铧释放出自己的领域，所有人都为凌峰捏了一把汗，屏息观之。

    凌峰傲视全场，伸出双手感受着这个领域对自己的限制和束缚，觉得虽然比一般的领域强大结实，可是，跟自己千锤百炼的领域相比，就小巫见大巫了。

    “好在你提前释放出了领域，要是我先出手的话，你连领域都释放不出来。”凌峰冷声说道。

    陡然，一股威凌天下的霸气陡然释放开来，凌峰的风系异能领域瞬间展开。

    一颗透明的结界迅速膨胀，倒卷向李尧铧的领域，在他的超强领域面前，李尧铧的领域被活生生压制了。

    领域压制！

    这是领域级强者最直接的攻击模式，也是最凶险的对攻，一不小心，领域破碎，反噬其主，就会不战而败。

    外面的人只看见李尧铧所在的那颗气球被无形压力狠狠揉捏着，变幻着不同的形状，就好像美女的胸一样，被人狠狠柔躏着……

    好强大的领域！

    所有人目瞪口呆望着凌峰的领域一步步逼退李尧铧的领域，心中惊骇万分，惊得合不拢嘴。

    老族长和凌颖对视了一眼，也被凌峰的领域吓了一大跳。

    “凌峰，加油！加油……”蓝儿公主大声叫了起来。

    “知道了！”凌峰回首看向美女，大声应道。

    这个混蛋居然在大战的当下，还轻松自在跟美女眉来眼去，完全就是无视李尧铧和李皓的存在。

    啵儿！啵儿……

    半空中，两股能量交织在一起，一连串的空爆声传来，此起彼伏。

    李尧铧的领域在连续碰撞之后，被打得节节败退，瞬间就退缩了一半，以肉眼可见的速度缓缓被压了回去。

    吼！

    李尧铧一声断吼，全力反扑，半空中的领域似乎阻挡了一下凌峰的进攻，却很快就失守了，再次被凌峰压制过来。

    铺天盖地的领域之力压制过来，李尧铧放弃了进攻，转而收缩领域，想要防住凌峰的进攻。

    其实，看似说起来很长，却在几个呼吸之间就完成了攻防转换，没有给李尧铧一点机会。

    李尧铧感觉凌峰就好像一个巨人，宛如泰山压顶一般，狠狠席卷而来。

    他好像被人勒住了脖子，脸红脖子粗，已经拼尽了全力，却还是挡不住凌峰的压制。

    李皓看见李尧铧的领域都被凌峰活生生压了回来，他本身的实力比李尧铧还要差。现在根本就不敢上去跟凌峰硬碰硬，固守着自己的领域，还下意识地往后退了两步。

    当然，凌峰的领域覆盖过来，自然也不会放过他，一股浩瀚无边的领域威压，犹如泰山压顶，狠狠压了下去。

    李皓只觉得凌峰的领域以排山倒海之势席卷而来，他就好像是大海上的一叶孤舟，在风雨中飘摇沉浮。

    他自身的领域宛如一颗气球，被凌峰的领域之力活生生压了下来。

    “我说过，你们坚持不到一分钟！”凌峰的声音淡淡响起。

    啵儿！啵儿！

    两声清脆的声音，李尧铧和李皓的领域先后破碎，领域反噬，鲜血喷出，两人捂住胸口，显然受伤不轻。

    一招未出，两人已败！

    好恐怖的风系领域！

    这难道是伪神领域？又或者说什么变异领域？怎么可能这么强大呢？

    “我说过的，你们坚持不了一分钟，我没有说谎吧！”凌峰的声音不大，却是狠狠打在了两人脸上，让两人面红耳赤，羞愧的想要挖个坑把自己埋了。

    “凌峰，我们跟你拼了！”李尧铧一把抹去嘴角血迹，跟李皓对视了一眼，两人强行开启领域，支撑起一片空间。

    “在我的面前，你还没有拼命的资格！”凌峰一声冷哼，领域之力再次狠狠压了下去。

    啵儿！啵儿……

    巨大的领域之力狠狠压了下来，两颗气球似乎正被人大力柔捏着，变换着不同的形状。

    李尧铧和李皓两人死死扛住凌峰的领域压制，额角汗珠子滴滴嗒嗒落下来，宛如大珠小珠落玉盘。

    “大长老，你再不动手的话，我只好先废了他们！”凌峰嘴角一勾，浮现出一抹冷笑。

    说真的，大长老自持身份，打心底里不想跟两个家伙一起出手。

    毕竟，凌峰本来就是一个晚辈，自己出手已经很失面子了，还跟别人一起围攻凌峰，就算胜了，也是胜之不武。

    “凌峰，你这个混蛋！我杀了你！”李尧铧的领域一阵收缩，固守一方，立即展开了进攻。

    他的领域收缩到三寸之地，显然比之前的稳固很多，以为足以自保，双只手掌合在一起，一团飓风从他手心疾射而出。

    飓风离开他的手心，陡然暴涨，瞬间化形，居然幻化成了一条风蟒，张着大嘴狠狠朝着凌峰冲了过去。

    “去死吧！”李尧铧怒吼着，陡然加大异能输入，想要给凌峰一记重击。

    李皓看见他展开反击，双臂交叉，缓缓抬起，对准了凌峰，一道压缩空气冲击波射向凌峰。

    风，说白了，还不是空气流动产生的，所以，风系异能者掌控着空气流动，而李皓的这一记攻击，就是来自压缩空气的冲击力。

    “垂死挣扎有什么用？”凌峰嘴角露出一丝不屑，单手伸出，狠狠压了下去。

    浩瀚无边的领域之力，汹涌澎湃，以泰山压顶之势狠狠砸了下去，李尧铧和李皓两人眼看自己的攻击就要打中凌峰，心中一阵狂喜。

    他们却没有想到，现在如果不能自保，发出去的攻击又有何用呢？

    嘙儿！嘙儿！

    两声清脆的声音再次响起，两人的领域再次被活生生碾碎，领域再次反噬……

    哇！哇……

    两人先后喷出两股鲜血，脚下站立不稳，同时向后退去，最终相继坐倒在地，余势未尽，还翻滚了两圈。

    原本射向凌峰的两道攻击，由于两人领域破碎，遭到反噬，哪里还能控制自己的攻击形态。

    就在离凌峰一寸之遥，两道攻击化作了点点星光飘散开去。

