
　　凌笑留在药盟公会半个月，这半个月当中他与烟蝶娇好好温存了一番，让烟蝶娇尽享做为女人的乐趣。

　　半个月后，凌笑便返回了天龙门去。

　　他已经了解到了不少事情，天源地域与天虎地域开战，而金族不少人也在南域路那边与巴莫影马等人组织的灭龙会交战。

　　他必须要速度赶到域外去，尽他最大的能力去帮助家族以及药盟公会的人，另外又得想办法救出大殿主师苍阳。

　　他这一趟返回天龙门主要是等待武不凡的到来。

　　此趟到域外，他需要借助武不凡的大运势以及他的战斗力。

　　约定的十年时间差不多要过去了，相信武不凡已经是到了至尊始神这个境界了。

　　以武不凡的天生战体，越阶而战完全不在话下。

　　再说了，到了域外有着诸多本源神物，可以供武不凡加快进阶，对他有着莫大的好处。

　　一旦武不凡变强起来，凌笑都没把握百分百能战胜他！

　　这样的人物总会有遨游苍穹的一天，凌笑自然不可能使得他臣服的，只能先打好关系，借势而上吧！

　　当然，如果武不凡有朝一日会反过来对付他，他也不是软筛子，相信武不凡也知道他凌笑能败他一次，就有可能败他第二次！

　　不管怎么说，他凌笑已经走在了武不凡之前了！

　　凌笑返回了天龙门之后，武不凡还没有持信物来找他。

　　他不担忧武不凡会食言，于是便进入了闭关的状态。

　　这一次闭关，他并不是要突破至高阶至尊境界，而是要参悟帝龙灭天诀第九式，以及看能否磨炼出枪诀或剑诀将金龙枪以及冰火剑的力量发挥到最强！

　　有时候并非是需要进阶才能够变强大的，拥有非凡的战技也是决定胜负的关键所在！

　　这些年来，凌笑已经尝到了帝龙灭天诀的甜头，自然想将九式都推演圆满，展现出最强大的战斗力了。

　　另外，金龙枪以及冰火剑也都有相对的招式可使，但是凌笑总觉得不如帝龙灭天诀，所以他也打算再创新招好跟上他如今帝龙灭天诀的步伐。

　　磨炼属于自己的战技，在对敌的时候，才能够将他最强的战力使出来。

　　凌笑吩咐好其他人，要是武不凡来找立即通知他，而他到了族内峰山独有的闭关洞府之内开始推演招式了。

　　帝龙灭天诀第九式凌笑已经有了一些眉目。

　　这是他自从冰族回来之后就有了想法，只是一时间都没想好该怎么去推演吧了！

　　如今趁着还有些时间，他是必须好好琢磨琢磨了。

　　关闭洞府当中，凌笑将一切冰寒气息释放了出来，感应着这些寒气的流动，进入了一种莫名的状态当中。

　　这些寒气在他的意念操纵之下，在不停地飘动着，使得若大的洞府之内都蒙上了一层淡薄的冰晶白纱，一股绝对冰寒之意能够让在这里的至尊始神冻得麻木不堪，至尊之下任何人在这里都要生生被冻死。

　　这些可是凌笑最本源的冥雪寒劲，每一点都蕴含着最冰寒的气劲呢。

　　“冰寒之劲是能够使人产生麻目感，但是与冰极熊那种封锁的意境大有不同，它们到底是怎么去做到的呢？”凌笑陷入了苦思当中。

　　他想要帝龙灭天诀产生一种封锁的境界，使对方无法挣脱的前提之下，将对手一举灭杀。

　　不过，这种封锁意境好像不是那么好领悟的！

　　凌笑反复推敲摸索整整一个月都无法领悟一些窍门！

　　“不对，我以冰产生的气势会让对手有所察觉，而且是达到麻痹敌人的效果，不是封锁空间的效果，是完全不同的感觉，我错了，应该是以势震压封锁才对，我试试看！”。

　　“还是不对，以势震压只是能针对比自己实力弱的对手，若是遇上比我强的对手，又没用了，该如何才达到封锁意境呢，真是伤脑筋啊！”。

　　“以冰力和势一起组合不知道又会怎么样！”。

　　凌笑不停地尝试各种方法，各种推演，还是达不到封锁的意境，不禁让他心情有些烦乱了。

　　“算了，有些事情是勉强不来，先尝试一下修炼枪法和剑法吧！”凌笑不得不先放弃创帝龙灭天诀第九式。23sK.com

　　练招容易，创招难！

　　自古以来所有战技，尽皆是那些惊才绝艳之辈才创出来的，凌笑被卡在最后一关也是能够理解的。

　　一旦等他将最后一式创成，这帝龙灭天诀肯定会成为独一无二的超强神技！

　　而帝龙灭天诀可以每一招都拆分来使出，每一招都强大无比，这已经是开创了新的战技历程了。

　　如今他想要再创枪诀，只能先从霸龙枪诀演练起来摸透其玄奥精要，再观摩这些年来他所收集的诸多珍藏枪诀当中的要点，再创出他自己所需要的真正枪技！

　　“枪，以刚猛霸道为主，为百器之王者，应该展现出其王杀之气，而霸龙枪诀又洽巧达到这一点，已经是一种非常完善强大的枪诀了，但是比起我的帝龙灭天诀来说，还是差了一筹不止，想要枪法以刺撩挑……等为攻击手段，或者化繁为简，才能达到最直接有效的一击，方能产生莫大的霸道之威！”凌笑一边自语着，一边武动长枪，领悟枪诀精要。

　　凌笑将一身神力压制，只以普通手段不停地反复刺撩挑……做着最简单的动作，每天反复万枪以上。

　　这种最基础的枪式，才是任何创枪诀的必要元素！

　　达到了凌笑这等境界，每一招每一式都达到了化腐蚀为神奇的地步，所要创立的招式也要惊天地泣鬼神，方能符合他的身份。

　　眨眼过了大半年，凌笑终于是有所领悟，学得了一枪一剑，其威力依然拥有与帝龙灭天诀之威了。

　　凌笑还想要继续领悟下去之时，却有人来打扰，禀报武不凡找来了。

　　凌笑放弃了继续创招，出了族地赶到了天龙门之外。

　　武不凡正被常昊佑招待着，他依旧是那简朴的模样，但是气息却是越发地内敛，他坐在那里几乎感应不到他的存在一般，似溶入了天地，与天地时刻合一着！

　　这就是混沌战体的不凡之处，他天生就是天地的宠儿，能够得上天所眷顾，使各种领悟要比常人快上许多倍！

　　“恭喜武兄得入始神之境！”不管武不凡的实力隐藏得多好，凌笑还是一眼就能够看得出武不凡已经是今非昔比，跨入了至尊始神的境界。

　　他这境界还不是初入的至尊那么简单，而是与当初凌辰一样直接达到了低阶至尊巅峰，令中阶至尊境界已经不远了！

　　凌笑都不禁在心中感慨“混沌战体，果然是明不虚传，这速度真是让人眼红得紧！”。

　　武不凡起身对凌笑露出了亲切的笑容道“这都是托凌兄的福，要不然不凡焉有令日呢！”。

　　当初，他在混沌空间当中，若不是凌笑的突然闯入，他也不会这么快醒来，并且一举达到了巅峰神王境界，而今更是让他顺利到了低阶至尊的层次！

　　他心中还是相当感激凌笑的！

　　“武兄，你我就不需要再客气了，来来，快坐下，看看你这十年来都有些什么收获！”凌笑热情地说道。

　　“收获自然是有些，但是更多的是感慨天域的地大物博，实在不是玄灵大陆可比的，让我都有些乐不思蜀了！”武不凡应道。

　　接着，他就简单地说了一些这些年的游历所获。

　　凌笑也是耐着性子听他讲，只是在适当的时候插上一两句话而已，给予武不凡最大的尊重。

　　“天龙地域我是走得差不多了，正想在到其他地域去好好逛逛，听说天玄地域有着玄武神兽存在，还有天虎地域也曾出现过白虎神兽，那可都是我相往的坐骑！”武不凡淡笑说道。

　　“以武兄的实力，想到哪去已经很容易了，不过我之前和你说过，我需要你和我一起到域外走一遭，不知道武兄可否同往？”凌笑切入了正题道。

　　“我欠凌兄两分人情，如今凌兄有所命，我自然乐意奉陪，域外我也向往挺久了，当初突破的时候也曾到域外一观，确实是让我大开眼界，只是域外浩瀚无边，我怕迷失了方向！”武不凡应道。

　　“这个武兄大可以放心，前人已经在域外摸索出了四条通向域外的不同域路，只要遵从这些域路行走，就不怕迷失方向，和减少各种危机”凌笑说道，接着他又说“不过此行出去少不得要借助武兄的战力助我一把，生死都会只在一线之间，武兄可考虑清楚了，不管你做什么决定，凌笑绝对会尊重武兄的！”。

　　“哈哈，凌兄你应该知道我的决定，我还想尽快赶上你的境界，再和你好好战上一场，域外的种种磨练危险，正好验证一下我如今的实力！”武不凡大笑了起来道。

　　“好，既然如此，那准备几日，你们便走一遭域外，希望能尽早将另外三种始源石给收获到手！”凌笑相当欣喜道。

　　他知道武不凡也是那种不甘寂寞的人，武不凡答应与他同行已经在他预料之内。

　　此行有武不凡之助，他应该会轻松得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1643章 ：武不凡到来免费阅读。https://www.23sk.com 