    看着正着手接过小道士的叶晨，涂山红红不禁遥想起初次见面，两人就打得分外眼红，这个当着自己面迫害荣荣的家伙，居然就是传说中的神秘男人：叶晨！

    不过，安静下来细细观察了一会儿，涂山红红亦是这才发现，眼前这个男人不仅外貌出众得有些过分出尘，且整个人的气质，也是隐隐有着超脱世俗万物的空然，让人好奇，忍不住想要探寻。

    如果不是第一面的误会，以及对方威胁道了自己的妹妹，可能，涂山红红觉得她也不会那么急躁的与其动手。

    正想着，一道绚丽的火焰顿时包裹住了胸口再次被洞穿的小道士，随即顷刻间，小道士那满身是血的残破身躯，便就在那美轮美奂的火焰之中，眨眼化成了一道忽明忽暗的光影残魂。

    仿佛就如即将燃尽的蜡烛，随时都有可能熄灭，彻底消失。

    “你，要怎么做？我能帮上什么忙吗？”

    眼见小道士魂魄如灯丝，燃而将亡，涂山红红亦是在旁出声说道。

    “没必要，你的妖力太弱，根本起不了太大作用，这么多年你能留住小道士的灵魂，已经十分不易。”

    说着，叶晨眼中顿时升起一抹金芒道：“接下来，就都交给我吧，只不过其魂魄太过虚弱，待其复生后，亦是会丢失所有记忆，你要做好心理准备。”

    “还请叶公子尽情施展便是，只要小道士能活过来，即便是我失去记忆，红红也毫无怨言。”

    “这倒不必。”

    叶晨微微一笑，旋即屈指轻弹间，一簇帝焰，顿时钻入了小道士的残魂体内，旋即以焰为种，不间断的，持续帮助小道士温养淬炼灵魂。

    以叶晨帝焰为基，残魂为主，一时间，小道士在那熊熊燃烧的帝焰之内仰头咆哮起来。

    无数汹涌澎湃的力量，不间断的洗涤他的灵魂之时，亦在缓缓凝聚成道道绚丽的人体脉络，蜿蜒而曲，错综复杂。

    很快，叶晨便看着经脉人形初成的小道士，缓缓而言道：“我之复活，你可以选择两种肉身，一则纯粹能量体，而便是寻一个人或动物寄居夺舍。你且认真选吧，一旦确定，余后往生便就不会再变了。”

    说完，叶晨不由撇了撇嘴，刚才在施展帝焰之时，他明显感应到了狐妖世界的意志正在压制着他的施展，而且由于每个世界的天道意志不同，叶晨也无法做到像是在斗罗大陆一般，直接成神救人。

    当下，也只能用自己的斗帝帝焰，帮助小道士巩固灵魂，再施加夺舍之术，帮其挑一个好的肉身入住，慢慢融合。

    看着正在思考的小道士，叶晨的精神力不由来到了系统空间，而不多时，一只巨大的粉色兔子，顿时从远处空旷，阳光明媚的草地上跑了过来，亲昵的用比他还大的秃头蹭着他的脸颊。

    叶晨也是摸了摸那兔头的柔顺毛发后，摇摇头道：“对不住啊小舞，都过去这么久了，我还是没有想到将你完美恢复的可能，你且再等些时候吧，我答应过小三，一定会照顾好你的。”

    当初与奥斯卡生命之神一战，释放出无数冤魂时，叶晨并未找到属于小舞的那部分残缺，想来，应该是被彻底炼化消失了，故而此刻，还是十万年魂兽兔子的小舞，也只能暂时居住在他的系统空间了。

    不同于小道士和其他任何人，小舞的灵魂缺失，几乎达到了难以挽回的地步，哪怕是当初在斗罗大陆他化为神王之上，也难以弥补那巨大部分的残缺，即便强行弥补，就回来的小舞，也只是个空有肉身虚壳的小舞罢了。

    “叶神，我选好了，人的一辈子太复杂，这辈子我不想当人，但愿只做这世间的一只狐狸一条狗，我也不想再当人了。”

    小道士身处帝焰之中，满脸轻松道，对他而言，这重新开始的一辈子，或许越简单越好，他再也不想经历以前的所有一切。做人累，很累，太累了。

    闻言，叶晨不禁点点头道：“既如此，我也尊重你的选择。”

    话罢，叶晨身影骤然消失在夜色之中，旋即下一秒，便又出现在众人眼前。

    只不过这次，叶晨手中，却是提着一只受了重伤，即将死去的大黑狗。

    “万物有灵而生，你的自然寿命到此也将终结，那便借你肉身一用吧。”

    话罢，叶晨亦是屈指点在了黑狗的脑门之上，微微扭动一下后，一抹白色的灵魂光点便就从其体内抽离而出，紧接着便就被消失在这这方空间世界。

    小道士的肉身年月过久，只是涂山红红强行保存下来而已，其实早就不能用了。

    而这自然受伤濒死的大黑狗，此刻，亦是最佳的肉身容器。

    小道士深深瞧了眼叶晨，旋即也不含糊，直接就从熊熊燃烧的帝焰内飞出，窜入到了大黑狗体内。

    见此，叶晨不由鼓动斗气，迅速帮大黑狗恢复伤势后，其黝黑紧闭的眼眶中，也在不一会儿的时候重新睁了开来。

    只是那黑漆漆的双眼瞳孔，遍布迷茫之色，而紧接不到几分钟的时候，这条大黑狗浑身上下亦是爆发出了一层层微末的绚丽火光。

    于涂山狐妖姐妹的惊愕目光下，直接变幻成了与小道士外貌几乎一般无二的少年，只是没有了脸上的丑陋疤痕，多了一对黑狗耳和尾巴，显得不似以前那般难看。

    只不过刚刚化形，小道士便又迅速的便会成大黑狗的模样，眼神怯生生的看着叶晨和涂山红红姐妹，迅速就欲朝着远处跑去，很显然，重新复生的小道士已经全然忘记了过往的悲惨记忆。

    做完一切，叶晨挥手打破这片特意开辟的空间世界，使得众人再次出现在涂山境内的禁地山谷。

    而涂山红红亦是连忙追赶了一下变成大黑狗的小道士，有意让其跑进了涂山境内，受狐族庇佑。

    而小道士逃开三人的视线后，也是宛如初生般好奇的打量着周围的花花草草，一脸新奇的继续奔跑起来，一副无忧无虑的模样，就像个纯真的孩子一般。

    仔细观察着小道士一路跑进涂山，满眼释然的涂山红红，转身就朝叶晨深深拱手言道：“谢谢你叶公子，谢谢你为我做的一切，以后若公子有任何难处，随时都可来我涂山....”

    “无妨，也没那个需要，举手之劳而已，还请狐妖之王不要太过惦记。”

    叶晨摆了摆手，旋即屈指探出一道火幕，将之前在空间世界所发生的一切，再一次重现在对方面前。

    旋即，涂山红红也是安安静静的看完一切的事发经过，并没有太大情绪波动，只是看到那个中年道士，美眸露出了浓浓的杀意，但很快便就消散而去，仿佛明白想通，对方早就死在了自己手中。

    眼见涂山红红回归正常，心疾全除，叶晨不免扬手伸了伸懒腰后，便缓缓腾空而起，朝着蛇发火姬所在的山洞飞去。

    事情终了，他也该朝厉城回赶，说不定半路上还能碰到处理完事情，朝他追来的厉雪扬。

    然而还没飞出几米距离，一声轻呼便从身后缓缓传来道：“叶公子还请留步，您帮了我这么多，红红还没报答......”

    闻言，叶晨不禁停下脚步，微微回头看着赤足小脚的绝美涂山红红道：“报答？你要以身相许的话我还能考虑一下？至于其他，就不必了吧，哈哈。”

    说着，叶晨的身影便就瞬间消失在半空之中，只留下那声爽朗的笑声，不断于空中回想。

    而听到这句话的涂山容容，顿时走到了自家姐姐身旁，微微摆手说道：“姐姐，你不要误会叶公子，他就只是在跟你开个玩笑而已，当不得真的......”

    只是她这话，涂山红红却仿佛并没有听进去般，只是看着消失无踪的叶晨方向，缓缓说道：“容容，你了解他吗？”

