    演员只要一进入状态，后续拍摄的进程立刻就会加快许多。

    而李承佑招聘的演员中，虽然谈不上演技有多优秀的，但也都在及格线以上，更何况《摄影机不要停》这部电影也不需要多高超的演技，所以李承佑也没有太严格的要求。最重要的是李承佑脑海中有完整的成片作为参考，无论是剧本还是拍摄都心中有数，因此演员进入状态后，拍摄的进度极快。

    一天拍摄结束，晚上收工。

    李承佑正想着明天的拍摄安排，忽然林智妍走到了他的身前。

    “导演，晚上有时间吗？谢谢你选择我出演这部电影，也没找到机会感谢，若是晚上你有时间的话，我想请你吃顿饭。”

    吃饭？

    李承佑心里一动，上下打量眼林智妍。

    这是……请我吃饭啊还是请我吃你啊，不会这么快就有妹子送上门了吧？

    前世李承佑就是导演，各种猫腻见得实在是太多了，林智妍尾巴还没翘起来，李承佑就察觉了其中的猫腻。

    当然。

    林智妍请他吃饭也不见得就是对他有所企图，但从概率上推算，单单就只邀请他，也没提郑在贤他们，这其中的小心思耐人寻味啊。

    只是可惜……

    李承佑暗下摇头，暗叹了一声。

    妹子啊，我眼下事业刚刚开始，正是需要全力以赴的时候，若是这个时候跟你扯上关系，这实在是……女人，影响我拍摄的速度啊。

    利刃飞起，斩断心中的杂念。

    李承佑态度端正，面色和善道：“今天就算了，等以后有机会吧。电影才刚开机，我还有许多事要忙。等……”李承佑顿了下，“……等电影拍摄结束，咱们找时间再聚聚。”

    这话一说，林智妍先是一怔，随后灵光一闪，秒懂了。

    呵！

    男人。

    这货也不是个好鸟啊。

    什么叫电影拍摄结束后再找时间聚聚，这不就是在暗示她，拍摄期间大家还是公事公办，但等拍摄结束了，她要是还乐意，李承佑绝对会张开怀抱，欢迎至极。

    还以为要多花费些心思呢，搞了半天男人都一个德性。

    林智妍心底先有些鄙视，但转念一想，又有些佩服李承佑。

    公是公，私是私，李承佑分得很清。

    或者说。

    在工作期间李承佑很清楚自己的重心是什么，为了不影响拍摄，哪怕是她‘送’上门，李承佑也不为所动。在现阶段李承佑所有的精力都只会放在电影上，不会牵扯进任何多余的事情。

    从这一点上来说，李承佑还是很有责任心的。

    这倒让林智妍对李承佑更多了一份欣赏，也对这次的电影更多了一份信心。

    其他不说，以李承佑这种认真的态度，就算电影再差，想必也差不到哪去。更何况看过剧本后，林智妍发现这部电影并不差，剧本还是很有新意的。

    至于李承佑吗？

    这货看来也不是什么好鸟，她这边才稍一示意，李承佑立马就有了回应。

    之前所想的接近李承佑，甚至成为他女朋友看来是没什么希望了，就以这货的性格，压根也不会真跟她交往。不过加深联系，大家深入交流一下，为以后打下基础，倒是应该没什么阻碍。

    仔细想想，其实这样也好。

    李承佑若真是油泼不进，洁身自好，她反倒不太可能跟李承佑走近了。

    毕竟林智妍心知肚明，她没有任何人脉，也算不上什么演技天才，在剧组的这段时间，林智妍对李承佑也有了一定的了解。她其实很清楚，若不是李承佑的拍摄资金有限，请不了知名演员，这次电影女主角的角色压根就落不到她身上。

    所以。

    等电影结束后跟李承佑交流交流也不是不能接受，李承佑本身就长得不错，年龄又跟她一样，她也谈不上吃亏。更何况她本来的打算就是为以后铺垫，以李承佑这段时间展现的能力，他以后就算混的再差想必也差不到哪去，对她以后的发展还是有一定的帮助的。

    再说了，还是那句话，以李承佑的长相，就算没有这层利益关系，林智妍也不介意跟李承佑交流一下。

    由此也可见。

    在这个看脸的社会啊，帅哥还是很吃香的。

    心中有了盘算，林智妍回过神，立刻就展颜笑道：“那好吧。那等电影拍摄结束，我再请导演吃饭。”

    “好。那就这么说定了。”

    李承佑也笑容灿烂，立刻就给了林智妍肯定的答复。

    人生嘛，不就是要及时行乐嘛，妹子既然有心，他岂能不解风情？他李承佑压根就不是那样的人！

    至于若是误解了林智妍的意思？

    误解就误解呗。

    手长在他身上，林智妍若是不更进一步，他站在原地不动不就得了。

    收工回家。

    路上。

    崔贤镇开车送李承佑回去，一路上几次欲言又止，苦着个脸看得人心烦。

    李承佑皱下眉，直接道：“有话就说，有屁就放，扭扭捏捏的怎么跟个娘们似的。”

    崔贤镇扯扯嘴角，半响，终于开口了：“哥，林智妍刚才找你？”

    “怎么了？”李承佑翻了个白眼。

    崔贤镇话一开口，他就猜到了崔贤镇在想什么，但实在是有点懒得搭理。

    “哥，林智妍刚才找你干吗？”崔贤镇又轻声问道。

    李承佑道：“没干嘛，请教一个演技问题。”

    为了避免崔贤镇又絮絮叨叨的让人心烦，李承佑干脆编了个理由。

    “噢，是请教演技啊。”

    崔贤镇闻言顿时松了口气，轻笑道：“我还以为她对哥你有意思呢，原来是请教演技。”

    李承佑暗下又翻个白眼，心底颇为的无语。

    这小子也太傻乎乎了吧，我说什么你都信啊？不过李承佑也理解崔贤镇刚才为什么会心情纠结。

    他，崔贤镇，还有金智允，都是从小就住在一个小区，也是从小就一起长大的。

    崔贤镇知道金智允一直都喜欢他，也希望他跟金智允能走到一起，所以见到其他的女人接近他，难免就有些为金智允着急。

    只是……

    少年啊。

    你爱情小说看多了，哪有什么青梅竹马，又能长相厮守啊。

    所谓的执子之手，与子偕老，那是三十岁以后才需要考虑的事情。

    青春，要的就是激情四射！

