    “把之前吕院士收到的邮件调过来，让专家进行研究！”这倒是提醒了上司，马上找来文字分析方面的专家进行研究。

    结果很快出来了，“从各种细节上来看，这两份文稿出自同一个人之手的概率高达百分之九十八点七四，几乎可以确认是一个人所为。”

    “可惜，还是没能找到他，我就奇了怪了，这又不是什么坏事儿，他为什么不愿意现身呢？”上司苦恼地挠着头。

    “那我们现在该怎么办？继续调查下去？还是让吕院士发一封邮件试探下？”有人问到，线索已经找到了，可该怎么处理又成了为难的事情。

    “不，千万不要！吕院士那边的研究还有很多问题没有解决呢，而且也不知道我们的调查会不会惊动他，要是我们的调查让他终止了和吕院士的合作，那可就得不偿失了！”上司赶紧说道，之前沈隆的断更可是把他们吓得不轻。

    再出现这样的事情，那上级部门肯定会处罚他们，可控核聚变对国家意味着什么，但凡有点脑子的都明白，在这一技术实现之前，他们不敢有任何疏漏。

    “这些资料暂时封存，立刻停止对这件事的调查。”好吧，反正这也是利国利民的好事儿，起码我是看不出来对国家有什么危害，就暂且不去寻根摸底了。

    过了几天，沈隆没有发现任何异常情况，他满意地点点头，嗯，不错不错，看来他们还是懂的分寸的，我这个幕后大佬还能继续当下去，以后要是有啥好东西干脆也别这么麻烦了，就直接交给吕院士，让他帮忙转交好了。

    反正某些部门应该也已经看出，这次的事情同样是我做的，既然如此，又何必再费那个功夫呢？于是沈隆取出了昆式战机的设计图纸，这玩意儿也是他从阿尼姆-佐拉那里弄到的；抽了个时间，又跑了趟吕院士那里，把图纸放到了上次藏方舟反应堆的废楼里，利用研究所的无线网给他发了封邮件。

    吕院士给沈隆的邮件设定了特别的提示，这边邮件一过来，他马上就从实验室里出来打开邮箱浏览，这一看顿时傻了，这都是什么啊，“哎呀，最近实在是太无聊了，感觉漫威电影里的昆式战机挺有意思的，于是就研究了下这种战机的设计，做了点东西出来，你拿去给对这个感兴趣的人瞅瞅吧！嗯，东西还是在上次的地方，赶紧找人去取吧。”

    大哥，你要不要这样啊，你喜欢钢铁侠就造了个方舟反应堆出来，喜欢昆式战机就开始琢磨图纸了，那你要是喜欢变形金刚，是不是就得琢磨开着大黄蜂上街了？

    “林主任，林主任！那边又送东西过来了！”吕院士看完邮件之后就像屁股着了火似的马上跳了起来，找到负责保密工作的林千军，三言两语就把这事儿说清楚了。

    林千军也吓尿了，这玩意儿虽然没有方舟反应堆的战略意义大，但更加敏感啊，这可是军火啊，而且还是领先全世界的军火设计图纸，你怎么能随便放呢？

    于是他马上紧急通知有关部门，在最短时间内把废楼封锁起来，带着人马来到上次的房间里面，然后就看到了满满一屋子的图纸；先进战斗机的图纸那可不是说着玩的，光这一屋子其实也只是个大概而已，要想把全部细节摸清楚，估计图纸还得翻上几倍。

    林千军带人将这些图纸守好，很快军方的人员就赶过来，用最高安保标准把这些图纸运走，送到空军的研究机构之中，请来战斗机方面的权威审核这些图纸。

    “一种可以垂直起降，高超音速巡航，空中悬停，还具有光学和雷达双重隐身能力的战斗机？开什么玩笑？现在那个国家能造出这种战斗机来？”权威一看最上面的介绍就笑了，“我时间很宝贵，你们不要拿这种电影里的东西来浪费我时间！”

    垂直起降F35、鹞式等很多战斗机都能做到，雷达隐身、超音速巡航是五代机的标配，F22、歼二十等也能做到，但高超音速巡航、光学隐身，这可就没那个国家的战斗机能做到了，怪不得这位空军的权威战斗机设计师不信。

    “资料来源渠道我们暂且不能泄露，不过应该不是忽悠人的！李工您辛苦辛苦，再看看吧！”有了方舟反应堆和多种良种的例子在先，有关部门对这份图纸也是充满期待。

    在他们的劝说下，这位设计师终于翻看起了图纸，这越看就越觉得惊讶，“咦，这气动布局设计有点意思啊！要是我们的战斗机能根据这种设计稍微改进下，可是能减少不少风阻，进一步提高巡航速度。”

    “但是，这种设计有点不合理吧？什么金属能耐得住这种程度的高温？还有，这个空中悬停的设计有什么用？哦，当做运输机倒是很有用处，但是这样以来岂不是…….”他一边翻阅一边喃喃自语。

    不知道过了多久，他突然猛地一拍桌子，“哎呀，这种发动机的设计好啊！这要是能研究透了，我们发动机的历史欠账就能补上了！”

    “快，去把张工请过来，在发动机方面，他才是权威！哦，对了，还有马工，我看到目录上还有发动机材料的配方，这个可得他来把关；刘工也别忘了，他……嗨，干脆把留在所里的所有高工都叫过来，你们这回带回来的东西实在是太有用了！”刚这位还嫌耽误时间呢，这会儿却又要把其它人拉上了。

    “李工，这么多人都过来，那咱们新型飞机的研究进度不就要耽搁了？”军方代表看了看着一屋子的资料，觉得有些为难，这么多专家都过来，那可是把所里的研究骨干抽调一空啊，他们看完这么多资料要多少时间？

    “嗨，有了这些，那还用得着原来那些设计？要是这东西真有简介上说的那么厉害，我们只要消化三成，就能研究出吊打F22的战斗机来！”

