    “我也相信你们兄弟二人确实为了朝廷和皇室拼尽了全力，你们不必过于自责...”

    “先前家妹有些无礼，二位兄弟还请见谅。”

    见此情景，楚九星也是感叹道，随后上前一步将楚倩轻轻拉至身后，语气诚挚。

    “太子殿下言重，属下兄弟二人万万不敢当！”

    看到楚九星如此礼贤下士，常青山一时也是受宠若惊，当即单膝跪地，又是叩首道。

    “常统领，如今皇城已被叛军攻破，你们钢铁兵团还剩下多少人马，难不成全军覆没了？”旁边，久违出声的苏寻突然踏前一步，随后开口道。

    相比于其他人，他更为在意接下来的出城事宜，眼下皇城已破，他们这些人护送楚氏兄妹安全出城的难度也是提升了不少，而且时刻还要警惕来自魏无炎和其麾下暗影卫的追杀。

    “不太清楚，除了失踪的大统领柳冥之外，我和其他两个统领各自率领着手下的将士浴血奋战，把守着皇城的各大城门口，然而支撑了半日时间便是死伤惨重，不得已而败退....”

    “不过钢铁兵团虽然没有全军覆没，但估计也差不多了，在下负责守卫的皇城东门便是战况惨烈，除了我们兄弟二人之外，其余校尉和士兵全部阵亡，无一幸免....”

    “最后如果不是费仁兄弟出手相救，我们兄弟二人也无法活着回来见到你们....”

    面对苏寻的询问，常青山也是点了点头，脸色凝重地解释道，眼神中同时浮现出一缕无奈，似乎回忆起了先前在皇城东门和叛军厮杀的场景，心有一丝余悸。

    “除此之外，其他两个统领有生死下落么？”

    闻言，苏天行也是插话道。

    “二统领杨清，三统领王心城皆是联系不上，他们麾下的幸存将士则被大量的叛军逼至内城区，他们二人久久没有现身，大概率是战死了吧...！”摇了摇头，常青山随即叹气道。

    “都死了！”

    眉头紧锁，苏天行也是心神一凛，叛军的攻势猛烈显然超乎了他的想象，就连钢铁兵团四大统领这等级别的高手都是无法幸免，同样惨死于乱军之中。

    至于眼前的常青山也是如此，如果没有费仁的偶然路过出手相救，常青山和其弟弟常天云大概率也是战死沙场，为国捐躯。

    “诸位，虽然叛军已经杀入了皇城，不过我们并非毫无机会。”

    “我已经观察过了，眼下皇城四个城门口中唯有西门的叛军攻势最为薄弱，我们可以分兵而战，以其余几路为诱饵吸引敌军追击，最后趁机杀出皇城！”

    擦拭了一下拳头，此时费仁也是发出了自己的看法。

    早在一开始来郡主府之前，他便是规划好了逃离路线，原本他并不想插手此事，独自开溜，奈何常家兄弟执意要过来郡主府救楚倩，而费仁也是不得已跟了过来。

    如今皇城局势逐渐严重，费仁已经无法独善其身，他也只能认命了，看在当初楚天阳的面子上出手帮一帮眼前的楚氏兄妹，至于楚氏兄妹能否成功逃离皇城，一切只能依靠天运。

    “从西门离开么，皇城一共有四个城门口，意思是我们这些人要兵分四路？”

    面对费仁的提议，苏寻也是双手抱胸，脸色微讶道。

    对于怎么杀出皇城他并不关心，他眼里渴望的只有战斗，否则他也不会力挺自己的义父苏天行，出手帮助楚氏兄妹二人。

    “这倒不必，只需兵分三路足矣。”

    摇了摇头，费仁随即伸出三个手指头，咧嘴笑道。

    “费仁小兄弟，看来你心里早已有了计策....”

    看到费仁一副胸有成竹的模样，苏天行也是开口道，语气感慨。

    之前在天下俊杰大会中，对方的不俗表现也有落入他的眼里，以费仁区区一介散修的身份，却能击败皇城四大天才之一，来自九品宗门滕王阁的顾青木，这也是令苏天行万万没有想到的。

    虽然不知道眼前费仁的底细来历，但是这并不影响苏天行对于费仁的赞赏，他心里总有一种预感，对方日后若不夭折，成就绝对不在身拥纯阳之体的苏寻之下，甚至还会更高！

    “我们兵分三路，苏宗主您带领两名青元宗长老为一路，前往皇城北门，那里是叛军攻势最为强烈的地方之一，你们这边出手之后，则可以将大部分火力的吸引过去。”

    “而苏寻以及常兄，天云老弟你们三人则为一路，前往皇城东门，据我所知东门刚刚陷落不久，暂时并没有暗影卫和滕王阁的人出现，你们那边交手冲突起来，同样也能为我们分担压力。”

    “最后则由我和太子公主三个人合为一路，倾身前往西门，一鼓作气杀出皇城！”

    脸色郑重，下一刻费仁也是开口道，这一招虽然不算什么奇谋妙计，但也是他目前所能想到的最佳计策，如果想要安全护送楚氏兄妹二人离开皇城，则必须要兵出奇招，调虎离山！

    “调虎离山，虚实结合么....”

    “费仁小兄弟，你这计策确实可以一试。”闻言，苏天行也是深以为然，点了点头，似乎十分认可对方的计策，至于剩下的苏寻以及常家兄弟等人也是没有任何异议，皆是默认了费仁的计策。

    “宗主，事不宜迟，那咱们就赶紧动身吧！”

    眼见计策已经定下，其中一名白发苍苍的青元宗长老也是催促道，此时距离魏无炎等人败退已经过了一段时间，如果他们还停留在郡主府中迟迟不动身，对方则很可能会杀一个回马枪，麻烦不绝。

    “好！”

    “费仁小兄弟，公主和太子殿下便交给你了！一定要护送他们二人安全出城！”

    一锤定音，苏天行最后也是看了一眼跟前的费仁，语气郑重地嘱咐道。

    “在下自会竭尽全力，还请放心...”

    微微颔首，费仁淡定道。

    .....

    皇城西门外，一片凄凉惨淡，宽敞的街道上也是廖无人影，仅能看到数十名身着甲胄兵器的士兵在来回巡逻，气氛凝重僵硬，同时隐约传来阵阵阴风呼啸。

