    第五百七十二章量子传染

    震惊！

    陈美嘉现在的心情，大概就跟发现老公有出轨的迹象差不多。

    为什么这么说呢？

    本来这真爱病毒，传染给了胡一菲，没有传染给吕子乔，陈美嘉心里就有些不爽了。

    而现在……

    真爱病毒兜了一圈，居然又落在了吕子乔身上。

    那问题来了？

    究竟是谁传染给吕子乔的呢？

    如果是公寓里其他女生，那陈美嘉无疑是头顶青青大草原，可如果不是女生……

    那……

    她面子还往哪搁？

    细思恐极……细思恐极……

    “嘶——”

    在众人审视的目光下，吕子乔也是打了个寒颤，吸着凉气，双手抱臂，浑身颤抖着说道。

    “谁传染给我的……这事很玄乎，说出来怕你们不信……”

    “那你倒是说啊！”

    陈美嘉闻言，也是没好气地瞪了吕子乔一眼，她感觉现在一点面子都没有，脸都不知道往哪搁！

    自家老公被其他人传染了真爱病毒，难道是在暗示她和吕子乔不是真爱？

    不行，绝对不行！

    “好好好，我说……”

    吕子乔也是坐到了陈美嘉身旁，这才开口道：“今天早上张伟来找我，说是突然感冒了，问我这里有没有感冒药，想借点感冒药救急……可是我这也没有感冒药，就随口说了一句，朋友一场，很想帮他分担痛苦，但是无能为力……”

    “然后张伟突然打了个喷嚏，结果我就开始感冒了，张伟反而好了……你们说这事情邪不邪门？”

    “嗯？”

    听到这一番话，众人的目光一下子落在了张伟身上。

    怪不得张伟今天突然弄什么板蓝根奶茶，搞了半天是自己感冒了，还传染给了吕子乔。

    “这事不能怪我啊！”

    被众人注视之下，张伟也是果断的举起双手头像，连连叫屈：“我也是先被曾老师千里之外一个电话传染了感冒……昨天晚上曾老师突然给我打视频电话，说他感冒了，可是明天早上还要做节目，让我想想办法……”

    “我哪有什么办法呢，只能安慰他赶紧吃药，睡一觉说不定就好了，结果曾老师问我是不是他的好兄弟，我说当然是啊……”

    “接下来是不是，曾老师突然打了一个喷嚏，你就感冒了？”

    不待张伟开口，苏晨也是玩味道。

    “对，你怎么知道？”

    “因为这剧情我熟啊，不觉得你传染子乔，还有美嘉传染给一菲，一菲传染给曾老师，都是这样吗？”

    苏晨幽幽道。

    “好了，现在破案了……”

    至于一旁的陈美嘉，在得知真相之后，也是撇了撇嘴，从药箱之中翻找感冒贴。

    “我……百思……思思思思不得其解！”

    吕子乔一边撕开感冒贴的包装，一边迷茫的看着张伟。

    “太恐怖了……”

    陈美嘉也是夺过吕子乔手中的感冒贴，将其撕开，贴在了吕子乔的额头上，看着众人道。

    “病毒通过量子传染又回来了？”

    “叮！”

    听到这话，诸葛大力按了下铃，也是正色道：“没有量子传染，曾老师吃了感冒药，自然就好了，至于老布感冒这件事情，实在太正常了……小小布和美嘉姐都感冒了，作为和病人接触最多的人，他感冒不是很正常吗？”

    “嗯……那张伟呢？”

    陈美嘉也是有些不服气的追问道。

    “张伟……”

    看了一眼张伟，诸葛大力张了张口：“张伟可能是因为泡面吃得太多了，体质变差，所以才会感冒……”

    “……”

    吃泡面和感冒有关系吗？

    看着强行解释的诸葛大力，陈美嘉也是点了点头。

    “嗯……我信了！”

    “美嘉姐，你终于懂科学了！”

    浑然没有听出陈美嘉是在敷衍自己，还以为对方是真的相信了的诸葛大力，也是露出了欣慰之色。

    然后……

    她就听到陈美嘉一边照顾吕子乔，一边小声嘀咕道。

    “张伟都能把感冒传染给你，而我却不能，难道你和张伟才是真爱……？”

    “……”

    听到这话，众人也是觉得一阵恶寒。

    “好了好了……”

    看着在这兀自瞎猜的陈美嘉，苏晨也是无奈地叹了口气，解释道：“美嘉，我摊牌了……你就别瞎猜了，其实真爱病毒就是我和大力瞎编的，根本没有这回事……”

    “之前你不是不愿意去楼上隔离吗，所以我们才编出了一个真爱病毒，让你老老实实跑去楼上。”

    “我不信！”

    陈美嘉也是摇头。

    “阿嚏！”

    这个时候，吕子乔一个喷嚏，打断了陈美嘉要说的话。

    “行啦！”

    作为罪魁祸首之一的胡一菲，终于忍不住站出来说话。

    毕竟这感冒也是她先传给了曾小贤，而曾小贤传给了张伟，才让吕子乔也被传染了。

    所以……

    胡一菲也是开口道：“不管真爱病毒是真是假，感冒病毒可是真的，我们公寓现在可是重灾区，可要注意防护，尤其是苏晨、大力、还有赵海棠和咖喱酱，你们几个没被传染过的，千万要小心……”

    说着，也是看向了张伟。

    “张伟，你等会再去煮点板蓝根，我去弄点消毒水！”

    在叮嘱完了众人之后，胡一菲也是起身，朝着卫生间走去。

    至于吕子乔。

    也是看着陈美嘉道：“我去楼上隔离几天，美嘉，这几天就靠你照顾孩子了……”

    “注意！”

    却见张伟忽然开口道：“千万别给我们打电话，小心量子传染……”

    “……”

    真有你的！

    如果眼神能杀人的话，吕子乔都想给张伟大卸八块了。

    要不是这货把感冒传染给他，他现在还好好的直播给小小布赚奶粉钱呢，哪里需要去楼上隔离？

    …………

    下午，楼上新房。

    “子乔，来……把药喝了！”

    陈美嘉也是捧着一杯张伟特制的板蓝根奶茶，递到了穿着羽绒服，盖着厚毯子，把自己裹得严严实实，却还在不断打着寒颤的吕子乔面前。

    “大叔，我和美嘉姐来看你了……”

    在她身后，咖喱酱也是一脸关切的看着吕子乔。

    “阿嚏！”

    不过……

    迎接二人的，却是吕子乔那突如其来的喷嚏声。

    见到这一幕，咖喱酱也是无比庆幸她和陈美嘉都是戴着口罩的，否则非得中招不可……

    陈美嘉见状，也是连忙抽出了纸巾，帮吕子乔擦鼻子和嘴巴。

    “直播还顺利吗？”

    至于咖喱酱，则是好奇的问了一句。

    “我手抖得连小盘子都端不住，一笔生意都没做成……”

    吕子乔也是苦笑着摇头道。

    “大叔，要不这两天我跟你一起直播吧，多个帮手，应该会好点……”

    想了想，咖喱酱也是提议道。

    “一起直播？”

    听到这话，陈美嘉整个人都有些不好了，转头看向咖喱酱，皱眉道：“你不是要准备跟赵海棠一起的音乐剧配音吗？”

    听到咖喱酱提议要留下照顾吕子乔，陈美嘉差点就忍不住直接阻止了。

    啊这……

    倒不是她怀疑咖喱酱和吕子乔之间有什么。

    反正吕子乔都病成这样了，就算真有什么也是有心无力啊。

    关键是真爱病毒啊！

    要是吕子乔传染给了咖喱酱，那她怎么办？

    之前张伟传染给吕子乔，还能解释成兄弟感情，这要是换成咖喱酱……

    陈美嘉感觉自己就不是丢面子这么简单了。

    不行！

    几乎是瞬间，陈美嘉也是做出了决定。

    绝对不能让咖喱酱留下来，照顾吕子乔……

    “音乐剧配音？”

    浑然不知陈美嘉心中还有这么多小九九，咖喱酱也是摆手道：“没事，那个我已经背过了！”

    “……”

    顿时，陈美嘉也是有种一拳打在空气上的感觉。

    好气哦。

    可是她偏偏不能发火，更不能直接阻止。

    不然指不定咖喱酱会觉得她小题大做，乱吃醋什么的。

    “不用客气了，咖喱酱你忙你的，我来照顾子乔吧……”

    “老婆！”

    就在陈美嘉刚说完这话之后，吕子乔也是一把握住了她的手，有气无力道：“你可不能再病了，你病了谁来照顾小小布啊？”

    “对啊，美嘉姐，你安心照顾小小布，直播的事有我帮着大叔，你不用担心！”

    咖喱酱也是信誓旦旦的保证道。

    “……”

    呵，不担心？

    陈美嘉沉默，她能说就是因为有咖喱酱在，她才会担心吗？

    不过这种事情，她也不敢直接说出来。

    不然就是比社死还要难受……

    所以。

    一时半会想不出什么好的借口拒绝咖喱酱，陈美嘉也只能暂时离开，跑到楼下去想办法。

    …………

    “怎么办呢？”

    楼下客厅内，陈美嘉也是不住地徘徊，在想着办法。

    “有了……找个人把咖喱酱替下来，照顾子乔，不就行了吗？”

    似乎想了什么，陈美嘉也是眼前一亮，旋即皱眉。

    “可是……找谁呢？”

    首先胡一菲是老师，要上课，自然不行。

    张伟是罪魁祸首。

    而且这感冒病毒就是他传给吕子乔的，如果再被吕子乔传染回去，那岂不是坐实了二人有基情的事实？

    “大力……不行，大力要参加脑男，不能害她……”

    “那就只有苏晨和赵海棠了！”

    想到这，陈美嘉也是有了决定，直接来到了3602套间，直接找到了正在码字的苏晨。

    “哼哼哼……”

    “怎么了，美嘉？”

    看着在自己面前，笑容满面的陈美嘉，正在码字的苏晨，也是停下了手中的动作，沉默片刻。

    “有件事情，想拜托你一下……”

    “借钱？”

    听到这话，苏晨脑海中第一个念头，就是陈美嘉是来借钱的。

    毕竟这也是有前车之鉴的。

    之前情人节的时候，陈美嘉就来借过一次钱。

    “我不是来找你借钱的！”

    无语地白了苏晨一眼，陈美嘉也是叹了口气。

    “哎，其实是咖喱酱了……她跑到楼上去照顾子乔……”

    “哦，所以你吃醋了？”

    苏晨也是露出恍然之色，点头道。

    “哎呀，不是……我和子乔连孩子都有了，怎么会吃咖喱酱的醋！”

    陈美嘉也是摆手，随后有些纠结道：“主要是咖喱酱上去照顾子乔了，万一被传染了真爱病毒，岂不是证明咖喱酱和子乔之前有爱？”

    “之前张伟传染子乔也就算了，这要是换成咖喱酱也被传染了，那我的面子往哪搁啊？”

    说着，也是双手合十。

    “所以……你要是有空的话，能不能替咖喱酱一下，把她换下来上去照顾子乔啊？”

    “……”

    “我觉得吧……”

    沉默片刻，苏晨也是幽幽道：“你找我去换咖喱酱，还不如去找赵海棠，况且……你担心咖喱酱被子乔传染了真爱病毒，其实还有一个人，应该比你还要担心咖喱酱。”

    “谁？你是说……赵海棠？”

    “对啊，难道你没发现，赵海棠现在喜欢的人是咖喱酱吗？”

    苏晨也是笑眯眯地说出了这个事情。

    “嗯？”

    听到这话，陈美嘉眼睛一下子就亮了起来，脸上也浮现了熟悉的姨母笑。

    “看不出来啊，赵海棠这小子，神不知鬼不觉的，居然喜欢上了咖喱酱，什么时候的事啊，我怎么都没发现？”

    “可能是因为，你这段时间都在照顾小小布吧。”

    苏晨幽幽道。

    “行，我懂了，我这就去找赵海棠！”

    说着，咖喱酱也是直接离开了3602，朝着3601所在的方向走去。

    …………

    “嗯？”

    路过走廊阳台的时候，陈美嘉也是发现了自己要找的人。

    赵海棠……

    此刻正一脸心事重重的，站在走廊阳台上，双手撑着栏杆，叹了口气。

    “哎！”

    “哎——”

    听到身旁传来的叹气声，赵海棠忍不住转头，也是注意到了一旁的陈美嘉。

    “美嘉姐，干嘛学我叹气？”

    “学你？”

    陈美嘉摇头，也是白了赵海棠一眼，手掌撑在栏杆上面，幽幽道：“子乔生病了，我是担心我一个人照顾不好宝宝，所以才叹气的。”

    “你呢，为什么叹气？”

    “我担心咖喱酱……”

    赵海棠也是回答道。

    然后也是发现，自己说的有些太露骨，也是欲盖弥彰的解释了一句。

    “咖喱酱上楼上照顾子乔哥了，万一感冒了，就没法演出了！“

    “那有什么关系，她就演个戒指而已！”

    不动声色地将赵海棠的表情收入眼底，陈美嘉也是笑眯眯道。

