    

    该感激上天？不，他真的很恨，恨自己有一双这样的眼睛。他想做自己，不想一辈子当别人的替代品。

    说着说着，凤仙儿竟然哭了起来。

    “而且他还背叛朕，和别的女人生了孩子。”

    什么？夏殇和别人生了孩子？女皇不是说夏殇的孩子不就是上官云笑吗？难道他还有一个孩子？还是说……想到这里，绯衣不敢往下想了。在这深宫大院，知道的越多，死的越快。况且，这可是女皇陛下的丑闻。她现在是醉了，不知道自己在说什么。可是等她清醒了，万一回想起来，他恐怕是难逃一死。

    “陛下您醉了，奴扶你回房休息吧。”

    “朕没醉，朕真的没醉，朕还知道上官云笑是夏殇和野女人生的孩子呢。呵呵……可是那又怎么样，朕养了她这么多年，到最后，她还不是喊朕母皇吗？到最后，她还不是为朕拼命吗？呵呵呵……你一定觉得很奇怪，朕为什么要养一个情敌的孩子吧。朕告诉你，因为朕恨他们。可是朕知道，夏殇的身上有一种特殊的能力，朕知道他不是我们这个世界的人，所以他的女儿也一定会有这样的能力。所以朕宠了上官云笑这么多年，为的，就是今天。养兵千日用兵一时，朕要利用她身上的能力，为朕扫平障碍，一统天下。哈哈哈……”

    一席话，听得绯衣一声冷汗。此刻，他终于解开了所有的疑惑。此刻，他成了凤国上下，唯一一个明白全部原因的人。可是，他却一点也开心不起来。

    这是女皇的秘密，也是凤国的秘密。他知道这些以后，还能活多久。

    他一直以为自己是这世界上最可怜的人，到现在才发现，比起上官云笑，他幸运多了。最起码，他还知道自己存在的价值。可是上官云笑，却在从一出生，就成为了别人手中的棋子，而且浑然不知。

    “陛下，您醉了，休息吧。”

    折腾了半天，凤仙儿也累了，靠在绯衣的身上，含笑睡去。

    可是绯衣却知道，那不是喜悦，而是另一种悲伤。因为她真的爱夏殇，恨得越深，爱的越深。她如今的报复，不过是双刃剑而已。她得到的，除了快感之外，还有更大的伤痛。因为，她亲手，将曾经的伤疤，一点一点的，再次撕开了。那结局，不过是再痛一次而已。

    人真是一种奇怪的动物，总喜欢干一些损人不利己的事儿。

    尽管凤国上下都反对上官云笑挂帅，可是圣旨在手，兵符在握，他们也只能干着急了。

    离开凤国皇宫之后，灵儿一刻也没有耽误，直奔凤国边境而去。让人奇怪的是，这次灵儿虽然握着兵符，可是她只调动了十万五万兵马。众所周知，南宫天澜可是十万兵马压境。兵力悬殊，实力悬殊，这战，不管从哪方面看，都是必败无疑。

    至于南宫天澜那边，也早就得到了消息。

    “五万兵马？”县衙后堂，南宫天澜面无表情的反问道。在南宫天澜攻陷这个县城之后，就把县衙作为大本营，军务都在此处商讨。

    “回皇上的话，据探子传来的消息，确实如此。属下也很疑惑，凤仙儿这葫芦里卖的什么药。”让一个新手领兵不说，还只带了五万兵马？这怎么看，都不像是来打战的，反倒更像是来找死的。

    这上官云笑他们又不是没听说过，凤国出了名的痞子王爷，名为上官老将军的女儿，实际上却是凤国女皇的私生子。吃喝嫖赌，欺男霸女更是无恶不作。不过听说最近突然改了性子，变得良善了许多，还被册封为凤国太女。

    坐上太女之位还没几天，这不就加封了元帅，出来对战他们天启的皇帝。

    想想都觉得可笑。

    “皇上，您说，他们这是不是有什么诡计啊？”和凤国打交道这么些年，凤仙儿这个人他还是有所了解的。她虽然不是什么好人，可是并不昏庸。这次战事的轻重缓急，她不是拎不清的人。

    那么她做出这样的安排，是不是什么计谋呢。

    南宫天澜也一脸凝重，说实话。他也有点搞不清楚，这究竟是什么状况。

    对上官云笑的印象，除了听说之外，也就是那么几面之缘，没有太过深入的接触。虽然上次宴会上上官云笑显露了不凡的伸手，可是双拳难敌四手。况且，退一步，即便她武功盖世。她不懂行军打仗的话，也是白费啊。

    他也很想知道，这凤仙儿葫芦里究竟卖的什么药……

