    第359章神偷

    花酒酒满脸的鄙夷，还以为是骨头多硬的家伙，没想到就是一个怂包。

    不过，这声音的年龄，还是有些出乎意料，因为太过年轻了，估摸也是刚及笄没多久的姑娘。

    花酒酒示意妗月上去撕掉桃子的人皮面具，结果桃子哇哇大叫起来，“疼疼疼！”

    妗月有些疑惑，怎么会是真实皮肤？

    花酒酒凑近了泪眼汪汪的桃子，最后得出一个结论，“你这化妆本事倒是不错。”竟然比她当初化的还要生动形象。

    桃子得意的说道：“那跟你开玩笑，这世界上绝对没有人比我化妆还好的人。”自己这化妆术，都可以和缈毐公子的人皮面具相提并论了呢。

    是够自信的，不过，倒是挺适合给她打下手，她可不就是缺了一个化妆博主么？

    看着人非常的适合啊。

    “你想好付出什么代价了？”花酒酒直接给桃子泼了一盆冷水。

    桃子“啊”了一声，明显是没有反应过来。

    怎么突然就要付出代价了？不是前面都没提起这回事嘛？

    “美人儿，我真的错了，求你放过我吧，上有八十老母......”桃子的话还没说完，就被花酒酒冷冷的打断了，“下有三岁嗷嗷待哺的孩子？”

    “诶，你怎么知道？”桃子咋舌。

    难不成是同道中人？

    花酒酒只想翻白眼，所以能不能换个借口，这都老掉牙的梗了。

    桃子泪眼弯弯的看着花酒酒。

    “要么为我打工三年......”话还没说完，就被桃子激动的打断了，“三年？！你做梦！”

    花酒酒凉凉的看了她一眼，“要么现在就死。”竟敢打断她！

    “......”桃子立马就闭嘴了。

    凭借她多年的经验，跟前这个女人绝对不会真的杀了她，可是，这个女人身后的那些人，可就不一定了啊！

    他们绝对可以背着这个女人偷偷对她下手的。

    拿自己的小命去赌？

    那不行，她赌不起的，她还有一些没有完成的事情......

    好一会儿后，才怯怯的问道：“真的只有三年么？”

    “怎么,你还想更久？”花酒酒挑眉,满脸的我不介意的神情。

    “没有没有。”桃子连连摇头。

    幸亏只有三年,应该不会有太大的影响吧。

    桃子眼中一闪而过的惆怅。

    花酒酒又递给妗月一颗药丸，妗月直接塞进桃子的口中，让桃子反应都来不及。

    “这是毒药,每个月都需要有解药，否则就会肝肠寸断而亡。”

    桃子脸色难看的不行。

    她原本还想着得到自由后,找机会逃走,可是竟然让这个女人给识破了,这样她就永远也逃不掉了！

    桃子在心里诽谤了无数次，但是很快因为楼司瑾的眼神,给吓得立马收起所有的心思。

    “现在可以告诉我，你的名字了吧。”花酒酒让妗月给桃子解开穴位。

    桃子总算是恢复了自由，在那大口的呼吸着新鲜空气。

    刚才可真是憋得慌啊。

    不只是身体憋,心里也憋的不行。

    桃子幽怨的看了一眼屋内的人,哼,全都是一群坏人。

    好一会儿后,桃子才开口道：“我叫桃子，是个神偷。”说到后面,还骄傲的扬起下巴。

    “神什么偷，不就是一个偷子。”花酒酒毫不留情的打击道。

    桃子感觉受了一万点伤害。

    “你这名字谁给你起的？”花酒酒一脸的嫌弃。

    “我自己的起的，怎样,好听吧。”桃子又是一脸的得意。

    “倒是挺贴切的，猴子偷桃不是？”花酒酒认可的点头。

    “……”

    桃子感觉自己要气炸了,这个女人就是来克她的吧！

    花酒酒看着似乎都要气冒烟的桃子，心情显得无比愉快。

    看样子,她以后的生活会挺有趣的了。

    桃子那边气的跳脚，花酒酒的注意力已经放在小二上上来的菜上了。

    “色和香都不错。”

    “你究竟是见过多好的,这菜在你这里竟然只得到一个不错的评价,听闻历代皇上对万佳楼的菜品都是称赞不绝，宫里的御厨都是从这里面挑选出来,甚至还赐了个人间美味的牌匾，就在京城的万佳楼里挂着。”桃子讽刺道。

    花酒酒看都没有看桃子一眼,这些她之前就有听说过。

    实在是太出名了,不想听说都难。

    但是，那又怎样呢？

    只要不合她口味，她就有理由说了。

    花酒酒拿起筷子,夹了一道菜,慢慢的品尝起来。

    味道竟然是不错的，哪怕里面没有加多少的调料味,但是,却保存了食物原本的味道，让人能够真切的感受到食物本身具有的魅力。

    想要达到这一点，那是极难的，这万佳楼能够屹立不倒，果然是有理由的。

    花酒酒又尝试了一下食物原本味道比较冲的食物。

    竟然也是让她感到惊喜不已。

    一旁的桃子，看花酒酒吃的这么香，肚子都饿了。

    “那个……能不能给我也尝点？”桃子摸着自己的肚子，表示她也饿了。

    花酒酒没搭理她。

    以为这样就可以当没事人了？

    惩罚都还没开始呢。

    桃子越闻肚子越是饿，那眼神一个劲的瞟着满满一桌的菜。

    终于，她是忍不下了，转身就要走。

    不能吃她的，还不能自己点一桌么？

    何至于受这委屈？

    结果，刚转身就被妗月点了穴，一动不能动,一句话不能说。

    妗月给她调整了一下方向，让她更好的看着她们吃饭。

    “……”

    士可杀,不可辱啊！

    花酒酒继续津津有味的吃了起来。

    吃到最后,桃子已经麻了。

    花酒酒才放下筷子，享受着楼司瑾的擦手服务。

    好了之后,视线才慢悠悠的移向桃子，一脸惊讶的说道：“哎呀，你怎么还站在这里，都不一起坐下吃饭，我这个人啊，对自己人都很宽容的，不存在什么主仆不能同桌吃饭的规矩。”

    “！！！”

    你可真虚假！

    桃子很想翻白眼，可惜实在是翻不动。

    这铁定是给饿的。

    花酒酒怎么可能察觉不到桃子那想骂娘的心情，但脸上依旧是面带着微笑，仁慈的不能再仁慈了。

    (本章完)

