    “卓越，你到底是怎么回事？我要真有办法我用得着来求你吗？你个忘恩负义的家伙，你在公司的时候我对你怎么样？你心里不清楚吗？你走了我都让人把钱给你结清了，还给你那个狗屁朋友安排了工作，现在让你给我帮个忙就这么难吗？我又不是不给你薪水，你个翻脸不认人的家伙。”高琴忍无可忍地骂着。

    被高琴这么骂着，卓越心里有些难受，半响后才道：“好吧，我帮你做。”

    “好，我就知道你是会答应的。”高琴哈哈大笑着。

    卓越瞪着高琴，觉得自己好像又上了高琴的当了。

    “不过我有条件，你必须答应。”卓越接着说道，一边说道一边端着菜往桌子上走去。

    “你说你说。”高琴跟在了卓越后面，然后也直接在桌子边的椅子上坐下，要知道，就在十几分钟之前，她还在嫌弃这个椅子太脏不能坐的。

    “第一，我不保证效果，就像我前面说的那样，我不是专业人员，我只是一个懂点皮毛的野路子，能不能做好，最后结果怎么样，我自己心里都完全没底，谁也不知道这次运气是好还是坏，所以我不保证结果一定会怎么样。当然，我会尽我最大的能力和努力去做这件事情的。”卓越装过一碗饭递给了高琴，一边说道。

    “嗯，没问题，我说过了，不管成功还是失败，我都不怪你，决不怪你，我高琴说到做到。成功了，是我的幸运，要是失败了，也就算我自己倒霉吧。”高琴吃了一口菜，点头道。

    “第二点，我要做生意，这是我的生计，我不可能丢。所以，我只卖半天的菜，卖早上和上午，我下午去你公司上班。不过我说好了，不要固定我上下班的时间，我只要有时间我就会过去，我会尽全力帮你把这件事情给做好，其余的事情你不要管我。”卓越一边吃着饭一边道。

    “好，只上半天也行，现在离过年还有一个月时间，足够了。对了，你只卖半天损失多少钱？我都给你补上，我绝不会让你吃亏的。”高琴连忙点头着。

    卓越点头，然后低头吃着饭。

    “还有呢？怎么不说了？”高琴等了半天不见卓越说话，便催着。

    “说什么？”

    “条件啊，你不是在提条件吗？”

    “我不是已经说过了吗？”

    “说完了？”

    “说完了呀。”

    “就这两个？”高琴有些惊讶。

    “那你想要我提多少个？”

    “你起码也得谈谈薪水啊，多少钱啊，哪有你这么谈条件的，最重要的都不谈。”高琴有些无语地道。

    卓越愣了愣，最后看了看高琴说道：“这个等事情做完了之后再说吧。”

    “那……也行，那这事就这么定下了，你可不要再反悔了。”

    “嗯，你什么时候见我答应过的事情没有做到过的？你以为我是你啊。”卓越说完之后又去装了第二碗饭。

    “得，今天看在你答应帮我的份上我忍你了。这样吧，我让公司专门给你安排个司机安排个车，你要去公司的时候就安排司机接送，这样就免了你在路上耽误那么长时间了。”高琴想了想道。

