    “这是台挖掘机？”

    黑瘦汉子一听，立马高兴的竖起大拇指，“老板，您真识货！我走了这么多矿了，您是第一个认出来它是挖掘机的。”

    杨东升不知道这算是恭维呐，还是讽刺，“这东西能用吗？”

    “保准能用！”

    “你用给我看看！”

    “老板，您看好吧。”黑瘦汉子二话不说跳上挖掘机一阵操作，不多大会的功夫就挖出了一个不小的坑来，别说，还真不错。

    黑瘦汉子跳下拖拉机，“老板，您看这斗齿，高锰钢做的，直接挖石头都行。这一台机子至少能顶您几十个工人。”

    “几十个顶不了，我的工人能干，顶十个还差不多！”杨东升绕着机器转了一圈，“价格是多少？”

    “您给8000好吧？”黑瘦汉子咬了咬牙。

    “8000？”这个型号的拖拉机杨东升知道，价格在6000上下，也就是说这台挖掘机连工带料才2000左右。

    “质量有保障吗？”杨东升摸了摸机械臂，上面连漆都没喷。

    “两年之内，只要出了问题，您找我，我免费给您修。”黑瘦汉子拍着胸脯说。

    “这个东西好学吗？”

    “好学，好学的很！只要会开拖拉机，半天就能学会。”

    杨东升看向黑瘦汉子，“怎么称呼？”

    “我叫王建业！”

    “这挖掘机是王老板自己做的？”

    “这个是我们几个人合伙做的。”

    这个王建业是瓜州矿山机械厂的一名工人。

    几年前，瓜州矿山机械厂的效益不好，产品线受到进口产品的严重冲击，在市政府的要求的下，上马了液压挖掘机项目。

    国家的基建工程、矿业工程将来需要大量的挖掘机，挖掘机项目大有可为。

    但是不搞还好，一搞就直接完蛋了。

    矿山机械厂本来还能将就着活，但是把大笔资金投入到液压挖掘机项目后，市政府又要求配件尽量在本市采购，拉动全市经济，结果导致新造出的挖掘机价格没低到哪去，问题一大堆，性价比跟进口挖掘机根本没法比。

    国内有钱的单位人家直接就买进口的挖掘机了，没钱的单位也根本买不起挖掘机。

    豪赌挖掘机项目失败后，矿山机械厂资金链断裂，目前已经至少大半年没给工人发工资了，只能把仓库里的一些生产材料折价发给工人。

    看着这些发下来的钢板、轴承、液压油缸、液压马达，王建业和几个工友一合计，就借用厂里的设备，就着王建业家的拖拉机，自己依葫芦画瓢，造出了一台挖掘机。

    其实当初买拖拉机的时候，杨东升就打听过挖掘机的事。但是进口的机器太贵，国产的机器是又不好用又贵，关键是售后做的还不好。杨东升当时就放弃了。

    但是面前这台机子的情况完全不同，不仅便宜——价格才2000，还许诺保修两年。而且听王建业话里的意思，他们的厂里很多人都领了这些生产资料，只要杨东升需要，他们巴不得杨东升能多买几辆呢。

    “我怎么相信两年之内，你能给免费维修？”

    见杨东升还是犹豫，王建业又是一咬牙，“老板，要不这样，您现在只需要付五成的款，剩下的，您两年之内付清行吧？”

    “分期付款？”杨东升看着这个王建业，心说这不会也是个穿越者吧？

    “老板，怎么样？”王建业问。

    “行，这台机子我要了。”这台拖拉机看起来买了应该还不到半年，首付只要五成，买下来怎么看都吃不了亏。

    “去把杨槐和杨海生叫过来。”杨东升冲杨佳运说。

    不大会就见杨佳运领着杨槐，还有一个高个子的男人一起走过来。

    这高个子男人天生长了一双大长腿，胳膊也很长，这身材但凡有个过得去的长相，在后世肯定是某些少女心目中的男神，但是他偏偏长了一副尖嘴猴腮——小鼻子，小眼睛，连脑袋都比一般人小一号。

    再加上他这个名字。上学那会，《大侠霍元甲》热播，里面的大反派叫“龙海生”，有些小孩子甚至对着杨海生丢石头。

    “老板，你叫我？”杨海生一脸紧张的看着杨东升说。

    “海生，老板别人叫叫就算了，你叫的话就生分了，还是叫我东升吧。”杨东升跟杨海生是同班同学。

    杨东升上小学一年级的时候，杨海生上三年级，杨东升上三年级的时候，杨海生还是上三年级。

    “那，那好！”杨海生抓着脑袋冲杨东升笑了笑，可是一笑，更加像电视剧里的反面人物。

    虽然名字和长相都不像好人，但杨海生都绝对是个靠的住人。

    前世杨海生给人家押车送货，结果碰上了抢劫的，肚子上被人捅了三刀，愣是没叫人把东西抢走。

    杨东升生病后，别人见了杨东升都躲，唯独杨海生每次见了杨东升，还是热乎的跟他打招呼。

    这一世整个5矿、6矿挖的最多，一天挖了3吨的那个人就是杨海生。

    虽然杨海生不会开拖拉机，学的会慢一点，但是这样的人值得杨东升培养。杨东升手底下现在能用的人还是太少了。

    “杨槐、海生，特意把你们叫过来是这样的……”

    杨东升正说着，杨佳运忽然冲远处一指，“哥，杨宝怎么来了？”

    杨东升一看，就见远远的走过一个人来，正是杨宝。这家伙过来干什么？

    “王老板，你教给他们两个就行了。”杨东升冲杨槐、杨海生一指，“好好学！”

    杨东升跟杨佳运打了个眼色，两个人冲杨宝迎了上去。

    “东升啊，还是你舍得投入，这才像个矿场的样子嘛！”杨宝看着来来回回的拖拉机说。

    “有投入才又回报！”杨东升随口应付了一句，然后就上上下下打量起杨宝。

    当初他们去报名竞标的时候，杨宝连看都懒的看他跟杨佳运一眼，要不是杨东升拉着，杨佳运当时就揍他了。

    上次杨武带着杨宝到村头饭店赴宴，杨宝还是一副鼻孔朝天的模样，正眼都不看杨东升和杨佳运一眼。

