
房间里的小插曲暂且揭过。

几人也都被邀请留下参加晚上的生日宴。

毛利小五郎对此自然没有什么异议。

阳光明媚的午后庭院里。

叶更一坐在长椅上，思考着问题。

有柯南参加的宴会，发生意外肯定在所难免。

而根据柯学世界的案件三要素：时间、地点、人物，很多案件都可以，以此逆推出凶手是谁。

看着那边，不断围绕建筑闲逛的两位侦探。

叶更一闲来无事，倒也想用自己的方法和他们比比看。

从服部平次提供的，‘半夜时有人在走廊上奔跑’的讯息，他很快得出案发地点，就是眼前的这幢宅邸。

那么...人物呢？

叶更一沉思，针对没有发生的事，除了盲猜好像也没别的办法。

从刚刚接触的几个长门家的第一印象分析：

通常来说，那个嘴欠又暴力的长女信子，是最有可能被杀的人选之一。

以此来分析的话，被她扇耳光的日向幸，是凶手的嫌疑最大。

至于，看起来就像杀人犯的长门秀臣，反而嫌疑是最小的。

但这件事和主题并不相符...

这起案件的主题，是长门道三的生日宴。

“遇害的，该不会是那个老先生吧。”叶更一思考着。

假设，围绕杀害长门道三分析，不管是为了家产也好，豪门的恩怨情仇也罢，每个人似乎都有嫌疑。

“咦？更一哥，你在看什么吗？”

正想着，绕宅一圈的两个侦探凑了过来，某黑皮说道：“我们可是发现了一些不得了的事哦。”

“是那边阳台下面的痕迹吗？”叶更一问道。

“啊...是啊...”服部平次豆豆眼，“你...你怎么知道的...”

“猜的。”叶更一随口道：“从这个角度，能看到你们在那边看了很久...”

“原来是这样啊...”服部平次挠挠脸颊，“话说，更一哥，你手臂上的伤好些了吗？”

“很直接的转移话题。”叶更一继续拆穿道：“看来，那些痕迹也只是很古怪，依照你的分析，和那位在走廊上半夜跑步的‘X’无关吧。”

“嘿嘿...果然瞒不住你啊...”服部平次挠头笑。

“X？服...咳，平次哥哥，你们到底在说什么啊？”

某位一直被蒙在鼓里的小侦探郁闷。

果然服部平次把他们留下来，根本就不止是为了什么生日宴，不过还有一点让他抓狂的是，为什么叶更一看起来和某黑皮就很聊得来的样子...

“怎么，毛利侦探还不知道吗？”叶更一问道。

毛...毛利...

柯南表情一僵，抬头望向某黑皮。

这是什么意思？隐喻？是服部这家伙，把自己变小的事告诉叶更一了？

所以他现在才会暗指自己，其实就是那个一直帮毛利小五郎破案的名侦探？

某黑皮也是诧异地回望，示意自己并没有乱说什么。

难道...更一哥和自己一样，猜出了这家伙的身份？

也对，毕竟是在推理上接连胜过他们的人，工藤这家伙又不懂得隐藏，暴露身份也是迟早的事。

“呵...呵呵...更一哥，你在说什么啊...我怎么可能会是毛利叔叔...他，叔叔他在三楼长门董事长的房间里啊...”

柯南说完这句话后，死死盯着叶更一的表情。

还好小兰没有跟他们一起出来‘散步’，否则自己的身份就要彻底曝光了。

到底怎么办？

说自己其实是一个很厉害的神童？还是向服部平次这样，把自己是工藤新一的身份说出来，然后请求叶更一保密？

注意到二人紧张的神情，叶更一先是愣了一下，将自己刚才的那句话回忆了一遍后，旋即就明白了问题所在。

(눈_눈)这是典型的做贼心虚啊...

他只是把毛利小五郎知道后，也会告诉你这句话省略掉。

没想到，柯南这小子居然直接自爆了...

“原来毛利侦探没有告诉你啊...”

叶更一说着，也不理会他们在想什么，起身就朝着别墅内走去。

这个时候，越解释越错，看到自己的反应后，他们自然就会明白，原来刚才的那一切，都是源自于脑补，再加上自己一直对柯南的态度，某侦探肯定也会认为，他刚刚的那通解释，又被自己当成了胡言乱语。

而且，比起工藤新一担心自己曝光身份，他这边同样也不想为其分担这个秘密。

太沉重了...

就看后期，这家伙知道赤井秀一和安室透身份后的浪劲。

自己从名义上还是组织派来红方的“卧底”，在不确定自己是否被世界认同为‘红方’拥有不死之身前，难保不会被他坑死。

至于把“工藤新一”交给组织？

对此，叶更一倒也有想过，但没办法实施这个风险太大的计划。

究其根本，还是源自于上帝视角。

他知道柯南是主角，拥有一系列资源，是贝尔摩德口中，能击穿组织的银色子弹。

但组织不知道，琴酒不知道，那位先生也不知道。

在他们眼中，这位高中生侦探，不过是一个服下APTX-4869后幸存下来的实验体，除了名声大一些外，和被他弄死的沼渊己一郎没什么不同，甚至还不如雪莉来的重要。

妄图以为把柯南交给组织后就万事大吉？

终归还是想的太甜了些。

那样做根本不会在组织内部得到任何的反应。

不...应该会有，琴酒那个家伙一定会恨死自己吧...

就看那家伙知道，爱尔兰准备参他一本时候所做出的反应，根本就是一个彻头彻尾，担心失去BOSS信任的小心眼。

看着叶更一远去的背影。

两名侦探也有些发懵。

“这...更一哥到底猜没猜出来啊？”服部平次自言自语。

“没有吧...”柯南试图冷静分析，“按照他最后那句话的意思，应该是在说，以为你会告诉毛利大叔，而我则会从大叔那里听来？”

“是吧...”服部平次沉吟了片刻，道：“如果他真的知道你是工藤新一，不管怎么说，也应该会留下来询问，像这种毫无反应的离开，说到底...应该还是把你当成了一个爱胡言乱语的小朋友了吧。”

“服部你这家伙...”柯南无奈地叹了一口气，抬头问道：“所以，长门家真正想要委托的到底是什么啊？”

服部平次捂着额头，囔囔道：“居然还记得这件事，你这个学不乖的家伙真是没救了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070063"  chaptername="第一百零二章  说话的时候还是说清楚比较好">加入书签</a>
</div>
