    “不可能！”有长老坚决的摇头：“护宗大阵绝无问题！”

    “咱们护宗大阵这么久了，难免会运转不灵，被这净如利用上了！”冯长老皱眉道：“但奇怪的是，他怎么可能知道？”

    “咱们有莲花宗的内奸？”一个长老皱眉，迟疑的道：“还是位置极高的内奸？”

    “一派胡言。”另一个长老哼道：“咱们都不知道大阵有破绽，谁还能知道？别胡思乱想了，我觉得这个净如有破阵的秘术。”

    “唔……”众人慢慢点头。

    “这样的话，那还真麻烦了。”冯长老沉声道：“他身怀秘术，那随时能进咱们宗内，即使不杀人也弄得人心惶惶！”

    “杀士气。”钟长老道。

    众人皆脸色沉肃。

    他们也没避讳五千多弟子，坦坦荡荡的说出来。

    众弟子们与长老们的目光都落到了沈杏身上，透出殷切。

    身为宗内第一高手，沈杏深孚众望。

    沈杏轻哼一声道：“我会在这里等他，我知道他的性情，绝不会只来这一次！”

    “他有这么大的胆子？”冯长老皱眉道：“明知道沈师侄你等着，还敢过来？”

    “哼，他一定会来！”沈杏冷笑。

    “那好，下次便让他有来无回！”冯长老笑道：“相信沈师侄能彻底灭掉这个祸害，否则咱们阖宗上下人心难安。”

    沈杏淡淡道：“冯师叔拭目以待吧！”

    冯长老呵呵笑道：“这个净如相貌颇为不俗呀。”

    沈杏微眯明眸，淡淡一笑：“尚可。”

    楚离的相貌英武，虽算不得英俊过人，却英气勃勃。

    冯长老摇头叹一口气道：“可惜他是莲花宗弟子，否则的话……”

    沈杏蹙眉冷冷看他一眼，哼道：“冯师叔，慎言！”

    “哈哈……”冯长老大笑道：“这也没什么嘛，沈师侄你武功再强，毕竟也是女子，哪个少女不怀春。”

    沈杏玉脸霜意更浓，冷冷哼道：“这便不劳师叔操心了，告辞！”

    她知道冯长老在打压自己的威严，却只是小伎俩罢了，武功足够强横，纵使有再多的缺点也不是缺点。

    人们对强者有足够的尊重与宽容。

    冯长老仗着自己的身份，肆无忌惮，当真可恨。

    他想让自己的孙子冯姬其继位，自己便是最大的绊脚石，所以一有机会，冯长老便会打击自己威信。

    这一次是抓住自己的年纪与女人，拿自己与净如开玩笑，当真是可笑之极，又有谁会相信！

    她心思电转，冷笑连连。

    “冯师弟，过份了。”钟长老摇头道：“她毕竟是咱们宗第一高手，而且冠绝天下世所罕见。”

    “她武功是高，可也确实是年轻人。”冯长老笑眯眯的道：“钟师兄，你该知道她这个年纪正是情窦初开，可她眼高于顶，目中无人，这个净如数次在她手下逃脱，与她旗鼓相当……”

    “不可能！”钟长老摇头道：“你没看到师侄她对这个净如如何的痛恨？”

    “恨与爱仅是一线之隔。”冯长老摇头微笑道：“焉知不会由恨生爱？”

    “真是一派胡言！”钟长老摆手道：“去吧去吧。”

    他随后扬声道：“诸弟子们提高警惕，不得大意，免得被人所趁！”

    “钟长老，难道咱们就这么认了？”有弟子不服气的叫道：“难道就不报复回去？他敢废咱们，那咱们也废莲花宗弟子！”

    “莲花宗弟子都缩回去了。”钟长老摇摇头道：“咱们想废是不可能的。”

    “咱们不是有沈师姐嘛！”有人叫道：“让沈师姐去，把莲花宗上下都废掉！”

    “就是就是！”众人七嘴八舌的附和。

    “唉……”冯长老叹口气道：“你们说得容易，沈师侄武功虽强，却也不是无所不能的。”

    “难道沈师姐废不掉他们所有人？”

    “虽说沈师侄武功强，可也破不开莲花宗的大阵。”

    “那那家伙怎么能？”

    “他可能身怀某门秘术吧！”

    “难道说，沈师姐不如那家伙？”

    “这个嘛……”冯长老笑了笑道：“要是当面厮杀，沈师侄肯定打得他落荒而逃，可破阵嘛……”

    他说着摇头不已。

    钟长老没好气的瞪他一眼，哼道：“放心吧，莲花宗逃不掉，这笔帐早晚要跟他们算！”

    “对！”众人轰然道。

    “散了吧。”钟长老一摆手。

    众人纷纷散去。

    钟长老狠狠瞪一眼冯长老。

    他们这些长老们都明白冯长老的小心思，只是因为是同门师兄弟，也能理解他的心情，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟沈杏年轻气盛，有人磋磨一番也没什么。

    ——

    楚离一闪回到了自己小院，静静而立。

    片刻后，净雪飘然翻过墙头，落到了他身边。

    楚离冲她笑笑。

    净雪白他一眼，哼道：“恭喜师兄了！”

    楚离笑了笑：“达不到圆满，有何恭喜之处？……师妹，我助你一臂之力。”

    “还是先顾好你自己吧！”净雪摇头。

    她不想拖累楚离，更何况一直担忧，也没心思练功。

    楚离笑道：“师妹，我已经找到了通往圆满的路，就看能不能如愿了。”

    净雪疑惑的看他。

    莲花池忽然光芒放动，一朵朵莲花绽放，充满了莲花池，然后它们纷纷化为一道光，在空中凝成一颗金莲子。

    它化为一道金光射向楚离嘴里。

    楚离吞下之后，神色露出几分紧张。

    净雪讶然，没想到楚离又建了一份大功德。

    汹涌的力量在身体里震荡，楚离运转日月栽莲经，脑后忽然隐隐出现了一朵硕大的莲花，怀他的脑袋一般大小。

    这朵莲花好像便是他的脑袋，隐约重合在一起。

    “啵！”一声脆响，莲花虚影骤然凝实，真实不虚。

    楚离忍不住哈哈一笑。

    净雪讶然道：“这是……难道圆满了？”

    楚离大笑着揽起净雪，转了一圈放开她，大笑道：“正是圆满！”

    净雪难以置信的看向楚离。

    楚离哈哈大笑道：“师妹，这回你该放心了吧？”

    他能体会到净雪的焦虑与担忧，她眼皮下的黑影隐约可见，对于她这般修为的人来说几乎不可能出现。

    他明白，净雪一定是睡不好觉，而且是一直处于焦虑状态，所以才会如此。

    但他不能因此而停下脚步，缩在冰原上闭关，他不服输，所以奋而反击，终于达到了圆满之境。

    PS:更新完毕。

    