
　　云渺嘴角微勾，同样微不可察地露出了一丝笑意。

　　到底谁才是猎人，谁才是猎物，尚未可知呢。

　　自傲没问题，但过度自傲，就是自负了。

　　是会要人命的。

　　云渺怀疑，最后还得她来救他们一条狗命。

　　”你喜欢他？“23sK.com

　　一直没再开口的时默，目光沉沉地盯着蒋睿宸的方向。

　　云渺轻嗤了一声，刚要开口说‘你想多了’，话到嘴边突然又转了个圈，吞了回去。

　　”看得这么仔细，这么认真，是你喜欢他吧！“

　　说罢，不再理会他，而是走向了餐厅的方向。

　　唐管家带着几个保镖，一直站在那里。

　　眼神时不时地往她这边瞟一眼。

　　她不好再跟一个长得好看的陌生男人站在一块了，免得引起他们的注意，节外生枝。

　　时默第一次气得脸都黑了。

　　本来还想开口，不经意间扫到了唐管家，只得暂时闭了嘴。

　　只不过，脸色憋得有点难看。

　　他还是第一次这样吃瘪。

　　”哼，果然，能甩掉蒋锦程，攀上蒋睿宸，还让他这么认真对待的女人，就不是什么善茬，嘴也够毒。“

　　其实连时默自己也不知道，自己为什么对这么一个女人突然感兴趣了。

　　明明前面好些天，他也不是没碰见过。

　　但就是不久之前在楼梯口碰上，不经意间对视了那么一眼，他这心里就跟长了野草似的。

　　脑子里老是出现她朝他眨着左眼，朝他笑的俏皮样子，心里也像有只野猫在挠一般，让他忍不住想见她，想靠近她。

　　真是跟见了鬼似的！

　　还有一点。

　　只要一想到这女人跟蒋睿宸的关系，甚至如今住在六楼，也是因为蒋睿宸的安排，他这心里就莫名地不爽，就跟着了火似的难爱。

　　”全都去死吧！“

　　本来想着慢慢来的，但现在，他什么也不想了。

　　他讨厌这种不受控制的感觉，也讨厌任何会影响他的计划的事物。

　　他也讨厌自己现在的样子，就跟一个看着妻子出轨的嫉妒丑陋的男人一样，心烦意躁，又恨又难受。

　　这些都不是他想要的。

　　事情暂时解决了，蒋睿宸带着几个手下去了驾驶室，云渺也在唐管家的示意下，跟上了他。

　　到了六楼她的房间门口后，唐管家才开口。

　　“云小姐，少爷的意思是，你还是搬到下面三楼去住比较安全。”

　　“什么意思？”其实云渺什么都明白，但面上还是呈现出了十分讶异不解的样子。

　　唐管家仍旧神色温和，眼底却波澜不惊，“少爷如今很忙，顾不上你。”

　　顿了顿，他才叹了口气，解释道：”其实事情远没有少爷刚才说的那么简单。”

　　“通讯器材一时半会修不好，刚才下面的人还汇报了一个坏消息，下面仓库里的救生艇等救生物品也全被人破坏了，现在就算要去那座小岛，也不太可能了。”

　　云渺瞪大了眼，”怎么会这样？到底是什么人干的？”

　　唐管家摇了摇头，表示自己也不知道。

　　“云小姐，我时间不多，请你现在就收拾行李，我马上派人送你下去。”

　　其实住哪里对云渺都没有阻碍，住到下面去，也许更方便，但她不能表现出高兴欣喜的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1374章 小丫头，你眼瘸了？（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 