    听到圣旨到了，林昭心中一惊，连忙把怀里了几本书丢给两个舍友，低头整理了一番衣襟，然后开口道：“二位哥哥，这东西你们先拿着看，等后天休沐，咱们一起去东市取书去。”

    说完，他手忙脚乱的就要去国子监门口接旨。

    齐宣看着慌慌张张的林昭，笑骂道：“圣旨都到了，你还有心思过问这书的事情，快去接旨罢！”

    林昭点头应了一声，连忙迈步出了学舍。

    等林昭走远之后，屋子里的两个大衙内对视了一眼，眼神之中颇为复杂。

    良久之后，周胖子摇了摇头，苦笑道：“我在长安城里住了十几二十年了，还不曾接过圣旨，老三才到长安几个月，竟然就有圣旨到了。”

    他看向齐宣，低声道：“我怀疑这小子是圣人养在越州的私生子！”

    齐宣知道林昭进宫的事情，但是当夜周德不在，林昭也没有跟他提起过。

    此时圣旨骤然降临，还指名道姓要林昭去接旨，周胖子心中自然会乱想。

    齐宣的目光也有些复杂，他看向林昭的背影，缓缓说道：“咱们这位同舍，了不起啊。”

    …………

    另一边的林昭，慌慌张张的赶到了国子监门口，此时国子监里从祭酒，司业，到博士助教，都已经在门口集合，等候迎接圣旨，一个身穿紫衣的中年太监，手捧一卷杏黄卷轴，正在门口等着。

    见林昭赶来之后，站在最前面的林简连忙对着他招了招手，呼唤道：“三郎快来，圣旨等你许久了！”

    “三郎”这种称呼，算是颇为亲近的称呼了，从前国子监里的人只知道自家大宗师与林昭有些关系，如今林简当众喊出这种称呼，国子监里的诸多官员，眼神就有些玩味了。

    此时圣旨当头，林昭自然没有心思去注意别的，他来到了林简身边，对着紫衣宦官躬身道：“草民林昭，恭迎圣旨。”

    这个紫衣太监看了林昭一眼，又转头看了看林简，点了点头，缓缓展开手中的卷轴，尖声道：“国子监诸员并太学生林昭接旨。”

    此话一出，国子监的官员们跪了一地，林昭也在林简身边跪了下来，俯首道：“小民接旨。”

    国子监诸多官员众口一词：“臣等接旨。”

    紫衣宦官环顾左右，满意的点了点头，开始宣读圣旨。

    圣旨的内容往往是天子给个意见，然后交由翰林院或者政事堂起草，这两个衙门里的官员，人均两脚书橱，写出来的东西华丽而且晦涩，十分难懂。

    林昭跪在地上，开篇了骈文只听懂了一小部分，但是后面实打实的内容，还是听出了个大概的。

    圣旨的意思很简单，长安风这个小册子，颇有意思，但是因为流传甚广，影响甚大，若为奸人所用，贻害甚广，因此要收归朝廷管理。

    紫衣太监捏着圣旨，声音尖细。

    “着国子监下设编撰司，破格拔擢太学生林昭为总编撰，总理长安风诸事……”

    “鉴其年幼，欲求功名，仍留太学生身份，兼理编撰司。”

    听到这里，林昭心里就完全明白这道圣旨的意思了。

    大意是在国子监名下另设一个专门负责长安风的机构，而且是朝廷的正式机构，这个机构里的编撰都属于吏员，虽然吃朝廷俸禄，却没有官身，但是林昭这个总编撰，是有官职的！

    从八品！

    这个品级，在地方上都不怎么起眼，更不要说在四品五品都不值钱的长安城了！

    但是官身就是官身，有了这个官职，就意味着林昭从今天开始，就褪去了小民的身份，正式成为了官员。

    值得一提的是，大周的官员是自然可以参加科考的，有些做官做了十多年的老大人，去青楼喝酒被人嘲讽一句明经出身，就气的拂袖而去，第二天就去礼部报名参加明年的进士科考了。

    也就是说，这个从八品的官职，并不会影响林昭日后的科举之路。

    “编撰司……”

    林昭在心里琢磨了一番。

    这个位置，一旦放在朝廷里，其实是典型的官小权大，毕竟朝廷要把这个新涌出的新闻权收在手中，而这个编撰司，便是朝廷用来收拢新闻权的工具。

    也就是说，打今天开始，不经过编撰司发出去的新闻，都是违法的！

    林三郎正在低头思考的时候，那边紫衣宦官的圣旨已经差不多念完，他声音高亢，念出了最后八个字。

    “制书如右，符到奉行。”

    说完这八个字，他便合上了圣旨。

    林简等人伏地叩首，恭声道：“臣等接旨。”

    程序走完之后，紫衣宦官便把圣旨交到了林简手中，毕竟这道圣旨乃是给整个国子监下的，林昭只是附带提起而已。

    至于林昭被封的这个从八品的小官，这些国子监的官员们并没有怎么放在眼里，毕竟国子监里哪怕只是一个助教，也是正八品的品级。

    收下了圣旨之后，林简才对着那个紫衣宦官拱了拱手，笑道：“有劳陈公公跑一趟，在国子监喝杯茶再走？”

    “可不敢久留。”

    这个陈公公对林简笑着说道：“咱家还要回宫向圣人复命，便不打扰大宗师了。”

    说完他扭头看向林昭，开口道：“林编撰，这个编撰司是新创的职司，朝廷还无有先例，因此鱼符印信，都要吏部重新做，过两天会有吏部的人来给林编撰量身材，为林编撰制作官服。”

    大周的官员被封官之后，吏部一般会给制作几套衣裳，其中有官服有常服，算是入伙的正式制服了。

    至于鱼符，乃是证明身份之用，大周各个官职一般都有鱼符在吏部，授官之后从吏部取来就是，但是这个编撰司乃是新设的职司，吏部还得重新制作鱼符。

    林昭对着这个紫衣宦官恭敬拱手：“小民谢过公公。”

    陈公公看向林昭，呵呵一笑：“林编撰如今可不是小民了，像林编撰这么年轻，就在朝廷里领了实事的，可以说是少之又少，林编撰未来前途无量。”

    说着，他又看向林简，感慨道：“大宗师家里人才辈出，令人艳羡。”

    林简摇头苦笑道：“幸赖圣人垂青，小儿辈侥幸而已，陈公公莫夸了，再夸他该翘尾巴了。”

    陈公公呵呵一笑，与林简打了个招呼，转头领着几个宦官离开了国子监。

    陈公公走了之后，国子监里的官员纷纷围了过来，祝贺叔侄两个人。

    当然了，大多数人是祝贺林简，拍一拍领导的马屁，毕竟林昭这个从八品的不知名小官，在国子监里还不足轻重。

    只有国子博士周昌明，悄悄的凑了过来，来到了林昭身边，他压低了声音，小声问道：“林编撰，我闲暇之时写了几首诗，你看能不能帮我刊载在长安风上？”

