    第41章欢喜半晌

    主仆俩对着头啃饼子就茶水吃，倒也是极难得的体验了。

    也不知太饿了还是怎的，这素饼竟格外的香，玉琭只吃了一个还意犹未尽着，然不好意思再说自个儿还饿着，便只管伺候康熙爷宽衣小憩一会子。

    康熙爷不知玉琭没吃饱，只是惦记着玉琭一路走来累得小脸儿通红，偏又不肯服输，呼哧呼哧的倒叫人心疼，便也不叫人伺候了。

    “朕不歇了，一会子又要起身更衣也是麻烦，便看一会子书也使得，只是瞧着你累得紧，反正屋里没旁人，你躺一躺也无妨的。”

    玉琭怎肯依，就不说她眼下还只是小小的宫女，即便成了康熙爷后宫里的主子了，龙榻仍然不是随她任意躺歇的地界儿。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，且抛开其权力内涵，这话对内外都适用的，到底是皇权至上，便是皇后也没得如此放肆的理儿。

    然直接拒了康熙爷的好意到底不好看，玉琭深知康熙爷同她说话素来没深意可言，更无试探，只是凭心而发的关切罢了，玉琭便只笑笑，指尖子拽了拽康熙爷的袖口，面上露出几分羞涩来。

    “与其歇着，奴婢更愿意陪着您看书，您许奴婢任性一回可好，就让奴婢在这儿陪着些吧。”

    鲜少听玉琭这样软软呼呼的同他撒娇，康熙爷心头一热，像是化开了一块儿糖似的，险些看不下去书，只想着这会儿就收了小丫头去。

    到底是顾及着地界儿呢，又不好大白天的就心思不纯，康熙爷便顺势拉住玉琭的手挨着他坐，只是这么挨着他便很是知足了。

    “你既是都这样说了，朕可不忍驳了你的意思，多少倚着些吧，朕真不忍你累着了。”

    说着，康熙爷还拽了自个儿身后的迎枕垫在玉琭背后，容玉琭懒散一会子。

    他自小被教养惯了的，甭管看书还是习字那腰杆子都挺得直直的，看着仪态是好看，可个中辛苦唯有他自个儿知道。

    然他是这天下的主子，便是再辛苦也比不得下头伺候人的奴才，玉琭的规矩和坚韧康熙爷都看在眼中，越是喜欢便越是心疼不忍，不忍她总用规矩来约束自己。

    玉琭顺着康熙爷的劲儿半倚着，多少也有些不好意思，说是陪着康熙爷看书呢，她躺着可不像样。

    然康熙爷虽口吻轻柔，话却不容人辩驳半分，眼看着她要坐起来，康熙爷还微皱眉睨了玉琭一眼，玉琭笑笑，便不好再动了。

    “万岁爷还是快看书吧，就这么一会儿的功夫呢。”

    玉琭不好意思地催着，本来挨着康熙爷坐下就够叫她羞赧了，谁道这一来二去的康熙爷尽看她了，她倒还不如干脆些躺着去，也省得被康熙爷瞧得心底儿慌慌。

    “你听话朕就不看你了。”

    康熙爷如此应了一句便转过身去，别看面上不显，其实也心如鼓雷得厉害，手中翻着书，心思却早飞了的，好不容易收回了几分神儿去看了书上的内容，好巧不巧的，偏又随手拿了一本子诗词曲三百首。

    随意翻开一页，便见“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。”康熙爷腾得心头一热，再往后瞧，便是“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂”。

    康熙爷忍不住啧了一声儿，又往下看“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    得！书上句句尽戳康熙爷的心尖子，这书是再看不下去了。

    正欲扭头同玉琭说会子话呢，还未动便觉得挨着玉琭的肩背微微一沉，康熙爷绷着没敢动，小心翼翼的扭头去瞧，就这么会子功夫，小丫头竟已经累得睡着了。

    康熙爷偏了偏头，用脸颊挨了挨玉琭的额头，只是轻轻一触，便足叫康熙爷兀自欢喜半晌儿了。

    说来这感觉真真是奇了怪了，上了瘾似的，又是想靠近玉琭又是怕自个儿莽撞，真叫人又是折磨又是爱的，康熙爷只叹自个儿没出息，还没见小丫头喜欢他喜欢得丢了魂儿，他自个儿倒是先陷进去了。

    然说是这么说的，康熙爷身子却是比心要坦诚得多，这会子只管坐着一动不动，叫小丫头好好睡一会子去。

    午间歇的时候不长，下午还得为大清和下头的孩子们祈福呢，只约莫两三刻钟的功夫，梁九功便进来点提一句了，谁道进门儿一抬头见康熙爷正同玉琭姑娘亲近着，他一时竟不知该怎么开口了。

    只得捧了康熙爷一会子要换的朝服去，恭恭敬敬的在康熙爷跟前儿一拜，康熙便知道时候到了的，只管摆摆手叫梁九功放下手中的朝服出去，这儿不消得他伺候。

    梁九功听话得紧，这便放下朝服出去了，低着头立在门侧，没一会子便听得康熙爷一阵爽朗的笑，紧接着便是玉琭沁着微恼的声儿，朦朦胧胧的，那声儿刮得他一个太监耳朵根儿都发臊。

    得亏是没在屋里伺候呢，杵在人前儿且不知多煞风景的，梁九功忍不住笑笑，忙摆摆手又领着魏珠几个和外层的侍卫们再站远些，免得听见什么有的没的。

    倒也没耽误功夫，康熙爷很快便穿戴齐备了，趁着梁九功进去给康熙爷抚平细小衣褶的功夫，玉琭紧忙回自个儿房里也换了身而衣裳，清淡的紫裙绣海棠，掐兔毛的浅杏色坎肩，头上比平日多戴了对儿米珠钗以显示重视，如此既不逾矩，又代表了太皇太后的脸面。

    玉琭打扮好了忙回了康熙爷的身侧，便又得了康熙爷好一阵儿瞧，幸而这会子延信、察尼等几位都在门外候着了，康熙爷没好说什么，只管撑着皇帝威严的架子带着人去了。

    天家的规矩多，并非随意上柱香便罢，一旁还有礼部下掌管典制、祠祭的大人唱和，什么时候上前，什么时候拜都有说法，断不能出错。

    玉琭是第一次代太皇太后娘娘参与这样正经的大事儿，心头不由得紧张，且支着耳朵仔细听着，生怕错过什么耽误了大事，如此便也顾不上想西想东了。

    ?  ?厚着脸皮求宝贝们给个五星好评吧，明天加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

