    天机城高中。

    高三一班。

    导师田兵正滔滔不绝。

    “诸位已经完成了初级驭兽师的考核，但严格意义上，你们还不算是驭兽师。”

    “只有真正契约了灵兽，才能算是天机城驭兽师工会的一员。”

    “讲一下，驭兽师的等级，一到九品。”

    “驭兽师的实力与所签约的凶兽挂钩，而反馈给宿主的实力，就与他们的品质有关系。

    ”

    “灵级，反馈实力为凶兽的百分之二十。”

    ........

    “天阶，反馈实力为凶兽的百分七十！”

    田兵并没有再进行后续的交代。

    因为史诗凶兽都是凤毛麟角般的存在。

    而传说.......

    他们基层人士，不敢想，也不配想！

    ........

    讲台上，老师讲的天花乱拽。

    但身下，少年们却早就鼾声大作。

    “铛！铛！铛！”

    “别睡了！马允，不要以为家里有钱就能买来实力，驭兽除了资源外，还要靠自己的努力！”

    “还有你，邢到融，没有家境，整天无所事事，真是混账东西，你有未来吗？如果找不到合适的凶兽，我看哪个高级学院会要你！”

    “对了，在这里我要重点表扬一下李沐然同学，在前期驭兽理念知识上，李沐然同学的全部满分，虽然出身贫寒，但这做事认真，拘谨，你们都要向李沐然同学学习。”

    提及少女，老师的声音稍显缓和，还夹杂着几分欣慰。

    目光所致。

    是一长相清纯的女子。

    柳叶弯眉，杏核小眼，两瓣儿涂过唇釉的薄唇在灯光下闪起星点。

    单马尾束脑后，白衣，长裙。

    似骄阳下的一朵白莲花。

    出尘，圣洁。

    闻老师赞扬。

    女子也只是含笑点头。

    夹杂着一丝不属于她这个年纪的沉稳。

    美眸轻动。

    相比这枯燥的课堂。

    李沐然的思绪，已经飘向了远方。

    九天六圣主，八域四帝王！

    李沐然，帝王座，有驭兽大陆最年轻驭兽师的称号！

    在未来，李沐然的名字，早就响彻了整个驭兽大陆！

    尊为女帝的自己是何等威风。

    九天玄雀，吞云迅猛龙！九尾摄心狐！

    每一只都是王者中的王者。

    挥师剑指，超强凶兽的豪华阵容，足矣傲视整个驭兽世界的顶尖。

    然。

    人生的起落实属无常。

    李沐然最终还是倒下了。

    前生被歹人所害。

    陨落。

    年纪轻轻就香消玉殒，结束了自己的辉煌一生。

    .....

    或是心中的不甘，亦或者老天的怜惜。

    她，重生了。

    带着对凶兽的了解，以及无上的天赋。

    重走来时路！

    “狠人，御天家，还有那些害本帝陨落的杂碎，这次我们就好好较量一番吧！！”

    神情回闪到当初那场终极大战。

    李沐然的玉手攥了攥。

    眼角更是泛起寒意。

    ........

    “沐然？沐然!大胸妹！！”

    李沐然还在愣神。

    突然几声厉喝将她的思绪拉回。

    抬头，就见一短发比肩。

    身着水手服的少女正双手叉腰站在她面前；

    小妮子身的精致，性格也活泼，与寒如霜雪的李沐然形成了鲜明的对比。

    “小涵，不要乱说！”

    李沐然翻了江涵一个白眼。

    风情万种。

    “嘻嘻，本来嘛，我家沐然的胸怀，得天独厚！”

    江涵也不客气。

    上前笑嘻嘻的挽起李沐然的手腕。

    “你呀！对了，今天挑选自己的兽蛋，记好我给你说的了吗？去第四层！”

    李沐然虽然性子冷淡。

    但对身边人，尤其是前世因为救自己而亡的江涵一直都是温文尔雅。

    在自己的记忆中。

    江涵第一只凶兽只是一个海椒野猪。

    灵阶实力，极差！

    如今重生。

    李沐然当然要尽力改变江涵的不幸。

    虽然重生没有带回当初的实力。

    但记忆与强悍的精神力，就是最宝贵的财富！

    .......

    “知道啦！知道啦！罗里吧嗦的，沐然你都快赶上我妈了。”

    “快快！赶快走，嘻嘻！马上就要见到我的新朋友啦！”

    ..........

    兽楼。

    张不凡脑门满是黑线。

    “这么说，我是一定要找老板打工了？！”

    “叮！系统名为打工系统，不打工，说不过去呢....”

    ........

    “不过，宿主在与驭兽师签订契约之时，可改写条约！”

    “此方世界以凶兽实力回馈驭兽师，系统可将此机制扭转过来。”

    “成功让驭兽师反馈宿主！”

    张不凡本还要再吐槽，可此话一出，瞬间精神！

    怎么个意思？

    不是员工为老板卖命？？而是老板反哺员工？

    那我岂不是要挑一个上乘的驭兽师？

    想到这，张不凡兴奋了起来。

    乖乖。

    翻身做主人？

    员工挑选老板？

    好家伙。

    这冤大头，呸，这尊敬的驭兽师，我得好好找！

    ...........

    “咔嚓！”

    张不凡刚刚还在思索。

    大门已经被缓缓打开。

    透过蛋壳。

    赶到百余名少年少女映入眼帘。

    值得注意的一点。

    少年郎手中各自都拿有玉牌。

    一到六，对应这兽楼一到六层。

    果然，三六九等，不止是兽，连人类也是一样。

    “系统！能看看这些资本....不，这些少年是什么成色吗？”

    “叮！系统检测！”

    “王聪，王家独子，天赋上佳！”

    “刘智，天机城城主之子，天赋中规中矩。”

    “马孙，天机城护卫队队长堂弟，天赋上乘。”

    ........

    声音在张不凡耳边响起。

    但也仅仅只是让他稍显错愕。

    并没有眼前一.....

    “叮！李沐然。女帝重生！”

    “嗯？！”

    一声。

    单单就是这四个大字，张不凡神情明显改变。

    女帝重生，没想到还能碰到这样的人物。

    只是.....

    张不凡眼角只是闪过一丝灵光。

    随后又暗淡了下来。

    所谓货比三家。

    如果有女帝，那岂不是还有转生的绝世高人。

    张不凡可不会第一时间就敲定未来。

    更何况，即便是不签订。

    他也能靠着系统，自己成长。

    能签，也可不用签。

    想到这，张不凡再次闭上了眼睛。

    慢慢来吧。

    我.....不急。

    ........

