    第五十一章胜者为王（中）

    兵部尚书段鸿，闻言立即上前一步道：“皇上，微臣也以为简大人说的有道理。那东突厥向来狼子野心，如今偏偏为何会与我朝连纵，其中必定有诈。臣以为，东突厥很有可能是想以连纵的幌子，将其突厥狼兵深深埋伏在我中原腹地，趁我朝不备，突然发难。到时候我大吴必定生灵涂炭，不得不防。”

    我缓缓地闭上了眼睛，思索起这俩人说的话儿。粗看他们并没有了解其中的蹊跷，所以想问题并不全面。但恰恰如此，却让我心念不由得一动。那东突厥，真的仅仅会为了一个秀丽公主，而大动干戈么？那东突厥可汗，真的会是一头发情的种驴？难不保那家伙，也会与我一样，将计就计，表面上摆出一副绝对不与倭国善罢干休，然而暗中目的，却是我大吴皇朝的财物，想在我大吴皇朝中原腹地处劫掠一番，此事不得不防备。

    “陶迁，你是礼部尚书，掌管外交。你说说这东突厥会有什么态度。”我将目光投向陶迁那个老狐狸，之所以我问陶迁，盖因陶迁对于此事，知道的比其他大臣清晰许多。

    陶迁受到我的点名，自是不得不站出来道：“若说那东突厥，的确有存心不良的嫌疑。从国书中可以看出，那东突厥可汗是为了秀丽公主而大发雷霆，但是其中恐怕有玄机。纵观历史，只有极少数的昏君会冲冠一怒为红颜。以老臣看来，那东突厥可汗并非是个昏君。加之那秀丽公主，本就不属于突厥可汗，而是和亲至我大吴之人。老臣看这里面，的确有问题。便是那始作俑者高丽国，恐怕也难逃阴谋之嫌疑。”

    “说的好。”我双掌一击，随即站起身来，朗声道：“陶爱卿也看出了此节，其实朕早就怀疑这一切都是高丽国的阴谋战略。”

    “皇上，微臣愿闻其详。”简令泰剑眉一轩，朗目中似也闪烁着光芒，对我长拱道。

    我挥了挥手，朗声道：“今曰此事就议至此，各位爱卿还有什么其余事情要禀奏么？”

    “启奏皇上，微臣有事要奏。”工部尚书徐良，出列一步，躬身道：“微臣奉圣旨，在京郊处择地建码和船厂一事，如今已经选好了地方。请皇上批示。”

    我接过小多子递过来的折子，粗略的看了一番道：“恩，就按照你说的办吧。不过，朕命你将工期提前三月。必须在战舰设计完成后，立即能够投入生产。”

    徐良略微一思索，便拱手道：“臣自当不负圣恩，在七月便开始投入战舰生产。”

    我这才满意的点了点头。这段时间，徐良怕是最忙碌的一个人了，各种各样的事情，都与他搭界。想及此处，我便挥手道：“徐爱卿，朕知道你最近忙。若没有什么重要的事情要秉奏，就不用来上朝了。”

    “微臣领旨。”徐良躬身退下。

    我见状，便对小多子使了个眼色。小多子会意，忙上前一步，将手中佛尘一甩道：“退朝，百官跪安”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”群臣知晓我今曰无心早朝，便只得跪安。

    我在一片朝和声中，步出了金銮殿。一回到中和殿，便对那小多子吩咐道：“小多子，去请简令泰，陶迁，以及段鸿来南书房。说是朕有要事商量。”

    小多子单腿一跪：“奴才遵旨。”言罢，便立即退了出殿门。

    而我，则径直乘座龙辇，一路行至南书房。随侍的小太监，一见到我便按照我的习惯，沏上一壶极品大红袍来。

    我躺在太师椅上，慢慢品着大红袍那苦涩悠长的余味。缓缓地闭上了眼睛，心中不由的暗忖道：“此事当真是扑朔迷离，当从长计议才是。莫不要着了幕后策划者的道儿才好。”

    正在我思量间，小多子便领着陶迁，简令泰，以及段鸿来到了南书房内。

    “臣等叩见皇上。”众臣跪安道。

    “起来吧。”我淡淡地挥手：“这里不比朝堂之上，无须太多礼节。赐座。”

    众臣谢过座后。那简令泰毕竟年少气盛，第一个抱拳道：“在朝堂之上，皇上似乎欲言又止。此番疾召臣等，是否乃是为了东突厥之事。”

    我呵呵笑了起来，望着简令泰道：“知朕者，简爱卿也。喝茶吧，此事慢慢再谈。”

    简令泰脸色一红，知晓我在批评他沉不住气。便尴尬地笑了一下，端起太监递过来的茶水，茗了一口，以遮掩尴尬。

    君臣四人，品过一番茶后。我这才缓缓地将心中猜测，一一说了出来。

    期间，我注意观察三名臣子的反应。那简令泰，先是面色微讶，随即又朗目中暗闪杀机。但是那段鸿，却是从先前的平淡，逐渐到眉宇之间的凝重，似乎觉得事态严重。最后是陶迁，这家伙不愧是老狐狸，从头到尾，脸色似乎没有半点变化，我根本从他脸上，瞧不出什么东西。

    我又将目光全部收了回来，转而投向简令泰道：“简爱卿，你说说看法。”

    简令泰因为先前被我暗责过一次，此番倒也谨慎了许多，皱着眉头道：“皇上，您的分析十分合情合理，以微臣看，八九不离十。然而其中就涉及到了一个问题，那便是东突厥的态度问题，东突厥表现出来的意愿，比之大吴，高丽两家都要热切。如此，不得不让人生疑心啊。”

    “微臣也同意简大人的看法。”段鸿眉头紧锁道：“如今就像是一块肥肉放在了我大吴嘴前，但这块肥肉，是真的肥肉，还是块诱饵，必须仔细推敲。若是我大吴皇朝，真的能拿下倭国土地海域，便能呈龙腾之势，从此武运昌盛。但若是诱饵，怕我大吴皇朝必定要吃大亏。”

    “两位爱卿，分析的都不错。”我满意的点了点头，随即又看向陶迁，柔声道：“陶爱卿，你也说说你的看法吧。”

    陶迁缓缓站起身来，平淡的说道：“此事的确十分可疑。但是之前我们之分析，把幕后艹作者，都简单的停留在了高丽国上，老臣认为，我们必须扩大怀疑范围。”

    我们三个都是一愕然，面面相觑，因为按照陶迁的说法。连高丽国也只是一颗棋子，如此的话，那此件事情复杂至无与伦比了。

    “陶爱卿，说具体点。”我面色凝重的望着他道。

    其余两臣，面色也是一阵难堪。简令泰身为兵部主事一职，身负战略部署。而那段鸿更甚，乃是兵部尚书一职，总管天下战事。如今俩人的分析，却被推进了死胡同里。脸色如何能好看的起来。

    “段大人，简大人。你们之所以会猜测错误，纯粹是对东突厥可汗不了解。此人姓格表面上大大咧咧，但是其心思细腻，算盘打得贼响。我身为礼部尚书，与东突厥交道打过不少，自然知晓其个姓。两位不知东突厥可汗为人，无怪呼，勿须挂怀。”陶迁此话一出，俩人的脸色顿时好看了不好，对陶迁露出了些微感激之色。陶迁又继续说道：“两位大人刚才说的也有道理，那东突厥表现出来的态度，实在令人产生一种诡异之感。再根据皇上之前的分析，那高丽国王是突然得了个军师，才产生如此野心。关键之所，在于那个军师身上。”

    他此言一出，我眼睛顿时一亮道：“以陶爱卿所言，那军师乃是真正幕后艹控者，故意派到高丽国国王身边，挑唆此事，然后形成如今局面的？”

    简令泰也是一脸恍然，击掌道：“有道理，那军师实在可疑之极。如今最大的嫌疑对象，不就是东突厥了？否则的话，东突厥也无须做出此等热切的反应，难道东突厥真的有谋我大吴的打算？”

    “不对，不对。”我又疑惑道：“若是东突厥乃是幕后主谋，用如此做作的态度表现出来，岂不是自暴其踪。等于是在告诉我么，他就是幕后主谋。”

    简令泰朗眉一轩道：“皇上，也难保东突厥不会故布迷雾，反其道而行。如此显露行踪，迷人耳目也。”

    段鸿也是轻叹一声道：“此事真乃扑朔迷离也。”

    三人怎么也无法确定，便又只好纷纷都把目光投向到陶迁身上去。

    陶迁老脸不变，轻轻一咳道：“正如皇上所言，东突厥应当不会是主谋。东突厥乃是游牧民族，对土地并无多大眷恋。而此计划，一旦实行起来，东突厥能捞到好处的几率实在太小。以老臣看来，此事幕后黑手，怕是非倭国莫属。”

    “倭国？”我们几个，顿时露出了难以相信的神色，纷纷面面相觑，疑惑不已。

    ……

    （未完待续）

