    江尘沉思一下，有点明白为什么能分到这么多战利品了。

    因为最后他把所有的海族队伍都一网打尽了，把它们的储物贝也都收缴了！

    虽然说海族不擅长炼制灵器，记住是不擅长，而不是不会。

    所以像红广，龙鲁这些海中王族血脉，身上肯定都能佩戴到一个储物贝壳的。

    秘境当中的收获，便都装在这些储物贝壳当中。

    江尘曾经就听说，在人族的国度当中，就有不少的黑暗御兽师通过走私灵器、丹药等重要战略物资给海族，以来获取暴利！

    这是妥妥的资敌叛国罪！

    但没办法，利润实在是太高了，足够这一些人铤而走险，。

    如今这些人全部都落在人族的手中，那这些储物贝当中的战利品自然也就归江尘等人所有了！

    这一次秘境探险，第一关的骷髅军团，第二关的鬼魈大军，第三关的铠甲守卫者，这些都是能够卖出大价钱的东西。

    如今其他的海族队伍都落入人族手中，那另外四大海族斩杀的敌人战利品也全部落入人族手中，这顿时就堆积成了一个恐怖的数字！

    即便所有阵亡的队员分三份，江尘以及其他幸存的队员也都分到了将近五亿！

    秘境开荒探索，果然是御兽师发家致富的第一道路，这一句话果然是真的！

    一份危险一份机遇！

    为了这一份机遇，探索队也牺牲了一半的队员，这代价十分惨烈。

    ……

    打开通讯贝壳，江尘回来前给几个人发的报平安短信已经收到回复，是父亲、简清秋、阎萌萌、南宫彦等人的。

    江尘先给小老婆阎萌萌发约会邀请，阎萌萌欣然同意之后，江尘便美滋滋的起床打扮，先朝大老婆简清秋宿舍走去。

    先给大老婆汇报秘境之旅，再陪小老婆约会逛街，人长得帅就是忙啊！

    打扮完刚走出宿舍，这时旁边也传来了门响声，江尘一看正是自己从小到大的好基友南宫彦。

    正准备出门的南宫彦听到旁边的开门声，看到熟悉的人影也是怔了一下，下一秒立即冲了过来，一拳结实的落在江尘的胸膛上！

    “卧槽，兄弟我终于见到你这个大忙人了！”

    看到南宫彦的拳头，江尘连忙运力在自己的胸膛上。

    不是让胸膛便硬，而是变软！

    江尘如今可是三重炼体者了，而南宫彦还是一位二级御兽师，肉体凡胎，江尘不让自己的肌肉变松，只怕南宫彦要把自己的拳头给砸脱臼了！

    “砰！”一声闷响响起。

    虽然已经运力变软，不过当南宫彦的拳头落在江尘的胸膛上后他还是后悔了……

    他脸色涨得通红，像是打在一堵铜墙上。

    这普通御兽师的身体素质好差……

    “卧槽，你这身体是铁做的吗？”南宫彦捂着自己的拳头，破口大骂道。

    “错了，我的身体比铁还硬。”江尘笑道。

    南宫彦狂翻白眼。

    “好久不见了啊！”江尘走过去拍了拍南宫彦的肩膀，有些唏嘘的说道。

    满打满算，大一新生一年已经过去了，然而这一年的时间里，两人碰面的机会却是没有超过十次……

    这还是两人住在隔壁的情况下。

    江尘和南宫彦都见面这么少了，那其他人就更几乎没有碰面了。

    没办法，这一年来，江尘不是在闭关修炼，就是去做任务的路上。

    马不停蹄，连慰问学校里的美丽师姐，和她们谈一谈人生理想都抽不出时间。

    “你怎么提这么多香蕉？”这时江尘看到南宫彦的手中提着一大袋水果，里面几乎都是香蕉。

    “噢，昨天路过超市买的，蓝澜最喜欢吃香蕉，我刚好要去找她就顺便带上。”南宫彦道。

    蓝澜便是南宫彦交的女朋友，育养系培育宠兽的学生。

    江尘看着南宫彦手中的香蕉，满意的点点头：“不错，香蕉的确是一种不错的水果，不用还能吃。”

    “恩？？？”南宫彦。

    ……

    告别南宫彦，约好晚点聚一聚，江尘便径直的朝简清秋宿舍走去。

    这一趟秘境之行，江尘还有很多疑问要询问简清秋。

    很快来到简清秋的宿舍别墅，盛夏八月，别墅前的小花园草木青翠，绽放出无限碧意。

    一些夏季开花的花卉也已经迎风绽放，弥漫出一阵阵的馨香，让人心旷神怡。

    江尘刚走到门口，别墅大门就自动打开。

    江尘走过玄关，迈进屋子。

    简清秋客厅里的装饰依然没变，房间里灯光柔和明亮，简清秋难得的端站在书架前，而没有像往常一样，犹如猫咪慵懒的躺靠在沙发上。

    只见今天简清秋穿着一件白色长裙，裙面上有着一些白色流苏点缀，衬托修饰出简清秋颀长婀娜的身姿。

    她如瀑长发今天全部扎起，挽在后脑勺上，露出雪白如雪的脖颈，整个人散发出一份干净利落和清爽。

    此时在简清秋的左手，正捧着一块灰扑扑但又释放着古老沧桑气息的石碑，石碑上面时不时就有一道灵光闪现，神异而不凡。

    简清秋一边观看左手上的石碑，一边伸出右手，时不时的从书架当中抽出一本又一本的古籍放在沙发上。

    此时整个沙发上已全都是古典书籍，几乎塞满。

    “你来了。”感应到江尘到来，简清秋头都没有回，用一副陈述句淡淡的说道。

    “老师，我来了。”江尘看着简清秋曼妙迷人的玉背缓缓回道。

    简清秋螓首微不可察的微微点头，便继续埋头从书架当中抽出一本又一本的古书，时不时翻看数眼，确定是自己要看的书就丢到沙发上，不是就重新塞回书架。

    简清秋认真的劲，都似乎忘记江尘来了。

    江尘微微有些尴尬，只能自己走到一旁的小沙发椅子上，同时好奇的朝沙发上的书籍看去。

    只看了一眼，江尘就直接败退。

    这些书籍，都是一些十分古老的书籍，各种封面、书页边都已经发黄发毛，明显存在的时间不短。

    不过这些书籍很明显都经过精心维护，否则只怕早就烂掉了。

    比如江尘一眼就可以看到，很多书上面都设下了《净尘法阵》、《防水法阵》等等法阵。

    江尘不由的啧啧出声，这些法阵虽然都只是一、二级法阵，但如果要给每一本书都篆刻下这些法阵，那可是一件十分繁琐、十分不容易，并且十分昂贵的事情。

    而且最尴尬的是，江尘发现这些古书上面的文字他也完全看不懂。

    似乎是什么甲骨文或者什么象形文，都是一些古文字，什么还有一些其他国家的古籍也都有。

    江尘微微咂舌，简清秋这知识储备量，也太恐怖了。

    当江尘大概做了半个小时，屁股都有些坐酸了之后，简清秋也似乎终于忙完了。

    她轻呼一口气，伸腰、提臀，坐在了另外一只小沙发椅上。

    江尘立即狗腿的上前，端起旁边的花茶给简清秋倒了一杯：“老师，喝茶。”

    简清秋瞄了江尘一眼，似乎对江尘这个小马屁十分受用，微微点头：“恩。”

    江尘微微一笑，果然千穿万穿马屁不穿！

    这时江尘也发现简清秋的鼻梁上还架着一副黑色眼镜，给她增添一幅知性御姐美。

    果然御姐天下无敌啊！

    “恩？”

    就在江尘欣赏着这一副美的时候，简清秋忽然在她的“黑色眼镜”的眼眶上轻轻的敲一敲，这一副黑色眼镜立即就动了起来。

    黑色眼镜的两条眼镜腿伸了伸，旋转九十度，由原来和镜片九十度垂直变成了两条直线。

    两片透明“镜片”也犹如光幕一样缓缓消失，镜框蠕动，也收了起来。

    眨眼间，简清秋脸上的黑色眼镜就变成了一条黑色长虫，黑色长虫低声鸣叫一声，就顺着简清秋的脖子、手臂爬到了她的手中。

    简清秋手一收，把它装进了一个奇异的的锦囊当中。

    “老师你这……”江尘被面前这一幕给秀到了。

    “用来察看【无字石碑】的工具。”简清秋淡淡的说道，同时目光瞄向她刚才赶在桌子上的那一块古朴石碑。

    江尘顺着简清秋的目光看去，立即就认出来了那一块古朴石碑的来历。

    “老师，这石碑是青屿秘境当中，你拿的那五块吗？”

    “恩。”简清秋点点头。

    “看起来好像有点不一样，而且一共不是五块吗？”

    简清秋一边揉着自己的眼睛，一边解释道：“那不是普通石碑，而是一种特殊的古老灵器，当它们五块融合为一块的时候，就会变成记载重要事项的【无字石碑】。”

    “这是很多古老遗迹以及秘境当中，用来记载一些关键信息的重要手段。”

    江尘内心一凛！

    好家伙，能够想出这一招的人还真的是天才。

    同时这一招也实在是太隐晦了！

    表面上看是记载着青屿圣女的一些事迹的普通石碑，结果没有想到暗地里却是记载着青屿秘境事项的古老灵器。

    而且，即便是有人在机缘巧合之下，发现这五块石碑能融合在一起。

    但也因为缺少简清秋那一副“黑色眼镜”，无法查看真相！

    这双重保密措施，不知道实情的人，只怕想破天际也无法想到。

    “老师，那你在这【无字石碑】里面看到了什么？”江尘连忙问道。

    这一次青屿秘境之旅，可谓是一下子就让江尘“大开眼界”了。

    原来一千年的“大灾变事件”不是开始，而只是一个重要的历史事件！

    御兽师这一职业，原来大灾变的古代之前就已经存在了！

    这历史，真的是越来越朴素迷离了！

    不过，江尘内心有一股强烈的直觉，那就是只要跟随历史的脚步，那就能够解开御兽师的来源之谜，千年前的大灾变之谜！

    千年前的为什么世界陆地会沉没？

    这个世界的海水为什么还在上升？

    青屿秘境中的那个“黑色人影”到底又是什么身份？

    黑死病，到底又是什么？

    这些疑问，实在是太多了！

    “【无字石碑】当中记载的是一种古老的加密文字，我需要一段时间才能破解。”迎上江尘希冀的眼神，简清秋微微摇头的说道。

    “啊？”

    江尘这有些无语了，这无字石碑里面记载的到底是什么东西啊？

    这保密措施也太多了吧？

    简直就像是老母猪带胸罩一样——一套又一套！

    像他这样的文盲，直接就被绕死了！

    “老师，那秘境当中的那个黑色人影是谁？”这时江尘又抛出内心一个重要的疑问。

    这个疑问，太重要了！

    因为很显然，简清秋明显就知道对方的存在。

    但简清秋却似乎没有斩杀对方，而是留给他！

    江尘甚至怀疑，简清秋故意把他塞进探索队里，就是为了让他亲手斩杀那“黑色人影”！

    一提到黑色人影，简清秋的眼神立即就变了，变得锋利了起来，蛇腰也直接在沙发椅上挺直起来。

    “江尘，记住那一位黑色人影。”简清秋严声道。

    “恩？”

    “因为对方是【众生之敌】！”简清秋寒声道。

    “众生之敌？”听到这名字，江尘不知为何只感觉内心一寒，只觉一股寒意爬上了后背！

    “老师，这……”

    “你以后还会再遇到对方，记住，一旦遇到，必杀之！”简清秋声音冰冷起来。

    “老师你是故意把它留给我，让我见识对方的邪恶和残忍的吗？”江尘咬了咬牙说道。

    “是的，”简清秋直接点头回道：“我半年前潜入到青屿秘境的时候就已经发现了对方的存在。”

    “不过当时青屿秘境的封印力量还十分强大，即便是我想要强行破开也需要付出不小的代价，所以我便只能退出，等到日后它出世的时候我再动手。”

    “不过最后还是由你代劳，因为‘他’不是第一个遇到的，也不会是最后一个遇到！”

    “让你亲身体验一下，对你有益无害。”

    江尘内心一颤：“老师，那……黑色人影到底是什么？”

    简清秋沉默一瞬，然后红唇缓缓展开，吐出一个字：“魔！”

