    

    城门前，并无岗哨，只有密密麻麻阵纹闪烁，数百米高的宽阔城门，不亚于天门，其上强大的阵法气息流转。

    岳魁心惊不已，阵法流露出的恐怖之息，估计能镇杀元境强者！不单单是城门，整座皇城阵法流光充沛，浓厚的元力不断灌向庞大城池，滋润着城内所有百姓。

    光华闪动天门大开，绚丽神光刺眼夺目，众人不得不闭上眼睛。主掌四大城门是一位破元境巅峰的存在，他此刻挺立于千米高墙之上，衣衫鼓动体魄无比雄伟，俯视着身下蚂蚁大小的队伍。

    “灵药抵达，速速传令回宫！”雄伟男子朝身旁斥候轻声道。

    斥候领命，几个闪身消失不见，唯留淡淡虚空涟漪。

    “老师，您有救了！”雄伟男子收起阵法罗盘，松了口气。

    岳魁率领队伍从城门依次进入，井然有序队形整齐。百米宽的街道犹如通天大道，行人络绎不绝，几辆散发珠光宝气的金辇从道路间驶过，行人遇之则避，定是什么高官大臣。

    “包子，刚出笼的兽肉包子~热乎乎的包子嘞”

    “新进玉良山绸缎，进来瞧一瞧看一看。”

    “客官，您几位？来来来，楼上雅间就坐。”

    各处都是吆喝声，买卖交易招待游玩，烟火气极其鼎盛，红红火火热闹非凡。随处可见七八人的禁军小队正在巡逻，黄金色战甲在阳光下璀璨夺目，特别吸引人的眼球，诸多游街玩闹的妙龄女子频频侧目。

    队伍在街上停了下来，皇城辽阔无边，光是面积大过百个堍州城，城内传送阵遍布，阵法光华久久不散，一直有人在使用传送阵。皇城不准随意飞行，若无传送阵，靠着双脚一天难以抵达皇宫。

    临行前，冼御铭嘱咐过岳魁，达到皇城后会有一位禁军统领接待，所有相关事宜交给他便好，岳魁只能率领队伍在街头等待。

    “乖乖，这些禁军卖相也忒好了...”班宏稍稍有些嫉妒，那身黄金甲配合上英姿勃发的禁军战士，无疑是道靓丽的风景线。

    “怎么，别人军备好，心里羡慕了？”岳魁调侃道。

    班宏撇撇嘴，无所谓道：“俺才不羡慕，军备好有什么用，能打才是硬道理！”

    “可别小瞧禁军，战斗力恐怕还在十五军之上，毕竟他们当中有许多修行者，这点十五军就无法比较。皇城禁卫军，可不是酒囊饭袋。”

    羽华真带着孙女从车上走下，来到岳魁面前，笑吟吟地看着二人。

    班宏哼了哼，显然有些不服，岳魁立即下马拱手道：“羽老，这是要离去？”

    说完，岳魁不由自主地看向一旁的美人，眼神略微悸动。羽雪儿挽着羽华真手臂，杏眼同样在偷偷观察岳魁，两人不经意对视，各自害羞地扭过头。

    羽雪儿脸上一片霞红，白嫩肌肤吹弹可破透着红润，像是成熟的水蜜桃，让人恨不得咬上一口。岳魁眼神躲闪，不敢再和她对视，他的脸很红，古铜色皮肤掩饰的很好，不是非常明显。

    班宏看了两人一眼，很自觉地往后方走去，任谁都清楚，这俩人关系不一般，互相之间的眼神多变。

    羽华真咳嗽一声，尴尬道：“将军且在此等候，老夫带着孙女先行一步，待事情办妥，欢迎将军来府上做客。”

    岳魁连忙行礼，恭敬道：“羽老之邀，在下自当从命。”

    羽华真点点头，带着孙女准备离去，他说的是句客套话，府邸所在位置岳魁根本不知晓，何来做客之说，一路上岳魁尽心尽力，无非给他一个面子罢了。

    岂料，羽雪儿忽然转头展颜一笑，小声喊道：“将军记得，东城暗香苑圣手堂~”

    美人笑颜绽放，百花为之黯然失色，岳魁一阵愣神，一时间竟然痴在原地，满脑子回映着羽雪儿的绝美笑容。

    “她的笑，真美~”

    ......

    一刻钟后，近点传送阵走出十道人影，他们身穿金甲战衣，气度不凡威压浓重。岳魁瞳孔皱缩，这十人竟然全是修行者！他们散发的气息不相上下，最起码是合一境高手，最前面的那人最为深不可测，应该是四大元关级强者！

    十人朝队伍走来，毫不掩饰自身气息，厚重威压覆盖在每个人的心头。但是众人没有受到压迫，对方并不是刻意为之。

    岳魁挺直身躯，如一杆标枪插在原地，班宏和众将士同样站的笔直，这一幕引起了很多街坊们的注意。

    “这是哪州的军队，气势挺足啊！”

    “面大禁军将士，竟无一人怯场，此等胆量相当不俗！”

    “天骁？这支队伍的番号，我倒是第一次听见。”

    “这你就不知道了吧，地方军队大多数有自己的番号，帝国三域二十七州，有番号的队伍多了去了，你没听过很正常。”

    很多人聚集在一块儿，侃侃而谈，饮着小酒吃着美味兽肉，悠哉悠哉望着街外。定居在皇城的人，大多数是家财万贯的商贾，或者是实力强大的散修。皇城乃是整个帝国的经济中心，人口基数庞大财力极其雄厚，是许多人梦寐以求的居住地。

    十道金色身影来到众人跟前，领头将军诧异地看了眼岳魁，试探性问道：“可是堍州冼御铭部下？”

    岳魁点头道：“正是，护送货物已完整抵达。”

    领头将军扫了眼将士们和马车，目中尽是赞赏，唏嘘道：“不愧是老大哥的军队，风采依旧，倒是有些怀念在十五军的日子了。”

    岳魁疑惑，此人与冼御铭相识？

    金甲将军收回目光，笑了笑，自我介绍道：“我乃第九军统领苏沛，仕出十五军帐下，老将军可是苏某的救命恩人，我与他侄儿冼御铭也是患难与共的生死兄弟！”

    “见过苏将军！”岳魁弯腰行礼，此人竟然也是十五军出身，还是当年老将军的部下，算得上岳魁的前辈。

    “哈哈~免礼！”苏沛大笑道，单手扶起岳魁示意他平礼。向来不苟言笑的苏沛，破天荒豪爽大笑，身后随将亦是好奇打量着岳魁。

    求推荐，求收藏！        

