    很好，洪水地震都出来了，那就摆明了这绝对不会是一个美好的相逢。

    就算穿越异世界，墨诚心中还是有着一个【异世美好邂逅】的愿望的。

    所以为了自己那美好的邂逅，墨诚便打算拒绝这不着调的提议，反正橡木智者也没办法将他怎么样。

    只是当话语刚要说出口的时候，那个一直没有动弹过的【任务】系统居然弹出了一个弹窗。

    【橡木智者路达向你发布连续任务】

    【提示：连续任务乃是难度颇高的系列任务，该任务的跨度往往会十分漫长，延伸横亘多个地区，并且分为A，B，C，D等许多步骤，每完成一个步骤，你将获得阶段性奖励。当然，如果你完成了最终步骤，那么也将获得终极奖励。】

    【提示：如果连续任务中途失败，将立刻结算奖励。】

    【橡木智者路达向你发布连续任务A：血脉】

    【古老的原初祷言将部分线索指向了血脉，一个参与过“誓约”的血脉，不被允许探寻和泄漏踪迹的血脉。现在，橡木智者路达向你委托，去探寻那仅存的血脉，一个或者是两个，找到他们。】

    【提示：对于“血脉”而言，遭遇任何事况都是正常的情况，所以为了你的任务，你该尽早动身了。】

    墨诚本不想接取任务的，理由很简单，橡木智者的任务不仅充满谜语，而且没有具体范围，甚至还没说明有什么奖励。这种类型的任务，换做以往墨诚是碰都不会去碰的。

    但是，世界总是有着那么多的但是。

    偏偏发任务的是自己的系统，墨诚分的很清楚什么东西才是自己在这个世界安身立命的本钱，系统给的任务他必然要去试一试。

    而且找遍所有也没能找出任务失败的惩罚，那么自然没有那个拒绝的必要。

    技能点，经验，还有直到现在都没有开启的装备栏，都让墨诚必须要去试一试这任务的成色。

    “好吧，这任务我接了。”

    墨诚指了指不远处的一只强大猎食者的领地，“既然任务要求我尽快找到，那么能不能送我离开森林？”

    根据脑海之中的地图，想要从安全路线走出去至少需要个把月的时间，但如果有着橡木智者护送的话，估计时间至少能够压缩一半以上。

    “幼龙，我只是一棵树。”橡木智者路达张开树枝，无奈的说道，“你什么时候见过会走路的橡木？”

    “有，树人，不仅能走，还走的飞快。”

    墨诚当场就表明他不仅见过会走的树，而且还见过上战场的树，“精灵族的战争树人走一步够人类小跑半天的了，丢出的石头足以在城墙上砸出一个大坑。”

    “很抱歉，那是树人，而我只是一颗橡树。”

    路克依旧很无奈，他不是不会移动的办法，但那个办法使用起来比墨诚自己一个人走出去快不了多少。

    “所以我接了你那在人海之中搜寻的任务，还得先自己在森林里面转半个月才能开始？”

    “也许你可以在森林之中就能遇到他们。”

    墨诚想着要不要给这没啥用的橡木智者一脚的时候，身后传来低沉的兽吼。

    转身望去，那是一只巨大的熊，毛发上闪烁着电火花，额头上还长了一支角。

    “它看起来像是熊出轨了独角兽的产物。”

    墨诚默默的退到橡木智者的身后，如果是在别的地方，面对这头爸妈肯定有一个出轨独角兽的熊，他会选择避免无谓的战斗。

    但是现在身旁有个实力强悍的橡木智者，并且对方还有求于他的时候，墨诚自然要趁着这个机会好好试验一下。

    “我觉得它不太想放过我，而且我路上也需要足够的肉食作为补充。”

    “所以？”

    “帮我重创它，留口气那种，我处理好就立刻动身完成你的委托。”

    墨诚想要试一试，在这个世界进行补刀能不能够拿到经验，如果可以的话，那么经验的来源就有一个不错的路子了。

    “仅此一次，幼龙。另外我需要提醒你，橡木祝福可以掩盖你身上巨龙的气息，但是无法掩盖你在战斗时候流露出的龙族象征，他们会把你当做龙裔看待。”

    橡木智者从地下伸出树根，直径将独角熊困住然后猛地往地上摔击，接着再抬起来继续摔下去，如此仿佛数十次之后，已经被摔打成近乎肉泥的独角熊奄奄一息的躺在墨诚身前。

    “啧。”

    墨诚看着独角熊的惨状，不由得龇了龇牙花，要是他想要干掉这头独角熊多半需要花上不少时间，而且也得受不轻的伤。而橡木智者的动作比干掉一只吉娃娃还要干脆，三两下就将独角熊精准的打到濒死。

    要不是橡木智者明言只有一次，墨诚估计都想着把整个内环森林的怪都拉出来，最好拉成火车王来让橡木智者解决，自己则负责补刀刷经验。

    拿出钢暴狼王的牙齿，直接戳进独角熊的脑门之中，一击毙命。

    【叮，你升级了。】

    【叮，获得1点技能点。】

    果断的将那1点技能点投入技能池，眼前再度冒出三个选项。

    洗礼、反击、暗影步。

    【洗礼】：以圣光的力量治愈伤者并伤害敌人。

    【反击】：铠甲一般的皮肤令你无需躲避敌人的攻击，它足以反击一切向你发动攻击的敌人。

    【暗影步】：融入阴影之中，任何常规的检测方法都查找不出你的踪迹，直到你将匕首割破敌人喉咙的时候。

    十分罕见的出现的两个主动技能，墨诚低头沉思一阵后，选择了适用性更大的【洗礼】。

    能够伤害敌人，也能给自己治疗的技能，无论放到哪里都属于优秀技能。

    至少有了这个技能，能够表现的像是个真正的牧师了。

    在【异域】之中，牧师类职业在诸多团队之中也是受保护力度最大的人群。

    毕竟团队团长没了，会有指定的接替人。但要是团队内的牧师没了，那么团队出任务或者探索的死亡率都将暴涨一倍以上。

    作为肉身穿越的墨诚在这个世界并没有任何的过往和经得起查验的资料，但他记得有个地方能够让他这个【黑户】进行【转正】。

    进行【转正】拿到合法过往的主要前提就是神职人员，只要并非信仰邪神就足够。

    刚好自己这一身衣服，加上【洗礼】也让墨诚有了假扮神职人员的前提。

