
　　上千人在云南县城门口械斗，场面十分壮观。

　　乐进、乌山、葡逸三人不仅没有阻止，反而还站在云南县县城的城头上观战。

　　乐进身着汉甲，高傲的仰着头，一脸不屑的哼了一声，道：“乌山、葡逸，你们现在认输还来得及。”

　　葡逸着一身青衣，手里握着一个镶嵌着牛头骨的大棒，冷冷的瞥了乐进一眼，没有言语。

　　乌山身上裹着一身粗糙的皮甲，微微弯着腰，笑眯眯的道：“我既然敢派遣寨子里的勇士下场，就有必胜的把握，又怎么可能会认输。

　　倒是乐将军，现在认输还来得及。”

　　乐进看向乌山，冷哼道：“我手下皆是精兵强将，岂会输给你们一群蛮夷。你既然不知死活，非要跟本将军斗一场，那本将军就成全你们。”

　　葡逸目光冷冽的瞥了乌山和乐进一眼，冷冷的道：“你们两个只会耍嘴皮子吗？要战便战，说那么多废话有什么用。”

　　乐进撇着嘴道：“本将军是怕你们输的太惨，所以多劝你们几句，没想到你们这些蛮夷不识抬举。”

　　葡逸冷声道：“你左一句蛮夷，又一句蛮夷，你别忘了，你的主公，如今的益州郡太守，也是我们蛮人部一员。

　　难道在你眼里，他也是蛮夷？”

　　乐进眯了眯眼，眼中闪过一道寒光，“你拿鱼太守压我？你觉得压得住吗？”

　　乌山抚摸着胡须，笑眯眯道：“听乐将军的意思，是想背叛吾王？”

　　乐进冷哼了一声，没有言语。

　　乌山和葡逸对视了一眼，看着乐进的目光多了一丝警惕。

　　乐进感受到了他们的目光不善，咬着牙，道：“你们觉得你们手底下的人必胜，那不如我们赌一把如何？

　　谁输了，谁就将此次的缴获，分给对方一半。”

　　乌山和葡逸同时皱起了眉头。

　　乐进挑衅的道：“怎么？不敢？”

　　乌山看了葡逸一眼，葡逸微微点头。

　　乌山笑着道：“有什么不敢的，就依乐将军所言，谁输了，谁就将此次的缴获分一半给对方。不过有一件事必须说在前面，谁的兵马活下来的最多，谁就胜。”

　　乐进瞳孔一缩，“你们要死战？”

　　乌山呵呵笑道：“乐将军不敢吗？”

　　乐进不屑的道：“本将军有什么不敢的？那就依你所言，谁的兵马活下来的最多，谁就胜。”

　　乌山抚摸着胡须点点头，吩咐自己身后的蛮人汉子吹起了牛角号。

　　乐进也立马吩咐自己身后的传令兵擂鼓。

　　鼓声、牛角号声，瞬间响彻在云南县内外。

　　在云南县城门口严阵以待的乐进兵马和乌山、葡逸二人的兵马，瞬间抄起了兵起，冲向了对方。

　　“杀！”

　　“冲！”

　　双方如同两股潮水，汹涌的碰撞在了一起。

　　血肉在他们碰撞在一起的那一刻，开始在战场上横飞。

　　乐进的兵马皆是亡命之徒，乌山、葡逸的兵马皆是不畏死的蛮人。

　　双方从短兵相接的那一刻，就进入到了最激烈的状态。

　　随着时间的推移，一道又一道的身影倒在了战场上。

　　乐进、乌山、葡逸盯着战场，一点儿怜惜的神色也没有。

　　乐进只想要乌山、葡逸二人手里的战利品，他根本不在乎自己手底下兵马的生死。

　　乌山、葡逸则在通过这一场战斗，清理他们二人手里最后的一批不忠之人，所以他们一点儿也不在乎场中蛮人的生死。天籁小说网

　　“哈哈……我手下的兵马在你们蛮人阵营中杀出了一个缺口。”

　　乐进见到自己的兵马占据了上风，忍不住哈哈大笑了起来。

　　乌山、葡逸齐齐皱起了眉头。

　　下一刻，蛮人们补齐了缺口，并且反杀了乐进手底下的一个部正。

　　乌山、葡逸同时露出了笑脸。

　　乌山笑呵呵的道：“似乎我们的人堵住了缺口，还杀了你麾下的一位部正。”

　　乐进阴沉着脸，恶狠狠的瞪了乌山一眼。

　　五里外的一条小溪边上。

　　阴识端坐在马背上，阴沉着脸，听着手下斥候正在讲述云南县城前的大战。

　　听到了一半，阴识已经听不下去了，冷哼一声，“一个个征讨贼人，不见寸功，内耗倒不遗余力。传令下去，加速行军，半个时辰内，给我赶到云南县县城。”

　　“喏！”

　　阴识一声令下，一万三千多山蛮军，浩浩荡荡的赶往了云南县县城。

　　半个时辰后，他们抵达了云南县县城外。

　　县城外正在撕杀的人，已经倒下了一半。

　　尸骸在战场上堆成一片，鲜血将大地润成一片泥地。

　　阴识手里的大戟往地上一戳，怒声喊道：“止戈！”

　　阴识身后，一万三千多山蛮军齐齐呐喊。

　　“止戈！”

　　云南县内外，所有人皆被呐喊声吓的浑身一震。

　　城头上。

　　乐进、乌山、葡逸三人早在阴识一行出现的时候，就发现了阴识一行。

　　他们并没有停下城外的争斗，也没有将自己手底下的人手召回，反而封锁了城门，调集了一部分兵马守卫到了城墙上。

　　等到城外一万三千多人发出了‘止戈’的呐喊声以后，他们眼中皆涌现出浓浓的惧意。

　　他们皆是领兵之人，看得出什么是乌合之众，什么是精锐。

　　城外的一万三千多人，无疑是比他们手底下兵马强了不少的精兵。

　　“似乎是咱们的人？”

　　乌山揪着胡须，不太确定的说着。

　　葡逸神色凝重的道：“也有可能是庄氏的人，反正不可能是敌人。吾王绝对不会允许敌人的兵马出现在益州郡。”

　　乐进通过城外兵马的装扮，已经大致看出了他们的身份，但乐进并没有说破，反而装傻充愣的问乌山和葡逸，“你们还要不要继续？”

　　乌山、葡逸一脸愕然的看向乐进。

　　乌山忍不住道：“人家已经让我们止戈了……”

　　乐进冷哼道：“你既然说他们不是敌人，那我们做什么，也不用顾及他们。你们要是害怕，可以下令止戈，但你们缴获的一半，就得归我。”

　　乌山惊声道：“事到如今，你还惦记着钱财？”

　　乐进冷笑两声，“人为财死，鸟为食亡。鱼太守既然不肯给我们粮草，那我们就只能通过自己的法子去赚取粮草。”

　　乌山内心挣扎了起来。

　　他觉得城外的人来者不善，害怕继续打下去会触怒城外的人，但他又不甘心将自己缴获的一半交给乐进。

　　一时间陷入到了两难的境地。

　　“乐将军既然想继续打下去，那我们奉陪。”

　　就在乌山挣扎的时候，葡逸冷冷的开口。

　　乌山愕然的看向葡逸。

　　葡逸目光在城外的蛮人身上看了看，又在自己身边的蛮人身上看了看。

　　乌山瞬间明白了葡逸的心思。

　　葡逸是在告诉他，城外的那些蛮人，跟他们不是一条心，是他们要抛弃的人，是生是死，根本不重要。

　　乌山咬咬牙，“那就听祭司的。”

　　乐进哈哈大笑，“还算你们有点胆色。”

　　“给我擂鼓，让他们继续！”

　　乐进大声的招呼。

　　城门外那些刚刚被山蛮军喝止的乐进兵马和乌山、葡逸手底下的蛮人，在听到了鼓声以后，迟疑了一会儿，咬着牙，拿着武器，但却没有动。

　　阴识听到鼓声，瞬间就怒了。

　　“结阵！给我碾过去！谁敢反抗，杀！”

　　一万三千多人迅速分成了六波，皆成了六个方阵，气势高昂的向城门外的乐进兵马和乌山、葡逸手底下的蛮人杀了过去。

　　乐进的兵马和乌山、葡逸的兵马，几乎没有任何抵抗，果断丢下了武器。

　　乐进手底下的亡命之徒虽然好战，也不怕跟势均力敌的对手血战，但是他们害怕势力强大了他们十几倍的敌人。

　　乌山、葡逸手底下的兵马悍不畏死，但他们也不会无畏的送死。

　　仅剩下的几百人，在山蛮军踏过以后，就被捆绑成了粽子丢在了地上。

　　城头上的乐进、乌山、葡逸见此，眉头皱成了一团。

　　乐进咬着牙道：“来者不善！”

　　乌山揪着胡须，陷入了沉默。

　　葡逸冷哼了一声，“善者也不会来这里！”

　　山蛮军在他们说话的时候，已经压到了云南城城门口。

　　阴识策马奔到了山蛮军阵前，手中的大戟直指城头。

　　“我给你们半炷香，不开门，就攻城！”

　　阴识没有跟城头上的人客套。

　　他十分霸道的直接下令。

　　乐进牙齿咬的咯嘣作响，乌山和葡逸也咬紧了牙关。

　　乐进侧头看向了乌山、葡逸，阴沉的道：“城外的兵马中，几乎跟你们蛮人部的人一个长相，他们应该是鱼太守的兵马。”

　　“就是我们蛮人部的人。”

　　乌山沉声说道。

　　乐进冷声道：“看他们的架势，似乎来者不善，两位有什么打算？”

　　乌山再次陷入到了沉默。

　　鱼禾在他们收复了云南县以西的疆土以后，派遣了这么一支强军过来，明显有收拾他们的意思。

　　乐进明显是看出了这一点，所以才没有开门的意思。

　　不开门，人家会攻城。

　　开了门，他们就得任人宰割。

　　反抗，还是不反抗。

　　一时间他也拿不准主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0283章 霸道的阴识免费阅读。https://xs.23sk.com 