    第538章大哥和母亲回来了

    紫竹性子直，不待小姐再问，一股脑的都说了出来：“翠柳姐姐的娘病了，给孙嬷嬷告了假，回家看她娘去了。”

    “翠柳多大了，有十七了吗？”

    借着微弱的灯光照路，主仆俩缓步走出醉霜居。

    “快了,转过年就十七了。”

    晚饭吃的有点撑，林倾落走的不快，紫竹提着灯笼，和她并肩而行。

    “定亲了吗？”

    先前没想过在京都城久住，林倾落从不关心身边的丫鬟。

    如今既然为了老太爷的身体着想，会长住一段日子，她也就有心将落雪居清理一番，身边伺候的丫鬟，全都换成合心意的人。

    清荷，翠柳，两个一等大丫鬟，都是镇国公夫人给她安排的，年龄稍大，性格懦弱，不对她的脾气。

    她还是更喜欢紫竹这样的，活泼开朗，性子直，没有歪心眼。

    就算笨手苯脚，规矩学不好也无所谓。

    她又不是从小被规矩礼教束缚长大的娇小姐，自己不在乎，更不会苛责身边的丫鬟。

    “定了。”

    紫竹不知小姐所想，晃着丫鬟簪，呲着小兔牙，笑得很是欢快。

    “定亲了呀。”

    林倾落眸光闪了闪，戏谑一笑：“是时候该给她备下一份嫁妆了。”

    **

    林瑾瑜听说老太爷病了，不敢耽误片刻,亲自护送母亲从乡下赶回来。

    一同回来的还有林瑾扬和林瑾鹏。

    石头和风翼暂时留在了神秘峡谷，帮着打理谷内的事务。

    秘密押送黄金饰品出谷，交由前来接货的镇国公府暗线。

    莫沧澜离开后的第六天，从乡下风尘仆仆赶回来的一行人，回到了京都城。

    林倾落带着两个幼小的弟弟，小十二，小十三，早早的等在了镇国公府的大门口，翘首期盼亲人们的到来。

    “回来了，大哥回来了。”

    哒哒的马蹄声从巷口传来，林瑾瑜英姿挺拔的身影率先进入众人的视线。

    小十二，小十三，两个小不点同时眼睛一亮，争先恐后的冲下台阶，迎面跑去。

    “瑾枫，瑾鸣，慢点跑。”

    林倾落笑着追上前，在两个小不点即将冲至马头前的一瞬间，一手拽住一个,避开了飞奔而来的骏马。

    “倾落。”

    林瑾瑜见到分离了数月之久的小妹妹，眸光一亮,难掩欣喜，拉紧缰绳翻身下马，双手用力，将妹妹举了起来，在原地转了两圈。

    林倾落一头黑线。

    咋又举上了？

    她已经快十二岁了，真心不喜欢举高高。

    “大哥，抱抱，抱抱。”

    小十二，小十三看的眼热，一人抱住了林瑾瑜的一条腿。

    他们喜欢举高高。

    “哈哈，好，大哥举高高。”

    林瑾瑜秒懂了两个小不点的小心思，乐的哈哈大笑，放下妹妹，依次也将俩小举起来，在原地转了几圈。

    “咯咯，咯咯。”

    两个小不点兴奋的大眼睛闪亮，开心的笑个不停。

    “哈哈，好热闹，我们也来了。”

    林瑾扬和林瑾鹏随后而来，翻身下马，一人一个，接替大哥，又举起了两个小不点，在原地转圈圈。

    “咯咯，咯咯。”

    小十二，小十三，兴奋的脸颊通红，笑得几乎岔了气。

    ?  ?谢谢小仙女醒着做梦的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

