    在这一刻，可以说三人都有些相当的任性。

    他们这一种做法，就相当于是一招定乾坤。

    当然了，他们对于自己的实力，也都是有着相当的自信。

    毕竟，都是至圣境，谁会比谁差劲，谁又会承认，自己比别人差。

    林清馨和锦儿，心中自然是想着，你青莲至圣，虽然有三十六品净世青莲。

    但是，我们却有两个人。

    再者说了，此时的三十六品净世青莲，其作用，在另外的地方呢。

    现在，我们为什么不敢，趁此机会灭掉你。

    而青莲至圣，此时面对这么好的机会，可以一举灭杀无数的天玄大陆精锐。

    不仅如此，还可以趁着林清馨她们，舍命一击的时候，找到机会将其击杀。

    只要是他，能够在最短的时间之内，做到某些事情，这些都是可以实现的。

    毕竟，真要是按照正常的方式，虽然他有三十六品净世青莲在手，可是也未必就可以灭掉林清馨和锦儿。

    单打独斗的话，青莲至圣有一定的把握，一对二，虽然他自信，但是却还没有到自大的程度吧。

    所以此时，青莲至圣觉得，既然自己都已经开始了，为何要半途而废了。

    难道说，我自己都承认了，不如她们了吗。

    “不要单独出手，千万不要单独出手，否则绝无生机。”

    在这一刻，青莲世界之中。

    姜漱玉再次感应到了，比之前更加强大的力量出现，几乎是压倒性的。

    此时的姜漱玉明白，绝对不能擅自出手。

    现在开始，所有人，必须要全力以赴的防守。

    现在主动的出手，必然是要死在这里的，没有其他的可能。

    姜漱玉此时，动用自己的修为狂吼，都来不及传音下去了。

    此时，只能如此。

    在此时，她自己也是在虚空之中疯狂的移动。

    因为，她在告知众人的时候，也在寻找方法，看能不能，将这一股力量，引导出去一部分。

    别人可能感受不出来，但是她可以，这一股力量，新出现的力量，若是全部被引导在这里的话。

    毫无疑问，加上此时，正在迅速坠落的这些紫青剑气，必然会导致，在场的九十万精锐翘楚，顿时陨落一半的数量。

    这，还是保守估计，还算是很乐观的预估。

    所以现在，她必须要想尽一切的办法，来保证更多人，能够活下去。

    姜漱玉此时，心中也清楚，一定是外面，发生了什么。

    或许，这就真的是最后的暗黑了。

    只要是支撑过去这一次的危机，那么就会迎来新的转机。

    此时的姜漱玉，强迫自己冷静下来。

    一瞬间，在脑海之中闪现出无数的办法。

    不过，出现的话，被否决的更快。

    若是说姜漱玉这边，还有一线机会，能够依靠目前的现有力量，躲过这一次的危机。

    那么，另外的两个青莲小世界之中，迷失和血腥军团的强者，就只能被动的迎接，去支撑了。

    因为他们此时，早就已经分散开了。

    在这个时候，想要跟姜漱玉这边一样，一起合力防守，已经来不及了。

    时间上，根本就没有操纵的可能。

    而此时，另外一个小世界之中，圣族的十万强者，现在已经陨落了五千。

    现在，虽然听起来好像不多，但实际上，并非是如此。

    面对无边无际的强者，密密麻麻的，一直源源不断的出手，再强也是支撑不住的。

    若非是这十万精锐，是圣族之人，就算是换做三大军团之中的那些精锐，也绝对会损失超过三万。

    毕竟，双方之间，还是有很大差距的，三大军团那边，和圣族之人所修行的功法，还有配合的默契程度，是不一样的。

    圣族这边，都是经过很多年的磨合，以及本身就是同宗，有很多的共同之处，彼此之间非常的了解。

    三大军团那边，虽然已经很好了，但是跟圣族这边相比，还是不够的。

    圣族强者，在这里面临着无数的长生一族强者，疯狂之举。

    另外一边的姜漱玉，在这一刻，做出了一个决定，也只有如此了。

    不疯狂的试一试，这九十万精锐，怕是要一次死绝了。

    现在，以她一个人付出代价，可以有机会，改变结果，很值得。

    “还好之前，记住了那边的空间坐标，希望圣长老他们，速度能够快一点。”

    做出了决定，姜漱玉就不再犹豫了。

    现在，她依然记得，当初在另外一个青莲小世界的坐标。

    而且现在，她也能够感受到，小世界的空间稳定程度，或者说是对于众人的禁封之力，已经削弱了很多很多。

    至少，没有被青莲至圣，刻意的去封禁。

    “空间熔断，破。”

    姜漱玉在这一瞬间，就找到了当初的空间坐标。

    瞬间，施展出自己对于空间之道的领悟，以及天赋。

    在这一刻，在九十万精锐和无数的紫青剑雨中间区域，方圆十里的的空间，顿时扭曲。

    下一刻，直接出现了一个巨大的黑洞，通往何处，其他人并不知晓。

    就在姜漱玉这边，正在施展空间熔断之术之时。

    姬倾世她们所在的那一方青莲小世界，本来姬倾世她们所在之地，顿时空间极其的不为都能够，有一种随时都被撕裂的感觉。

    正在跟长生一族强者交手的圣族强者，在这一刻，都感受到了。

    不仅仅是圣族的强者，长生一族的强者，也是一样。

    “回去。”

    在这一刻，姬倾世没有丝毫的犹豫，直接喝令众人，立即返回到原来的地方。

    姬倾世这边刚一喊出口，长生一族那边，虽然还没有搞清楚，到底是什么状况。

    但是，他们却不会允许，姬倾世他们再次回去的。

    谁知道，他们回去是做什么的。

    “围住他们，就算是都自爆在他们的前方，也不要让他们接近那边。”

    长生一族这边，此时自然是有人看出来，有些不对劲。

    所以此时，可以说是直接命令了。

    不计代价，就算是死，都要给我拦住姬倾世她们才行。

    不管姬倾世她们，要回去干什么，只要不让她们接近，那么就一切无事了。

    不管是不是，姬倾世她们安排的什么后手，接近不了，一切都是白给。

    也就是在这个时候，姬倾世一咬牙，下定了决心。

    随后，指下伏羲琴的琴弦，在这一刻被姬倾世轻轻的勾起其中一根。

    随着一道琴声传出，在这一瞬间，姬倾世嘴角也溢出了鲜血。

    姬倾世付出了代价，自然是有所回报的。

    本来挡在圣族强者回去之路的，长生一族的强者，在这一刻，直接倒戈了。

    这一次，很是干脆，数量也很多。

    他们此时，非但没有阻拦，反而对着身后的自家之人出手。

    不仅如此，自爆的时候，更是不带丝毫的犹豫。

    一瞬间，圣族的强者前行之路，变的更贱容易了一些。

    虽然，这仅仅是一小段，但是却已经足够了。

    因为，只要是那些长生一族的强者不死，那么就一直会有人守护。

    “给我干掉他们。”

    看到类似的一幕，只是比之前任何时候，都要严重的场景。

    此时长生一族那边，在这里的指挥者，直接下达了命令。

    现在，显然是要对着本来是自己人，现在成为了被姬倾世控制之人出手。

    他们，已经是敌人了，必须要灭杀。

    否则的话，根本就拦不住。

    与此同时，此人也带领着一部分人，前往姬倾世她们所要前往的区域。

    纵然最终，姬倾世她们真的杀到了这里，那么还有这一关必须得过呢。

    姬倾世她们这边，此时遇到了麻烦。

    而姜漱玉此时呢，同样是状态不好。

    这里是青莲小世界，是在三十六品净世青莲的内部。

    在这里，想要打破空间束缚，让两个小世界直接连通在一起，不是那么容易的。

    若是一个人，只是她自己的话，自然是没有问题的。

    可问题是，她需要将更多人带来。

    所以现在，虽然算是勉强的做到了，沟通了两地之间可以来往的通道。

    但是，在这一刻，负荷极大。

    族中那边，只有十万人，若是过来的话，自己或许能够撑得住吧。

    在此时，姜漱玉心中想着，以现在自己的状态，应该是可以的。

    只要族中的十万精锐前来，和这九十万三大军团最精锐的强者联手，生存的希望，会提高很多很多。

    这样的话，之后若是还没有结束，那也比分别被困在不同的地方要好。

    姜漱玉此时，所做的这一切，青莲至圣知道吗。

    显然，是知道的，这么大的动静，都破开小世界之间的空间了，他怎么可能不知道呢。

    只是，知道归知道，但是现在，已经没有时间和精力去管这些了。

    现在这个时候，只能尽快的，压缩时间来完成自己的所思所想。

    若是成了，那么姜漱玉现在所做的一切，都没有丝毫的意义。

    就在此时，青莲小世界之中，以及外界，林清馨她们三个，正在交手的时候。

    更确切的说，是在她们还没有走到这一步的时候。

    本来，去阻拦长生一族新晋至圣境，前来这边的九圣子。

    已经没有办法，继续去阻拦和拖延时间了。

    因为对方也不是傻子，不可能没有丝毫的怀疑。

    而且，九圣子越是来这里堵着他们，他们就越是觉得，那边的情况危险。

    一定是，就怕他们两个出现在沉沦之地。

    当然了，他们不是担心青莲至圣的生死，更多的，是担心自己的生死。

    因为，若是真的九圣子前来，就是为了拖延时间，那么就说明，青莲至圣可能被斩杀。

    一旦青莲至圣被斩杀，那么他们两个，恐怕是也活不成的。

    这才刚达到至圣境，还没有享受到至圣境的无上地位和无数人的拜服呢。

    之后，你让他们就这么跌落神坛了，换做是谁，谁会愿意啊。

    所以，在当时，两位长生一族的至圣境强者，便是暗中商量好了。

    其中一人，拖延住九圣子，另外一人，迅速过去支援。

    而九圣子，对此一无所知，虽然很是小心了，但对方终究是两个人。

    所以，最终还是让其中一人，脱离了他的牵制，哪怕是他表现出，自己可以被斩杀的样子，都没有留住对方。

    自从其中一人离开了之后，九圣子也知道，自己只能尽量的赶回去了。

    所以在那个时候起，也没有在遮掩什么。

    本来是九圣子阻拦长生一族的强者，前往沉沦之地支援。

    之后，到是变成了，九圣子想要追上其中一人，另外一名长生一族的至圣，拼了命的阻拦。

    不过好在，九圣子也无心在这里恋战，对方到也阻拦不了什么。

    就这样，当林清馨她们三人，正在准备拼死一战的时候。

    九圣子他们三人，也快要赶到了。

    当林清馨最大限度的，开始无限提升，手中那只箭矢的力量之时。

    黑暗迅速朝着四周席卷的时候，九圣子他们三人，也已经置身于其中了。

    两位长生一族的至圣境强者，自然是不清楚，为何会如此。

    但是，九圣子却知道，林清馨修行的其中一种法则之力，便是光之法则。

    当这种法则之力，开始施展和运用到极致的时候，便会出现这样的情况。

    不仅如此，九圣子还知道，在至圣境第一层境界的时候，如此做法，会导致什么。

    若是一个控制不好的话，到时候直接就会被这种法则之力反噬了。

    作为法则之力的掌控者，当驾驭不了这种强大的时候，遭遇反噬，是必然的结果。

    所以，不到万不得已的时候，没有至圣境的强者，会选择这种方式。

    当然了，能够做到这种程度的，也是不容易的，不是谁都可以的。

    同样的，也是需要一定的因素才行。

    最起码，在时间上，是要充足的，否则根本达不到这种程度的。

    能够让林清馨如此拼命，不计代价。

    九圣子知道，这一定是到了最为关键的时候。

    所以，在这一刻，九圣子没有丝毫的犹豫。

    他知道，自己必须要不计代价的，出手阻拦这两位，长生一族的至圣境强者。

    否则的话，一旦因为他们的出现，破坏了林清馨的行动，那后果就真的太严重了。

    九圣子知道这些，此时也打算一定要阻拦。

    长生一族这边，这两位至圣强者，虽然不明白具体的详情。

    但是他们也不傻，自然是知道，也感应的出来，这种情况的发生，是不对劲的。

    “一定拦住他。”

    前面的长生一族至圣，第一时间爆喝一声。

    他心中清楚，自己必须要赶过去。

    在此刻，秘法齐开，也尽最大限度的，调动自己掌握的法则之力。

    全力以赴，朝着林清馨她们所在的区域赶去。

    而九圣子，在这一刻也爆发了。

    令人感觉到通体冰冷的九幽魔气，在这一刻也迅速的扩散。

    在黑暗笼罩的区域之中，显得更加阴森。

    面对此时九圣子的爆发，留在此地的长生一族强者，心中压力暴涨。

    不过，他到也心中清楚，自己必须要面对。

    纵然心中清楚，自己不会是九圣子对手，但是现在，并非是要在这里，跟九圣子分个生死。

    只需要，坚持一段时间，甚至于是很短的时间，只要能够做到这一点，就足够了。

    而在此时，青莲至圣，也感应到了熟悉的气息，匆匆的从自己的身后方向赶来。

    熟悉的气息出现，让青莲至圣觉得，这一次自己赢定了。

    青莲小世界之中的，众多天玄大陆的强者要死，林清馨和锦儿也得死。

    九圣子，纵然去组阻拦了，又能如何呢，天意如此，终究还是没有做到。

    在最关键的时候，终究还是来了。

    对于这一切，青莲至圣感应到了，但是林清馨和锦儿，却没有。

    因为此时，她们的全部心神，都击中在了一处。

    那就是，青莲至圣所在之地，那就是斩杀青莲至圣。

    其他的，除非是有人在此时，能够威胁到她们的性命，在她们出手之前，有这种致命的感应，否则对外界的感知，对于她们来说都是浪费精力。

    就在这一刻，林清馨捏住弓弦的右手手指一松。

    顿时，一道耀眼的流光，划破黑暗，朝着青莲至圣而去。

    现在，已经到了她所能够掌控，并且不被反噬的极限了。

    此刻，必须要打出这一击。

    与此同时，锦儿化作的青焰，也已经要接近青莲至圣了。

    可是青莲至圣，就算是在这一刻，也没有丝毫的改变，依旧是之前的那种状态，继续保持着。

    “你来挡住青焰的攻击，剩下的我来。”

    在这一刻，青莲至圣的声音，在长生一族的那位，刚赶来的至圣境强者脑海之中响起。

    很显然，现在有了帮手，青莲至圣连说话的语气，都轻松了不少。

    本来，是要他一个人来完成的事情，现在有了其他人给自己分担了。

    胜算，自然是比之前更大了，更加有把握，这次完败的是林清馨她们。

    不过，也就在这个时候，青莲至圣感觉到一种致命的危机，从身后传来。

