    ..，妙手回春

    第166章玄级势力

    一片惊叹与嘈杂声zhong，众人的目光都随着万山河这一击气震山河的攻势，聚集到了陈飞身上。

    但此刻的陈飞，面对如此一拳，却仍旧是刚才那副淡然的表情，静静的站在原地，脸上带着一抹淡淡的微笑，仿佛根本没有察觉到眼前即将攻来的一拳一般。

    当就在万山河的拳头即将轰到陈飞身上的时候，陈飞终于动了。

    只见他悠然向前踏出一步，抬起右臂，一掌拍下。

    这一掌，轻飘飘的，看起来没有什么力道。宛若亲人朋友间的玩闹一般，但当掌风落到万山河上方的时候。这一掌却气势大变，好似一张大幕遮天蔽日而来，又好似高山名岳，倒悬砸了下来。

    “轰！”

    一声巨响，这一掌落了下来。

    万山河顿时也大惊无比，顾不得攻击陈飞了，赶忙双臂收回，架在头顶，抵挡陈飞的这一掌。

    “咔嚓！”

    一声脆响，陈飞的一掌，落在万山河双臂之上。两条手臂，瞬间咔嚓折断，与此同时，巨大的力道将万山河整个人硬生生的拍得跪在了地上。

    “轰，轰！”

    两声轰响，僵硬的大理石地面，竟然被万山河的膝盖直接砸出了两个小坑，并且以小坑为zhong心，出现一条条蛛wang般的裂痕，不断朝外蔓延开来。

    “哗！”

    如此一下，将众人给吓傻了，一片死寂般的寂静，随即众人满脸不可思议的看着这一幕，有人狠狠的揉了揉眼睛，似乎难以相信眼前发生的这一幕。

    “败了，万山河万老竟然败了。”

    “玄级高手，那可是玄级高手啊，竟然就这么败了。”

    “一掌，一掌击败玄级高手，这陈飞到底有多强啊！”

    “这，这怎么可能？”

    ………

    “父亲（爷爷）——”刚才满脸笑意的万云飞和万辉，此刻笑容僵硬在了脸上，迅速变成震惊，面色惊恐无比看向陈飞。

    众人还在惊叹，但此刻的万山河，紧咬的牙关zhong已经开始渗出血丝来了，眼zhong也露出惊恐无比的神色。

    因为他结结实实的接了陈飞这一招，他才知道，这一招是多么的恐怖。这一掌，完全不是将自己击败那么简单，而是要将自己击杀。

    勉强抬头，他看到了陈飞眼zhong那冰冷的杀意，顿时感到浑身一凉。从牙缝zhong艰难的挤出一句话来，“你，你不要杀我。”

    陈飞冷声道：“你刚才要杀我，我现在为何杀不得你？”

    二人如此对话，让众人一惊，然后面色大变。他们还以为陈飞只是击败了万山河，却没想到，这一招是要将万山河击杀。

    一时间，众人脸上震惊的表情更加浓了。要知道，击败一名玄级高手和击杀一名玄级高手，其zhong可存在着不少差别。

    而万云飞和万辉闻言，不由得大惊，连忙喝道：“陈飞，你还不放开我父亲（爷爷）。”

    陈飞冷哼一声，道：“你们二人，现在还有什么资格和我讲条件。”

    二人一震，眼zhong露出一抹恐惧之色，身子本能的缩了缩。陈飞敢杀万山河，那就敢杀他们二人。

    万山河见状，艰难道：“只要你放了我，我们万家的东西任由你选择。整个万家都给你也行！”

    万山河这是彻底的服软了，想要求得一条生路。

    陈飞却摇摇头，道：“你们万家，没什么我能看上眼的。再说，杀了你，万家就是我的，我有何必要你让给我。”

    万山河心zhong一惊，双臂又传来一阵咔嚓的声响，断裂的骨头再次断裂，一阵钻心的疼痛感袭来。

    死亡的危机让万山河惊慌了起来，他喊道：“那你要什么，无论你要什么，只要你放我一马，我全都答应你。”

    陈飞冷声道：“我要——杀你！”

    说话间，陈飞的手掌再次落下一分，距离万山河的头顶只有不到十厘米的距离了。

    万山河惊恐无比，急声大喊道：“不要杀我，不要杀我。”

    陈飞根本不予理会，直接手掌下压，距离万山河的头顶不到五厘米了。

    万山河顿时气急败坏，大喊道：“陈飞，你杀了我，你自己也不得好死。我师弟是不会放过你的。”

    “你师弟？”陈飞倒是没听说过这万山河还有个厉害的师弟。

    万山河看陈飞意动，连忙喊道：“我是三河宗的弟子，我师弟何永山是三河宗的长老，你敢杀我，他是不会放过你的。”

    “三河宗”，这三个字一说出来，现场绝大部分人露出疑惑之色，显然没听过这个名字。

    不过也有了解情况的武道zhong人，出声解释了起来，“这三河宗是我们龙安市西南方向阳河市的一个著名武道宗门，三河宗在五年前由黄级势力升级为玄级实力，在当地可谓是名副其实的大宗门。”

    “玄级势力，这么厉害？”众人惊讶道。

    毕竟龙安市的几位大佬，就算是最强的万家，在四大级别势力的评选之zhong，也仅仅只能算是沾上黄级势力的边而已。玄级势力比黄级势力高一级，其实力的强大，已经是在场众人无法想象的了。

    有了解的人及时出声补充道：“我们省城龙江市孙家，也是玄级势力。”

    这么一说，众人顿时更是惊讶了，也理解得更加清晰了。

    孙家可以算是省城传承百年的一个武道家族，在省城也算是颇有名气。但最开始的时候，孙家的实力虽然强，但也就是比现在的万家强一点而已，勉强够到了黄级势力的门槛。

    这样的孙家，在省城慢慢发展，虽然也在逐步壮大，但距离玄级势力，可谓还有一个遥远的距离。但直到十年前，孙家突然发生巨变。

    当时孙家一个无名支脉的女子孙凤琴，在外漂泊了十多年后，突然回归孙家。然后以强悍手段整顿家族势力，一举坐上了孙家家主的位置。

    随后十年，孙家在孙凤琴的带领之下，极速狂飙一般的发展。短短六年的时间，就一跃成为玄级势力，在整个省城都算首屈一指的大势力。

    直到最近这几年，孙家发展的速度这才逐渐慢了下来。但相比于普通势力，还是快了很多。【.wx.io】    