    第1549章 你走，我不走！   

    打打打！   

    使劲打！   

    只要打不死，就往死里打！   

    此时，姜独和佛主两个人的想法，竟然达到了惊人的不谋而合。

    

    姜独想要通过挨打提升，佛主想要通过凶残的战斗来刺激潜能，加速融合。

    

    姜独在变强，佛主同样再变强。

    

    这般直接导致的结果，就是姜独再次被打崩了。

    

    崩的极其惨烈。

    

    这一次头颅都直接打炸了，浑身被打的粉碎，不过姜独的两条腿迈动，跑的贼快，再次溜走。

    

    佛主象征性的追了一段距离，便不再追赶。

    

    之所以将姜独打成这样，佛主也是拥有自己的想法的，因为他发现若是姜独剩下一个头颅，那么他恢复的速度太快。

    

    他受的伤明明没有姜独严重，可是他的伤势还没有恢复，姜独竟然恢复到全盛时期了。

    

    这让佛主有了一定的警惕，若是姜独这般循环往复，那么结果很有可能会导致他的伤势越来越重。

    

    所以这次下手更狠。

    

    假佛主有些心累，姜独再次无功而返，他接下来又要惨遭更加凶猛的炼化。

    

    本来在正常的情况下，他还可以反抗一下，可是佛主战斗之后，就仿佛真的激发潜能了一般，逮住他就是一阵疯狂至极的炼化。

    

    他竟然没有太多反抗的能力。

    

    战斗过后的佛主炼化他的速度，相比较于之前，竟然足足提升了三成。

    

    这让假佛主无比难受。

    

    而姜独正在恢复，这一次，佛主给他提供了三百点经验值。

    

    当真是不亏。

    

    他的灵之力单位此时已经达到了两万三左右。

    

    短短半天的时间，提升了三千的灵之力，也就是提升出来一个二星灵……   

    很可怕的提升速度。

    

    血肉一点点的生长出来，骨骼也重塑，肉身的力量也在增加。

    

    姜独感觉美滋滋的，若是一直这样。

    他感觉能够玩三年。

    

    不过剩下两条腿，到底是比只剩下头颅凄惨，所以这一次姜独恢复伤势足足用了两个小时。

    

    姜独越想越气，越想越气，我打你的头，你竟然也打我的头。

    

    不行，还要过去！   

    扛着镇渊剑，姜独再次冲了过去。

    

    这一次，佛主那只黑色眼珠之中的金色更加的明显了一些，几乎占据了十分之一的位置。

    

    “来！”

    

    “阿弥陀佛！”

    

    “轰轰轰……”   

    等到姜独第三次逃窜的时候，佛主的脸色突然变化了起来。

    

    佛主追杀的身体停了下来，他这停了，姜独一时间也不急着跑了，他剩下的一只手掌掌心长了一只眼睛，好奇的看了过去。

    

    咋回事啊？

    

    佛主脸色此时时明时暗，金色与黑色的光芒不断的交织。

    

    似乎是假佛主这次用全力了一般，黑色竟然占据了上风。

    

    “佛主”瞬间抬起了头，看向了姜独的手掌。

    

    他有些艰难的开口说道：“别……别来救我了……你……”   

    话还没有说完，姜独的手掌之上出现了一张嘴，他怒吼说道：“不行，绝对不行，我怎么会容忍佛祖被他人融合，我姜独就是拼了这条命，一定会把你救出去！”

    

    “佛主”黑色的眼睛瞬间波动了起来。

    

    “真不……用你……救……”   

    “佛祖，我知道您是心疼我，可是正是因为如此，我才更要救你，佛祖待我这么好，我如何能够抛下佛祖不管，今天佛祖我救定了，青天也拦不住我，我说的！”

    

    “滚！！！”

    

    咬牙切齿的声音从“佛主”的口中挤了出来。

    

    “好，佛祖对我的心意，属下都明白，等我伤势恢复，我一定会尽快回来！”

    

    说完这句话，不等“佛主”再说什么，莫弃这条胳膊瞬间远去。

    

    “佛主”瞪大眼睛，死死的盯着姜独远去的背影，黑色的眼睛之中，满是绝望。

    

    他真的不想要姜独再来了。

    

    姜独若是不来，他甚至能够抵挡百年甚至更长的时间。

    

    可是自从姜独过来，和佛主产生了激烈的战斗，他被炼化的速度，提升了十倍都不止。

    

    在这么下去，炼化的速度只会越来越快，别说百年，恐怕一年都用不到，他就会被彻底炼化。

    

    他一口牙齿险些咬碎，心中无比的后悔，你说没事，自己度化这个该死的姜独做什么？

    

    现在竟然搞出来这种事情。

    

    随后他黑色眼睛之中的光芒剧烈的颤抖，似乎有金色的雷霆在其中闪烁，佛祖失去了这具身体的掌控权。

    

    佛主双手合十，看着姜独远去的背影，口中轻念佛号。

    

    他其实也是有些纠结。

    

    一方面姜独能够大幅度加快他炼化的速度，可是另外一方面来讲，他的伤势在逐步的加深之中。

    

    尽管这加深的速度有些慢。

    

    可是十次过后呢？

    百次过后呢？

    

    他会不会重伤？

    

    会不会伤到一种可怕的地步？

    

    不过在姜独的刺激之下，佛主到底还是不想把姜独彻底灭杀。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    佛主再次念了一声佛号，身影瞬间消失不见。

    

    他要抓紧时间，无论是恢复伤势还是炼化恶果。

    

    只剩下一条胳膊的姜独，开始继续恢复自己的伤势。

    

    经验值已经达到了八百。

    

    真快啊！   

    不愧是佛主，不愧是开拓者，强横到可怕的地步。

    

    不过姜独却越来越兴奋，这样才有意思啊！   

    他沉寂已久的热血完全被激发了起来。

    

    恢复恢复！   

    两个小时之后。

    

    “杀！”

    

    “轰！”

    

    ……   

    他不知不觉中，已经和佛主交手了十几次，没日没夜，经验值提升的也很快。

    

    他的灵之力直接迈进三万灵的程度。

    

    在短短一天多的时间，提升了一万灵的力量。

    

    若是有条件，姜独甚至愿意就这样陪着佛主天荒地老。

    

    可是，世间到底不是事事如意。

    

    姜独的一个傀儡突然眉头一皱，他觉察到一个身影在悄无声息的开始向着这里靠近。

    

    傀儡向着来人飞了过去，隐藏在魇魔之力下，姜独看到了来人，微微一愣。

    

    镇世！   

    他怎么会过来？

    

    镇世此时身上披着一个斗篷，身影几乎处于不可见的状态，若不是镇世距离傀儡实在是太近了，还真的不一定能够发现镇世。

    

    这家伙想要干什么？

    

    鹬蚌相争渔人得利？

    

    而且，来的到底是镇世，还是万千魔神？

    

    自从看到了万千魔神，姜独对于镇世保持着极其强的警惕性，因为法徒已经可以让万千魔神降临，从而爆发出无比恐怖的力量了，那么万千魔神若是降临到镇世的身上。

    

    那么爆发的力量恐怕会更加的可怕。

    

    姜独的眼珠子转动了起来。

    

    镇世没有发现他，而他发现了镇世，要不然……先杀镇世？

    

    无论万千魔神会不会降临，先杀镇世试试，万一成功了，那就直接大赚特赚。

    

    想到这里，姜独眼中露出了一抹冷光。

    

    耽误他挨打……嗯，耽误他救佛祖，该杀！   

    

