
　　说完之后，游城双翼微动，便瞬间消失在原地！

　　而后面的极电霸王龙，也昂起头颅，怒吼几声，朝着这道人影跟去。

　　几人就这么看极电霸王龙跟着那神秘白袍人走了。

　　一时间，都有些发愣，然后全部就瘫软在原地，冷汗长流。

　　“好险…好险…”精英魂圣喃喃道，“要是没有那位神秘前辈，恐怕我们几人全都要死在这里。那个大家伙太恐怖了。”

　　极电霸王龙的实力，远远超过他们的想象。

　　迷踪大峡谷的霸主！

　　他们虽然不是魂师界鼎鼎有名的人物，但也有点名气，如今却被魂兽当狗一样打。

　　只是这亲眼见到，才感觉如此恐怖。

　　“我感觉那头极电霸王龙恐怕杀那位前辈的欲望比我们更加强烈，你们没看出来吗？那股子杀意都要沸腾了。”

　　雷霆网罩魂圣咳出几道血，低声道。

　　他的雷霆网罩刚才作为防御，是最能够感受到极电霸王龙所用的力量的，一爪比一爪大。

　　更多是一种泄愤的意思。

　　“不管怎样，我们算是得救了。”

　　蓝电霸王龙魂圣苦笑几声，“就是不知那位神秘前辈是谁？连名号都不留下…路过的决斗者？决斗者又是一个什么东西？”

　　虽然当时三人因为身受重伤，精神不稳，但依旧感觉非常可怕。

　　这位蓝电霸王龙家族的精英魂圣的脑中回想过魂师界的强者，没一个能对上号的，“而且，看不出等级。但能吸引那头极电霸王龙的注意，实力很强。”

　　三人讨论了一会，没有去管一旁已经吓傻了，半天没说话的独孤雁，石墨，石磨。

　　这时，玉天恒醒了。

　　“三位，你们是什么情况？”玉天恒看了三人一眼，皱眉问道。

　　这三人此时坐在在地上，魂圣的形象全无，好似大战一场！

　　难不成又是那头暴掠龙找上门来了？

　　三位魂圣对视一眼，摇头苦笑着，将刚才发生的事情，说给玉天恒听。

　　听完后，玉天恒沉默了。

　　“极电霸王龙？”玉天恒语气还算镇定，“怎么会遇上这种魂兽？等等，你说，刚才被一位穿着白袍带着诡异面具的前辈，给救了？”

　　蓝电霸王龙魂圣点点头道：“这位前辈实力强横，武魂目前还不清楚，但是声音有点年轻。实力很强，那一激光从远处激射而来，落在我们面前，才吸引了极电霸王龙的注意。”

　　说到这，蓝电霸王龙魂圣轻叹声：

　　“要是再晚来，这头极电霸王龙就算杀不死我们，恐怕其他几个孩子，还有殿下下场也会很惨。”

　　听完后，玉天恒怔了怔。

　　“声音很年轻.....实力很强？”

　　玉天恒望着蓝电霸王龙魂圣所指的方向，那里有一条被极电霸王龙走过而形成的特殊通道。

　　“前辈的大恩大德，天恒没齿难忘啊.......”玉天恒低声喃喃。

　　他现在想要跟过去，想要知道后面发生了什么？

　　可他又没这个胆子，天知道自己过去之后会不会就死于非命。

　　想到这，玉天恒心中有些复杂。

　　“殿下，你该不会想过去看看吧？”蓝电霸王龙魂圣看着玉天恒的目光，吓了一跳，赶忙劝阻道，“殿下，这位前辈的大恩，我们有机会再报。但此时还是速速离去为妙，况且就我们几个去了，也没什么用。那极电霸王龙就算封号斗罗，也要花费一些手段才行。”

　　玉天恒微微点头，他没这么蠢，怎么可能真的去。

　　以几人的实力，去了连逃都逃不了，反而徒添麻烦。

　　“无名前辈.......”

　　玉天恒心中念了几句，心中有些其妙的感觉。

　　——

　　而另一边。

　　游城正在疯狂逃窜。

　　之前他试着和对方交手了一下，探探这条龙的实力。

　　可没想到，这一试探，居然把他吓得起了鸡皮疙瘩，强！

　　相当的强！

　　虽然仅仅只是一次魂力对抗，但游城却能感觉到自己完全不是对方的对手。

　　也是，现在的自己，充其量不过就是精英魂圣的级别。

　　可是，刚刚那个时候，整整三个精英魂圣加起来可都是被这条龙吊起来打的程度啊！

　　他一个人怎么可能是对手！

　　不是自己太弱鸡，而是对手压根就不是他这个级别能打的！

　　五万年的精英魂兽霸主，换句话来说比寻常的七八万年还差不多，这种等级应该是一群魂斗罗来组队刷怪，而不是他这个区区魂宗来单挑，这道理很简单啊。

　　不过好消息是，他也不需要打架就是了。

　　事情要回到三分钟前。

　　“小恐龙，你追不上了，就别想打到我了。”

　　半空中，游城背后双翼摆动，在半空中划过一道道银色光痕。

　　而后面的极电霸王龙用两肢奔跑，速度同样不逊色，但却有些追不上游城。

　　那身上蕴藏着真龙气息的人类，好像还有点滑不溜秋，像个苍蝇似的乱窜，让极电霸王龙有些恼怒。

　　它猛地怒吼一声！

　　只见四周的空气仿佛被施加了十数倍的雷霆气息般，噼里啪啦作响，整片空间都变成了蓝紫色的光晕，变得无比凝重！

　　游城也一个趔趄，感觉身体突然重了好几倍，飞行速度瞬间就慢了下来。

　　‘类似于雷霆领域？什么玩意儿？’

　　游城闷哼一声，直接转头一道接近一人粗的黑色魂力波动暴涌而出，萦绕在周身，具有强烈侵蚀性的暗属性魂力开始迅速腐蚀周边的一切元素，直到他不再被这种类似于领域一样的东西所影响，速度这才算是重新恢复正常。

　　见此，那极电霸王龙睁大了眼睛，又是怒吼一声。

　　更为恐怖的力量，直接碾压虚空。

　　空中爆炸出噼里啪啦的爆炸响声，肉眼可见的，整个世界都仿佛变成了雷电的海洋！

　　“艹，这不会真是领域吧？”

　　游城突然想起了什么，十万年魂兽的领域都不是凭空出现的，而是一点一滴凝聚出来，并且在抵达了十万年这个门槛后，直接化做了固有的领域结界。

　　可是，有一部分的魂兽却不同于这种固定的升级模式！

　　精英且强大的魂兽，基本上十万年之前都能够领悟领域能力！

　　就像是暗魔邪神虎一样，哪怕它十万年没到，可是战斗力依旧比二明还要高，并且还有黑暗领域。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初暗魔邪神虎之所以被驱逐出星斗大森林，完全是因为二明不讲武德，直接拉上大明一块把暗魔邪神虎往死里揍，这才让它不甘心的逃到了无人的地方潜伏着。

　　感觉身体再次沉重几分，仿佛被这一座山似的，速度再次慢了许多，然而并未从空中掉下里。

　　只是在这种领域中，游城感觉全身骨骼和肌肉，都在被雷电进行侵蚀似的。

　　一旦被这种恐怖的雷霆彻底击垮魂力防御，游城完全可以断定，自己的生命只会在一瞬间迎来终结，直接被高温雷霆电成焦炭！

　　这个时候，哪怕他用出【决斗】都没有任何用，因为决斗需要时间，需要很长的时间，并且还不能移动。

　　“呼~幸好我的第四魂技：双重威胁中的暗元素可以帮助我侵蚀周边几乎无穷无尽的雷元素，否则单凭我的魂力抵抗，恐怕我最多撑一分钟就要暴毙......”

　　第四魂技还是很强大的，至少让游城的压力骤减。

　　“不过，光是这样挨打也不行，至少要干扰一下它肆无忌惮的领域释放，不然我可能会被拖死.....”

　　游城低喝一声，周身凝聚的第四魂技：双重威胁的暗元素侵蚀消失，他迅速下坠，武魂绽放，毁灭之爆裂疾风弹再现！

　　两倍属性的加持，让他感觉身体重新轻松了几分，随后毫不犹豫，一口气喷了过去。

　　只是没想到，半路之中，那几近汪洋一般的雷电海洋便将毁灭之爆裂疾风弹的魂力能量尽数湮灭。

　　“……”游城看着这还没飞出十米的光弹。

　　“妈的，限制了远程输出了吗！”

　　再还未落到地面上的时候，游城再次扬起龙爪，直接施展完全体龙化的左手龙化魂技：绝对力量镇压！

　　全身属性再幅暴涨！

　　龙心大幅度提高了游城的魂力恢复速度，龙腿给他提供了极致的爆发力与行动力，双翼使得他飞速前行，龙尾令他能够在任何的环境下都能保持平衡，无论如何，现在都是他最强的状态，现在不拼，更待何时！

　　游城眼中闪过一丝血色，直接朝着极电霸王龙袭去！

　　见着游城袭来，极电霸王龙不惊反喜，这个小苍蝇，好像还挺厉害的。

　　确实，游城此时身处极电霸王龙的雷霆领域中，各种属性状态加持，强行将那种沉重感减弱许多，勉强回到正常状态。

　　吼！

　　极电霸王龙一爪朝着游城轰去。

　　那硕大的利爪，就像是一座山峰似的，相比起来，游城更像是一颗石子儿。

　　两两相撞！

　　游城像是一爪直接被轰飞！

　　极电霸王龙连动都没动一下，两者力量相差太大…

　　加上雷霆领域中，游城的力量被大幅削减，就像是在水中一拳打出，力量被消减了许多。

　　砰砰砰！

　　游城一连撞断数十颗大树，才缓缓停止落下来。

　　“玛德…这也太强了吧？”

　　游城看着自己被轰出拉成的一条通道，无数的大树，断裂在两旁。

　　“我真是膨胀了…竟然还想和这有领域的魂兽硬碰硬。”

　　游城咳嗽几声，他虽然受了点伤，但也就身体受到一些震荡，完全体龙化赐予了他青眼白龙一般的体表防御力，毕竟这个鳞片又不是假的，这可是真家伙。

　　只是他的肉体，也就是五脏六腑不太扛得住，哪怕只是这么一下攻击，也令游城感到体内翻江倒海一般。

　　忽的，游城嘴角也露出一丝古怪的笑容，“不过，我也感受到了周边的气息，哼哼，你这条龙，恐怕还不知道大祸临头了吧？”

　　吼吼！

　　见着游城这个一直追不上的苍蝇，被自己一爪差点拍死，极电霸王龙高兴的像是一个三百斤得孩子，龙眸中的贪婪几乎凝聚为实质性，臭气熏天的大嘴中，口水都不由滴了下来，就等着把游城吃了，大快朵颐。

　　“是时候使用我的成名绝技了......”

　　游城深呼吸一口气，他的声音有些幽幽，并且貌似是故意说出去的，让周边那两个暗搓搓的老男人听的一清二楚。

　　作为龙类魂兽，极电霸王龙也是能听懂人话的，毕竟十万年魂兽都能说话，而它这样的级别，自然是能够听懂。

　　所以当它听见游城说出它要使出绝招时，忍不住后退了一步。

　　做为魂兽，它深知最可怕的对手不是强大的敌人，而是不畏生死的精神。

　　野外可没有什么治疗手段，一旦被敌人的临死反扑伤到了，可没有它好果子吃。

　　菊斗罗：“.........”

　　鬼斗罗：“..........”

　　就在刚刚那一刻，这两个守护者就差点按耐不住，准备动手了，毕竟，他们可不能看着游城被弄死，可是没想到游城居然还能抗住那一下，这也使得原本两人都快从树上蹦出去了，却不得不继续跳回去。

　　搞得他们既尴尬，又焦急。

　　“这小子到底在干什么啊！他难道不知道招惹这样的大家伙会有什么样的下场吗？”菊斗罗心急的不行。

　　但是教皇又有规矩，不是生死危机之时不能出手。

　　“老菊花，咱们还是出手吧！不能让这小子被整死了！”鬼斗罗却有些按耐不住了，他看到那条龙还想吃了游城，恨得牙痒痒，恨不得当场现身把这狗逼玩意儿剁吧剁吧宰了！

　　“等.......！我也很急，但游城这小子还有成名绝技，看看他会怎么办！”菊斗罗到底还是沉住了气，他想看看游城还有什么样的办法。

　　无论是打，还是抗.....

　　“唉！行吧，瞧瞧这小子还有什么手段能对付这种魂兽！”鬼斗罗叹了口气，眼神紧紧盯着游城。

　　此时的游城深吸了一口气，眼神突然爆出了璀璨的光芒。

　　这一瞬间，他仿佛英雄附体，又像是无尽的气概从胸膛中涌现，这一刻，游城的背后仿佛充满了光辉，就像是圣人再世，一股难以想象的绝招即将爆发而出！

　　极电霸王龙被吓得更退了一步。

　　下一秒钟，只见游城大喝一声！

　　“救命啊！！！”

　　说罢，游城毫不犹豫，当场拔腿就跑！

　　这一刻，菊斗罗愣住了。

　　鬼斗罗愣住了。

　　就连身为敌人的极电霸王龙也愣住了！

　　庞大的龙头，人性化的流露出了一抹错愕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十七章：听到了吗？我在喊救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 