    孙芯语怔了几秒，才很不好意思的，喊了一声嫂子。

    想起曾经的任着性子，没有来参见陈修跟唐艺的婚礼，她不禁脸蛋有些发红，心里很是愧疚。

    好在唐艺没想那么多，直接拉开一张椅子让孙芯语坐在她旁边。

    女人之间的友谊上升速度往往是很快的，一顿饭下来，二人已经无话不谈了。

    当晚，陈修留在了十八号湖畔别墅。

    ……

    第二天，唐艺早早的起床，正准备化妆上班时，陈修拉住了她的手，“我们去晨跑。”

    唐艺微微一怔，新城区工地还有很多事情要她去解决，但陈修此话一出，唐艺也不好意思拒绝。

    毕竟，她想让陈修知道，自己最近一阵很是操劳。

    出门之后，二人围着湖畔开始晨跑。

    初晨的阳光只有一丝丝温度，跑了一会儿之后，唐艺就觉得浑身暖洋洋的，四肢百骸，都无比舒服。

    “怎么样，是不是感觉好了很多？”陈修忽然问道。

    “啊？”唐艺微微一怔，然后红着俏脸点了点头，“嗯，最近是有点缺少运动，只顾着办公了。”

    以前唐艺也有晨跑的习惯，但最近唐氏集团出了太多的事情，她只能将所有的精力都放到了新城区项目上，根本没有时间去运动。

    陈修轻轻的笑了笑，说道：“那以后我们每天都一起晨跑。”

    唐艺听后，嘴角浅浅的一笑，柔和的目光里尽是幸福的感觉。

    此刻，刚晨跑结束的她，额头上有着浅浅一层的细汗，耳边几根碎发也被威风吹的轻轻飘扬。

    暖黄色的阳光照在她的身上，仿佛有一层金黄色的光晕般。

    此时，她竟如出尘的天使一般，明艳绝伦。

    但几秒后，唐艺忍不住蹙了蹙黛眉，她也想跟着陈修，每天过着无忧无虑的生活。但现在，却很难放手唐氏集团。

    毕竟，唐氏现在无人能扛起重任，而老爷子更是七十岁的高龄，就算想负责新城区项目，也是有心无力。

    “等忙完这些事情，我就天天陪着你。”唐艺说道。

    “不用等。”陈修道：“昨晚我已经给沈震东发了短信，他今天会派一个团队过来，帮你分担工地里的事情。”

    “啊？”唐艺脸色无比担忧，俗话说，没有金刚钻就别揽瓷器活！

    好比，有一个大工程，开发商买下来地皮之后，就把项目交给建筑商去做。

    可建筑商做了半个月之后，又去找开发商，说自己能力不足，想让开发商给予技术上和人力上的支持……

    这，根本是史无前例的事情好吧！

    她蹙着黛眉，道：“可新城区项目，是沈家转包给我们的啊？现在让沈家派一个团队过来，岂不是显得唐氏集团办事不利？而我这个负责人，更是难逃其咎。”

    “是老爷子不肯放权，与你无关。”陈修道；“好比一个皇帝派将军去打仗，但又不给他兵权，简直没有比这个更离谱的事情了。”

    “……”唐艺轻轻咬了咬嘴唇，没有在说话。

    陈修又道；“义父和义母只待一两天就回老家了，就看义母那么喜欢你，这几天就不要去上班了，咱们在家里一起陪陪二老。”

    “好吧。”唐艺只好点了点头。

    接下来的两天，唐艺就真的放弃了工地上的事情，除了陪着孟淑芬聊天之外，还带着孙芯语去置办了一些嫁妆。

    在孙海一家准备回去的时候，唐艺还送了孙芯语一个精致的金手镯，算是弥补她的订婚贺礼。

    来的时候，一家三口是坐公共汽车来的。

    但回去的时候，却是驾驶陈修送给孙芯语的保时捷911。

    等目送他们离开之后，陈修望着车子的背影，若有所思的摸着下巴，说道：“似乎，也该给我老婆换辆车了。”

    “不用。”唐艺直接摇摇头，“我那辆车又没有毛病，换车干什么。”

    “想换就换了。”陈修淡淡的说道，仿佛买菜一样简单。

    “太奢侈了，还是网点再说吧。”唐艺说完，忽然又想到一件事，就拉住陈修的手，说道；“芯语丫头送了我一双高跟鞋，我等下换上，你悄悄好不好看？”

    陈修想了想，说道：“车和鞋子也没什么区别，明明身上只能穿一双，但却要买满满一鞋柜。”

    “……”唐艺一怔，不知道怎么反驳。

    “走吧，我记得你很喜欢玛莎拉蒂，去瞧瞧。”陈修说道。

    唐艺说不想买车，只是因为节俭罢了，因为她刚才看着孙芯语的那辆崭新的保时捷911，目光里明显有羡慕之色。

    陈修注意到这个细节，又想起以前唐艺说过，她最喜欢玛莎拉蒂，于是才提起买车这件事。

    “你啊……”唐艺觉得陈修败家的同时，心里又很是欢喜。

    再次来到4S店，那些销售员抢着来接待陈修。

    上次只是进店到买车，只是用了半小时不到的时间，陈修就买走了一辆一百五十多万的保时捷911，直接给了那些销售员一个无比深刻的印象。

    这次陈修来到店里之后，大家都争先恐后的来接待。

    但，店里有规定，客人必须一个一个轮着来接待，以免因为哄抢客人而造成内部不和的现象。

    而这次真陈修进到店里时，正好又轮到上次那个销售员。

    她见到陈修后，立刻双眼发光，就好像是看到财神爷一样开心。

    “陈先生，您好。”那销售员快步跑过来，毕恭毕敬道。

    陈修点头应了一下，直接说道：“我来买一辆玛莎拉蒂。”

    4S店里一般不会只卖一个牌子，这种四位一体的销售店，很多种类的豪车。是集销售、售后、配件和信息服务为一体销售店。

    “好的。”那销售员急忙点头，解释道：“玛莎拉蒂我们现在有三辆样车，在东边的展厅，二位请移步。”

    之后，她开始给唐艺介绍车子的性能与价格。

    经过天天选选，唐艺还是比较终于那款白色的玛莎拉蒂GT，只是价格下来有些贵，要二百八十万。

    然而，正当唐艺纠结的时候，陈修已经去前台付了款……

