    金帝问：“怎么啦？你要找的人不在这里？”

    “消失了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那个人身上有本帝的魂印。”水帝略带愤恨地说着。

    “嗤！”金帝嗤笑，“不会是那个叫墨公子的家伙吧。”

    “嗯？你查过我？”

    “水帝，这点事，不需要查的，随便问问就知道了。”

    “……”水帝原本阴沉的脸色更差了。

    墨亦枫当众在鸳鸯河失踪，这事情还真掩盖不掉，除非当时她杀完那里的人。但是，她因为去追曲檀儿，又和她在城外激战了数天，因此，那件事早在水城暗中传开了，传到金帝的耳边也并不奇怪……

    蓦然。

    周围的空间生了变化。

    瞬间有结界形成，将他们全部笼罩于其中。

    随后，在一块高大的陨石顶端，出现了一道纤纤地人影，迎风而立，裙衫飞舞，翩翩若仙。

    水帝和金帝的目光，同时看向她。

    她满身带着清冽的寒意，“水帝，金帝，又见面了。”

    水帝冷哼道：“不逃了？这几天你不是逃得挺欢的吗？”

    “逃？错！这个形容姐不喜欢。”曲檀儿淡淡地扬起了下巴，目光邪气，顿了顿，她煞有介事的说道：“姐是在逗你们玩的，好不好？这几天，你们玩得还开心吗？”

    “……”水帝这一气，真不轻。

    无耻的丫头，斗嘴的话，她真不是这丫头的对手。

    金帝的脸色也阴沉了一下。

    暗中，木流苏听到她的回答，都觉得这家伙……真是一点亏都不想吃。

    曲檀儿一点眉心，圣坛出来了！

    寂灭鞭也同时飞出，毫不客气地率先出手！时间是很紧逼的，她不会将过多的时间浪费了。金帝和水帝霎时左右避开了她的杀手，轰地一声，尘土和碎石飞扬。而那一刹那间，金帝选择飞的方向，他永远也不知道，在那里还有一个人早等着他自投罗网！

    顿时，有一股力量偷袭！

    金帝被击飞！一口血气涌上，差点吐了一口血。只是，金帝强行压住了，没有将那口血吐出。他怒目瞪向身后，只见，那来者竟然是木流苏！见到木流苏淡淡的面容，那双目平静地，千年不变的温润，他一口气涌上，差点又被气得吐血，怒喝道：“木流苏！你有病吗？竟然偷袭本帝？！”

    “抱歉，咱们立场不同。”木流苏只是淡淡地回应。

    水帝也吃惊了，没有料到木流苏会突然出现。她想说话，可惜，她没有机会！在木流苏偷袭金帝，致使金帝受伤的那一瞬间，曲檀儿也没有在一旁看戏，同时第二招就已经袭击上了水帝。

    只一会儿，水帝即渐渐露出了狼狈，自顾不及。

    再打下去，这一下水帝心下大惊！

    金帝被木流苏缠住！居然打起来时，不落下风。这一点出乎曲檀儿的意外。因为她在金帝的手下，吃过几次暗亏。

    而木流苏的打法，就是扬长避短，不与金帝硬碰硬。

    意也不是取胜，是缠住金帝，给曲檀儿争取杀水帝的时间。