    ‘是的，我也爱你。’

    很快，云灵收到了短信回复，居然是一条语音。

    男人低沉醇厚的嗓音，夹杂着满满的磁性，真是撩人心魂。

    靠！

    她走过最无语的路，就是三小子的套路啊！

    明明知道520这天不是他生日，但是她却不拆穿，还很期待这一天的到来。

    -

    几天后。

    一辆越野车开到了曲曲折折的山路上，朝云家村奔来。

    云家村是个隐世之村，如果不是为了特地来找人，一年365天，是见不到除村民以外的陌生人的。

    距离村口还有一公里的路，越野车很不争气，突然就抛锚了。

    司机和保镖同时下车。

    韩澜看着司机打开引擎盖在修理，有些烦躁地问：“要多久？”

    “恐怕得一两个小时……”司机挺无奈的。

    这山路不好走啊，这辆车即便修好，下山的时候还是会出故障的。

    韩澜望了眼一公里外的村牌坊，又瞥了眼自己脚上的高跟鞋。

    走过去，那是不可能的。

    “你，去村里叫人过来，开辆车拉我过去，记住啊，语气和态度一定要好！”韩澜叮嘱道，明明神情很尖酸刻薄，却还要保镖佯装态度好。

    “是，小的去去就来。”保镖应声，丝毫不啰嗦，抬步便朝村口走去。

    此时云家村的田埂上，早就有人注意到了这三个不速之客。

    他们的脚力可比保镖快许多，从田间小路走回村子，便急匆匆地跑去老村长家汇报。

    “村长！村长！村子里来陌生人了！”

    村民上气不接下气道。

    老村长正坐在院子里教云瑶画符咒。

    云瑶拿着毛笔，画得似模似样。

    听到村民的声音，两人都循声抬起了头。

    “陌生人？”老村长询问，皱起了眉头。

    “是啊，开着一辆越野车，一个五十岁左右的贵妇，打扮地挺优雅。”

    云瑶闻言，也防备地紧蹙眉头：“爷爷，谁会来咱们村啊？这地方难找，路很不好走……”

    老村长没有立即回话，而是猝然起身：“走，会会去！”

    -

    几分钟后，村口围了一群人。

    除了云瑶，全是年轻力壮的小伙子，手里都抄着家伙，气势汹汹。

    保镖远远就看到了这么大阵仗，说不怵，那是假的。

    他笑呵呵地走上前，主动举起了双手：“我不是坏人，我是来找云知画云老先生的！”

    听到‘云知画’这三个字，老村长的戒备心更重了。

    几十年前，老祖宗云知画这个身份，便在江湖上销声匿迹了。

    这人，是怎么找到这里来的？

    保镖不懂村民为什么这么凶，他仍旧保持着举手投降的姿势，说道：“云老先生在50年前曾救过一名女婴，我家夫人就是当年的那名女婴。

    几天前，机缘巧合，她得知云知画云老前辈就是云灵的姑奶奶，查了一下云少的籍贯，就找到这里来了。

    我家夫人没别的意思，就想亲自祭拜一下救命恩人，另外，想好好报答一下老前辈的后人。”

    听完保镖的解释，众人面面相觑。

    云瑶把手里的榔头放下，仰头看向老村长：“爷爷，这怎么整？”

    云知画就是老祖宗，老祖宗还活着，哪来的墓让人祭拜？

    “抱歉，舍妹的骨灰已经洒向大海，这里没有她的衣冠冢，所以，请回吧。”老村长冷冷道，态度很明确地下逐客令。

    保镖顿时傻眼了。

    其实祭拜云知画只是个幌子，请云家亲戚去京城看好戏，这才是韩夫人的真实目的。

    “您是村长吧？您看太阳也要下山了，夜里山路不好走吧？我们的车又抛锚了……今晚能不能让我们在村里留宿一宿？”

    村民众人：“……”

    “爷爷，我去打个电话。”云瑶压低声音，给老村长做了个手势。

    做完后，便闪出人群，跑到了一处僻静的地方，给云灵打电话。

    “老祖宗，有个女人来村里了，说是你五十年前救过她，她想来拜祭您……”

    “呸呸呸，不是拜祭您，是拜祭您云知画这个身份。”

    云灵这会儿正在房间做手工，听到云瑶的话，挑了挑眉，手上的动作却没停。

    用脚趾头都能猜到，应该是韩澜吧？

    她会这么好心，千里迢迢跑来云家村，只为祭奠救命恩人？

    云灵见多识广，见过的人，数不胜数。

    韩澜不像诚心感恩的人。

    相反，藏着什么阴谋呢。

    “你们见机行事，搞清楚她来村子的真实目的。”

    云灵淡淡道。

    想了想，又改口：“算了，我亲自会会她！”

    说毕，她把手上的手工放下，抬手一挥，施展法术，便将自己的千里眼打开。

    “我给你传音，你把电话挂了吧。”

    “唉，好。”

    云瑶重新回到人群中时，已经带着云灵的视角了。

    她走到老村长跟前，老村长便立即感受到了老祖宗的气息。

    “天色已晚，要留宿是吧？可以，一人一晚10万块。”

    云瑶走到了保镖面前，双手交叉抱胸，趾高气扬。

    保镖傻眼了：“你这是打劫吧？”

    这是什么村子啊？

    村民一点都不淳朴，反倒穷凶极恶的！

    “不答应的话，那没辙，爷爷，关村门吧。”云瑶扭头对老村长道。

    老村长知道，老祖宗这时候在瑶瑶身边指点呢。

    所以现在瑶瑶的意思，就是老祖宗的意思。

    他丝毫没犹豫，大手一挥：“二牛、三虎子，你们锁门吧！”

    “等等！我只是个保镖，做不了主，这样，你们派辆车，把我家夫人接过来，跟她谈行不行？”保镖很卑微地求道。

    云瑶冷哼了一下，一点都不退让：“要谈条件？让你家夫人自己走过来吧，一公里路，15分钟，足够了吧？我们就在这里等15分钟，时间一到，她人没来，那我们只好关村门了。”

    保镖：“……”

    他立马掏出手机，给韩澜打电话。

    韩澜这会儿正坐在车里悠闲地补妆，接到电话，听完保镖的汇报，她差点气得爆粗口。

    果然，云灵那种没礼貌的乡巴佬，就是从这种没礼貌的乡村出来的，跟这里无理取闹的村民，简直一模一样！

    “你把电话给村长，我亲自跟他聊！”

