
　　一个八星级任务的奖励，给的却只是一本《七星心法》，还真是一个槽点满满的任务奖励啊！

　　当然，这种玩笑似的吐槽，夜未明是不会当着黄首尊的面说出来的。

　　七星心法（绝学）：《九阴真经》中真正精华的内功核心部分，是一门在丝毫不弱于《九阳真经》的顶级内功心法。修炼需求：资质100，悟性50。

　　从这个《七星心法》的修炼需求来看，似郭靖那等悟性的人，应该是根本不可能学会的。看来对方最终将《九阴真经》修炼成功，只能归功于“主角光环”，亦或者是“顿悟”之类的玄学力量了。

　　这时，却听黄首尊开口说道：“你的一身武功虽然都是武林中的顶级绝学，也可以做到阴阳并济，但说到底还是更加偏向至阳刚猛一路。我的《九阴真经》虽未必强得过你所学的诸办武学，却是以阴柔的路子入门。兼而习之，倒是可以给你未来的武道之路，创造出更多的可能性。”

　　夜未明连忙点头应是，不过他也知道现在并不是读书习武时候，忍着想要翻开秘籍一看究竟的冲动将其收了起来之后，这才转对黄首尊说道：“多谢黄首尊赏赐，不知还有什么吩咐吗？”23sk.Com

　　黄首尊点了点头，随之话锋一转问道：“关于游进遇袭一事的调查，可有什么进展吗？”

　　夜未明老实摇头：“具体的进展倒是没有，不过已经有了调查的方向，后续只要按照我的思路继续调查下去，应该会有所收获才是。”

　　黄首尊这时却是展现出了对夜未明的绝对信任，也不问具体的调查方向是什么，只是点了点头道：“既然有了方向，那这件事情就由你全权负责好了。”

　　微微一顿，又继续说道：“顺便你还可以熟悉一下副统领的职权，在此次任务期间，神捕司内除我之外的任务资源，都随你调配，包括展昭他们几个，也要听命于你。”

　　夜未明闻言立刻表示：“明白！”

　　离开会议室，刚好与刚刚回来领奖的刀妹打了一个照面。夜未明在犹豫之下之后，还是感觉游进这个案子暂时并不宜让她参与更多，于是便没有多说什么，而是找到了正在后院练剑的展昭，第一次开始尝试动用神捕司副统领的权限。

　　“展大人。”夜未明先是向对方出示了神捕司副统领的令牌之后，随之说道：“关于游进副统领遇袭一案，我这边找到了一些线索，不过暂时并不方便与你详细解释。”

　　见到令牌，展昭脸上不禁露出会心一笑：“你现在是神捕司的副统领，很多计划都无需向我等解释，只需要下达命令即可，我等自然会全心全意把事情办好。”

　　夜未明轻轻点了点头，跟着说道：“事实上，我虽然在神捕司任职一年有余，但对于很多事物还不是特别熟悉。我现在需要调查一些人，具体该如何操作，还需要展护卫多多帮衬才是。”

　　展昭连道不敢，随之问道：“不知你要调查的都是什么人？”

　　夜未明闻言，立刻爆出来一连串的名字：“江天雄、江瑜、天意城，四大杀手毒、浪、花、狂、朝鲜四大高手叶孤、尹世允、金熙凤、花玖瑟，貌似还有一个叫做玄漓公的家伙，关于这个人我知道的也极少，所以不用强求。”

　　“你们只要全力调查我上面说的那些人就可以了。”

　　展昭闻言立刻问道：“你是怀疑他们与游进副统领遇袭一事有关？”

　　夜未明摇头：“如果单从这一个角度来调查的话，受到的局限和制约未免也太大了，严重影响效率。其实我的意思是……”

　　整理了一下语言之后，夜未明最终还是决定实话实说：“好吧，我也懒得组织什么冠冕堂皇的措辞了。简短截说，我就是要搞他们！”

　　放弃和展昭耍官腔之后，夜未明算是彻底的放开了，直接最通俗易懂的语言说道：“天意城原本是‘侠风秘境’之中最大的杀手组织，旗下每一个杀手都是死人堆里爬出来的，杀人不眨眼。只要确认对方的身份是天意城的杀手，先杀后问绝对没有冤假错案。”

　　“不过，不过因为他们原本只在‘侠风秘境’活动，所以神捕司方面并没有他们的相关案底。不过随着世界融合，他们之前犯下得罪，或多或少都肯定留有一些痕迹。”

　　“我们神捕司办案，必须要有凭有据，但并不一定是针对某一件事的犯罪证据。”

　　“我要的，只是将他们平时干的那些伤天害理的事情查出来，把相关的证据和资料交给我就可以了。只要按照律法将他们抓起来，再用‘移魂大法’拷问一番，我就不信问不出游进副统领被害的前因后果！”

　　夜未明都已经把话说得这么清楚了，展昭如何能不明白他的意思？

　　虽然这种做法多少有些剑走偏锋，但也完全合乎法理，展昭的心里自然也不存在什么反感。于是立刻领命下去，准备让神捕司的机器彻底运转起来，彻查与天意城有关的一切大小事宜。

　　离开神捕司，免费通过驿站返回天剑山庄，夜未明顿时发现家门口居然聚集了许多的玩家。随便一听，这些人居然是因为发现一个新的传送地点，才赶过来看热闹的。

　　夜未明没有理会这些闲的蛋疼的家伙，身形一闪便已经越过人群，就这样毫无阻碍的穿过那层让其他人多番尝试无果的无形屏障，进入山庄之内。

　　返回自己的卧室，夜未明强压下立刻拿出《七星心法》研读的巨大诱惑。先是不紧不慢的给自己冲了一壶热茶，喝上几杯，宁定心神之后，方才将这本期待已久的秘籍取了出来，开始缓缓翻阅。

　　《七星心法》虽然名为心法，但其实这就是一本地地道道的内功秘籍。只因为在主世界的背景世界观里，内功和心法在很多时候被分得并不是很清楚，所以在取名的时候也往往没有什么定式，类似《七星心法》这样的乌龙名字还有很多。

　　其中明明白白说明是心法的东东，貌似也就只有一个《乾坤大挪移》而已。

　　而这《七星心法》作为《九阴真经》中的内功核心，脱胎于《万寿道藏》中所蕴含的道法理论，可以说是集天下道法之大成的一门武学，自然与《道法》息息相关。

　　而夜未明不但自身《道法》满级，同时也已经学会了《九阴真经》的总纲部分，阅读起来自然是通顺流畅，仔细读来，其中很多精妙之处，甚至能和他之前只学过没用过的《天罡北斗阵》互相印证，颇有些异曲同工之妙。

　　只花了不到十分钟的时间，便将一整本秘籍从头到尾的阅读完毕。

　　叮！你通过精心研读《七星心法》秘籍，成功领悟了绝学内功“九阴神功”，并获得“九阴神功”熟练度10万点。

　　九阴神功

　　黄裳整理道藏时偶有所感，发现北斗七星的运行变化可与体内窍穴相互辉映后，创出的一门高深内功，是《九阴真经》最精华的内功部分，其重要程度仅在总纲之下！

　　等级：2（＋4）

　　熟练度：0/20万

　　气血上限＋6000（＋12000），内力上限＋6000（＋12000）

　　体魄＋300（＋600），膂力＋300（＋600），身法＋300（＋600），反应＋300（＋600）。

　　装备后可获得身法与反应增幅30%（该属性根据《九阴神功》等级而定）。

　　特殊效果：九阴初生

　　九阴初生：九阴初生，万物滋长，装备后气血与内力的回复速度提升300%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加300点！

　　……

　　这《九阴神功》果然也和《九阳神功》一样，都是主战类功法，而且其增幅的属性也十分之类似，只是少了对于资质和悟性方面的加成而已。

　　特别是那个“九阴初生”的属性，夜未明左看右看，也没发现和“九阳初现”有什么不同之处，如果非要说有所不同的话，大概就只有名字和简介不一样了。

　　当然，夜未明也清楚《九阴神功》之所以拥有如此恐怖的属性加成，并不只是这一门内功有多厉害，而是它同时还享受了“九阴总纲”的对《九阴真经》之中所有武学的加成效果。

　　如果没有总纲，光是一门《九阴神功》的话，还是无法与“九阳神功”相提并论的。

　　摇了摇头，夜未明将目光落在技能界面中，修为点数一栏的数字上，嘴角随时挂起了一丝满意的微笑。

　　事实上，之前在五岳剑派大战日月神教的那场战役里，玩家们杀敌、打仗也都是有着相应的任务积分可以拿的。

　　夜未明与刀妹彼此合谋，各自出卖“自家的”NPC给对方去送人头，自然使得他们两个所带领的队伍连战连捷，任务积分好像滚雪球一样的野蛮生长。

　　一场任务下来，夜未明将所得积分全部兑换成了修为点数，已经超过了2000万。再加上之前的一些盈余，他现在身上库存的修为点数，接近8000万之巨！

　　夜未明没有任何的小气，一口气点下去，直接便将这门刚入手的绝学提升到了第9级。使它的属性变成了……

　　九阴神功

　　……

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：0/5000万

　　气血上限＋27000（＋24000），内力上限＋27000（＋24000）

　　体魄＋1350（＋1200），膂力＋1350（＋1200），身法＋1350（＋1200），反应＋1350（＋1200）。

　　装备后可获得身法与反应增幅65%（该属性根据《九阴神功》等级而定）。

　　特殊效果：九阴初生、九阴流转、

　　九阴初生：九阴初生，万物滋长，装备后气血与内力的回复速度提升650%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加650点！

　　九阴流转：在招式比拼中，判定加权提升65%！

　　……

　　所谓的招式判定，便是在战斗中的一些招式比拼之中，究竟是你破了我的招，还是我破了你的招式，自然也有着一个判定的标准和天平。

　　而《九阴神功》提升到第7级时觉醒的特殊效果“九阴流转”，便是在招式的比拼当中，可以让系统判定的天平朝着他这边倾斜一些。

　　当然，这个倾斜的幅度大小，夜未明也不好判断。毕竟，他并不清楚这个65%的倾斜幅度，指的是双方属性与招式加成之和的65%，还是在某个范围之内发生了65%的偏移。

　　如果说这个特性可以让他与膂力属性高出他65%的超级BOSS正面对掌而不落下风，夜未明却是打死也不会相信的。

　　那也太BUG了！

　　不过这个属性的计算方式如何，这条特殊效果既然能被作为一门绝学内功的特性列出来，想来肯定不会太差才是。

　　最起码，在相同层次的战斗中，也可以让他占到很多的便宜。

　　横向对比的话，《九阴神功》明显要更加偏向于一些相对细腻的战术，比如招式与身法配合，或者一些战术的运用神马的。

　　而《九阳神功》则是攻击防御加成很高，更是适合站撸。

　　相比起来，夜未明也难以做出取舍。

　　只可惜……还是需要装备之后才能发挥效果。

　　而相比起现在的《九阴神功》，夜未明感觉还是满级的《九阳神功》与《炎阳圣气》的属性，要更加给力一些。

　　也不知道这《九阴神功》，在升到第10级的圆满境界之后，会觉醒一个什么样的特殊效果。

　　说起来，还是蛮期待的。

　　不过相比起这个，夜未明还是更加期待，如果能够将《九阴神功》和《九阳神功》完美的融合为一，又会发生什么样的化学反应。

　　只是想到这个操作的难度，便让夜未明忍不住感觉到一阵的无力。

　　相比起老老实实的将一门现有的武学练到满级，将不同武学彼此融合这件事，明显存在这个很大的不确定性。

　　且不提九阴九阳，就连他早已经双双升到满级的《易筋经》和《洗髓经》，现在还没有找到能将其彼此融合的办法呢。

　　知道多想无益，夜未明索性便放弃了在这件事情上继续纠结。转而跳出系统界面中的直播功能，正想看一看他的小伙伴们在华山论剑中的表现。

　　天空之中却是忽然响起了一个响亮的系统公告：

　　系统公告：七夕将至，为了庆祝佳节，系统将开展一场覆盖整个服务器得降价酬宾活动，从七月初五子时，到七月初十子时，所有消费、旅游类场所，费用降低10%。

　　在活动期间，情侣类技能、装备，将获得10%的临时属性加持！

　　系统公告：七夕将至……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1171章 九阴九阳，孰弱孰强？免费阅读。https://xs.23sk.com 