    酒过三巡。

    吴天明举杯建议大家一起敬骆涛一杯，“咱们大家敬骆先生一杯，要是没有他的小说，我们也不可能拍出这么好的电影来。”

    “对对对。”

    “敬骆先生。”

    骆涛笑笑是接受了这一点，嘴上也谦虚道：“大家坐，这杯酒应该敬大家才是，没你们的辛苦付出，这小说还是小说，跟电影是没有一点关系。”

    “你太谦虚了，咱这心里就敬佩你和路遥，写的太好了。……那咱大家就自己敬自己。干了。”

    吴导不愧是西北的汉子，这一杯二两多的低度的钟楼酒，他是张口一呡就下了肚子。

    “哈哈哈，天明导演太贪杯了，咱们酒量不好的，咱就少喝。”骆涛也是一仰脖全喝了。

    坐在骆涛身边的朱霖见他这样，看向骆涛的眼光都带着寒意。

    骆涛坐下，对她笑笑示意没有事儿。

    “天明导演，有没有说好在哪里公映。”

    “领导的意思是在北电公映一下，看看京城的青年群众能不能接受，……他们都是十分看好这部片子。”

    这部子是讲的故事都非常地深刻大胆，说的都是当下这批年轻人经历过的事，有些人有可能还是当事人。

    越是值得人深思的影片，越没有太多的生存空间。

    我们所处得社会环境如此，只能让人也无可奈何。

    “嗯，北影的这群观影人，也算是你们行内的标杆了。要是他们都看好，那明年的金鸡、大众百花奖，咱们这《人生》是非常有希望获奖。”

    骆涛同他们畅想着《人生》在国内电影界最大的两个平台获奖的场景。

    “哈哈哈！骆先生你这金口玉言，要是没获奖，你必须还给我们写一部小说，让我们西影厂拍。”

    这个吴天明是打算赖上骆涛了，他这是可着一只绵羊薅羊毛啊。

    “没问题，不过我敢写就怕你不敢拍。”骆涛也趁机捉弄一下他。

    这话也就是吓唬他，现在的导演没有不敢拍的，他们的大胆让第六代导演继承的淋漓尽致。

    不过他们的理念从根上是有所不同，又怎么个不同，那就人云亦云了。

    所有人都犹豫了一下，也都好奇骆涛是写了啥，会这么让人不敢多谈。“你这意思，是有了。”

    吴天明不愧是吴天明有魄力，都不问是什么禁品，就直接问写好了吗。

    “已经写了三个月了，年底应该能写好，我打算明年才发表。”

    “哦。”他听到作品要明年才会发表，心里就非常高兴，因为明年西影厂要拍的片子也不少，他也没有太多时间去进行拍摄。

    事情是有不少，但是不妨碍他提前一睹为快，毕竟骆涛曾写的两部小说都非常精彩。

    宴后，周里京回了北影上，其他几位也各自回了长安市在京城的招待所。

    “写的太好了，这要是不拍出来，天理难容。”

    这人那么大的年龄了，怎么还像年轻人一样一惊一乍，就不知道会吓到我闺女吗？

    “您现在还是好好把这几页稿子放好，看看都揉皱了。”骆涛见他这么激动，也不由得担心那手里的稿子。

    “嘿嘿！咱这一激动，忘了哈。”

    他用他那双大手小心给捋平，放进书夹里夹好。

    “写这部小说让我非常痛苦，说实话我不想把它拍成影视作品，我太爱了。”

    骆涛搂着怀里的闺女，在回忆写这部小说的过程，那是一种痛和快乐矛盾并存的存在，是解释不了的一种情感。

    “可是…你就不想让所有人知道吗？现在看电影的人群还是比看书的多。”

    “我写书只是为了警醒世人，不是为了出名。现在谈这个太早，等我写完之后再说吧！”

    骆涛借机在他的面前刷了一下清名，又暗悔自己嘴快，在酒桌上给他们说这些干嘛！

    “对对。”他也发现骆涛对这部小说很重视，也没继续讨人烦，就端起了面前的茶水自饮。

    ……

    第二天，《人生》这部电影在京城公映的消息就铺天盖地的向百花小院飞来。

    朱霖看着《京城日报》报道的消息，头也不转对书房的骆涛说：“没想到这电影火了，还能让你的小说再火了一次……”

    骆涛认真听她在说，不知道怎么停了。

    “没别的了吗？”

    朱霖看到上面写道：她曾经采访过渔夫，文中又对采访的事大书了一下，这段一出来，朱霖才知道写这篇文章的人是荣兰。

    刚才所有的好心情就全没有了，冷哼了一声把报纸放到了一边。

    “没了。”

    骆涛纳闷了，今儿个这娘们又吃得哪门子火药，没来由生气。

    抬头看了她一眼，她面带冷霜，骆涛想想又低头继续练字，气中的老婆惹不得。

    过了许久，朱霖才再一次说话。

    “下午，北影的公映你真不去啊！”

    “不去了，太过麻烦，这次肯定又都是领导。我还是后天到长安剧场去看看吧！”

    骆涛停下笔，认真回复朱霖的问话。

    他认为自己这段时间还是低调点好，要是让京城民众都知道了他是渔夫，那绝对不得清闲。

    民要防，这对官也是。现在北影的领导班子还有不少是文化部挂职的大领导，跟他们见过了面，绝对会平添一些俗事。

    现在的骆涛就想得个清闲，好好写好《女人花》这部自主原创小说。

    “你是真会偷闲。别人是想要名，你可倒好，拒盛名于门外。”

    朱霖平复好那颗吃醋的心，喝着茶悠悠说道。

    骆涛心想这女人啊，就是头发长见识短，一点不明自骆涛的良苦用心，咱出名是给领导看的，可不是愚弄国民的。

    “你这就是吃不到葡萄，说葡萄酸。我可没拦不让你偷闲，要不下午你也别去了。”

    “别介，我可没有你的脸盘子大，这事昨儿个都答应人家天明导演了，怎么能出尔反尔。”

    她端着茶杯起身，逗着笼中的花眉。

    “嘿！说的好像你的脸不大似的。”

    “骆涛，你说你是不是又欠收拾。”

    她手拿着扫帚指向骆涛，么神恶煞逼问着骆涛就范。

    “我错了，媳妇。”

    “【月票推荐票】”

