    挂断电话，黄警司脸上阴沉。

    他的担心，真的成真了，可他没想到江浩做的这么绝，竟然偷走了档案。

    要知道，这可是江浩唯一的证据。

    从此以后，他将彻底脱离掌控。

    黄警司来到保险柜前查看，档案柜没有被撬动的痕迹，拿出自己的钥匙试了试，完好无损，密码他基本上半个月一换的，怎么会被人打开呢。

    “混蛋，把手段都用在我身上了。”黄警司有些气急败坏的骂了一句。

    ......

    江浩回到酒桌，和大家继续喝酒，司徒浩南对江浩道：“谁啊，给你打电话。”

    “一个生意伙伴，听说我当龙头了，打电话祝贺我的。”江浩笑着说道。

    “呵呵，消息还挺灵通的吗，你现在是老大了，我也要叫你一声浩哥了，浩哥，以后多多照顾小弟啊。”司徒浩南举着酒杯说道。

    江浩看看他，说道，“现在再投资一千万，明年让你做亿万富翁，信不信。”

    司徒浩南一愣，“真的假的。”

    “假了龙头我不做。”江浩道。

    司徒浩南一拍大腿，叫道，“应了，不就是一千万吗，砸锅卖铁我也凑出来，老子这辈子都想做亿万富翁，就看你能不能拽着我飞了。”

    “听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “站在风口，猪都能飞起来。”

    “你说我是猪。”司徒浩南咬牙切齿瞪着江浩。

    “那想不想做猪。”江浩笑着问道。

    “靠，能成为亿万富翁，做猪怎么了，我给你做牛做马都行啊。”司徒浩南吼道。

    “那就这么说定了。”

    “说定了。”

    其他人自然听到两人的话，听说江浩可以带着司徒浩南飞，自然也动心了，“阿浩，你现在是龙头，不能厚此薄彼啊，有好处，也要带着大家不是。”老鬼说道。

    江浩笑着对众人道，“自然有大家的份，我的投资公司，这两个月的成绩大家有目共睹的，我有大计划，刚才和浩南说的，对你们也实用，每人股本3000万，明年叫你们收获一个亿。”

    原本之前因为争夺龙头，有些人撤资了，现在留在里面的只有阿咪、金凤、老鬼和司徒浩南，选举这两个月，江浩又赚了上亿，他们就没有赚到这笔钱。

    项爷当即说道：“阿浩，我决定了，投资3000万，你可要接着啊。”

    “没问题项爷。”

    “我也投资，不就是三千万吗，之前阿浩还帮我赚了一千多万呢，没准老头子临了，还能做一做亿万富豪也说不定。”白头翁道。

    炳叔也同意入股，就剩下笑面虎了，这家伙眨眨眼，心思乱转，之前从江浩那里撤资后，他自己也弄了个投资公司，主要投资日本股市，现在赚的也不少，好像，没必要投资江浩那边。

    不作死就不会死，他就是典范。

    喝酒一直喝道下午四点多，众人这才醉醺醺的散场，江浩叫阿咪先自己回家，让苏威开着虎头大奔来到青松观，奔驰车在停车场停好，小弟的两辆车也停在旁边。

    江浩扫了一眼停车场，发现黄警司的车已经来了，想必现在他心里很着急吧。

    江浩下车，那两辆车上下来八个精壮小弟，苏威和小弟们要跟着江浩一起上去，江浩挥挥手，“你们不用跟着了，就在这里等我吧。”

    “大哥，万一有什么危险。”苏威道。

    江浩笑笑，“这里是道观，能有什么危险，苏威，告诉你一个秘密，其实你老大我，是道士来着，在道观里，自有道祖保佑的，好了，放松一点。”

    苏威和小弟们有些懵，

    道士？

    老大什么时候又成道士了。

    不过老大有时候总是说这些莫名其妙的话，或者做一些莫名其妙的事情，他们跟的久了，也就习惯了。

    就像上次在旺角警署，大哥出来非要给人家警司唱一首歌，今天开会，非要说自己是警察。

    是不是大人物都有怪癖？

    江浩踩着台阶，一步一步往上走，四周轻松翠柏，远处清风吹拂，空气弥漫着草香味道，很舒服。

    黄警司没有在包厢里等江浩，就站在山上围栏边，这个位置，能远眺群山，也能看到山下的停车场。

    看到江浩坐着虎头大奔过来，身后还带着两车小弟，黄警司深深叹了一口气。

    “看来，他已经下定决心，不会回头了，现在来见自己，都已经没有一点避讳了。”

    沿着台阶走上去，江浩感觉有人在看自己，视线瞟过去，发现是黄警司，又踩了几节台阶，江浩来到露台上。

    “在欣赏风景吗。”江浩说道。

    黄警司看了看他，转头看向山下，“是啊，看风景，虎头大奔，出门两辆车八个小弟护驾，东星龙头就是威风。”

    “这不正是你希望的吗，”

    江浩说着，从兜里掏出一个长条木盒，打开盒子里面放着两根雪茄，都是已经剪好的，抽出一根递过去，“正宗哈瓦那雪茄，要不要尝尝。”

    黄警司接过雪茄瞅了瞅，“这一根，要多少钱。”

    江浩耸耸肩，“阿咪送的，好像这种两根包装的，一盒要600美元吧。”

    黄警司咂咂嘴，“两根雪茄，顶我半个月工资。”

    叮~

    江浩打着打火机，凑到黄警司跟前，黄警司举着烟看着江浩，江浩脸上带着微笑，和黄警司对视。

    慢慢的，黄警司把雪茄凑到火机前，狠狠吸了几口，随后喷出一口烟。

    江浩也给自己点上。

    “味道如何。”

    “没尝过，没法比较。”

    “我送你两箱，你慢慢抽。”

    “你是在贿赂警方人员吗，小心我抓你，东星龙头！”

    江浩举起手，“我可是香港良好市民，正当商人来着，如果黄警司诬陷我，我有律师的。”

    听到这句话，黄警司脸色沉下，对江浩低声喝问道：“你是打算彻底脱离，安安稳稳做你的黑社会老大了吗！”

    江浩直视黄警司，“我有错吗！”

    “我准备以后带领东星走上正道，抛弃以前的黑道生意，不再作奸犯科，这不正是你所希望的吗，我做的不好吗。”

    黄警司瞪着江浩恨恨说道：“可你背弃了自己的身份，背弃了自己的誓言，背弃了神圣的警徽。”

    江浩直视黄警司，用手指点着自己的胸口，一字一句的说道：

    “我，自己，最明白，不要用这些话来指责我，我没有背弃什么，我只是摆脱了你们的控制，仅此而已。”

    黄警司脸色十分难看。

    江浩抽了一口雪茄，转头看向远处的群山，说道：“黄警司，那时候你和我说，黑社会是旋涡、是泥潭、是地狱，我们要将那些黑了心的犯罪分子绳之以法。”

    “所以我去了，可我去了之后才发现，不仅仅是地狱那么简单，我落入的，是地狱最深层的‘无间地狱’，享受着无边的痛苦，那种感觉，你了解吗。”