    第271章 我又不爱你神卡尔！

    正在叶凌云还在和琪琳交谈的时候，南部战区的所有飞船都已经撤离了大气层，十二艘可以发射凶潮的飞行器飞向了地球上空，所有发射口都对准了洛阳。

    洛阳，正在坐着孕妇操的炙心突然感觉到有一股十分强大的能量在洛阳的正上方！

    “那是什么？”

    与此同时叶二叶三他们也都感受到了那股强大的能量，正在洛阳上空聚集。

    “出什么事了？”

    天使繁星和天使春水也都在炙心的身边抬头望天。

    “炙心，你待在这里不要动，天使繁星还有天使春水你们俩帮我们保护好炙心。”

    叶二叶三放下锅铲，将叶四叶五叶六也叫了过来，同时给叶凌云发送了信息。

    因为他们发现，这个能量有些多，他们好像有点吸不过来，就很尴尬。

    “嘎吱～～”

    叶凌云一脚刹车将车停了下来，琪琳抱着胖达转头看向叶凌云道：“怎么了，叶子出什么事了？”

    叶凌云看着琪琳道：“要出事，叶二叶三他们告诉我，饕餮要对洛阳使用核以上威力的毁灭性武器打击，他们可能拦不住，得我去！”

    “会有危险吗？”

    叶凌云看着琪琳笑了笑道：“放心吧，我可是一位神，能量上限可比叶二叶三他们高多了，也只有我能抗住，再说了，这些能量对我没有威胁！”

    琪琳看着叶凌云犹豫了半天只能说道：“那好吧，你，注意安全！”

    叶凌云亲了琪琳一口道：“放心吧，我不会有事的！”

    说完，直接向着洛阳方向飞去。

    此时，地球上方，正对着华夏洛阳的位置，十二艘飞行器开始积蓄能量。

    “凶潮发射倒计时，五，四，三，二，一，发射！”

    十二艘飞行器，发射出十二道赤红色能量柱直奔洛阳而去。

    “轰！轰！轰！”

    随着“咔嚓”一声，洛阳的光能屏障终是超出了承受上限破碎了。

    叶二叶三他们几个直接冲上天，可劲的吸收着十二发凶潮的能量，而且还将身上所有携带的能量储存器取出充能，可是能量依旧在不停的上涨，叶二叶三他们不停的释放吸收着能量，离神体崩坏不远了。

    炙心站在下方看着天空上的情景有些焦急，可是自己也没有什么好的办法，天使繁星和天使春水在向着凶潮发动天刃审判，来抵消一些凶潮的能量。

    “我擦！老大，你在哪里呢！快来啊！”

    “老大，我们快顶不住啦！”

    “救救救啊！”

    叶二叶三他们马上就要达到能量储存的上限即将炸开了。突然，感觉能量传输断了，叶二叶三他们一看原来是叶凌云来了！

    “老大，你总算来了！”

    “老大，你再不来我们可就GG了！”

    叶凌云直接放开了吸收凶潮的能量，刚刚他直接疯狂使用虫洞连续搬运就为了消耗能量多吸收一点。

    “能量外放！”

    叶凌云直接开启写轮眼，启动须佐能乎一边吸收一边消耗能量。

    “玛德！敢对华夏使用核级别以上的打击，你等老子挡完，我特么做了你！”

    杨老站在指挥室外面看着放大版的叶凌云松了口气，叶凌云来了，这下洛阳总算保住了。

    不过庆幸过后是愤怒，这饕餮这败家玩意是要干什么？

    洗地吗？

    洛阳可是有几千万人口，洛阳周边的群众基本都在洛阳避难，这要是没有叶凌云，整个洛阳连带着这几千万群众都要被炸上天！

    “踏马的！狗日的饕餮，你给老子等着，老子踏马的到时候打到你家去！”

    与此同时，正带着凉冰和韦老七前往北之星的蔷薇也看到了远处洛阳上空的十二道赤红色充满着毁灭气息的光柱，还有那个死死顶住那十二道光柱的叶凌云。

    “叶凌云！洛阳！这是，这是核级别以上的打击！”

    蔷薇紧紧的握着拳头看着远处的那道坚挺的身影。

    “叶凌云，你一定要顶住啊！”

    韦老七看着远处的场景直接开始发电报！

    “我艹他大爷的！这群狗杂种，踏马的！老子早晚艹翻他们！！”

    而凉冰则是趁着蔷薇的注意力全在远处的洛阳和叶凌云的身上，直接和恶魔一号联系。

    “喂，阿托，怎么回事？踏马的谁允许他们在地球上，尤其还是华夏这里使用核级别以上的毁灭性武器打击！”

    阿托看着画面中只身挡住凶潮的叶凌云摇了摇头道：“不知道，女王，但他们违背了我们的禁令！”

    凉冰看了眼还在为洛阳和叶凌云担心的蔷薇道：“阿托，你知道该怎么做！”

    阿托看了眼手中削了一半的西瓜道：“我明白了，我这就去解决他们！”

    挂断了通讯，阿托将瓜喂给了大伯伦转头对着阿泰费罗道：“女王有命令，让我们去干掉那个家伙，费罗准备开门，阿泰找到他们的位置！”

    南部战区指挥旗舰，龙貂的指挥室内，龙貂看着画面中硬抗十二发凶潮的叶凌云直接爆了粗口。

    “卧槽！这特么的地球上的神都是些什么东西！十二发凶潮都干不死他！我特么的就想干个城市都这么难吗？”

    龙貂头也不回的对着副手道：“你去，再调八艘飞行器，我就不信了我还炸不飞一个洛阳，我看他能抗到什么时候！”

    。。。。。。

    “干嘛呢？让你传令，你是死了吗？这半天没动静！”

    龙貂一回头瞬间懵了！

    副手真的死球了！

    一个长着黑色翅膀的恶魔正坐在自己的位置上削着西瓜。

    而于此同时，叶凌云开着能量外放顶着十二发凶潮直接向着地球上方的飞行器冲去。

    驾驶着飞行器的饕餮瞬间方了，直接停止发射掉头就向着旗舰跑去。

    龙貂看着正在削西瓜的阿托声音有些颤抖道：“你，你滴什么滴干活！”

    阿托看了眼龙貂削着西瓜缓缓开口道：“我记得女王陛下有令，谁敢对华夏使用核级别以上打击，都会收到恶魔的制裁！”

    “恶魔？女王？你是莫甘娜的手下？你是怎么找到这里来的！”

    阿托看着龙貂咬了口西瓜，反手掏出了烈焰之剑站起来道：“没有恶魔找不到的目标！整个银河系，恶魔想要谁死，谁就得死！”

    “你要是杀了我，就是在于饕餮军团作对！我神卡尔是不会原谅你的！”

    阿托直接把西瓜拍在了龙貂的脸上道：“我又不爱你神卡尔！我需要他原谅我什么？你跟我装个毛线！”

    ?  ?第二更送到，有些晚了，嘿嘿嘿！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

