    

    曹巴尖细的声音让所有人都将目光聚集到了最前方的那把龙椅上，此时，龙椅上还是空荡荡的。

    但是，刹那间，虚空都仿佛燃烧起来。众人眼睛当中，龙椅上，一道道金光溢射而出。一道人影仿佛自虚幻中走出，渐渐凝实，坐在了龙椅上。

    仿佛……

    他本来就应该坐在那里一般。

    青衍圣一出现，现场立刻充斥了一种淡淡的威压。

    在所有人的眼中，他的身影无比高大，仿佛高高在上的神明，俯视众生。在场的所有人，包括七大家族的族长都无形中低了一头。

    见到那人影，卫宗心中了然，对方恐怕不是普通的世界级。看样子，他已经隐隐摸到那个境界的门槛了，连那种东西都凝练出来了。

    “诸位爱卿！”

    青衍圣开口，声音如同洪钟大吕一般，振聋发聩。

    卫宗知道，这是他境界的原因，一言一行都有如言出法随一般，拥有着不可思议的威能。

    帝主开口，众人都下意识站直了身体。

    青衍圣的眼神从九位皇子身上扫过，目光中十分平淡，根本看不出什么来。他开口，继续道：“你们也都知道，朕，准备退位。但是，国不可一日无君。因此，朕，将要从我的这九位孙儿中选出一位，继任这苍青皇朝帝主的位置！”

    青衍圣的话抑扬顿挫，所有人都在静静倾听。卫宗虽然也表现出一副认真倾听的样子，他的眼神却在乱转，因为之前没发现，但是从七大家族的族长进来后，他倒是发现了一些有趣的事情。

    首先，此时大殿里面的人，都是国家的重臣，地位举足轻重的那种。

    但是，就是这些重臣，居然大半都是跟着前面那七人有着一样的血脉，也就是说，他们都是七大家族的人，换句话说，七大家族的爪子已经蔓延进了帝国的各个角落。他们的人，已经牢牢把控住了整个帝国，这七个家族，已经和帝国的命运息息相关。

    难怪就算是青衍圣，也对他们没办法，甚至还允许七大家族的族长就算上朝也可以坐着，以示他们的尊贵。

    卫宗心中渐渐明了，对于七大家族的地位认知更为深刻。

    而此时，青衍圣还在继续，声音渐渐传到了他的耳中。

    “不过，朕的孙儿有九位，每一位朕都喜欢的很，没有办法选。所以，朕准备了一场考核，让他们各施手段，去争夺这个帝位！”

    青衍圣眼神淡漠，虽然他的嘴中说着喜欢，但是眼中却没有一点温情。

    “经过朕的慎重考虑，这第一场考核，就是前往荒界，猎杀凶兽！凶兽有着内丹存在，你们要做的就是尽可能获得更高级别的凶兽的内丹，这一场考核，会选出四位成绩最好的孙儿。至于其他五位……”

    青衍圣的眼神从九位皇子身上扫过，看得他们有些不寒而栗。

    “淘汰掉的五位，就不要想着帝位了，安心做一个闲散王爷吧！”

    青衍圣的话一说完，九位皇子神态各异，卫宗此时倒是饶有兴趣地欣赏着他们脸上的表情。

    青弘自然不用说，他实力最为雄厚，根本不会担心第一场考核的问题，因此，他此时面色淡然，一点都不担心。

    至于青河，青恒，青鹏，这三位虽然不像青弘那么淡定，但是他们实力较强，此时也能保持镇定。如果不出意外的话，第一场考核对他们来说不难。

    而其他五位皇子，他们本身实力就比较弱，联络到的州的天骄也比不过那四人的。他们可以说，一开始就没有什么登上帝位的希望。但是，第一场考核就被淘汰，也未免太过于丢人了。

    尤其是青岩，由于之前和卫宗的赌斗，他们这边的铁骨受了伤，现在还没好。之前他有着一些幻想，说不定其他几人互相争斗，就让他捡便宜了呢？但是现在铁骨不在，就别想着什么捡便宜了，他的成绩不到最后一名就不错了！

    这一切的罪魁祸首，都是因为卫宗！

    带着些恨意的眼神，青岩狠狠看向四处乱看的卫宗。

    下面所有皇子的反应，都被青衍圣清晰捕捉到了。

    他们的终终表现，一目了然，青衍圣心中如同明镜一般，但他什么都没有表示。只是淡淡道：“对于考核，想必你们也都明白了。至于更细致的规则，自然有人会跟你们说，朕就不赘述了。”

    “好了！朕要说的就是这些，诸位爱卿，没有什么事情的话，就散朝吧！”

    他说完，众人齐齐躬身行礼，就连座椅上的那七位也微微颌首。

    “恭送陛下！”

    微微一笑，龙椅上，再次金光大放。

    青衍圣的身影从实体渐渐变得虚无，最终消失不见。

    他走了，空气中那种淡淡的威压也终于消失了不见，众人几乎不约而同长出了一口气，帝主在这里，给他们的压力太大。

    “帝主陛下，果真是威势无双！”

    曹嘉言低声喃喃，帝主从出现到离开，虽然只有短短的时间，但是那种充斥他整个内心的震撼却是永恒的。直到现在，他还沉浸在那种巨大的震骇当中，不可自拔。

    不光是他，其他几位第一次见到帝主的人都是差不多。

    “好了，走了！”

    青河皱了皱眉头，对于帝主青衍圣，他其实也没什么感情，对方虽然是他的爷爷，但是生在帝皇家，哪里有什么温情可言！

    说完，他带着宁溪州与白虹州的众人，就要离开。

    卫宗却没动，因为他看到，那七大家族的人，已经缓缓将目光转移到了他的身上。

    卫宗心中了然，青恒所说果然不假，七大家族果然对他发难了。

    “来了吗？兵来将挡，水来土掩，我倒要看看你们打的是什么主意！”

    卫宗艺高人胆大，冷冷直视着那七人。

    此时，本来打算离开的人也感觉到气氛有些不对了，他们渐渐缓下了脚步，看着对峙的双方。结果看到一方是卫宗，另一方是七大家族的族长时，他们有些摸不着头脑。

    堂堂七大家族的族长，居然针对一个毛头小子？

    这到底是什么情况？

