    港片的衰落经历过两个阶段，一是97年的亚洲金融危机，无数的从业者选择前往大洋彼岸的洛杉矶发展。

    这其中包括头部的演员和优质的幕后工作人员，而当优秀的从业者远离港岛的时候，好莱坞的大片也趁机抢滩登陆。

    一艘大船直接横扫全球！

    而第二次衰落，港媒则认为是由熹子影视崛起带来的影响。

    没错，不是什么内地电影的崛起，而是熹子影视一家公司。

    原本这种观点还不占主流，但随着去年熹子影视不但打进好莱坞市场，三部电影更是接连过亿，其中《我的野蛮女友》和《愤怒的公牛》更是位列去年港岛票房前十。

    而今年的金像奖，更是被媒体评为史上最烂的一届。

    甚至有媒体认为是金像奖组委会，背叛了港片的荣耀！

    所以，董熹跑到港岛拍戏的时候，等待他的可不是鲜花和掌声。

    而是敌意，铺天盖地的敌意！

    【董熹来港拍戏，好似狗熊跑进玉米地！】

    这种标题都算是客气的，比起后世的uc震惊部来说还差得远。

    不过，已经足够烘托出董熹大魔王的身份，将他推到港岛的对立面。

    老一辈的电音人也站出来，接受采访公开表示对董熹的不满。

    但不是因为他拿影帝，而是因为他在颁奖典礼上说的那一番话。

    “后生仔，既然来到港岛就要遵守这里的规矩，这可是文明社会。”

    “没错，应该出来给大家个交代！”

    虽然没有直说，但话语中透露的高傲还是显而易见的。

    对此董熹并没有回应，他来这里是拍戏的，不是和这群人打嘴仗的。

    而且站出来让他道歉的，都是些活跃在上世纪的老古董，真正还在娱乐群混的人没有一个站出来指责董熹。

    现在一个个正在忙着北上的准备，得罪董熹？

    就好比要去西天取经前，扇了如来一巴掌，纯属找死！

    “这个演员不太合适，换掉！”正当外界纷纷扰扰之际，董熹则坐在办公室里翻看着拍摄计划。

    他没有先看改编后剧本，而是从演员的选择下手。

    “哦，明白了。”做为导演的林朝贤站在一旁，默默的记下要求。

    他没有开口询问董熹，为什么要换掉这个演员，这不是他能够插手的。

    《大人物》的投资方由银都机构领衔，但是对方只管投资，而其他的公司根本就没法插手，所以基本上是熹子影视在负责。

    所以，这部电影完全就是董熹的一言堂，他喜欢谁就让谁上，不喜欢就直接换掉。

    林朝贤虽然是导演，但更多的时候就像是一个工具人。

    “嗯？”又翻了翻演员名单，董熹的眉头忍不住皱了皱。

    “怎么了，老板？”林朝贤很有眼力见的问道。

    “这个女儿的扮演者，年龄是不是有些大？”董熹指着配角之一问道。

    “这个演员的定妆照我看过，很不错有初中生的感觉。”林朝贤瞟了一眼，连忙解释道。

    他自然明白董熹的疑惑来自什么地方，扮演女儿的角色，人设上是一位初中女生，理应用童星来演。

    但是最终的人选，却是和董熹有过一面之缘的阿sa。

    要知道这小姑娘虽然看着嫩，但也就比范小胖小一岁，已经成年了。

    “要不，我让她现在过来？”看到董熹还是有些不确定，林朝贤试探的问道。

    “OK～”董熹点点头，补充道：“让她换上学生装过来。”

    “明白了～”

    大概半个小时后，气喘吁吁的阿sa来到了董熹的办公室。

    原本她正在参加商演，被公司一个电话喊了回来，还抽空换上了学生制服。

    也就是俗称的水手服。

    “董导好！”看到房间里的董熹，阿sa连忙鞠躬问好。

    “嗯～”董熹淡淡的点头，起身来到阿sa身旁，转着圈子观察。

    被董熹注视的感觉，让阿sa浑身紧张起来，虽然她个头比起同组合的演员要高不少，但在董熹身前就跟没长大似的。

    原本就因为奔跑而红彤彤的脸蛋，更显的娇嫩可爱。

    不长的头发，在脑后扎起两个小啾啾，董熹忍不住用手弹了一下。

    “啊～”阿sa吓了一跳，但是她完全不敢乱动。

    “好可怕唉。”董熹在她的心里，无疑比动物园的狗熊强不了多少。

    “不错。”董熹自然不知道小姑娘的内心活动活动，反而对阿sa的反应很满意。

    阿sa给他的感觉就是一个甜美可爱，说话奶声奶气的小女生。

    至于年龄？谁在乎！

    “女儿的角色没问题，但妻子的角色有些年轻了，换掉。”董熹摸着下巴打量着阿sa嫩生生的后颈。

    “呃？”听到这个要求，林朝贤有些为难的样子。

    “有什么问题吗？”董熹挑了挑眉。

    “老板，这个女演员是吴主席选的，直接换掉不太好吧。”

    听到林朝贤的话，董熹才反应过来。

    虽然扮演他妻子的戏份没有多少，但勉强算是这部电影的女主。

    吴思元选择这么一个年轻女演员，估计就是想要借助董熹的名气，帮对方在内地打开市场。

    “老杨啊，有个事跟你说一声。”想明白的董熹，直接打电话给了杨受诚。

    对方现在算是港圈的在这部戏的代表，而接到董熹的电话，杨受诚是有些惶恐的。

    把阿sa塞进剧组，属于他的个人行为，还以为董熹是来兴师问罪的。

    所以他抢先开口：“董导，你不满意阿sa吗？可以给她讲讲戏啊。”

    “不是，是张栢芝的问题。”感觉对方话里有话，董熹没有接这个话茬。

    张栢芝，是港圈推出来的新生代女星，准备搭上董熹这艘船驶向内地市场。

    “张栢芝？”杨受诚缓缓的解释道：“这个角色是吴主席的意思，我……”

    “我懂，我并没有让你们换人，而是我打算加一个新的角色给她，绝对比妻子的戏份要多。”董熹直接打断他的话，继续说道：“至于妻子这个角色找一个30岁以上的女演员比较合适。”

     30岁以上的女演员，基本上就是港片黄金时代那批人。

    “董导，有什么推荐吗？”

    “只要演技过关就可以。”董熹装出一幅无所谓的样子补充道：“我个人比较欣赏邱淑珍小姐。”

    “……”杨受诚瞬间反应过来，什么嫌弃张栢芝的年龄，明明是想要假公济私满足自己的愿望。

    但他肯定不能拒绝，只好应承下来：“邱小姐现在是息影的情况，不过我想董导的戏，她应该是会卖个面子。”

    挂掉电话后，董熹满意的掏出剧本，林朝贤对着林朝贤说道：“在这里加一个女警察的角色，按照张栢芝的形象就可以了。”

    “我懂了。”虽然董熹说的轻松，但在已经完成的剧本里添加一个戏份不轻的新角色，无疑是项技术活。

    可林朝贤并没有拒绝，他心里明白现在他没有拒绝的权利。

    这部戏牵扯的大佬太多，他谁都得罪不起。

