
　　刘志坚很快回来了，还拿了一碗馄饨和一碗面条：“小张，你吃面还是馄饨？”

　　张谦修见刘志坚经常吃面，于是说道：“吃馄饨吧！”

　　刘志坚把馄饨递给张谦修，自己端着面吃了起来：“你是不是也想做这一行？”

　　刘志坚刚开始还以为张谦修是想找个活干，但张谦修又明摆着说不要工钱，而且问他怎么看米的好坏，卖米有哪些渠道，一般要多少量，有多少利润，货款是现结还是怎么结，诸如此类的问题。

　　刘志坚自然也就知道，张谦修想做米贩子。

　　张谦修点头承认：“是，家里穷，读书困难，找点事做。”

　　刘志坚说道：“你打算怎么做？给批发商还是给米店？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“给米店吧！批发商要的量太大，对质量要求也高，我这刚做，做不好。”

　　刘志坚吃了一口面，咀嚼着面条说道：“镇上没什么人买米，米价和这种集市差不太多，你送县城得整个摩托车，那也要不少钱。”

　　现在摩托车都要上万，一次拉三五百斤去县城，一斤赚个一毛几分，一天有小几十块的收入，也算是个营生。

　　现在普通农民一天几块钱的工作都找不着，有个给钱的工作，都是抢着做，这几十块钱一天可是好门路。

　　张谦修沉默了一下，说道：“刘哥，我打算先用自行车试试，摩托车太贵了。”

　　刘志坚看了张谦修一眼：“那样干不长久的，镇上五个集市，到县城最近的都三十里路，远的五十里，你就算收的少，也要一两百斤吧？自行车拉两百斤的米跑三五十里，一般人受不了。”

　　张谦修轻轻一笑：“总得试试啊！”

　　刘志坚其实不看好张谦修：“我劝你还是算了，其实收米的技术不高，会看米就行，但销路你得找好，县城那几个卖米的，都有人送，别砸手里了。”

　　“谢谢刘哥提醒，我知道！”张谦修也没有别的办法，这已经是最稳妥的路子了，如果能去鹏城、申城这些未来的一线城市发展，或许还能找点别的路子，但在这个小县城，几乎没有什么商业。

　　张谦修也没有什么关系，那就只能拼狠，从赚辛苦钱开始。23sK.com

　　刘志坚又说道：“我跟你说一些套路，你刚入行，可能不知道。卖米的时候，不熟的老板，你要看着自己的米，他们有可能会往你的米里塞差米，压你的价格；还有，钱要看清楚，再熟的人，你也要当面看。”

　　“还有就是每次送米，一定要准备雨布，以防万一，要是有一次米泡水了，你要很长时间才能赚回来。”

　　“收米的时候，要注意，有些人会把好米放上面，差米放下面，有的甚至用二十斤好米，兑五斤差米进去，你不仔细看，看不出来的。”

　　刘志坚和张谦修说了很多，最后问道：“你准备什么时候收？”

　　“就这几天吧！”张谦修现在主要就是想等自己身体好，还有就是自行车的问题也要解决，他们家可没有自行车。

　　刘志坚点点头：“前面几天，我帮你看着，我经常收，卖米的人都认识我，不敢在我这耍手段，你是新人，别人看你年轻，专门找你这种人耍手段。”

　　刘志坚会帮张谦修，一是他和张谦修没有什么竞争，他们销路不一样；二是看张谦修年纪不大，一个人出来干活辛苦，照看一下，也不费劲。

　　张谦修回到家的时候，天色已经快要黑了。

　　父母和姐姐刚下地回来不久，这些天张谦修和父亲因为姐姐的事情在“干仗”，互相看对方不顺眼。

　　“一天到晚不着家，还知道回来啊？”张爱兵看到张谦修就没好气的说道：“饭也不知道回来吃。”

　　张谦修不想因为这个事情和父亲吵架，他要赚够钱，等韩家来的时候，父亲不还彩礼，他掏钱还。

　　张谦修沉默了一下，说道：“爸，家里有多少钱？我想用一下。”

　　“你要钱做什么？”张爱兵看了儿子一眼，又问道：“要多少？”

　　“一百！”张谦修已经算了好，就算高价四毛一斤收，他前期收两百斤差不多了，而且他还要想办法弄运输的工具才行，自行车新的要一百五到一百八，二手的会便宜一些，但也要几十块，就看能不能借到一辆，舅舅家里有，借来用个三五天或许可以，要是顺利的话，三五天能把一辆二手自行车的钱赚回来。

　　张爱兵一听要一百，顿时就好像猫踩了尾巴，这可是一大笔钱，猪肉才两块多一斤，米才几毛一斤，一百块是他们家小半年的日常开销。

　　张爱兵没有问儿子要钱做什么，立刻就拒绝了：“你要几块钱就算了，你一下要这么多钱，家里拿不出来。”

　　张谦修说道：“爸，我要去做生意，五十也可以，我保证，五天之内，我给你赚回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第3章 准备入行免费阅读。https://xs.23sk.com 