    李四峰哈哈大笑，指着陈枫说道：“明日选拔，你也别想过关，告诉你，只要我在，明日你就绝对不会被梧桐武动书院选上。”

    周围的人看向陈枫的目光之中，已经充满了怜悯，纷纷向他指指点点。

    而不少人眼中更是露出幸灾乐祸之意：“哈哈，这个叫做陈枫的肯定完了。”

    “没错，李四峰李长老可是负责此次遴选的，他竟然敢得罪李长老，简直就是找死！”

    “明日，他肯定无法过关。”

    “没错，他不但无法过关，而且有可能事后会死的不明不白。作为武动书院的紫火长老，李长老在这天元皇城之中，可也是有着颇为强大的实力！”

    所有人都是认为，陈枫这一次肯定完了。

    陈枫，可是不这么想，此时他心中怒火滔天，他眼中杀意汹涌，变强的欲望强大无比。

    陈枫将这仇恨深深的埋在心底，但这并不意味着他会忘记。

    陈枫风告诉自己，终有一日，他要将李四峰也如此对待。

    然后，另外一名长老，大声喊道：“现在，开启洞府。”

    “是！”那些杂役弟子纷纷应是，然后来到广场边缘，翻动一些机关。

    顿时，广场边缘那些高度在四五百米的山峰之上出现了一座座洞府。

    这些洞府只怕足足有数百个，在这几座山峰之上遍布。

    这些洞府各不相同，有高有低，而越是高处的洞府就越好，越是高处的洞府面积越大，洞口越大。

    有的洞府里面，甚至传来一股奇异的香味儿。

    而最上面的那几个洞府里面，甚至还有巨大光芒不断闪烁，就像是里面有着什么异宝一样。山洞门口，也是装饰着各种珍奇异宝。

    下面这些洞府，则是非常的简陋，入口很小，简直如同狗洞，里面黑乎乎的，有的还传来一股恶臭，也不知道是被作为厕所使用还是里面有着死尸，也不知道多久未曾打扫！

    周长涛说道：“你们一共七百零七人，但是洞府只有六百个。”

    “现在，所有人全部排成一排。”

    “是！”众人都排成一排，然后周长涛又接着道：“现在，我说开始，你们各自运转自己的强大实力，去抢夺那些东西。”

    “你们可以用强大的轻身功法迅速赶到那里抢夺，也可以出手袭击别人抢夺，不拘手段，反正只有六百个，总归有的人没有。”

    他顿了顿，又补充道：“另外，今日死伤不论。”

    众人一听，都是心中凛然。

    死伤不论？

    周长涛嘴角露出一抹冷笑，说道：“武动书院培养出来的儒生，都是能够有经天纬地治国之才，在朝，能经天纬地治国，在野，能一剑横行天下！”

    “都是有着强大的实力，狠辣的手段，机变的计谋，过人的才能，这四者缺一不可！”

    “谁若是缺了，是不可能在武动书院活下来的！”

    广场之上，众人之中的气氛都变得紧张，不少人都是互相看看，目光之中充满了敌视。

    而陈枫旁边，好几个人的目光都是落在了他的身上，眼神之中，充满了深意。

    陈枫立刻就明白过来，这几个人是把自己给当成软柿子了！

    其中有两个人年纪相近，长相也相似，显然乃是兄弟两个。

    两人低声议论说道：“待会儿，若是没有抢到洞府，咱们就抢他的。”

    “没错，他被打的如此凄惨，实力所剩无几，绝对不是咱们两人的对手！”

    两人看向陈枫的目光，就如同看一个死人一般，充满了蔑视和不屑。

    陈枫淡淡地看着他们，没有说话。

    两人示威性地狠狠瞪着陈枫，见陈枫转过头去，两人都以为陈枫这是示弱了，不敢与自己对视，顿时都发出一阵得意的大笑。

    不少人也是盯着陈枫，出言嘲笑：“哈哈，这家伙，真是不长眼，得罪了李长老，被打成这个样子，现在哪里还有什么速度可言？只怕他根本抢不到洞穴。”

    “别说抢不到东西了，我估计呀，他应该是最后一名。”

    忽然其中一个又高又瘦的少年，看向陈枫，哈哈笑道：“陈枫啊，你若是现在就过来求饶，跟咱们好好说几句奉承话，到时候也抢了个洞府，还能赏你在外头看看门。”

    “哈哈哈……”说着，发出一阵大笑。

    这少年名叫刘航，实力不高，而且他这次来的时候，会与他同行的那几名天才，都是他的对头，实力还都比他强。

    他在来的时候，以及在广场上，已经被人狠狠地教训羞辱了一番，颜面扫地。

    而这个时候，他看到陈枫，立刻感觉自己机会来了。

    他想要借着羞辱陈枫来找回自己的自信。

    在他看来，陈枫是个不折不扣的软柿子，捏起来很容易。

    陈枫深深地看了他一眼，记住了他的样子，并没有说话！

    然后，周长涛一声大喝，开始几乎就在他声音落下的同时，这几百名参加武动书院遴选的学子全都动了。

    他们一个个速度极快，急速运转自己的武道神罡，动用自己最强大的轻身功法，速度迅捷无比，个个如同脱弦之箭一般，向着那几座山峰飙射而去。

    陈枫虽然已经身受重伤，但是他拥有疾风紫电步，速度也是快捷到了极致。

    此时，陈枫更是将紫电凌九天运转到了极致，只见他身形如同一道紫色闪电一般，刷刷刷几下，便是来到了队列的最前方之一。

    此时，比陈枫更快的不过只有十几人罢了。

    陈枫也算是见识到了这些天才到底天才到了何等的程度，一个个年纪都不大，但是轻身功法竟然比他还要强。

    要知道，陈枫可是已经领悟了紫电凌九天！

    但陈枫心中，没有丝毫畏惧，只有热血沸腾！

    如此多的天才，才有真正的挑战！

    陈枫毫不畏惧，只是期待。

    而看到陈枫这么快的速度，不少刚才出言鄙夷他的人，脸上露出震惊之色：“这陈枫速度怎么会这么快？”

    “没错，不应该呀，他怎么可能会有如此快的速度？他实力那么一般，又身受重伤！”

