    站在大陆之上，曹亚身形虚幻，可却也有一种凝实之感，他放眼四望，极远处的大陆、星辰等，也都映入眼帘。

    蓦然，曹亚幽幽叹了口气。

    起源之地……我看, 该叫起源与终结之地，更恰当一些……

    【阳神】世界，每过十二万九千六百年，便是一个纪元……纪元之初，起源之地吞吐无数神物，开辟天地, 演化外界的那个宇宙，而到了纪元之末, 外界宇宙崩塌，诸般事物，星辰、大陆的碎片等，众生骸骨等，都会重新归入起源之地，并最终在此废墟之上，孕育出下一个纪元的天地来……

    而今，本纪元的十二万九千六百年，已经过去了大半，末日，就快到了……

    到时候，末日降临，就算躲在起源之地内，依旧难逃破灭大劫，身死魂灭，归于虚无……起源之地, 在那个时候, 便成了死寂之地……

    与其如此，倒不如让这起源之地瓦解, 起源真气流散，同外界宇宙融合，或许，便可延缓破灭大劫的来临了呢？增长外界宇宙的寿数……与其等死，坐以待毙，不如奋起一搏……

    一番思忖，曹亚再度是下定了决心，抿了抿嘴唇，眸中的迟疑之色尽去，一片坚决。

    这样两个宇宙的融合，肯定不能鲁莽，一念兴起，便直接上手，须考察两个宇宙，并以小见大，从两个宇宙的链接处开始融合，观察其不谐处，加以弥补、修缮，助推一把。

    而且在这融合过程中，对于众生的保护措施，也必须到位。

    他是想挽救众生，可不是为了毁灭众生。

    那助推宇宙融合的人选，最次，也得是阳神，或者粉碎真空……鬼仙九次雷劫、八次雷劫、七次雷劫，人仙千变万化、血肉衍生、拳意实质，都不符合要求……

    如果有着神魂阳神、肉身粉碎真空的人物，无疑更好……嗨，我在想啥呢……

    曹亚暗忖，旋即哑然失笑，那等双重至强的人物，这【阳神】世界，一个纪元以来，都屈指可数。

    反倒是单一的阳神和粉碎真空，其数目要更多一些。

    我真是想太多了……

    曹亚摇了摇头。

    【阳神】世界，修行之道，划分为魂道和武道。

    魂道修练道术，修练神魂；而武道则修行武术，修行肉身。

    魂道之境，从定神开始，有出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙……

    而在成就了鬼仙之后，修练魂道的生灵，便打破生死屏障，拥有夺舍之能，可尸解转生，虽有胎中之谜的困扰，但毕竟已初步实现了长生，可谓大人物。

    神魂属阴，阴质极多，纵使鬼仙，也不例外，到了这一境界，便须渡雷劫，洗去阴质，最终证得阳神。

    而这渡雷劫，共计九次，次次艰难，险死还生。

    分别是一次雷劫“念头纯阳”，灵魂之中拥有纯阳之气，念头磨练得晶莹，不再有胎中之谜；二次雷劫“念生毫芒”，无惧武圣的气血拳意，不会被冲散念头；三次雷劫“念如电弧”，灵魂显化，与真身无异。

    谷礬

    四次雷劫“一念生世界”，一个念头便可以演化为一个小小的世界，能以小世界生灭之力对敌。

    五次雷劫“心血来潮”，具备预感之能，还可吸纳各种各样的星辰之力、天地之气。

    六次雷劫“撕裂虚空”，念头之力，开辟虚空，遨游世界。

    七次雷劫“虚空造物”，念头达到一元之数，即十二万九千六百枚，被尊为“造物主”。

    八次雷劫“炼魂成神”，元神出现，至神之物！

    九次雷劫“化雷为水”，感悟苦海，化生纯阳，不畏情丝。

    最后那阳神之境，则为天地之间，灵魂修炼的最高境界，纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，神通广大，不可思议。

    以上是魂道的修行，可肉身武道的修行，却与之大不相同。

    武道之境，从“练肉”武生开始，依次是“练筋”武徒、“练皮”武士、“练骨”武师、“练脏”先天武师、“练髓”大宗师、“换血”武圣，武道修行，到了“换血”武圣，便可谓是脱胎换骨，等若魂道的鬼仙之境一般，超凡脱俗。

    再之后，则是“练窍”人仙。

    这其中，又分为初级人仙、中级人仙，以及高级人仙“一窍通百窍”，这又被称为“巅峰人仙”。

    达成了“一窍通百窍”这等玄妙境界的巅峰人仙之后，则为“拳意实质”，可干涉物质与时间、空间；“血肉衍生”，微尘不朽，化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭；“千变万化”，此乃肉身至境，身体聚散随心，能变化一切东西、生物，力量强绝。

    换言之，巅峰人仙，有着“一窍通百窍”、“拳意实质”、“血肉衍生”、“千变万化”的四个境界，对应了雷劫鬼仙的六次雷劫、七次雷劫、八次雷劫和九次雷劫。

    自然，巅峰人仙“千变万化”之上，是对应了魂道阳神的肉身至高之境——粉碎真空！

    真是真实，空是虚幻，粉碎真空，就是打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出，一拳打爆星辰，粉碎太空。

    古往今来，阳神和粉碎真空，向来是并称，证得其一，便可谓至强。

    而双重证道的，无疑更是稀少、罕见，其名号，可流传万古，无数生灵赞颂。

    古之圣皇，统驭天地，却大多也不过是单一的阳神或粉碎真空，如始、极、羽、都、愚等，都是单一的阳神，只有鸿，是单一的粉碎真空。

    还有天地孕育而生的五大神王，境界虽未至粉碎真空，但因天地青睐，血脉超凡，神通独特，倒也是有着粉碎真空的战力。

    由此可见，粉碎真空，似乎比阳神，要更难成就。

    当然，其品阶，是完全一致的，一个神魂至高，一个肉身无上。

    而阳神和粉碎真空同时成就的，数遍诸多时代，也寥寥无几，太古时候的长生大帝、造化道人，还有长生大帝的徒弟、第一位圣皇——盘，以及盘皇所传位的圣皇“元”，还有阳神“太”、阳神“玄”。

    当然了，曹亚，他也是在那上古时代崛起，比肩盘皇、元皇、阳神“太”、阳神“玄”他们，被称作阳神“亚”。

    即便他这位阳神“亚”，不曾开辟山门，留下道统传承，无有传人，替其扬名，可是，他在大千世界，以及中央世界等地，却仍是威名赫赫，不输其他几位双重至强的大人物。

