    感谢‘一起去小卖铺’的1w打赏，加更。

    ---

    你说什么？刹车有问题？

    不可能！

    我们的车不可能存在问题，你们比我们更懂车？

    刹车失灵肯定是消费者的问题啊，你们得正视自己的错误，驾照买的吧？

    我们开个补习班来教你们消费者开车，加强你们的教育，这才是开车的正确打开方式，以后可不准再乱说了！

    再说直接起诉你损坏名誉，裤衩都给你赔精光！

    秦亦程捂脸感叹：“绝！”

    这种神操作是内奸吧？

    张钊开着自己的迈凯伦，轰着油门问道：“老秦，玩不玩？”

    “你们玩吧，我现在关注网上的事情呢，我等你们。”

    “那行……”

    嗡嗡嗡！

    事实上上了赛道也不敢开太快，最多也就享受一下在城里没法享受的速度，大家又不是职业车手，也没经受过专门的培训，精神上享受下就算了。

    秦亦程连上赛道玩的心情都没有了，看着网上的热论。

    果然随着桃林一张嘴，舆论直接一边倒。

    秦亦程也接到了电话。

    “喂，何叔叔？”

    “哎，小秦……”

    几分钟后挂断电话，秦亦程将刚才的测试视频给删了。就是让他不要把影响扩大，免得引火烧身，事情有关部门会处理。

    于是，他果断把视频给删了。

    技能点-1

    同时汽车官方也在微博发声：

    我们珍惜每一个客户，所以公开承诺，如果是产品问题我们坚决负责到底，该赔的赔，该罚的罚……

    桃林之前的评论也删除了，好像没发生过一样，短时间内网上又变得风平浪静，他估摸着孙女士那边应该也能获得妥善的处理。

    一句话雷声大雨点小，最终暴雨还是没能下来。

    现在秦亦程没有参与到这件事里面的理由了，也不能去故意挑事，把事情弄大造成更不好的影响。

    说实话，他松了口气。

    孙建宁这件事迫不得已，但汽车这件事他确实跟喝了假酒似得，不知道哪来的胆子。他真不想被卷进去，那种扑面而来的压迫感和窒息感不身处其中根本无法体会。

    孙女士接下的锅相当于提前引爆了这款车的问题所在，推上了风口浪尖。

    何叔给他打电话过来提醒，相当于让他抽身了。

    事情解决了，皆大欢喜。

    坐在观众台上秦亦程晒着太阳，看着蔚蓝的天空陷入沉思。心里的疙瘩没了，总算能回归日常，接下来就要奔着周年盛典去了。

    也就玩了半个小时，车没有报废修一修还能用。

    秦亦程直接让拖车拖去了修理厂，修好了挂在修理厂买，省事又省心至于能卖多少钱他倒不是太在乎了，反正他也不缺这几个。

    中午请张钊几个吃了顿好的，有说有笑。

    孙宏梁笑问道：“那我明天就去你工作室？”

    “可以。”

    秦亦程笑着点头，又没规定只能有一个猴哥，流量这块地是啃不完的，作品与作品之间也无非就是争相模仿看谁模仿的更受大众欢迎。

    我吃肉，你喝汤。

    把二十万转给了张钊，打了声招呼他才开车返回学校。

    此时正值正午，太阳高悬，给刚降温的十一月份带来了些许温暖。

    篮球场上，向开朗几个菜鸡互啄打的有来有回。

    咚…咚…咚…

    篮球拍打声传入耳中，秦亦程闭着眼睛靠在褚采薇腿上充耳不闻。

    褚采薇看了看他的耳朵，掏的很干净。

    “不给发也没办法呢~”

    “嗯。”

    安慰了下秦亦程，褚采薇抚摸着他的头发刷着手机。

    “这件事算结束了吗？”

    “肯定结束了，孙女士那边应该也能加快回到正常生活吧……”

    秦亦程觉得总比什么都不做的好。

    褚采薇浅浅一笑，沐浴在阳光下明若初雪。

    下午褚采薇继续上课，秦亦程则来到了店里。

    梁星洲把车停在店门口的车位上，这还是他第一次来南艺附近，看着偌大的门面非常火爆的生意十分惊讶。

    “生意每天都这么好吗？”

    “不是啊，今天学校运动会生意稍微好点，你那边跟领导打过招呼了？”

    “打过招呼了。”

    边走边说，梁星洲笑问道：“上来就让我管理，当执行总监不太好吧？”

    “你以为我是大公司呢？加上我才十个人不到，有什么不太好的，反正不会很忙就跟你平时上班摸鱼一样。”

    秦亦程嗤笑了两声。

    梁星洲没好气道：“什么叫摸鱼啊，摸鱼能两万块钱一个月？”

    “中介黑啊。”

    “……这倒是不可否认。”

    带着梁星洲来到十六楼公司，两个前台正在聊天。

    “秦总下午好。”

    “秦总，下午好……”

    “下午好。”

    秦亦程笑着点头，前台打扮打扮都很漂亮，应该说现在的小姑娘化个妆都很漂亮才对。

    梁星洲问道：“公司什么名字啊？”

    “程薇。”

    “程薇……”

    梁星洲念念叨叨总算明白是秦亦程和褚采薇的结合体啊。现在他明白自己跟秦亦程的差距了，看看公司名字都能舔。

    不愧是高端舔狗，反正他是整不了。

    很快公司里面几个全部汇聚在会议室里，秦亦程长话短说道：“梁星洲，新来的执行总监，欢迎。”

    “啪啪啪……”

    “谢谢谢谢。”

    梁星洲还有点腼腆。

    “散会。”

    众人：“……。”

    人少就是这么的方便，开会也是这么的利索。

    “这个小办公室给你吧，采光比较不错，你觉得怎么样？”

    梁星洲轻轻点头：“蛮好的，你忙你的去吧，我在公司转悠转悠看看，顺便熟悉一下缓解。”

    “我带你转吧，免得你跟木头一样杵在那给人家增加压力。”

    带着梁星洲在公司转了一圈，讲了讲运营模式。

    “你流量怎么给呢？”

    “很简单啊，带她们出境、商演等等各种活动，将文案分配给他们，或者投资点dou+都是公司的资源点。”

    秦亦程笑着说道：“等年度盛典一过我去跟抖音官方那边商量申请点资源，应该不会很难，刚开始我也没什么头绪，慢慢的做起来就好了。”

    “明白了，公司还有很多岗位空缺着是吧？”

    “对，所以接下来你要替我应聘了，我一个老板天天跑来应聘不太好……”

    “嗯，是这个道理。”

    梁星洲点点头，老板得跟员工保持距离否则容易乱套，也就现在秦亦程一手操作公司，人多了就会出多事来。

    “还有娱乐室呢？”

    “对啊，一应俱全，别看只有五百平其实真的挺大了。”

    秦亦程笑着说道：“”

    应聘的人比较多，全部约在了下午。

    秦亦程就把梁星洲待在身边教，其实都不难，人事部门的人一上班就简单的多了，他只要管理管理就行，本身就学这个专业的也不需要多指点。

    梁星洲很快就进入角色。

    “小舅妈那边怎么安排？”

    “你看着安排呗，不用顾忌我，该怎么办还得怎么办，说实话已经给你添了不少麻烦了。”

    “一家人说这个话见外了。”

    秦亦程说道：“那就在等等，我安排好摄影师这些再让她过来。”

    “行，我跟她说。”

    “就这样，你熟悉熟悉吧，我先回学校了。”

    秦亦程也不想一直待在公司，想去上课。

    对他而言社会是很恶心的，学堂像个纯真的孩子。

    上课期间，他不忘在论坛上发帖子招聘。

    他热度高，很快动画专业和音乐学院的应届生就开始留言，询问薪水待遇等等。

    秦亦程直接让他们去公司应聘，反正又离得不远，现在外面还有一些实习的想要来公司试试。

    等公司人慢慢多起来，完善起来秦亦程觉得自己可以去正式注册公司了。

    就这样，时间一点点过去。

    ——————————

    十五号，上午洪文山就带着见义勇为基金会的奖金和荣誉证书来到了学校。

    对于这么耀眼的事情，秦亦程已经习以为常的接过了证书合影，获得了学校的夸奖。

    “洪叔，现在当地对新型创业的减税待遇大吗？”

    “不小。”

    洪文山只能这么说，因为他也不了解全貌说道：“这个要问到了水务局那边才清楚，你小子现在就操心这些了？我跟你说别打歪心思，该交的税不能少，这东西可不是跟你闹着玩的，犯法。”

    “我懂的，不敢搞这些歪门邪道，就问一下……”

    “我帮你问问吧，等问清楚了给你消息。”

    “好。”

    秦亦程笑着点头，将他送出学校。

    这时一个电话打了进来，是瑞特法拉利的刘经理。

    “秦总您好，现在忙吗？”

    “不忙你说。”

    “您下午两点可以过来验车了，两点钟能到店里。”

    “行，我待会过去。”

    秦亦程搓了搓手有点小激动，他的第二个老婆总算是到了。

    课程结束后，中午就在食堂用餐。

    现在他身上有很多神秘色彩，让南艺的学生都非常好奇，噱头太多了，中午吃个饭都有妹子上来要联系方式。

    还有一些拿出手机录视频的，当然更多的是看热闹。

    秦亦程问道：“你不跟我去吗？”

    “我不去啦，你朋友都去全是男的我去不太好，晚上下课回来接我。”

    “好。”

    晁琼华好奇道：“你又买车了？”

    “是啊。”

    “什么车啊？”项苟好奇道。

    乜笑笑、魏子柒几个都挺好奇的。

    秦亦程笑着说道：“保密。”

    “啧啧，反正肯定不会比帕拉梅拉档次低吧？让我猜猜，迈凯伦？”

    “法拉利？哈哈哈……”

    你一句我一句中午就这么过去了，众人被吊足了胃口。

    事情告一段落后，今天的计划跟往常一样，探店和直播，秦亦程也想回馈一下粉丝，大家对他现在都挺好奇的，还有瓜的事情可能有些粉丝还没摞清楚。

    吃完饭，秦亦程给张钊打了个电话。

    “喂，老张，我车下午两点到了，你方不方便过来接我一下？”

    “行啊，你把定位发过来我来接你。”

    “我就在店里，你直接来我店里就行了。”

    ———————————

    中午休息时间，项苟几个回宿舍玩游戏，褚采薇则跟往常一样来到店里看电视剧，顺便喝一杯果茶。

    秦亦程挨着她坐在沙发上，玩着手机。

    “晚上吃夜宵。”

    “嗯……”

    褚采薇头也不抬的轻轻点头，只是眼神有点害羞和躲闪。现在秦亦程就是打着吃夜宵的幌子，想要留她下来睡觉。

    夜宵是真吃夜宵，睡觉也是真睡。

    嗡嗡嗡~

    听到引擎声，秦亦程说道：“那我先走了。”

    “我也回宿舍了，拜拜。”

    来到楼下秦亦程走过去抬起蝴蝶门，白色的迈凯伦还是帅的。

    张钊笑着说道：“等我们到姜宁那边估计都两点多了，看看车整一整你还得去上个牌估计得四五点才能回来。”

    “差不多，周俊杰他们人呢？”

    “他们今天临时有事去不了，跟南航的妹子约起来了，几个臭弟弟，哈哈……”

    秦亦程表情古怪：“你不去？”

    “说实话我对这方面追求和要求还是比较高的，他们喜欢玩我去了没什么意思。”

    秦亦程坐在椅子上说道：“碳纤维的椅子坐着还是有点难受的。”

    “这刁车就这样，没办法，我跟你说法拉利也不会多好开，但是装哔绝对无敌帅，妹子上了车真会感觉到热。”

    “哈哈……”

    有说有笑等到姜宁瑞特法拉利门口已经两点十了。

    戴着眼镜的刘经理在门口翘首以盼，在院子里的停着一辆卡车，此时叉车正在卸货。

    “就那个是吧？”

    “应该是了。”

    秦亦程轻轻点头，下车走过去。

    刘经理笑着走上来伸出手：“秦总，欢迎欢迎。”

    如果说一开始刘经理对秦亦程不认识，那么只几天网上这么多事情，现在也清楚秦亦程的身份了，无比热情和客气。

    走进店里，秦亦程拿着合同看了一遍，刷卡将五百八十万的尾款支付了一下。

    “秦总，合作愉快，以后需要什么车直接跟我说，我帮您安排。”

    “行。”

    秦亦程迫不及待的出门。

    张钊站在那里录像说道：“还要把盒子打开全部钉死的，你交车到现在也就半个月是吧？”

    “半个月，多加了一百万呢。”

    这一百万可不是白交的，相当于花钱买服务和时间了，贵肯定是贵的不是谁都能接受的。

    张钊调侃大：“财大气粗啊。”

    这是师傅总算将盒子拆开，一辆红色的美女映入眼帘。

    ———————————

