    “麻烦。”

    “有点大了……”

    若林亚纪看着小广场上，一个个死亡后重新站起来的突变体。

    愣了又愣。

    然后，下意识的。

    她看向二楼三楼四楼……

    密密麻麻的身影不断出现在视野中。

    之前绞杀干净的突变体，在此刻全部活了过来！

    因为既视感太强，她一时间有些恍惚。

    “这！”

    “怎么可能…活来了？别过来……救啊啊啊啊啊！！！”

    二楼传来的惨叫声触及着他们的神经，等若林亚纪他们再反应过来，准备前往救援时，惨叫声已经戛然而止。

    显然已经没有救援的必要了。

    异变还在继续。

    小广场上，那些死而复生的突变体基本上全部站了起来，喉咙里发出野兽般的嘶吼，缓缓朝他们围了过来。

    其他楼层的突变体，一个个也开始争相狂奔下楼。

    显然是嗅到他们身后浓重的人味。

    突变消耗了体内的能量，它们从细胞层面就渴望得到大量新鲜的血肉来得到补充。

    “咚！”

    就在这时，一个身影不知道从楼上落到她们旁边。

    这个男人穿着反应小组的制服，脸上神情严肃，提醒道：“哦喂，它们围过来了，守住大门！”

    “不要让它们靠近人群。”

    “又是上次那种情况。”

    望着眼前诡异的场景，若林亚纪低声呢喃。

    然后，她视野的边缘瞅见一个娇小的身影正准备往楼上跑，连忙叫住她，“星宫，十楼就几个畸变体……”

    但她还没来得及说完，星宫千代就飞了上去。

    是的。

    飞。

    众人看见少女的后背长出了一对形似天使之翼的暗黑色第五肢体，正喷涌着炽热的气流，推动少女往上攀升。

    这种第五肢体可以实现爆发式高速移动。

    甚至可以短暂在空中飞行，赋予极其高的作战机动性。

    当然。

    这只是其中一个用途。

    在攻击方面同样有不俗的表现。

    若林亚纪看着少女远去不禁耸了耸肩。

    行吧。

    其实一个4级进化者就够了。

    毕竟对手都是些畸变体，还有二级的尖刀，以及一个返魂尸。

    就算是数量堆上来了，也没用。

    不堪一击。

    如果两个4级进化者都守不住大门的话，那加她一个3级进化者也没用。

    ……

    “苍龙昂首猛虎啸，区区丧尸算个吊！”

    “大丈夫生于天地间，何惧一战！”

    “干它呀！”

    十楼，折原枫发现特殊情况，就拉着水原彩音的手腕找了个小隔间躲了起来，然后引起了Mon5的愤愤不平。

    就几个畸变兽而已。

    至于躲起来吗？

    折原枫却不这么想。

    他认为和几个畸变兽战斗没有性价比。

    没有收益。

    二，容易暴露自己的身手。

    他最不需要的就是所谓的存在感。

    “折原君……”

    “……”

    听到耳边的嘤咛声，折原枫不动声色的松开抓住的手腕。

    水原彩音揉着刚才被握住的手腕，脸色微红，悄悄看了他一眼，发现他仍然没有什么变化，眼神平静，丝毫看不出正在躲避逃命的样子。

    “这回可不是你能选的，有一只返魂尸冲着你来了，准备一下。”

    Mon5的话音刚落。

    躲在隔间的两人就听到一阵窸窸窣窣的声音。

    砰！

    折原枫一脚踹开门板。

    手上的手术刀就甩了出去。

    正中一只四脚倒立在天花板上爬行的怪物的脑门。

    咚。

    天花板上的返魂尸摔了下来。

    不过这里的动静也引起了外面徘徊的几只畸变体的注意力。

    很快就嘶吼着围了过来。

