    而且。

    莱克赶在这个时候过来，是有正事要做的。

    比如……

    超越传媒旗下的电影公司，就是那由蜘蛛侠真人事件改编，也由彼得·帕克亲自客串变身后蜘蛛侠的改编电影《超凡蜘蛛侠：起源》就要上映了。

    莱克答应过自己的小小棉袄海伦，还有瑞秋，是要一起过去看首映的。

    众所周知莱克是一个非常注重诺言的一个人。

    言必出，行必果！

    所以……

    莱克既然跟自己的小小棉袄保证了，自然，是绝对不会违约的，甚至，如果当时的饥饿巨人还想再喝三个月的话，莱克都已经准备让分身赶回来救场了。

    首映日当天。

    等到莱克和海伦还有瑞秋包场看完了这部电影之后，走出影院的时候，这才发现，似乎，好像，这部电影有大火的征兆了。

    一眼看去，均是想要购买《超凡蜘蛛侠：起源》这部电影票的。

    话说……

    莱克摸了摸下巴，上车之后，看着给海伦系好儿童安全带，然后转身的瑞秋说道：“这部电影你们的预期多少？”

    “十个亿？”

    “……票房？”

    “不然呢，你以为是利润吗，单单是制作成本，我们就花掉了将近三个亿了。”

    “嘶！”

    莱克忍不住的说道：“小蜘蛛，有那么火吗？”

    没看出来啊。

    而且……

    他这版本的小蜘蛛基本上没啥存在感的呀，蜥蜴博士，他这边搞定的，至于哈利那边，莱克这边出手的时候，小蜘蛛还在住监狱豪华单人间呢。

    瑞秋似乎知道莱克想的是什么，笑了笑，道：“彼得·帕克可是被你这位国土安全部副部长，联邦高级官员亲口说的纽约人的好邻居呢，而且，十亿票房仅仅是建立在我们的宣传上面的，如果考虑到最近的一些热点新闻的话，有可能会突破到十五个亿，当然了，这是全球票房。”

    莱克呵的一笑：“你还想在联邦本土上斩获十五个亿，你要是能做到，我……”

    “我什么？”

    “……”

    莱克看着瑞秋脸上的表情，及时收声，这玩意话说出去了，到时候，瑞秋找人刷票怎么办？

    他不懂电影行业是怎么个运作法的。

    但莱克懂刷票啊，毕竟这个刷票法是被曝光过的呢，这要是瑞秋直接花钱给刷到十五个亿去怎么办，虽然不一定有那么多钱，但万一呢。

    莱克向来喜欢白嫖别人的，对于别人想要白嫖自己的行为，那是想都不用想的。

    超越传媒对这一次的票房预计很乐观。

    毕竟这段时间以来，或者说，自从彼得·帕克出道以来，热度就一直是很不错的。

    按照瑞秋的说法，莱克的段位太高了，打交道的对象已经是远远超过纽约市了，虽然莱克觉得彼得·帕克没做过啥几件大事情。

    但毫无疑问。

    这些年中，小蜘蛛在纽约市的行为，几乎是完完全全的坐实了什么叫做纽约人的好邻居，平时晃荡在纽约城市上空，抓着小偷，制止一些夜间犯罪活动。

    毫不夸张的讲。

    去年纽约市的犯罪率之所以能够下降那么五个点，完完全全，就是靠小蜘蛛努力出来的。

    至于为啥小蜘蛛的真身已经暴露了，为啥那些犯罪分子不敢去找小蜘蛛的麻烦呢？

    呵。

    你以为，有关于小蜘蛛是某联邦执法机构实权高管大佬的私生子的这个玩笑话，市民们可以一笑了之或者各种猜忌。

    但那些犯罪分子就要好好掂量一下了。

    万一呢？

    毕竟实力小的犯罪分子，被小蜘蛛抓住了，也就认了，也没啥能力去找小蜘蛛复仇，但那些有能力的，碍于这个流言也是不敢轻举妄动的。

    和那些华尔街资本想的一样，莱克是这么说的，彼得·帕克不是，但万一莱克是为了自己的仕途着想故意这么说的呢？

    这要是去动了彼得·帕克，呵呵，那万一中奖了，那不就遭了吗？

    所以……

    彼得·帕克还活的很滋润，在这越来越坐实纽约人好邻居的实际行动面前，甚至，网络上，单单是那些曾经被小蜘蛛解救的市民们都表示要直接购买十张电影票了。

    众所周知，粉丝行为是很可怕的。

    超越传媒对于粉丝们这种自发的刷票行为是乐见其成的，反正他们没出钱，而且人家也真金白金的给了，为什么要阻止呢，最多就是这段时间以来，小蜘蛛在他那个粉丝网站录了一个视频，表示，不要为了他而购买多余的电影票。

    但很明显。

    没卵用。

    单单是这部电影上映的一周，蜘蛛侠的有关各种周边，都差不多要卖光了。

    莱克笑了笑道：“我记得超越传媒和小蜘蛛给的是良心合同吧，这样也好，多给点钱，也不至于让小蜘蛛宣告破产了。”

    瑞秋微微一愣，看向莱克：“你不知道吗？”

    莱克挑眉。

    瑞秋说到，她们本来是准备了将近一个亿的宣传费用的，但，在两个月前，原本预计在联邦市场投入的宣传费用就被砍掉一半了。

    原因？

    彼得·帕克又火了呗。

    不过……

    准确的来说，应该是奥斯本又火了，只不过，如今的奥斯本的股东都进去了，所以，如今的奥斯本火了，自然也就是彼得·帕克火了。

    至于原因嘛。

    彼得·帕克在两个月，在如今连门可罗雀的奥斯本工业大厦的新闻发布会发表声明，既然他的至交好友将公司交给了他，那么，他有责任也有这个义务去守住好友的这份家产。

    好家伙。

    头这么铁的吗？

    回到星辰大厦。

    莱克脱下外套，走到吧台那边，给自己倒酒的时候，看着从楼梯上走下来的斯凯，好奇的问道：“小蜘蛛打算硬扛奥斯本了？”

    本来，按照大部分的想法，彼得·帕克如果不想要被破产的话，那么，需要做的就是及时的止损，该卖的都给卖了。

    现在卖掉，也许还能够卖个好价钱，但如果等到那针对奥斯本工业的数十起诉讼案开庭了之后，所有的资本一旦冻结，那就等于打出GG了。

    现在虽然也在冻结着，但仅仅是因为特勤局那边还没有结案，不过，很快，特勤局那边就会结案了，所以，彼得·帕克需要和时间抢速度。

    一旦特勤局结案，资产解冻最多不过五天，肯定就有会法院正式受理第一起诉讼案了，届时，那就真的完蛋了。

    莱克记得，三个月前的时候，格温还拜托斯凯求到了莱克这边，希望莱克给指条明路，救救即将跳入火坑的彼得·帕克呢。

    莱克也给了。

    奥斯本是做能源的，谁会对奥斯本的多年的专利感兴趣呢？

    而且还要愿意不趁火打劫的去购买。

    简单的来讲，这个接盘侠，必须是属于那种会感情用事，然后又有钱，最好属于那种花个十来亿一点儿都不心疼的主才行。

    毫无疑问。

    这个人设最符合的人选，史塔克工业的托尼·史塔克，敢说自己第二符合，压根就没有敢第一了。

    但似乎彼得·帕克并没有选择这么干。

    莱克在待到下午回来的路上，还打电话给佩珀了解了一下这个事情，顺便，去了解一下那位钢铁侠有没有从闭死关里面出来了。

    毕竟这都三个月了，如果纳米战衣再不出来的话，莱克几乎可以遇见下一次他和托尼·史塔克见面需要说什么话了。

    “你变秃了，可惜，似乎也没变强。”

    “……”

    那场面，坦白来讲，莱克还是蛮期待的。

    佩珀对于莱克的恶趣感只是微微的笑了笑，然后说起了彼得·帕克上一次来拜访她的事情。

    彼得·帕克是上门过，而且当时还不是一个人，是有着格温与斯凯的，因为有斯凯，然后在考虑到市面上的那个流言蜚语，所以佩珀给了一个非常合适的收购价格。

    当然了。

    这个收购价格并不是针对奥斯本工业的专利。

    而是……

    反正都要出钱，史塔克工业又不缺钱，反正都是买，买什么不是买，我直接打包把你奥斯本工业给买了还更加划算一些呢。

    是的。

    佩珀的收购报价是针对整个奥斯本工业的。

    这并不是趁火打劫，稍微有些常理的人都知道，如果史塔克接盘了，那毫无疑问，是雪中送炭的仗义之举呢。

    是良心资本家的典范呢。

    如果真是这样的话，那么，彼得·帕克就不需要考虑他变卖了所有东西之后还需要赔多少钱的这种事情了，而是要考虑他能够赚多少钱的了。

    但……

    彼得·帕克刚开始有些意动，说是会去考虑，佩珀直接给了两天的时间，这还是看在斯凯的面子上呢，但两天之后，彼得·帕克再一次独自上门，直接拒绝了佩珀的这个收购提议了。

    佩珀起初觉得是不是自己报价太低了，想了想，加了一个数字，但，再一次被彼得·帕克给自己干脆利落的给拒绝了。

    理由？

    就和彼得·帕克在奥斯本召开新闻发布会的时候所说的是一样的，他打算，替他的好友，哈利·奥斯本，守住奥斯本工业的旗帜。

    这特喵的就有无语了。

    斯凯亦是听着莱克的这句话，脸色有些微黑，走了下来，气呼呼的说道：“帕帕，你直接召开新闻发布会吧，再一次强调，彼得·帕克不是你的私生子。”

    莱克：“……”

