    第27章 收购沧海影视基地（二更）

    刘浪傻了。

    安妮傻了。

    同样傻得还有初晴以及吕宁宁。

    尤其是初晴和吕宁宁。

    两人对视的眼神中写满了不可思议。

    就在刚刚不久。

    他们可是亲眼见过对方，就是当时没想起是谁？

    初晴这会脑袋瓜子嗡嗡的。

    心说这不可能吧，难道自己是在做梦。

    陈长风？周辰？

    他们两个怎么会认识，怎么想也不可能啊！

    而且他刚才还跟自己介绍认识。

    这也太梦幻了吧？

    天，天呐！他竟然认识云众传媒的周辰！！！

    初晴感觉自己这会心跳至少有180下每分钟，如果不是有喉咙卡着都能跳出来。

    吕宁宁更是激动到哆嗦的程度，实在忍不住问初晴，“这，这什么情况？你朋友跟周辰什么关系？”

    “我他妈的怎么知道。”

    面对质问，初晴也忍不住爆了粗口，“我认识的他就是个苦逼主播，我还想问呢。”

    再说现场。

    在场务人员极力维持下。

    人群的情绪逐渐稳定下来。

    要说这也怪不得他们，都是一群嗷嗷求发现的演员。

    谁不想被传媒界顶尖大佬注意。

    失控也在情理之中。

    现场控制住了，刘浪也从大脑空白中回过神来。

    这会心都跟着提到了嗓子眼。

    心说刚才自己如何作威作福的样子周总是不是都看到了。

    哎呀。

    糊涂啊！

    以周总的脾气决不能容忍。

    该怎么办？

    必须想办法弥补。

    不然这次的事肯定是过不去了。

    想着，他看了眼台上的安妮小姐，顿时心生一计。

    也顾不得这是什么场合，忙向周辰解释道：“周总，您听我给您解释，刚才我之所以失态全然都是为了云众考虑。”

    “这位安妮小姐是咱们的投资方王恒指定的。”

    “您也知道，王总虽不及云众传媒，但他却掌握着沧海市最大的影视基地，抛开这部戏不说，咱们任何一次影视投资都离不开影视基地，所以我刚也是情急配合安妮小姐呢。”

    听到王恒两个字周辰脸色先是一变。

    然后双眉微锁。

    看到周辰脸色转变，刘浪心中便是一喜。

    还有机会。

    这是他的第一反应。

    然后顺水推舟道：“的确，这次安妮小姐作法上有些过头了，但也并不至于歪曲事实，68号选手对我的所做所为纯属于泄愤诬陷，到时我会让法务部帮忙澄清。”

    “周总，不管怎样我的出发点永远都是为了咱们云众传媒。”

    “······”

    刘浪开启了反咬模式。

    黑白正反全凭一张嘴，只要抵死不承认。

    谁又能证明那张房卡是他的。

    这也是他最后的挣扎了。

    可惜。

    他不知道刚刚所有的一切均已经被记录。

    而且云众平台自有直播。

    几十万网友在线观看。

    抵赖也无济于事。

    周辰对刘浪的话表示无语，但又不得不考虑影视基地的王恒。

    于利益来说两家缺一不可。

    现在又不知道这安妮小姐究竟是王恒的谁。

    如果公然得罪的话难免会让对方很没面子。

    周辰也在心里统筹权衡所有的利弊，最后还看了陈长风一眼。

    “你放心处理，其它的不用多虑。”

    陈长风只说了一句话，然后继续摆弄手机网页。

    从刚才刘浪提到王恒开始。

    他就在查关于沧海影视基地的信息。

    沧海影视基地。

    占地560亩。

    2020年6月挂牌上市新三板，由自然人创始人王恒实际控制。

    挂牌上市企业不同于上市企业。

    基本属于地方制交易模式，其流动性也远低于上市公司。

    陈长风查这些倒不是因为要对比它是否比云众强。

    而是从周辰表情就能看出这影视基地对云众的影响。

    既然存在利益关系。

    那便没有理由因为一时冲动而去破坏。

    而是要将利益最大化。

    当然。

    今天的事自然也不能就这么算了。

    想着。

    陈长风直接进入了系统。

    别忘了还有一次48小时内自行选择收购上市公司的奖励。

    “系统，选择收购沧海影视基地。”

    “叮，奖励选择成功，系统正在为您安排收购手续······”

    有事别犯愁。

    更别为难自己。

    沧海影视基地既然那么重要。

    买了就完了。

    最后。

    陈长风选择了用最直接，且最粗暴的方式解决问题。

    再说周辰。

    他不知道陈长风正在收购沧海影视基地。

    但也看得出对方这次是真的怒了。

    “你不用解释了。”

    周辰深吸一口气，不想再有任何拖沓道：“你干了什么我看的一清二楚，今天你的行为有损我云众的整体形象，若不给大众一个交代，那今后云众也不用干了。”

    “周总，你听······”

    “住口！”

    周辰冷喝一声，“从现在开始你便不再是我云众的人，我会通知HR部补偿你应得的违约金。”

    刘浪傻了。

    这次是彻底的傻了。

    他怎么也不会想到这么点小事周辰会跟自己强行解除合约。

    没道理的。

    肯定是哪里出了问题。

    他的脑回路明显不够使了。

    说完。

    周辰再次面向人群深鞠一躬，“先对大家说一声抱歉，我还有一件事需要澄清说明。”

    “刚刚云众决定，取消《封神》电影的投入发行。”

    此话一出，全场哗然。

    这消息对现场演员来说无疑是个坏消息。

    尤其是那些已经通过复选的演员。

    不过周辰接下来的话又逆转了所有人的情绪。

    “当然，云众已经计划自筹另一部剧。”

    “由于这部剧需要的群演较多，今日通过复选的演员都可以拿到角色，至于龙套部分也以今天在场的演员优先，算作对大家的补偿以及云众对众位的歉意。”

    哗~

    周辰话落顿时响起一片雷鸣般的掌声。

    他的谦和赢得了尊重。

    “周总，我们相信您，都愿意跟着您。”

    “对对对，我们也愿意跟着云众传媒。”

    “不知道新剧是什么题材的，能不能给大家提前透漏点？”

    气氛瞬间被打开，也开始有人互动了。

    面对发问。

    周辰有些为难的苦笑道：“大家先不要激动，能不能提前透露消息现在我说了不算，哪怕是我也要请示一下陈总。”

    “陈总？哪个陈总？”

    (本章完)

