
　　鬼谷树说出方位：“距离这里五千里，有一处熄灭的火山群。这片地方一片荒漠，很少有异兽和人族生存。这里，确实是很好的躲藏地点。”

　　小应龙记在心里，他带着小烛龙道谢。两个小飞龙收起翅膀，向着鬼谷树道谢。

　　螭吻见差不多了，他开口说：“两位飞龙兄弟，鬼谷树明白你们心意了。你们不用过于客气，鬼谷树的本源，是我的恩师本体。说起来，他也是你们的师傅。”

　　两个小飞龙听到，也明白过来。两个小飞龙意念说：“谢过师傅。”

　　鬼谷树很高兴，多了两个徒儿。有了两个龙神双子徒儿，以后回家有一线希望。

　　螭吻见说好了，他问下鬼谷树：“先生，您说的九头魔，难道是九头蛇吗？我们上次交手过，九头蛇不算强。”

　　鬼谷树听到说：“那个不是九头魔。绿森林的九头蛇，是九头魔的后代罢了。九头魔，跟随金界主神，去往不周山了。而不周山，也就是天界。如果你们穿过云层，就能看到了。绿魔的身体比较惨，它的本源被火巫克制。当初一战，绿魔本源大损，只能在地界慢慢恢复。如果我恢复绿魔本源，就能换成人形躯体了。”

　　螭吻明白过来，为鬼谷神树高兴。不过，螭吻更庆幸。如果，没有鬼谷的水母本体。绿魔的力量爆发，他们会被吞噬进去。当初自己不该轻敌，险些丢掉性命。

　　鬼谷树明白螭吻想法，他开口说：“你想的不错。刚开始，绿魔把你们当成小虫子，随便吃掉就是。后来，他认真了一下。但是，绿魔的意识吞噬，被防护罩挡下来。因为防护罩的阻挡，我才有机会寄宿成功。”

　　螭吻听到鬼谷树的话，顿时一阵后怕。他叫了小起说：“以后，无论见到奇怪的异兽，还是奇怪植物。都要小心应付，千万不能小心大意了。”

　　小起有些不解，螭吻把情况说明。小起这才明白，这个世界不简单，有很多生物很可怕。

　　两人交流好。螭吻准备向鬼谷树告别了。

　　螭吻开口：“恩师先生，我们要找火巫了。先生多保重。”

　　鬼谷树的大脑袋点头说：“放心去找吧。绿魔的地位特殊，没有什么异兽敢招惹。在绿魔体内，我反而比你们安全很多。你们这一路，要多加当心各种异兽。”

　　螭吻回答：“螭吻明白的。恩师在这里修养，我们会再回来的。”

　　螭吻说完，招呼小飞龙们和小起出发。小飞龙们双翅展开，带着两人飞上天空。

　　而鬼谷树大脑袋收回，所有枝条恢复了平静。这片绿树林，好像从来没有来过一样。

　　小应龙高空飞行，带着螭吻升高几千米。小烛龙带着小起，很快跟随来。两个十多米的飞龙，一起向东方飞行。

　　螭吻看着上方的云层，真想去上空看看情况。他无奈叹息一声：“为了确保安全，我们在云层之下赶路。”

　　螭吻交待小应龙几句，小应龙马上沟通小烛龙。一行人在云层下方前进，倒是没有遇到什么阻碍。

　　飞行了四五个钟头。小起开口说：“师傅，太阳出来了。我们的战甲可以充能了。”

　　螭吻一晚上太累了，在小应龙上小睡一会。小起声音把他惊醒，螭吻本能握紧武器，然后观察周围。

　　螭吻发现没有异常，他松了一口气说：“小起。战甲补充光能是自动的。只有光能不足的时候，我们才需要用仪器来转换。热电风都可以进行转换，成为战甲能源。”

　　这时间有空，螭吻给小起介绍了一下。小起点头说：“受教了。自从拜师以来，一直在忙活，要和师傅多请教。”

　　螭吻让小应龙去周围看看，他开启旋翼，飞到了小烛龙背上。两人看着云层，虽然看不到太阳。但是看着一片朝阳，心中很是舒畅。

　　螭吻给小起，仔细讲解战甲的隐秘功能。小起听的很认真，一副好奇宝宝的样子。

　　去查看的小应龙，他降落高度飞行。小应龙向东低分，发现很快要飞出了大山。远处的地方，一片金灿灿的闪光。

　　小应龙有些好奇，煽动翅膀飞了过去。

　　飞了一会，小应龙到了跟前。原来是一片大沙漠，这里都是大颗粒的沙子。黄沙在朝阳照耀下，显得金灿灿一片。

　　小应龙正在欣赏美景，远处的沙山一片晃动。小应龙记得螭吻提醒，他警觉的迅速飞高。小应龙上升到千米，正准备去和大家汇合。

　　突然，下方的沙山崩坍。一个长满钩刺的怪蛇出现，它身长有两百米长，显然不是一般角色。

　　小应龙正要继续飞高，下方的钩刺巨蛇动了。它的脑袋看着小应龙，土黄的眼睛发出贪婪的目光。

　　钩刺巨蛇动了，它乘着黄沙飞起，大嘴咬向小应龙。小应龙没有几次战斗经验，他有些慌乱。这么大的怪物过来，小应龙本能的飞高，向与大家汇合。钩刺巨蛇不肯放过他，速度更快的追了上来。

　　小烛龙感应到了情况，带着两人前去增援。螭吻很快看到钩刺巨蛇，他当即说：“在沙漠里，我们打不赢这怪物。必须引他到山里。”

　　小烛龙不满意，他意念要求：“先帮小应龙脱困。”

　　螭吻同意说：“好吧。不过这不是好主意！”

　　螭吻让小起留下来，他开启旋翼过去。螭吻赶到，钩刺巨蛇接近小应龙。

　　螭吻启动战甲主炮，胸口的机炮打开。一道粗壮的激光发出，击中钩刺蛇的头部。钩刺蛇头部一个伤口出现，但是没有穿透甲片。

　　钩刺蛇转换目标，它向着螭吻冲来。对于，依靠身体强横的生物，螭吻自然不惧。螭吻旋翼不断变换，他方向左突右闪。

　　钩刺蛇找不清螭吻位置，它发怒了。钩刺蛇一阵怪叫，下方的沙漠被它引来一片。螭吻陷入沙海之中，动作很是困难。

　　螭吻无奈喊：“小应龙，必须除掉这钩刺蛇。不然，我们走不掉！”

　　小应龙收到，他喷出土黄龙珠。土黄龙珠到螭吻身边，悄悄的帮助他。螭吻顿时感应到，周围的黄沙异常，黄沙随着自己的心念行动。

　　螭吻故意装作无力，好像被黄沙困住了。钩刺蛇中计，它在黄沙中跟了过来。螭吻沟通小应龙意念，我们向山中返回。

　　小应龙明白，带着小烛龙和小起返回。

　　螭吻则吸引这钩刺蛇，向着大山飞去。钩刺蛇觉得美味到口了，它没有注意下方变化。

　　螭吻与钩刺蛇，双方纠缠了几分钟。螭吻已经到大山上，螭吻急忙借用龙珠，控制周围的黄沙。

　　螭吻一用才发现，小应龙的龙珠，只能控制百米范围。他顿时明白，小应龙为什么要逃走了。

　　不过，百米范围也够了。螭吻控制黄沙，缠住钩刺蛇前半身。够刺蛇顿时感觉异常，它前身的黄沙不受约束，全部缠住了自己。

　　而后钩刺蛇半身，黄沙还拖着它飞行。这样一下，钩刺蛇顿时失控了。两百米的够刺蛇，一头撞在了山头上。

　　钩刺蛇受到撞击，从山头滚落到山谷。一路上的巨石无数，把它的甲片撞裂不少。

　　螭吻趁机攻击，粗壮的激光发出。螭吻看准位置，再次击中上次攻击的头部甲片。

　　顿时，钩刺蛇头甲破碎，一道激光进入头部。钩刺蛇一阵翻滚，却是没有被杀掉。

　　螭吻急忙联系两位小飞龙说：“它不是普通异兽，能够控制黄沙。这个钩刺蛇，肯定有晶体本源。这方面，我难以对付。你们两兄弟合作，定能除掉它！”

　　小飞龙们明白，一前一后展开攻击。为了以防万一，螭吻和小起开启防护罩，两个防护罩包围这里，避免动静过大！

　　小应龙先出手，土龙珠返回。五颗龙珠围上去，控制钩刺蛇的尾部。钩刺蛇尾部，有一个巨大钩刺，上面还闪着剧毒光泽。

　　钩刺被压制，钩刺蛇疯狂反抗。一道黑色能量降临，包围钩刺蛇的头部。钩刺蛇不断爆发，但是头部寸寸化为黑灰。

　　黑灰不断蔓延，眼看要蔓延全身。一个土黄晶体要逃离，小应龙马上锁定。五颗龙珠锁定，土黄净土消融在龙珠中。

　　黑色能量和龙珠收回，螭吻和小起也撤去了防护罩。

　　两个小飞龙再次变大，他们得到钩刺蛇力量。身躯再次翻倍，两个长到三十米，有些龙族的样子了。

　　两龙长大完成，小应龙意念说：“多谢九哥帮助。这次是我太大意了，飞行的高度太低，暴露了自己。”

　　螭吻感受小应龙的想法，他也不再责备。螭吻说：“无妨。因祸得福，你们实力增强了。多些磨炼，能能加战斗经验。”

　　小应龙赞同，叫小烛龙一起降落。

　　螭吻见在山谷两个小飞龙下来，他给飞龙们讲战斗技巧。小起也凑了过来，众人一起听。

　　小飞龙虽然种族不同，但是战斗的技巧能用上，他们神认真的听着。小起更不用说，他拜师以来，总是困难不断，很少有时间学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，71.沙海钩刺蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 