    荀攸点了点头，刘璋可算明白过来了！

    “主公，陛下提拔主公，是为了打破原有的平衡，增加自己的筹码，压制外戚与世族！”

    “简单点说，陛下要的是利刃，是孤臣！敢为陛下做一切的孤臣！”

    刘璋真是追悔莫及，因为自己嫌麻烦，才与何进和解。没想到却因此惹了更大的麻烦！

    何进的事还好，一切都因为自己。袁家就太可恶了，简直把自己往火坑里推！

    “袁隗这个老狐狸，我就知道他没安什么好心！气死我了！”

    “公达，我与袁隗谈话之时四下无人，会不会没有被陛下察觉？

    荀攸直接摇了摇头，击毁了刘璋内心的侥幸。

    “主公，雒阳城内，陛下想知道的事情，能瞒得过吗？”

    刘璋已经被气炸了，自己真是小瞧了袁家！小瞧了袁逢与袁隗！

    “难道袁绍与袁术氏故意在我面前演这一出戏的？”

    若真的是这样，刘璋真的有点后背发凉了！

    这一环套一环的计策，简直是天衣无缝！若不是有贾诩荀攸在，那后果可想而知了！

    “主公，我估计不是，只是袁逢因为袁术与主公的结交，才临时想到此计！”

    “这事也是我大意了，没有想这么周全，还请主公恕罪。”

    刘璋扶起了请罪的荀攸，这件事也怪不得他，都怪自己小看了袁氏！

    “公达不必如此，这件事只能怪我太过轻视他人，以后我们都要引以为戒！”

    “是，在下一定以此为教训！”

    荀攸不停的唉声叹气，自己这次也算是栽了。

    “主公，袁氏心思之歹毒，还不止如此！”

    “什么！他还有什么毒计！”

    贾诩此话一出，又让刘璋大惊失色。

    “主公，袁氏出此计谋，不论是成与不成，都立于不败之地！”

    “若计成，主公失去陛下的信任，不久后必然权势难保，世族将一跃成为最大的势力。”

    “若此计不成，他也可以把主公推向西北战场，让主公远离朝堂争斗。”

    “宦官陷害皇甫嵩，已经是明摆着的事，西北局势必定糜烂，到时袁隗便可顺势把主公推向西北！”

    刘璋挥拳猛地砸向桌子，直接把小桌砸成两半！

    “好个一箭双雕！这该死的袁隗，我不曾得罪于他，他却想着置我于死地！”

    “哦？一箭双雕？这个形容还挺贴切！”

    贾诩有些惊异的看向刘璋，语气竟然有些打趣的意味。

    刘璋愁眉苦脸的看着贾诩，一脸的无奈。

    “文和，都这个时候了，你还有心思拿我找乐！现在该怎么办啊！”

    刘璋虽然明白了症结在哪，却不知道怎么入手救治，他总不能跑去袁府和大将军府门口辱骂交恶吧！那显得太过刻意了！

    “主公，文和心中早已有了对策，你没看他一脸的轻松啊！”

    荀攸见刘璋这欲哭无泪的表情，赶紧告诉他不用担心了。

    “文和，我就知道你肯定有办法！”

    刘璋一改脸上的颓色，换上一副期待的表情看着贾诩。

    “主公，之前你不是说了嘛，卫家的买卖，不亏！”

    刘璋恍然大悟，直接对贾诩伸出了大拇指。

    “妙啊！”

    大将军府门口，一个文士装扮之人正在门前来回走动。

    “刘璋如此对我，若是不给他点颜色看看，当真以为我怕了他！”

    “可是大将军又严令不得招惹他，这可如何是好啊！”

    “哎！这该死的刘璋，为何偏偏针对我！”

    这个纠结要不要报复刘璋的人，正是被典韦狠狠摔在地上的许攸！

    许攸当众被刘璋侮辱，又被刘璋的下属摔来摔去，如今都成了整个雒阳的笑柄！

    许攸好歹是大族出身，哪里能咽的下这口气！发誓一定要报复刘璋！

    可是想到何进不久前的警告，许攸又开始心虚起来。

    如果真的被何进扫地出门，那许攸这脸是彻底丢光了！

    “子远，你站在这干什么，怎么不进去？”

    许攸转头一看，是袁绍走了过来。

    “本初，你来找大将军？”

    袁绍点了点头，向许攸发出了邀请。

    “你也是来找大将军的吧，走吧，我们一起进去！”

    许攸还没回答，直接就被袁绍拉了进去。

    天气已经渐渐的热了，何进正在享受休闲的午休时光。

    肥胖的身躯整个瘫到塌上，身边有数名侍女正在轻轻的摇晃扇子，为何进乘凉。

    “呼。。。舒服。。。。”

    何进实在太惬意了，感受不断吹来的凉风，美的他微眯双眼，轻晃头颅。

    想起自己以前每日与猪为伴，生活处处离不开猪，不禁心中生出大材小用的感觉！

    一个侍女走上前来，俯身趴到何进的耳边，轻吐如兰。

    “大将军，袁绍，许攸求见。”

    何进耳边传来香风，睁眼一看，竟是自己新收的美人。

    本就惬意的何进，被香气惹得浑身燥热，不由揽住了美人的细腰。

    这个女子也十分懂事，顺势就拥入何进的怀中。

    “你们先下去吧，让他们俩在书房等我。”

    何进白日宣淫已经不是一次两次了，下人们见怪不怪，纷纷退出房门。

    不久之后，房间内春意荡然，只是没过多久，何进便大汗淋漓的走了出来。

    “本初，子远，等候多时了吧！”

    何进心中的欲望得到释放，看见两人时，心情也舒畅了许多。

    袁绍，许攸连忙起身行礼，许攸更是迫不及待的说话。

    “我等刚刚到此，并未等候多久！”

    何进听到此话，笑容戛然而止，本来的好心情也被一扫而空！

    这个该死的许攸，不会说话就不要说！

    何进在心中不断怒骂许攸，脸上的表情也逐渐阴沉。

    “这。。。”

    许攸对何进的突然变脸十分困惑，心中大感委屈！

    自己就客气了一句，难道也有错？

    何进懒得和许攸废话，直接坐到了主位上。

    “本初，今日来此所谓何事？”

    何进直接无视了许攸，现在许攸在他眼中没有一个优点，天天都在给自己添堵！

    “大将军，左车骑将军皇甫嵩传来消息，他已经率军抵达长安，待休整之后便率军与叛军交战。但皇甫车骑担心宦官克扣军资，特派人传来消息，请求大将军不要让十常侍胡作非为！”

