    “贱人，对付了你，我到时候再对付柳萱萱，她这个婊子，也想染指我们柳家！”柳阳福满脸不屑的说道。

    李轩听到柳阳福这般辱骂自己师姐，顿时就不乐意了。

    “喂，你好歹也是柳萱萱的大伯，怎么一点也不念亲情，要我说，你们柳家人，除了萱萱师姐，都是一群白眼狼！”

    听到李轩的嘲讽，柳阳福回过头来，一脸不屑的看着他，不屑的说道：“要不是我们柳家养她这么大，她能有今天，还有，你算什么玩意，凭你也配帮那贱人说话！”

    李轩没有废话，直接又是一巴掌扇了过去。

    啪一声巨响，柳阳福直接懵逼了，被打退了好几步，脸上多出了一个鲜红的巴掌印！

    “我不允许有人侮辱我的萱萱师姐，就算你是她大伯，也不行！”

    柳阳福愤怒的看着面前这李轩，怒道：“林格，让你手下出手，将这小子先暴打一顿，玛德，这么猖狂！”

    随后好几个黑衣大汉朝着李轩冲了过去，安妙仪直接拦在了李轩的面前，惊恐的看着这些人。

    看着这她想要护住自己，李轩心里有一丝丝感动。

    之前自己还以为安妙仪和他们是一伙的，是自己小人之心了。

    “你们不要过来！”安妙仪愤怒的说道。

    几个黑衣大汉看着散发着成熟魅力的女人，不禁嘿嘿的笑了起来。

    “小娘皮，你以为你是谁，等下你也只是我们的一个玩物而已！”

    这几个黑衣大汉直接包围住了李轩。

    “秘书姐姐，哪有男人需要女人保护的？”

    李轩笑着拉住了安妙仪的手，然后将她拉到了身后，面向这几个黑衣男。

    “嘿，小子，死到临头了，还想要泡妞？”一个黑衣大汉嘲讽道。

    一旁，柳阳福也叫嚣了起来：“给我干他，这不知死活的狗东西，我要他等一下跪在地上求我！”

    李轩面对这几个黑衣男子，心里根本就没有一丝波澜。

    这些人，没有一个是自己的一招之敌。

    一个黑衣大汉朝着李轩的脸，直接挥拳打去。

    而李轩动也没动，所有人都认为李轩要被这一拳直接打飞了！

    但是下一幕所有人都震惊了，李轩并没有被打飞，反而是动手的那个大汉直接被一脚踢飞了出去，直接砸碎了会议室里的鱼缸。

    “真是太弱了！”李轩摇头叹息道。

    安妙仪震惊的看着李轩。

    李轩回头见到她瞳孔震惊的样子，挑了挑眉，笑道：“姐姐不用怕，弟弟保护你，有我在，没人敢动你！”

    安妙仪听到这么说，脸色不由变得有些微红了起来，这么多年来，还是第一次有男人在她面前这么说。

    “玛德，一起上，我就不信他一个人能够对付我们这么多人！”

    几个黑衣大汉冲了上来，甚至一名大汉直接掏出了一把匕首，都朝着李轩冲了过来！

    安妙仪见到这情况，脸色骤变，连忙出声提醒：“李轩，你后面！”

    但是李轩看也不看，一只手抄起了凳子，直接一个横扫，顿时骨折声不断响起，回头一看，好几人全部倒在了地上哀嚎了起来。

    现在全场除了李轩和安妙仪外，就剩下柳阳福还有林格站着。

    他们惊恐的看着李轩，他们没有想到李轩居然会有如此战力，这几个黑衣大汉可都是经过专门训练的保镖，现在居然直接被李轩一下子就干倒了！

    “你，你想要干什么？”柳阳福惊恐的看着李轩。

    听到这话，李轩一下子就笑了起来。

    “这话应该是我问你才对，你们到底想要干什么，这一份合同，是不是你们两个搞的鬼，胡乱配一些药进去，就充当特效药，真当我是冤大头？”

    看着李轩手上的合同，柳阳福脸色变得难看了起来，不过这时候断然是不敢承认是他搞的鬼的，要是后面查出来是自己干的，很可能自己要进局子。

    “我只不过是为公司着想而已，就算这特效药出现了什么问题，那也跟我没有关系，你别血口喷人！”

    这时候，大厦前，几辆车的轰鸣声传来，这几辆车都停在了大厦门口。

    看到这几辆车，林格顿时高兴的说道：“柳总，青龙会的大哥到了，就要上来了！”

    一听到这话，柳阳福脸上露出了惊喜之色，立即又变得猖狂了起来。

    “哈哈，小子，你完蛋了，别以为你会一些三脚猫的招式，就如此猖狂，现在青龙会的坤哥来了，我倒要看看你怎么猖狂！”林格哈哈大笑了起来。

    柳阳福也大笑道：“李轩，如今青龙会的人到了，嘿嘿，我一定会好好折磨你的，这一份合同，你必须签，而且你大概率会沉入江底，让你多管闲事，现在后悔也来不及了！”

    安妙仪脸色也变得惨白无比，她是本地人，她可知道青龙会的名头。

    “李轩，我们现在应该怎么办，这些人可杀人不眨眼！”

    李轩朝着窗外看去，顿时看到了坤哥带领着一帮人进入了公司。

    “一帮流氓罢了，有什么害怕的，姐姐你不用慌，万事有弟弟在，说不定等一下那个什么劳什子坤哥，还要叫我哥呢？”

    听到李轩这么说，柳阳福直接笑弯了腰，随即一脸嘲讽的看着他。

    “真是一个不知道天高地厚的小子，等一下你就惨了。”

    林格嘴角也露出了一丝轻蔑：“小子你以为你是谁，呵呵，坤哥在江陵黑道，谁人不知，就算是顶级世家，也不愿意招惹坤哥，他可是一个人一个人杀出来的威名！”

    “哪有怎么样，狗屁青龙会，在我面前还不是得低头叫哥？”

    这时候，会议室大门直接被推开，一个壮硕汉子怒吼道：“刚才那句话谁说的，居然敢这么说我们青龙会，看来你们这是活的不耐烦了！”

    这壮汉凶戾的目光朝着会议室里面看去，等到看到李轩的身影，双眼瞪得滚圆！

    他不会忘记，前些日子，一人单挑了他们所有人的牛人，如今这个牛人赫然出现在自己面前。

