    “知道星域之门蕴含的机缘造化后，整个天灵界都陷入了疯狂。

    然而这时星域之门却是彻底消失了，直到过了五百年才第二次出现……”

    感慨一句后，陆天辰继续讲述起来。

    经过五百年的沉寂之后，星域之门已经被无数普通修士遗忘。

    但是天灵界的各大势力却是并没有忘记这个机缘造化之门。

    所以当星域之门第二次出现后，天灵界的各大势力第一时间做出了应对方法。

    星域之门第二次出现的地方是在东洲。

    当时五大洲和无尽之海的所有势力全都齐聚东洲，加上符合条件的散修，足足有近百万修士进入星域之门。

    不过和第一次星域之门出现不同，第二次所有势力都有了准备。

    所以他们不仅仅要进入星域之门，而且要往星域之门后方的那个虚空桥梁更深处探索。

    在探索的过程中，有关星域之门的消息也越来越多。

    而各大顶尖势力也知道了一个重要的消息。

    那就是越往虚空桥梁深处，那些传送门通往的世界就越高级，高级世界里边的机缘造化更加丰厚。

    只不过虚空桥梁上每前进一步都要经历各种危机，想要往深处走太过艰难。

    不过这些都吓不住天灵界的所有顶尖势力，他们宛若疯狂一样开始探索。

    在接下来的几千年来，星域之门每隔五百年就出现一次，各大势力对星域之门的探索也越来越详细。

    但是后来不知道发生了什么事情，普通修士对星域之门的了解越来越少。

    而且流传在外的一些有关星域之门的古籍或者玉简之类全都消失不见。

    所以到现在只有各大顶尖势力才知道所谓的星域之门是什么东西，普通修士压根一无所知。

    将这些消息详细无比地说出来后，陆天辰才深呼一口气道：

    “这些消息有很多是从我们道门古籍中知道的，也有一些是道门历代老祖告诉我的。

    上一次星域之门出现时我倒是想进去，只可惜因为种种原因没有去成。

    按照正常规律，星域之门要在五十年后才会开启，但这一次却提前了整整四十七年。”

    说出这句话后，陆天辰的神色变得凝重起来。

    “这数千年来，星域之门都是每隔五百年出现一次，没有任何变化，这一次却出现了意外，肯定是出现了什么意外。”

    看了一眼神色凝重无比的陆天辰，李九霄并没有急着开口，还在消化着刚才知道的这些消息。

    他压根没想过星域之门竟然会是这样一个特殊无比的存在，竟然能通往其他的世界。

    皱眉沉吟好一会之后，李九霄才在心里询问道：

    “龙老，这到底是怎么回事？”

    从中年男子口中知道星域之门四个字时，他还以为是什么秘境。

    但现在知道星域之门的真正来历后，他才知道自己想的太简单了。

    待他的询问声落下，龙老头也是深呼一口气道：

    “此事老夫也不知道，这方世界，或者说这方宇宙和洪荒世界压根没有任何联系。

    这个所谓的星域之门到底是什么，老夫的记忆中也没有。

    不过从这些消息来看，星域之门绝对不简单。”

    能够通往其他世界，仅仅是这一点就足够逆天了。

    见龙老头也是没有任何头绪，李九霄只能强压下心里的疑惑，看着陆天辰沉声道：

    “佛门和儒门的古籍中记载的星域之门有没有出现这样的意外？”

    道门知道有关星域之门的消息，那佛门和儒门定然也知道。

    而佛门底蕴比道门和儒门都要深厚，而且佛门的传承保护更加完善，所以他才如此询问。

    不过当他询问出来后，陆天辰还是摇了摇头。

    “之前压根没有出现过星域之门提前出现的事情，这是第一次。”

    当陆天辰说出这句话后，李九霄也沉默了下来。

    若是之前有过类似的事情，那还可以凭借过往推断一下。

    但是这一次星域之门提前出现，而且没有任何预兆，根本无法判断是好是坏。

    就在这时，李九霄猛然想起了那个神秘中年男子说的话。

    若是自己在五年之后到达星域之门深处，就送自己一场机缘造化。

    而星域之门在三年后就要开启，持续时间只有半年。

    半年归来之后，星域之门就再次消失，等待下一个五百年再次出现。

    若是这样的话，自己就必须在三年后星域之门开启后前往星域之门深处。

    可如此一来的话便出现了矛盾。

    那位神秘中年男子给自己的承诺时间是五年后。

    自己提前赶往星域之门深处的话能不能见到那名神秘中年男子还是两说呢。

    难不成自己要在星域之门背后的虚空桥梁尽头等待到五年之后不成。

    想到这里，李九霄赶紧开口询问道：

    “是不是进入星域之门里边的所有修士都会在半年后被神秘力量送出来？有没有留在里边的？”

    听到李九霄询问处这个问题，陆天辰没有任何惊诧，而是干脆利落的摇了摇头。

    “不可能留在里边，那股恐怖的力量不可抗拒，时间到了之后，不管身处哪个世界，都会被送出来，没有任何例外。”

    得到陆天辰这个肯定无比的回答，李九霄顿时心里一沉。

    若是当真无法留在虚空之门里边，那自己岂不是根本没有机会得到那位神秘中年男子许诺的机缘造化了。

    若是一般的机缘造化，他自然是看不上眼的。

    但是那位神秘中年男子实在太恐怖了，他许诺的机缘造化绝对无法想象，自己无论如何也不能错过。

    就在他攥着拳头思索时，龙老头的声音陡然在脑海里边响了起来。

    “小子，往常星域之门的持续时间是半年，但这一次星域之门提前出现，或许会有不一样的变化。”

    原本还在苦苦思索应对方法的李九霄听到龙老头的这句话后顿时眼睛一亮。

    情急之下他倒是忘记了这一点。

    以前星域之门的持续时间的确只有半年，但这一次星域之门提前出现，持续时间未必不会发生变化。

    想明白这一点后，李九霄脑海中再次冒出了之前的那个猜测……

