
　　秦明仔细的环顾了一下四周，然后也没有计较，刚才服务员对他的态度，淡然笑道：“说来不怕老板你怪罪，你这里的东西，如果我全收了话，价值恐怕连500万都没有。”

　　“500万？”

　　老板听到秦明的报价，脸色一变，虽然在别人听来，整整一屋子的东西加起来才500万，有点低了。

　　但是老板自己却心知肚明，这里根本就没有几件是真的。

　　也就是放在客厅中央的那个清代珐琅瓷器，放在不起眼的角落处的元代老君炉，以及挂在墙上的孙大千的几幅字画还算值钱之外。

　　整个屋子确实没有几样可以拿的出手的东西。

　　老板本来就是以卖假货而起家的，现在都不打算干古董行了，自然也不会把真正的好货放在外面了，放这几件也不过是为了充门面而已。

　　只是没想到今天来的这个小伙子，随便一看就全部看出了门道，弄得他也有点下不来台了。

　　他给秦明递了一根烟。

　　“来，小兄弟，抽颗华子，你真的确定我这里的东西加起来不超过500万？”

　　老板故意试探性的问了一句，他也搞不清楚眼前这个年轻人是真的懂行，还是瞎猫碰了死耗子？

　　“是的，不可能超过500万了，也就那个老君炉值点钱，还有那个珐琅瓷器以及墙上挂的画，我要是没猜错的话，应该是张大千的吧？”

　　一边抽烟，秦明一边拍拍老板的肩膀，揶揄道：“人家都说干古董行的半真半假，你倒好，根本就没有几件是真的，全放着假货，这样怎么会有客人呢？”

　　老板听了脸色一红，哈哈笑道：“其实我那里还是有些宝贝的，只不过我不打算再干下去了，也就没必要摆出来，小兄弟你看看我这地段和装修都不错，要不你再提一点？”

　　“这个没问题，你这里的装修我很满意，我再给你加200万，凑个700万如何？”

　　500万买下这些真真假假的东西，200万当买下这个门面，这钱花的倒也值得。

　　“成！爽快！就这个价了”

　　秦明说话有理有据，再加上他的本事，也确实让这个老板对他刮目相看。

　　“小兄弟，你如果还有时间的话，能不能跟我去一趟办公室，这外面摆的都是一些骗人的玩意而已，我那边还有一些好东西，你帮我长长眼。”

　　所谓的长眼不过是个幌子而已，老板的真实目的是想把自己手里最后一批古董也出手了，反正都不打算干这一行了，留着也没意义。

　　秦明点点头，和老板一起去了办公室。

　　只留下傻大姐赵露思在那里不知道该干些什么，本来以为这小子就是来找茬的，结果人家还真有些本事，把这个店都给收了。

　　那自己怎么办？

　　不就因此失业了吗？

　　傻大姐，顿时傻了眼。

　　而此时在办公室之中，秦明有些失望。

　　之前进来的时候他还想着这个老板会不会真的有什么好东西，但是这里边放的古董虽然多，而且分门别类的很有规模。

　　但是真正有价值的却很少。

　　真正有价值的，只有一本北宋手抄的瘦金体《南华经》，这是宋徽宗亲自抄写的。

　　宋徽宗的真迹流传下来的不多，最有名的当属一幅《赐童贯崇宁甲申岁宣和殿书》，在拍卖行估价五亿，堪称古董界的镇国神器。

　　而这本道经，秦明用了一下天眼勘察，惊喜的发现，这本书不仅是宋徽宗亲自抄写的，上面还出现了另外两位皇帝的痕迹。

　　一位是宋钦宗，他在从宋徽宗手中接过了皇位之后，对这本书进行了自己的批改。

　　接着画面一转，来到了靖康之乱，宋徽宗和宋钦宗这对爷俩双双被抓到了北方。

　　但是这本书却没有被金国人拿走，而是被另外一位皇帝宋高宗，也就是当时的九王赵构带到了南方。

　　后来宋高宗在这个书上面又写下了自己的绪张。

　　一本书上面能够留下三位皇帝的笔记，可以说是十分难得的，尤其是宋徽宗父子，三人都是当时的书法名家。

　　价值当然就更加不可估量了。

　　秦明在心里给这本书估了价格，绝对不比之前说过的那一幅《赐童贯崇宁甲申岁宣和殿书》来的差。

　　当看到三狗子目不转睛地盯着这本《南华经》的时候，老板也一脸自豪的说道：“这个宋徽宗手抄本的《南华经》，是我们店里的镇店神器，给我多少钱我都不卖，小兄弟，咱俩相遇是缘分，你要是想要的话，两个亿！”

　　秦明点点头。

　　“行，我要了！”

　　两个亿买一本宋徽宗的手抄本，其实真的不贵，要知道，今天宋徽宗的真迹每一样都是过亿的。

　　更何况上面还有宋钦宗以及宋高宗的真迹，三位皇帝连在一块儿的，价值怎么也超过十亿了，所以无论怎么看秦明都觉得自己赚了。23sk.Com

　　不过可惜的是让秦明眼前一亮的，也就这一件宝贝了，至于其他的都没有超过1000万的，有七八件字画玉器是在一百万左右浮动。

　　至于剩下的没有一件是超过几十万的，我一直在称道的就是它们确实都是古董，只是价值不高而已。

　　“老板，算上这一本手抄本，一共两亿一千万，你能不能接受？如果可以的话，我们现在就能签合同，我马上通过银行卡把钱给你。”

　　老板苦笑着说道：“小兄弟，我知道你是我们这一行的行家，蒙不了你，但是我这里的东西除了那一本书之外，加起来都不超过1000万吗？”

　　他故意装出一副很为难的样子，其实只是想为自己争取更高的价格而已，实际上他也知道自己这边的东西，没有几件是拿得出手的。

　　“我这么说确实有些不大好听，但的确如此，老板，我愿意接手你所有的东西，但是必须要按照我的价格给才行。”

　　秦明也给老板递了一根华子。

　　“我知道这样可能会让你有些为难，但现在的行情就是如此，您是我们这行的老前辈，这些东西的价值恐怕您比我更清楚。”

　　“咱们都是做生意的，敞亮人，没有必要藏着掖着，老板如果你愿意同意我的价格的话，咱们现在就签合同，如果不愿意的话，我也不打扰。”

　　秦明重新把皮球又踢回到了老板脚下，看看他怎么选择，这个老板表面上看上去苦大仇深的样子，实际上精的跟鬼一样。

　　果不其然，老板的苦瓜脸比之前更苦了，心里也在盘算着，怎么这个小伙子看着年纪不大，不光眼光好，而且做生意头脑还这么精明呢？

　　过了好半天，老板叹了一口气说道：“本来我这里卖了很多假货，已经算是坑人了，老天让我开不下去也算是个报应了，算了，两亿一千万，就这样吧。”

　　“小兄弟，今天能遇到你这种懂行的，我心里也痛快，就做个顺水人情，如果你要接手的话，现在我就拿合同。”

　　这时候老板又像想起了什么一样，小声地说道：“不过我要提醒你，小兄弟，在我们这一块做生意没有这么简单，我们这边古董行的水深着呢，之前我做的风生水起，就被人盯上了。”

　　“故意在我这里买了很多假货，然后到我们这边来闹事，逼我开不下去。但即便是我们这边贴了转让他们还是没有放过我。”

　　“门口那个女服务员对你态度差，也是因为之前有人来这里闹事，我们不横一点不行……总之，你要是在这里开店的话，万分小心！”

　　就在一切尘埃落定的时候，门口却传来了一个冷峻的声音：“我不同意这桩生意，老板，把店卖给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第740章 两亿收购！免费阅读。https://xs.23sk.com 