    不一会，那巨大的蜘蛛回来了。

    它立在蛛网之上，凝视着宁决。

    它身上，坐着一个身材魁梧，穿着厚实衣服的男人。

    迪尔！

    他双手抓着巨蛛的体毛，看着宁决。

    “哦……是你。”

    他看着宁决，眼神微亮。

    其中，没有喜色，没有怒意，满是平淡。

    “迪尔……我是宁决，好久不见。”

    宁决缓缓说道。

    毕竟现在他有求于别人，必须得客气一点。

    “我不想再看到你。”

    迪尔说道。

    宁决和楚三灾，曾经杀死了他的凶兽伙伴。

    即便过了几年，他也依然记得。

    “迪尔，我此行是有一事相求。”

    宁决说道。

    “什么事。”

    迪尔问道。

    宁决面色凝重，对身后的人喊道。

    “各位，你们可以出来了。”

    林中树叶颤动。

    不一会，数万名难民，纷纷汇聚而来。

    逐渐将这周围填了个水泄不通。

    乌压压的一大片。

    那巨蛛看到这么多人，似乎有些恐惧，往后退了退。

    它贵为A级凶兽，看到这么多人，应该兴奋，毕竟都是午餐。

    但它，竟然有些害怕。

    就像是普通的动物一般。

    看来，迪尔将它驯化的没有了野性。

    迪尔轻轻摸了摸她的头，拍了拍她。

    “没事……没事……”

    声音温柔。

    “她是一只母蜘蛛，比较怕生。”

    迪尔说道。

    随即，他冷冷的看了一眼这些难民。

    “你带着这么多人，是想干什么？”

    迪尔丝毫不惧。

    他的城内。

    以及这周围林中的万兽，都是他的伙伴。

    “迪尔，他们都是难民。”

    宁决说道。

    迪尔闻言，仔细的观察。

    他这才发现，许多的人，都衣衫褴褛，身体枯瘦。

    很多人，还在咳嗽。

    都虚弱之极。

    还有许多的伤员。

    显然没有杀伤力。

    “我是想让你，收留我们几天，让我们休整一下。”

    宁决说道。

    迪尔闻言，眉头一凝，立刻拒绝。

    “不可能，请绕路走吧。”

    说罢，他就要离开。

    他喜欢一个人居住。

    虽然他妈妈说过，如果有好人，一定要帮。

    但宁决既不好也不坏，根本不值得帮！

    这些难民，他也不知道是不是好人。

    所以，他不可能接受的。

    巨蛛转身，他就要离开。

    宁决眼睛微眯。

    迪尔是个孤僻的人，性格古怪。

    想要他帮忙，确实不可能这么简单。

    还好，他还有后手。

    “等等，迪尔，你也需要我的帮助。”

    宁决说道。

    迪尔甚至都不转身，就要骑着巨型蜘蛛离开。

    “我根本不需要。”

    他头也不回的说道。

    “不，你很需要。”

    “你城中有一头凶兽，受了重伤。”

    迪尔闻言，猛地转身。

    他盯着宁决。

    “你怎么知道？”

    宁决面色平静。

    他先前用湮灭真眸，直接看穿了迪尔的记忆。

    他看到了一头白色老虎，奄奄一息的躺在地面上。

    肚子都被剖开了。

    显然是被外面的某头，还没有被驯化的凶兽，给伤到了。

    迪尔的城市，不是完全密封，有地方让凶兽们外出狩猎动物然后带回来。

    毕竟迪尔也需要吃东西，这么多的凶兽都需要吃东西。

    凶兽可不像人一样，吃蔬菜就行。

    它们必须吃肉。

    所以有出口，让凶兽们外出捕猎。

    那白色的老虎，就是在外出狩猎的时候，受的伤。

    迪尔没有任何知识、手段治疗那头老虎。

    只能眼睁睁的看着，他的伙伴死去。

    迪尔并不是将凶兽当做工具，而是真正有感情的。

    他必然想要将那头老虎救治。

    “你有异能，我自然也有异能。”

    宁决说道。

    迪尔骑着巨蛛，缓缓走下来。

    “只要你放我这些难民们进去，我就帮你治好它，可好？”

    迪尔闻言，有些惊讶。

    “你有办法？”

    宁决点了点头。

    妹妹的手术领域异能，非常强悍。

    甚至能够将人类的断臂接续。

    那么，野兽应该也不是问题。

    无论妹妹行不行，都得先硬着头皮答应下来。

    否则，这些难民们会支撑不下去。

    他们需要一个温暖而安全的地方，休息一阵子。

    宁决现在，并不着急回到襄阳了。

    毕竟妹妹已经来到了身边。

    耽搁一下，能多让几个人活下来，也好。

    迪尔神色挣扎。

    他从未让生人进入过自己的城市。

    所以，他有些紧张。

    但为了伙伴的性命，他犹豫了片刻，还是一口答应了下来。

    “好吧……我同意将他们放进来，但你一定要像你说的那样，将它治好。”

    迪尔说道。

    “没问题。”

    “完成了这桩交易，我们算是朋友了吧？”

    宁决试探性的问道。

    他觉得迪尔，是一个可以结交的人。

    虽然憨厚老实，甚至有点笨笨的样子。

    但心地善良。

    迪尔闻言，犹豫了片刻。

    他听父母那里，听到过朋友两个字。

    但他从未有过。

    毕竟到他这一代，只剩下父母，和他自己了。

    没有任何其他人。

    朋友，似乎是个好东西。

    “你能把吼咕治好再说……”

    迪尔说道。

    宁决点了点头。

    还好，最起码没有拒绝。

    多一个朋友，必然比多一个敌人要好。

    迪尔吹了一个明亮的口哨。

    他的哨子，太响了。

    空旷的半个城，都能听见。

    宁决只感受到大地颤抖。

    极其沉重的脚步声愈来愈近，而且很多。

    那巍峨的水泥城门，轰然打开。

    里面，无数的凶兽往返、盘旋。

    几头变异的巨象，体型已经可以与A级的巨兽相比。

    而它们用鼻子卷着巨型巍峨城门背后的把守，将城门向后拉动，将其拉开。

    难民们，有些害怕，不敢进去。

    毕竟这城市，太恐怖了。

    里面全都是奇形怪状的变异凶兽。

    那只巨型的蜘蛛，最是恐怖。

    它眼睛极多，闪烁着诡异的光芒。

    单论模样来说，甚至比巨兽还要恐怖。

    八条腿的东西，人类向来是没有抵抗力。

    “各位不必惊慌，这些凶兽，都已经被迪尔驯服，绝对不会伤人。”

    宁决朗声道。

    这些难民们闻言，这才缓步上前。

    “宁决先生说的，必然不会害我们，大家进去便是，休整一番。”

    宋厚高声道。

    难民们，缓步涌入其中。

    进入城里。

