    柳生介川不屑，“我不跟没有文化协会背景的人比试。”

    萧央一笑，“谁说我没有文化协会背景？”

    大家一愣，没听说萧央参加过什么协会啊。

    萧央说，“从今天开始，我就是娱乐圈作家协会的人，我是第一任会长。”

    不少人笑喷，娱乐圈作家协会？你别闹了好不好。

    龙海禅笑着说：“待会儿我就给娱委会的人打个电话，建议特批你的申请，允许你成立娱乐圈作家协会。”

    萧央看着柳生介川，“你看，我已经有协会背景了。”

    柳生介川嘲讽，“既然你想输给我，我就给你一个机会。”

    这次阳国组织文化、围棋、科学等各方面的天才来华夏，为的就是横扫华夏各界。萧央不过是区区一个混迹娱乐圈的艺人而已，他根本没放在眼里。

    这时，楹联协会参赛的人赶来了，是个三十上下的黑裙美女，名字叫做“赵舞阳”。

    龙海禅说：“你打算先比什么？”

    柳生介川轻笑，“无所谓，你们决定就行。”

    众人越发看不惯这小鬼.子嚣张的样子，阳国的文化源头可是我们华夏，你拽个屁啊。

    唐云坤冷哼，“狂妄！”

    以他的涵养，此刻也有了些火气。

    龙海禅说：“那就先比对联吧。”

    赵舞阳看了柳生介川一眼，冷笑了一声，她在来的路上就受到消息，这小鬼.子目中无人，既然轮到她第一个出战，无论如何她也要挫一下小鬼.子的锐气。

    楹联会长说：“龙来，你看这比试的规则该怎么定？”

    龙海禅说：“我来出三个对子，他们抢答，答对两个，而且对的最工整的算赢，这算第一局。第二句，由他们其中一人先出对子，另外一个人对下联，三对为限，如果三对都对出来了，那就算赢，然后交换顺序，由另外一方出对子，这算第三局。”

    唐云坤点头，“三局两胜，很公平。不过我提个建议，他们得把答案写在纸上。”

    龙海禅看着柳生介川，“你可有意见？”

    柳生介川耸耸肩，“无论什么规则对我来说都是一样的。”

    赵舞阳冷笑，“希望待会你还能像现在一样从容。”

    袁志玲看着萧央，“据说这赵舞阳是楹联协会的天才，八岁的时候就会对对子。”

    萧央说：“怪不得楹联协会的人会把她紧急找来。”

    唐雯婕看着他们，“这么说赵舞阳还是胜算很大的？”

    萧央摇头，“不知道。”

    他确实不知道，小鬼.子如果没有点本事，怎么敢单枪匹马来华清园闹事。

    这时龙海禅已经出了第一道题。

    赵舞阳和柳生介川几乎同时写下自己的下联，然后两个人把他们的下联交给了唐云坤等人。

    众人倒吸口凉气。

    这两人都是怪物啊，这才多久，居然都想出了下联。

    “不愧是八岁就能对对子的神童！”

    “这场比赛，小鬼.子铁定要输，我倒要看看到时候他还敢不敢嚣张！”

    众人纷纷对柳生介川冷嘲热讽。

    唐云坤等人拆开传阅，脸色都有些不好看。

    赵舞阳玉容微变。

    柳生介川得意洋洋。

    唐云坤深吸口气，“赵舞阳的下联对仗工整，但意境稍逊一筹。”

    赵舞阳俏脸铁青，非常不甘心。

    众人充满担忧，连赵舞阳都输了一筹，现在该怎么办？

    “别着急，三局两胜，现在第一局还有两对对子。”

    “没错，赵舞阳刚才只是有些心急而已，接下来她会调整还的。”

    大家重新振作精神。

    唐雯婕看着萧央，“你能对出来吗？”

    萧央笑道，“不难。”

    林耀祖在旁边讥笑，“不难？你不在场上比试，你当然会说大话。”

    萧央瞥了一眼林耀祖，“怎么？你林大少莫非希望柳生介川赢？”

    林耀祖冷笑，“你别给我乱扣帽子，我只是觉得你太狂妄而已。”

    萧央一笑置之，没再理会这只疯狗。

    龙海禅又出上联。

    这次的上联难度更大。

    柳生介川皱眉思索。

    赵舞阳也思索起来。

    一分钟之后，柳生介川提笔写下联。

    赵舞阳深吸口气，也开始写。

    两人几乎同时完成。

    但是唐云坤等人一看，脸上不禁露出无奈和震惊之色。

    众人不明白唐云坤等人为何会是这种表情，他们却不知唐云坤等人是被柳生介川的字给惊到了。

    “柳生介川再胜。”唐云坤不得不艰难的说出结果。

    赵舞阳脸色苍白。

    三个上联，她已经输了两个，第三个已经没必要出了。

    第一局，她输了。

    龙海禅说：“开始第二局吧，赢家率先出对子。”

    他没有偏袒赵舞阳。

    柳生介川笑着说：“前不久我去了一趟西湖，我想道了一个有趣的上联。”

    他起身，拿起笔来写上联。

    游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶！

    上联一出，众人脸色皆变。

    “这小鬼.子的字怎么可能写的这么好？”

    “他的书法水平已经不亚于会长了。”

    “他才多少岁？怎么可能出这种字来？”

    很多人都感觉到了绝望。

    不说对子，单说书法，四十岁之下的人就没人是他的对手。

    唐云坤等人并不吃惊，因为刚才他们已经看过柳生介川的字。

    赵舞阳看着上联，陷入了沉思。

    全场安静，针落可闻。

    “赵舞阳能对出来吗？”很多人都替赵舞阳担心，因为这上联一时半会很难对出来。

    他们相信给赵舞阳足够的时间，赵舞阳能对出来，但这是比赛啊。

    赵舞阳无奈，“不用比了，我输了。”

    她失魂落魄的转身走到会长旁边，“会长，不用比了，我比不过他。”

    全场死寂。

    柳生介川笑着说：“开始第二场吧。”

    书法协会的会长看着黄伟杰。

    黄伟杰苦笑，“会长，我的字不如他。”

    众人的脸色变得异常难看。

    这第二场，还没有开始就输了。

    华夏的文化圈子输得一塌糊涂！

    柳生介川讥笑，“我说了，三场比赛，你们赢一场就算我输，还有诗词没有比，正好，前几天我写了一首中秋词。”

    他提笔在纸上写下一首词。

    词牌名——水调歌头！

    诗一出，诗词协会的人全部色变。

    三场，皆败！

