    时间一天天过去，在年底到来之前，叶小文终于把所有的事情都搞定了。

    走之前和王义华，大哥叶小峰吃了顿饭。

    他们年底的时候比较忙，回金陵还不知道什么时候呢。

    叶小峰还好说，要是叶家回老家过年的话，叶小峰要跟着回去的，说不定会提前回金陵汇合。

    但是王义华等他回金陵的时候，怎么也在年三十晚上，甚至是初一的时候。

    到时候叶小文他们要是回老家过年的话，年前肯定是见不上了。

    “小文，多余的话，我就不多说了，感谢两个字也不能够表达我的心情，这样我喝三杯酒……”王义华端着酒杯站起来，他是感谢叶小文来高纯县投资，两个生产基地建起来。

    这就是他的成绩，并且这两个生产基地，还能够带动其他的农民发家致富，多一份收入。

    这样一来，他可能在高纯县待不了多长时间，就能够回到金陵去。

    “卧槽，就带了一瓶酒过来，你喝三杯，我们不喝了。”

    叶小文开着玩笑。

    王义华知道，他是想要告诉自己，两个人之间的关系并不用说那么多。

    不过王义华还是坚持喝了三杯，其实从认识叶小文开始，要说帮忙，自己也确实给叶小文帮了一些忙。

    但是很多都是自己应该做的，叶小文从来就没有要求过超出自己能力范围之内的事情，或者说让自己为难的事情。

    都是企业在自己的地盘上，自己应该照顾的。

    反过来，叶小文反而成就了自己不少，要说这一路走来，自己确实应该感谢叶小文。

    “好了，不说感谢的话了，你们今年要回家过年吗？”

    王义华看着叶小文问道。

    叶小文摇摇头。

    “不回的话，过年咱们金陵聚一下，上我家里，你嫂子……”“不是不回，是需要老叶做主，我们兄弟俩说了不算。”

    叶小文无奈的说道。

    虽然说兄弟三人现在确定的成就都超过了老叶，相比老叶一个下岗职工来说。

    不用说叶小文，就是叶小峰现在作为县里的大秘，还是叶小海已经在金陵开了三家的服装连锁店，都已经青出于蓝胜于蓝。

    但是兄弟三人很默契的事情是，家里边依旧是老叶同志说了算。

    嗯，让老叶同志依旧有一种大权在握的感觉。

    “哈哈。”

    王义华笑了起来，不是嘲笑，没有谁又资格去嘲笑一个孝顺的孩子。

    只不过是看着叶小文这一副样子感觉好笑而已。

    “你是不知道，老叶每年过年都是要搞年终总结的，”叶小文吐槽起自己的父亲来。

    叶小峰深有同感的点点头，老叶的年终总结这是从小流传下来的。

    “我估计今年肯定是要回去的，老叶家有了第三代，长子长孙，老叶能够不回去炫耀一下。”

    叶小峰说道。

    知父莫若子，叶小峰对于老叶同志也是了解的很。

    叶小文也想起这茬来了：“老大，你现在是秘书，要不你提前给老叶准备一个讲话稿。”

    “我看行。”

    叶小峰也点点头。

    王义华在一旁看着两个人吐槽着，忍不住乐着。

    一个全国知名企业家，一个县里的大秘，想不到竟然还有这一幕。

    “等你们从老家回来了，我上门拜访一下，和老叶控诉一下你们两个不孝子在这里的吐槽。”

    王义华也开口说道。

    叶小文笑着：“哈哈，我是无所谓，但是大哥老实人的人设估计就要崩了。”

    “什么人设？”

    叶小峰一脸迷茫。

    叶小文解释了一下，叶小峰才听明白。

    顿时反驳道：“我本来就是个老实人，哪里用的着人设。”

    三个人没有聊工作，就家长里短的这些事情开开玩笑，聊一聊，时间很快就过去了。

    吃过饭以后，叶小文回到了宾馆。

    隔天一早，王义华没有过来，年底了他的事情多的很。

    叶小峰过来代表他送多果粒离开。

    叶小文和大哥也没有多说什么，之前的人设是两个人不认识。

    而且昨天晚上就已经说完了，现在也没有什么好说的，更何况如果老叶同志要是决定回老家过年的话。

    叶小峰也在高纯县待不了几天了，马上就要年底了。

    叶家现在第三代有了，这一次回去，叶小文和叶小海回不回去无所谓，但是叶小峰这个长子肯定是要回去的。

    当然了，叶小文和叶小海两个人也没有什么事，当然也会跟着一起回去。

    车队是早上的时候出发，等回到金陵的时候是下午一点多。

    回到金陵以后就直接散了，让大家回家休息一下，晚上的时候叶小文在金陵饭店请客。

    大家这出差一个多月的时间，现在圆满的完成任务了，当然要犒劳一下。

    在金陵饭店吃过饭以后，叶小文回到了自己家的小院子里。

    虽然回来的事情通知唐雪初了，不过明天就是期末考试了，他也没有让唐雪初分心。

    而且这也算是叶小文今天回来的一个原因，平时不上课就算了，这马上期末考试了，人总是要在考场里边露个面的。

    不然的话，凭什么拿三好学生之类的奖项，难道就因为有钱吗？

    嗯，确实是就因为有钱，不过还是要做个样子的。

    这事师曼姣提前几天就打来了电话，并且今天回来的路上，又打了一个电话给叶小文说这事。

    回到小院子里休息了一晚，1996年2月4日一早回到学校里参加考试。

    看着叶小文背着书包进来，班里很多人才突然意识到原来叶小文也会来参加考试。

    顿时考场上打招呼的声音就响起一片，监考老师进来以后，也特别的给叶小文面子。

    等安静下来以后才开始发试卷，宣布考场纪律。

    中午考完试以后，叶小文和高晋义等人在学校外边稍微小聚一下，约定好下午考完试以后，晚上好好喝点。

    这都挺长时间没见了，叶小文欣然同意，不过下午考完试以后叶小文还是回家露了一面，和父母报了个道，这才过来赴约。

    

