    其他人的实力暂且不提，但黑人是货真价实的二星强者，他若是想要与这个餐厅同归于尽，我们根本无法阻拦。

    这可能会造成上百人的死亡，所以非到有绝对把握之时，我们还是会选择拖延时间，而不是直接强势出手。

    在黑人一众下楼之后，我们纷纷跟了下去，他们在平时还算守法公民，居然还特意在楼下结了账。

    我还以为这些穷凶极恶之徒不准备付账呢，看来他们平日里也挺守法的。

    付账之后，他们便离开了餐厅，这让我心中顿时有点焦急，心道苏六六怎么还没到。

    似乎是对我的内心有所回应一半，我的手机震动了一下，打开一看发现是苏六六发来的消息，他说他现在已经到达门口了，并已经对黑人等鬼奴进行了监视。

    苏六六要求我们勿要打草惊蛇，他决定等这些人离开餐厅，走到一个相对人少的位置之后，再准备出手。

    “肥猫，姜罗大人有意提拔你，就看你接下来的表现了，可别让大人失望。”黑人说道。

    “是是是，黑哥您放心，我回去就去忙魂教的事，一定不会让姜罗大人和大哥失望。”肥猫谄媚地道。

    其他人一脸艳羡的看着肥猫，若是肥猫能顶替空缺的地狱门副门主一职的话，不光以后身份地位高了一个档次，姜罗和楚晴也会用秘法来将他的实力提到二星，可以说是鲤鱼跃龙门了。

    “今天散了吧，最近风声紧，短期不要再聚了。”黑人对众多同伴说道。

    “黑哥放心。”

    众人纷纷回应，接着他们便是融于了夜色之中，融于了阳城八百万茫茫人海之中，一旦跟丢就将再难将他们同时追回。

    “夜枭死的好啊，要是有他在的话，我也不会像现在这样地位尊崇。”

    和肥猫一众分别之后，黑人回想起刚才众人在他面前卑微谄媚的样子，心里顿时一阵舒爽。

    以前在地狱门的时候，夜枭处处压他一头，有夜枭在的地方就没他的出头之地，就连斩草行动也没他的份。

    好在原先让自己羡慕不已的斩草行动是个死局，包括千越在内的所有鬼奴都死在了战区。

    从这一点来看幸亏代表地狱门参加斩草行动的不是他黑人，否则他今天就不会在餐厅里饮酒作乐，而是跑去和阎王爷下棋了。

    “夜枭一死，再没人能挡住我的路，不算几乎不露面的门主的话，地狱门就是我的一言堂了！”黑人哈哈大笑道，夜色中在路灯的照耀下，露出了一口雪亮的白牙。

    就在黑人畅想未来美好前景之时，一股极端强悍的气息，在他的背后犹如火山一般瞬间爆发。

    二星后期！

    感受到这股气息的同时，黑人脸色一变，只有二星后期的强者才有这么恐怖的气息，才会给他这么大的压力。

    黑人的第一反应自然是转身就跑，而且是往人多的地方跑，他曾多次利用人群来掩护自己逃生。

    只可惜这次他的如意算盘落空了，就在他刚要有所动作之时，一个金色结界直接把他罩在了原地，任凭他如何用力都无法将其打破。

    “加油，试试能不能钻个地洞，说不定你能能像一只鼹鼠一样逃出去呢。”

    正当黑人绝望之时，一道轻笑声从一个路灯后面响起，接着一道年轻的身影便是从后面走出。

    “是你？苏六六！”

    一看到苏六六的面容，黑人脸色立刻就变了，眼中充斥着愤怒与畏惧交汇的复杂神色。

    苏六六在地狱门的人眼里几乎是等同于大魔王的形象，黑人一见到他就知道自己凉了，于是他也是豁出去了，大声怒叫道：“放我出去，放我出去！”

    一边叫着，黑人一边奋力破坏将他死死锁住的鬼气结界，然而除了让地面有所震动以外毫无其他作用，那金色结界就如同一个无法逾越的铁壁铜墙，将黑人牢牢困在了里面。

    “好了好了别敲了，大半夜的邻居们都在睡觉呢，小心告你骚扰！”

    苏六六单手一握，那金色结界陡然收缩了起来，像网鱼一样将黑人死死网住，彻底限制了他的行动力。

    而在另一边，秦玖久等人也已经展开了行动，对肥猫等人进行了抓捕。

    “秦玖久？！”

    在看到天空中的秦玖久之后，肥猫顿时睁大了眼睛，还不待他有所反应，他便是猛然感受到一股巨力从上方传来，把他直接吊在了空中。

    此时，无数丝金线牢牢将肥猫缠住，他完全就没有任何的反抗之力，就连他自身的鬼气也已经让那诸多金线给封进了体内。

    “哼，肥猫是吧，当初就是你对我弟弟妹妹们出手的吧？”

    秦玖久冷哼一声，用力一甩，肥猫便犹如陨石一般撞在了地上，当时就是摔了个狗啃泥，牙都碰掉了两颗。

    这一下顿时把肥猫摔得七荤八素，牙都磕掉了两颗，还不待他从懵逼状态中恢复，他眼前的地面上便是砰的一声出现了两个捆成粽子的鬼奴。

    赫然是刚才和他一起聚餐的两个地狱门同伴。

    看到这一幕，肥猫自然是知道他们的行踪已经泄露了，但让他感到困惑的是，他们一向小心谨慎，究竟是怎么暴露的行踪？

    “兄弟，能加个微信吗？”

    就当肥猫疑惑时，一道熟悉的声音在他耳边响起，听到声音后的肥猫浑身一颤，接着猛然抬头往上看去，只见刚才和他有过争吵的那个男子，正笑眯眯地看着他。

    “是...是你，怪不得！”肥猫喘着粗气，恨恨地看着林淮，道：“是我大意了，我说你怎么就那么凑巧的赶在我们准备离开的时候才出现，原来你是除鬼会的人！”

    “嗯啊，下次你可得长点脑子，不过应该也没有下次了哈哈哈，最好的结果也是在局子里待到下辈子了。”林淮开怀大笑道。

    “小杂种，刚才就应该一脚把你踢死。”肥猫恶狠狠地道。

    “老杂毛，有什么话，等进了局子里再说吧！”

    正当这时，肥猫耳边响起了一道既熟悉又陌生的声音，肥猫抬头一看，愕然道：“是你，你小子还活着！”

    “承蒙肥猫厚爱，我还活着，话说回来蝙蝠在下面可是想你想得紧，这下我终于可以满足他的愿望了。”

    听了我的话，肥猫勃然大怒，骂道：“狗嘴吐不出象牙，你给...”

    “砰！”

    我上去一个大耳刮子，直接把肥猫给敲晕了，有什么话进了局子再说吧，我可不想听他在这里叽叽歪歪。

    这下彻底安静了。

    “还行，一切顺利，叶子这次你又记了一个大功。”秦玖久笑着说道。

    “运气好罢了。”

    我笑了笑，接着抬头看向了空中，只见苏六六康乔安阳等人从天而降，在每个人身后都绑着数个昏迷不醒的地狱门成员。

    随手将一个昏迷不醒的地狱门女子扔在地上之后，安阳拍了拍手，笑道：“一共十一个人，都在这里了。”

    “干得漂亮。”苏六六点了点头道：“我已经联系阳局的人了，这次行动你们都有功，回头我会让阳局和帝局那边给你们记上。”

    “好嘞。”我们皆是笑着回应。

    望着苏六六身后地面上正在不断挣扎的黑人，我的脸上浮现了一抹笑意，包括黑人在内的十一名地狱门成员尽数落网，这已经是一个相当丰硕的一个战果了。

    这下地狱门的两个副门主，一个叛变一个被抓，地狱门的威胁程度将会大大降低，这对于阳城乃至整个阳省都是一件好事。

    如此想来，与青灵合作也未尝不可，至少她能给我带来大量有关鬼奴的情报...

    “与鬼师合作么...”

    我心中喃喃自语道。

