    众人神色顿时一凝，有人沉思不语，有人神情振奋，而还有的人却欲言又止……。

    “诸位不必顾虑，既然是议事，有何想法都可畅所欲言。”朱怡成笑着说道。

    话音刚落，工科副使，参军蒋瑾第一个就起身道：“大都督深谋远虑，为常人不及，属下实在是佩服……。”朱怡成摆摆手，示意他少拍马屁说正事，蒋瑾继续道：“江南粮荒爆发之前，大都督就已有借此拖住清廷的妙手，更何况对于袁奇、祝建才等部也有意放纵暗中支持，使得清廷在江南主力无力再顾我宁波。再加上之前大胜福建水师后，清廷在我宁波四周已无抗衡之兵力，此正是我部扩张的大好机会，依在下看来，大都督可直接挥兵西进，由绍兴北上攻击杭州，同时联络袁奇和祝建才部，东西并进前后夹击，如能拿下杭州这大事可成啊！”

    “不妥！”蒋瑾的话刚说完，董大山就提出反对：“虽说江南锋火四起，清廷暂时无力围剿，但不要忘记清廷主力未损，杭州乃省府大城，清廷的大阿哥就在临安驻兵，由临安至杭州仅一日路程，以我军兵力同清军主力相抗并没有十足取胜把握，更何况袁、祝两部是否肯出兵这是谁都不知道的事，一旦我军在杭州久不下，而清军倾巢出动，那么别说拿下杭州了，恐怕到时候连宁波都是难保。”

    董大山是经历过当初杭州之战的老人，对于杭州之战的残酷他是最为清楚不过，何况就像他说的那样，宁波如今虽然兵强马壮，可真要论起战斗力来还是不如清军主力的，一旦临安的清军杀过来，尤其是袁奇和祝建才等人隔岸观火按兵不动的话，那么宁波义军根本无法抗衡。

    蒋瑾这个方案在他看来完全就是纸上谈兵，根本没有半点可实施的可能性。除此之外，攻略杭州除了这些因素，还有其他方面，比如说粮草调动和宁波周边的安全等等，别忘记福建方面虽然缩了回去，可谁能难保一旦宁波出兵福建那边不会有什么举动，要是没了宁波老巢不仅这些日子的努力前功尽弃，到时候就连整支义军都是陷入困境。

    “哪里有你说的如此玄虚，难道我部就不能试探一二？到时候如果真打不过我部还能退回宁波嘛。再说了，就连福建水师都在宁波城下被大都督给灭了，清廷的大阿哥又算什么？如果能在杭州城打败清军主力，活捉大阿哥，这岂不是更好？”作为参军，蒋瑾觉得董大山的反对有些驳了他的面子，很是不悦地说道。

    “打仗不是儿戏，哪里有试试的道理？”对于蒋瑾的异想天开董大山顿时冷冷回道。

    “你……。”

    “够了！”廖焕之不等蒋瑾继续说，在旁喝止了蒋瑾，毕竟廖焕之的职位较高，而且入伙也比蒋瑾早，从渊源来讲蒋瑾之所以能投靠朱怡成还是当初廖焕之的功劳，当即蒋瑾虽然一脸不满，但也只能按捺下来。

    冲着董大山抱了抱拳，廖焕之问道：“董将军，既然你觉得打杭州为下策，那么你觉得何为上策？”

    董大山想了想道：“从目前来看，江南局势虽然乱，各动的叛乱也不少，但清军主力未损，叛乱也只是因为粮食原因的自发行为，以清廷实力来看此乱局怕持续不了太久。如此时我军直接西进，缩短于清军主力的距离甚至直接交战，那么必然会引起清军的重视，到时候一旦清军缓过来那么我军就成了清军的主要目标，这实在是得不偿失。”

    “呵呵，说起来还是你贪生怕死罢了，难道说就按兵不动，等着清军把江南残局慢慢收拾完了再来攻我等不成？”听到这，蒋瑾忍不住冷笑道，廖焕之装模作样地喝止了一声，示意他别乱说话，听董大山把话说完，但他望向董大山的目光中却也有着同样的询问。

    “当然不是，大都督说的很明白，坐守孤城能安一时不能安一世，何况如今江南大乱正是我等最好的机会，如放过这次机会到时候此消彼长之下，我宁波更难以和清军抗衡。依在下看来，西进不如南下，如今福建方面正收缩防线，主动放开了台州一带防务，这正是我军攻略台州的大好机会，一旦拿下台州，清廷的宁台道就等于全入我军之手，何况攻击台州我军不仅行军便利，更有水师为依托，其把握极大！”

    无论是蒋瑾还是董大山，话语中几次提到福建水师和现在的宁波水师，更拿福建水师和远在临安的大阿哥清军主力相比，这让在场的几个投靠过来的福建水师将领听着未免有些难堪。

    坐在上首的朱怡成从心里来讲还是比较赞同董大山的方案的，一来拿下台州就能把宁波和台州连成一线，其腾挪空间几乎壮大一倍，同时又暂时不刺激到远在临安的清军主力，也可以逼迫福建方面进一步收缩防线。此外，有水师在手，拿下台州的机会很大，的确是个好目标。

    目光朝着有些尴尬的投靠过来的几个将领看了一眼，朱怡成笑着点了张鲣的名字，说道：“张镇抚，如今宁波水师训练如何？可堪一用？对于攻略台州可有信心？”

    点到名的张鲣顿时一楞，他没想到朱怡成会直接问他，要知道在场的还有他的顶头上司王东在呢，要说宁波水师，王东才是正官，而他这个镇抚只是协助，何况他张鲣还是一个降将。

    “瞧着我干嘛，大都督问你就直接回，一个大男人婆婆妈妈的一点都不爽快。”见张鲣带着询问的目光看向自己，王东大大咧咧地骂道，张鲣脸上顿时一红，站起身道：“回大都督，宁波水师的训练很是顺利，初步可以投入战斗，至于台州方面，既然福建方面已收缩防线，以我水师的力量从海面压制台州城毫无问题，至于直接攻城嘛……。”

    “我明白了，张镇抚先坐下吧。”朱怡成点点头，其实他心里清楚，宁波水师虽然是在福建水师基础上建立起来的，不过考虑到投降的福建水师可靠性，其骨干结构还是以原有义军为主。

    在这情况，就算训练有素，但不要忘记水师，或者说海军可不是陆军，海军的战斗力成型其时间远远超过陆军，所谓有十年陆军百年海军的说法，

    其实从宁波的兵力结构来讲，虽然逐渐已经脱离了当初流寇的情况，一切朝着正规军的方向发展。但是要真正说起来和正规军还有很大差距。不要说朱怡成心目中的正规军了，恐怕连清军主力都有颇大差距。

    攻击台州，一来可以打开局面，二来使自己获得更大的生存空间，第三也可以起到练兵的作用。朱怡成也想看看，经过这些日子的训练，尤其是自己的火枪队在战场上的情况，打台州的确是个不错的目标。

    至于让宁波水师从海面协助攻击，朱怡成心里也有自己的小九九。福建水师大半投降自己，虽说已打乱遍入各部，可对于这些人是否真的能用朱怡成实在是心里没底，一旦将来在军中闹出事，倒不如趁着攻击台州把水师拉出来干一场，无论结果如何，至少可以让远福建水师的那些官兵死了回归清廷的心。

    说起来，这也是一种投名状，想来经过台州一战后，对于这些降兵降将的使用也就放心了不少。至于将来，对水师尤其看重的朱怡成还有着其他想法，只不过现在时机暂时不成熟罢了。

    就此，把目标定为台州就这么确定下来了，接下来就是如何调兵遣将，包括安排水师的具体计划。在场各人各抒己见，朱怡成让人一一记录，随后再根据实际情况进行调整，直到午后初步计划才成型，朱怡成告知诸人着手尽快准备，等明日再继续商议细节。

    散会后，众人各自散去，廖焕之作为左长史并兼吏科大使自然是最后一个离开的，当他出了门一眼就看见蒋瑾在外等着自己，一瞧见廖焕之出来连忙迎了上来。

    “长史大人……。”

    “咦，蒋参军在此等老夫有事？”

    “呵呵，在下许久未见长史大人心中有些想念，特意在陋室备下薄酒还请长史大人赏光。”蒋瑾笑着说道，但他神情中明显是有话要和廖焕之商议。

    廖焕之当即就笑了起来，笑了几声后摇头道：“贤弟，我等又不是外人，何必弄这么一出，如今大都督准备攻略台州，作为左长史我可是忙的很呀，这不，马上就得去衙门安排公务，再说贤弟可是参军，又负责工科，难道你就如此悠闲？”

    廖焕之的笑容中明显带着讽刺的味道，见此蒋瑾也知道瞒不过他，当即把他拉到一旁道：“我说廖兄廖大人！今日之事难道你还没看出来么？这董大山仗着是大都督的旧人对我是横挑鼻子竖挑眼的，更要命的是大都督对他也是言听计从，这可不是好苗头啊！难道廖兄你就不担心？”

    “呵呵，这有什么可担心的？”廖焕之笑着说道：“董将军是武人，议论军事当然以武人的看法为准，我等只是文官而已，何况大都督胸有韬略，自有想法，哪里会是让人随便左右的？贤弟你可多心了。好了，我手上事太多得赶快处理，你也别呆这了，赶紧忙自己的事去吧，等拿下台州后为兄做东，和贤弟好好聚一聚。”

    说完后，廖焕之笑着扬长而去，瞧着廖焕之的背影，蒋瑾气得一跺脚，最终也无奈地走了。