    在原著里，张家是被黑石灭门的。

    张人凤作为张海端的独子自然不会被放过。

    不过因为他心脏长在右边，所以逃过一劫。

    这一世，由于各方干预，剧情已经跑的没边了，这位仁兄到逃过一劫。

    对方的面板中，业力值没显示，表示没达到犯罪标准。

    梅晋也算松了口气，这个年纪还没沾上业力，表示人还不坏，至少不会为了那百万纹银害他。

    一旁的张海端此时也走了过来。

    “小友为了朝廷颜面，甚至不惜身陷险境，前来护卫，老夫感激不尽。”

    梅晋同样还礼。

    “张大人严重，大家同朝为官，自然以维护社稷为己任，此次一众江湖草莽竟敢公然挑衅逼宫，简直不把我大炎朝廷放在眼里，我身为锦衣卫，当肃清宵小，身先士卒。”

    梅晋一段话说的脸不红心不跳，张海端闻言顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    想他为官四十载，这么不要脸的人也是少见。

    如此假大空的场面话说的是半点不带卡壳，还一脸的伟光正，简直了。

    “小友真的是……心系国家，实乃国家之基石，朝廷之栋梁，当真是思国思社稷，英雄出少年啊。”

    张海端嘴炮一阵突突，赞美之词不绝于耳，到给梅晋整的不会了。

    再看这老头真诚的眼神，梅晋不由感叹。

    果然不能小瞧天下人啊。

    却在这时，一个清冷娇俏的声音传来。

    “都是假话！”

    闻声望去，却见一个中年男子推着一架轮椅走了进来。

    一旁的张海端赶紧上前迎接，脸上挂着的笑容比和梅晋相处时又真挚了几分，就好像发自内心一样。

    “铁先生，盛姑娘。辛苦一夜镇守，快些吃点东西，休息一下吧。”

    “劳烦张大人了，正好和六扇门的换了下班，特来禀报一声。”

    梅晋则在一旁，通过系统查看着几人的资料。

    【目标】铁游夏/铁手

    【身份】神侯府高手

    ……

    【目标】盛崖余/无情

    【身份】神侯府高手

    神侯府，梅晋不陌生，他之前甚至去过醉月楼吃饭。

    前世的一些电影小说也笼统的了解过一点。

    不过最让梅晋吃惊的还不是他们的身份，而是修为。

    无情还好，凝真境的武者，在这个年级有这个修为虽然优秀，但也不是不能接受。

    倒是铁手铁游夏，他竟然是神海境的武者。

    要知道，就连他义兄曹少钦也只是快突破。

    这也是梅晋目前为止，见到的第一个神海境的高手。

    所谓神海，就是在凝真境的基础上扩充丹田，再进一步的积累内气，当丹田内力圆满无漏，充盈似海的时候，当称为神海。

    与凝真境相比，神海境在内力质上并没有提升，但在量上却有天差地别。

    不得不说，神侯府在高端战力上确实不错，不过要说势力权利的话，东厂却比他影响更广，能量更大。

    这边梅晋看着他们的面板，他们几人则此旁若无人的聊起了天，好像把梅晋当做了空气。

    对此，梅晋倒也有所准备，毕竟自己在阵营上天然就做到了曹正淳那头。

    而这几位的人前设定，那可是妥妥的伟光正。

    两边画风都不一样，硬坐下聊天也是徒增烦恼。

    却在这时，一旁的张人凤凑了过来，一脸笑嘻嘻的看着梅晋。

    搞得梅晋好一阵别扭。

    “张兄，你这么看着我干啥，我脸上有东西？”

    张人凤连忙摆手。

    “梅兄误会了，我这几日新交了个朋友，他应该也是你朋友，他目前就在张府当差。”

    “朋友？”

    梅晋思绪一闪，立马锁定了目标。

    “你是说卢剑星？”

    没办法，他朋友很少，一只手能数的过来，恰好在张府干活的人一定的公职人员，除了卢剑星还能是谁。

    只见张人凤点了点头。

    “他现在应该在外面巡逻，等他回来我带你去找他。”

    看了眼张人凤，又看了眼旁边聊天的张海端，梅晋有些古怪。

    “你同我攀谈，貌似不和你父亲的路子啊。”

    只见对方摇头微笑。

    “我是我，我爹是我爹，我交的朋友，很多我爹都看不上。”

    梅晋瞬间了然，没看出来，这家伙还挺叛逆啊。

    不过仔细想想好像没啥不对。

    那张海端是内阁首辅，书香门第，按理说培养儿子肯定是往读书人的方向培养的。

    偏这张人凤却喜好练武，还练的不错。

    看来这父子俩在人生规划方面有很大分歧。

    这时，一旁的铁手也凑了过来，和梅晋打了声招呼。

    毕竟都是过来干活的，也都是朝廷的人，面上的流程该走的也要走。

    东厂在业务方面和神侯府暂时也没啥冲突，倒也不至于刻意排挤。

    铁手年纪大，为人处世还算体面。

    倒是无情人如其名，看梅晋的眼神都是冷的，或者说他看谁都是那个眼神。

    梅晋没打算和对方刻意结交，不过小姑娘自己却主动搭话了。

    “你刚才说的都是假话。”

    梅晋闻言一愣，随即反应过来，这小妮子好像还会点读心术。

    这么想着，梅晋到有了兴趣。

    “盛姑娘，外界传言，你能洞察人心，方才是窥探我心中想法了吗？”

    盛崖余愣了一下，她会读心这件事只有神侯府的人知道，为何对方会清楚。

    只见她摆出疑惑的表情。

    “很奇怪，既然知道我能读心，为何你却不怕？”

    梅晋笑了，他自是不怕。

    就在刚才，无情他们刚进来的时候。

    他突然间感觉一阵变扭，心神不宁。

    不过也就在瞬间，他的刀意仿佛被什么东西触动，本能的贯彻心神，紧接着，那股变扭的感觉消失的无影无踪。

    若是他猜得不错，这小妮子方才是在读自己的心，不过似乎自己的刀意对这种意念上的手段有克制效果。

    既然能克制，那又有什么可怕的。

    突然，那感觉又来了，梅晋再次以刀意将其驱逐，而无情的表情就越发的疑惑，绝美的五官逐渐拧巴，失去的表情管理。

    就直勾勾的盯着梅晋，充满了好奇和探索的欲望，仿佛在研究什么新鲜玩意一样。

    梅晋倒也不怯，你看着我，我也看着你呗。

    索性就微微弯腰，凑近脑袋，俩人大眼瞪小眼，场面一时间有点滑稽。

