    好汉不吃眼前亏。

    叶晨现在算是明白了，自己这是被玉灵儿掌控了什么方法，否则不可能会被打得束手无策，毫无还手之力。

    想不通，很邪门！

    而且之前自己对这个女人的羞辱，显然让她恼火来气，现在就是要教训自己，彻底发泄怒气，若是自己继续坚持下去，肯定没有好果子吃，索性服软。

    当然，这也是因为和玉灵儿就是关系特殊，否则他宁可去死，也不会投降。

    呵！

    “软骨头！刚刚还说不会屈服，现在就屈服了。”玉灵儿冷笑嘲讽，不过声音明显也软化了很多。

    叶晨现在感觉全身都被打得要散架了，是真的疼痛不已。

    他看向玉灵儿，“到底什么原因？”

    玉灵儿摇头，“不知道！”

    叶晨内心哀嚎，这个臭女人，还是想让自己娶她，所以才说的不知道。压下这个恼怒，故意装作柔和的说道：“玉灵儿，你告诉我到底什么原因，我想办法解决了这个问题，否则总不能我和萧梦雪结婚，却没有夫妻之实啊！”

    玉灵儿听到这句话，顿时柳眉竖起，“叶晨，你原来这个时候，想的还是这个事？”

    “我说的是实话，人之初，性本善！”

    咚！

    玉灵儿抬起玉脚，对着叶晨的屁股就是一脚，“你不能与她有夫妻之实，我不也是不能找别的男人吗？”

    玉灵儿说完，自己心中都是呸呸呸！自己可不是那样下贱的女人。

    “就是这样啊！所以我们应该解决了这个问题才对，你说是不？”叶晨连忙趁机说道。

    “解决不了！”

    玉灵儿冷声回应。

    “你肯定就是有办法不想解决。”叶晨故意刺激说道。

    “信不信由你！我没有必要骗你！这个到底如何解决，我也不知道，你母亲只是告诉让我们一起练习逍遥游，而且要把第七重真正练会才行。”

    啊？

    叶晨惊呼，脸上露出悲愤之色。“那你告诉我，为什么会突然没有力气，身体仿佛被抽空了？”

    “那不是因为你过度纵欲的结果吗？”玉灵儿笑道。

    “我哪里过度纵欲？你又不是不知道，我根本不能与女人上床？”想到今天自己与萧梦雪想要在一起，差点儿没命，叶晨郁闷的都要吐血。

    玉灵儿自然知道，不过她很清楚，这个方法是玉醉风传授的，绝对不能够告诉叶晨，否则这家伙还不上天？

    就算是自己不会嫁给这个家伙，也要折磨够他再说。“你母亲不让我告诉你，所以这个问题我帮助不了你！”

    “什么？”叶晨都要吐血，“那要是一直这样，我岂不是随时都要被你收拾了？”

    “打疼了？”

    玉灵儿笑盈盈的问道。

    叶晨不想承认被打疼，故意冷哼说道：“就像是按摩，一点儿都不……”

    哎呦！

    叶晨后面的话没有说出来就开始惨叫。

    这回不是打了，而是掐了，而且还是腋下。

    “叶晨，你要不要我用你的银针扎你啊？”玉灵儿已经要去掏叶晨的银针。

    叶晨全身一个激灵，连忙摇头，“不！不用！”

    “那么害怕干什么啊？没事的！一点儿都不疼！”玉灵儿笑着说道，一副很温柔的模样。

    “等等！”叶晨后背冒凉气，连忙喊道。

    “什么事？”

    玉灵儿淡定笑问。

    “我们这样下去，我们叶家怎么开枝散叶？要知道，这个叶家就剩下我一个人了。”叶晨只能是苦哈哈的卖惨说道。

    玉灵儿听到这句话很不爽，心中暗骂：难道我不是叶家人？不是叶家堂堂正正的儿媳妇？

    她冷笑说道：“不是还有你老婆萧梦雪吗？”

    “可是她不能给我生孩子了啊！”叶晨连忙说道。

    “你不用想解决的方法了，再说了，你想要孩子，谁说一定就需要在一起了？”玉灵儿冷笑问道。

    “不在一起，怎么要孩子？”叶晨心中冷哼，这个臭女人，竟然还想让她们人工怀孕。

    “你自己知道答案，我不想和你浪费时间。”玉灵儿更是厉害，根本不顺着叶晨的想法去说。

    叶晨被弄得有些郁闷，“你说到底想要什么条件吧！”

    “这回终于不是精虫上脑，而是知道说正事了。”玉灵儿嗤笑，嘲讽的说道：“看来你就是受虐狂！”

    叶晨心中暗道：要是我想要女人，将来大不了我先咔嚓了你，反正动你，也不会有生命危险。

    玉灵儿不知道叶晨想法，开口说道：“第一，不准开发龙山。”

    叶晨目光看着破败的这片建筑废弃物，就像是一个耻辱柱，定格在他的心中，忍不住问道：“难道你不想让叶家强大？”

    “叶家是你的，与我无关。”玉灵儿故作无情说道。

    “可你是我的未婚妻，是……”

    哎呦！

    叶晨这回被扎得嗷嗷直叫。

    玉灵儿的手从叶晨的屁股上拿下来，手中多了一根银针，“你已经退婚了，我们之间没有任何关系，你要是再说，我就把你的嘴缝上。”

    叶晨心中暗骂死变态，但他嘴上却不敢说了。

    这一刻的叶晨，突然有种自己就是李凌霜，而玉灵儿就是那时的自己。

    真特么的是风水轮流转，太郁闷人了。

    “第二个就是现在不要像之前那样锋芒毕露，想要杀谁，要提前与我知会一声，没有我的同意，你不准动手。”

    “凭什么？我不是你的傀儡！我……”

    玉灵儿的手中突然多了一把匕首，已经放在了他的两条腿中间，“信不信我让你做不了男人。”

    叶晨瞪圆眼珠子，“你，你疯了吗？”

    “反正这个破东西也不是我用，我不介意。”玉灵儿说的非常无情。

    “你……”

    “同意还是不同意？”玉灵儿霸气问道。

    “你，你凭什么？”叶晨还是不甘心。

    玉灵儿拿着匕首拍了拍叶晨的脸，“凭我是叶家的女主人，我要是不爽，你就是要不爽。”

    “我们解除婚约了，你刚刚不是说了吗？”叶晨忙道。

    “那我也是叶家的女主人！”玉灵儿眼底闪过娇羞，坚持说道。

    “你想要做我的女人，那就来啊！反正我睡你也无所谓。”

    啊……

    叶晨看到玉灵儿的匕首真的扎了过来，吓得连忙捂住自己的裤裆。

    “下次再说，就等着这辈子成太监好了。”玉灵儿冷酷无情的说道。

    叶晨心中都是变态两个字，却没敢说。

    “第二点答应不？”玉灵儿霸气问道。

