    贺季晨的举动，惊扰了愣神的季忆，她下意识的低头看了一眼披在身上的外套，在触及到贺季晨正在为她系扣子的手指时，她的唇角本能的抿了一下，连带着身体变得有些紧绷。

    等到贺季晨系好最后一颗纽扣，收回了手，季忆才掀起眼皮，偷偷地看向了贺季晨。

    男子俊美的脸上，已经没了刚刚的暴怒，可他眉眼之间却有着低冷的气息隐隐浮动着。

    他盯着她看的眼神，不算是特别友好，甚至还泛着冷冷的光。

    很快，季忆就收回了偷瞄贺季晨的视线。

    包厢里除了林正益因为疼痛时而发出的呻吟声外，再无其他的声响，安静的一塌糊涂。

    就在季忆犹豫着自己是不是应该道谢离开时，站在她面前，绷着一张脸迟迟没出声的贺季晨，毫无征兆的开了口：“走吧。”

    季忆以为自己听错了，抬头看了看贺季晨，保持着窝在沙发上的动作没动。

    贺季晨眉心微蹙了蹙，有着不悦弥漫了出来，季忆以为他要发火，可出她意料的是，男子再开口的语气，平缓的惊人：“我带你离开这里。”

    说完，贺季晨就先转了身，冲着包厢门口走去。

    走了两步，他像是知道身后的女孩还没动一般，回头看了一眼，接触到他的视线，季忆急忙从沙发上站起身，绕过林正益，冲着贺季晨紧迈了几步。

    贺季晨等她靠的近了一些，才重新抬起脚，迈了步子。

    两个人一前一后，保持着不近不远的距离，走到电梯前。

    电梯门打开，贺季晨没理季忆，率先走了进去。

    季忆本以为他把她带离林正益所在的包厢，便不会管她了，没想到贺季晨竟然长按着电梯的开门键，看了一眼站在电梯门前发呆的季忆。

    季忆接触到他的视线，便懂了他的意思，她看他没说话，便也没出声，只是抬起脚，急忙跟进了电梯。

    等到电梯门打开，季忆才发现，贺季晨带她来的是地下停车场。

    她没车，是打车来的北京大饭店，正在季忆站在电梯里犹豫着要不要跟出去时，走到电梯门口的贺季晨，似是察觉到了什么，转头，来了句：“我送你。”

    说完，他就扫了一眼她不整的衣衫。

    他这举动代表着什么，季忆心底明白。

    她头发乱了，脸上还有手指上，裙摆处被扯了一个大口子，搭乘出租车，还不够狼狈丢人的……

    季忆垂了垂眼帘，没拒绝贺季晨的提议，轻声的说了句：“谢谢。”

    这似乎是他和她重逢后，她第一次没有拒绝他的提议吧？

    贺季晨指尖微颤了颤，没吭声，迈步走出了电梯。