    当你拥有一个神队友的时候,无疑是能够事半功倍的。

    燕琅会意的笑了笑,动容道：“叫阿娘为我劳心了。”

    “也怨我,”临川长公主反倒有些歉疚,向女儿道：“若非我促成这桩婚事,也不会害你陷到这等境地之中。”

    “不怨阿娘，”燕琅温声抚慰她,道：“后来的事情,谁能知道呢。”

    临川长公主见到的李元毓温文尔雅,器宇轩昂,又是最有力的皇位角逐者，对待郭蕤和郭家人也极为礼敬，任谁见了，都会觉得那是个好女婿,而郭蕤当初嫁给李元毓的时候，也是怀着满心期许的。

    但人算不如天算，谁这一辈子还遇不上几个渣呢。

    母女二人都不是会拘泥于过去的人，略微说了几句,便转到正事上去。

    “李元毓果真阴险，若非你机缘巧合，发现端倪,只怕咱们到死都不知道是怎么回事，”临川长公主神态凛然，道：“你已经为他生下了阿衡和阿衍，尤其阿衍又是皇太孙,郭家想要改弦更张，已经来不及了，须得全心辅助阿衡，叫他坐稳太孙之位，将来承继大统。”

    “李元毓能做太子，我居功至伟，你是他的妻室，阿衍是他的儿子，如此至亲之人，他尚且能狠下杀手，就更不必说别人了，”她压低声音，道：“凉薄至此，你相信他是真心孝敬皇后这个嫡母的吗？”

    果真不负神队友之名。

    燕琅心里又是一阵赞叹，却老老实实道：“不信。”

    “他防着郭家，必然也防着皇后的母家，仔细去找，必然能寻到证据，”临川长公主道：“承恩侯府是簪缨世家，皇后是陛下的原配发妻，有他们站在我们这边，想出意外都难。”

    燕琅由衷道：“我身在宫中，帮不上什么，万事都要依仗阿娘相助了。”

    “你这孩子也真是，”临川长公主笑着道：“一家人何必说两家话。”

    ……

    有了大佬撑腰，燕琅身上的压力就要小得多，每天留在宫中吃吃喝喝，陪伴两个年幼的儿子，偶而再去皇后宫中拜访，吹吹耳边风，日子实在过得舒服。

    张昭仪一把年纪被降了位分，已经够丢脸了，再持续一月到皇后宫中去罚跪，更觉得羞辱异常，半个多月时间过去，脸颊就陷下去了，整个人瞧着也无甚精神。

    这天清晨，张昭仪用过早膳，强打着精神准备往皇后宫中去，就见心腹宫人满脸惊慌的跑了进来，颤声道：“娘娘，大事不好了！”

    张昭仪顶看不上她这副一惊一乍的样子，嗤笑了一声，说：“本宫都这样了，还能怎么不好？”

    宫人嘴唇动了动，想说出口，又怕被罚，迟疑半晌，才低声道：“湘南传来消息，舅爷……舅爷被山匪杀了。”

    张昭仪脸色霎时间就白了，“腾”的站起身来，扯住那宫人衣襟，恶狠狠道：“你说什么？再说一遍！”

    那宫人吓得都快哭了，满脸畏惧的看着她，小声重复道：“舅爷途径湘南时，被山匪给杀了……”

    有那个一个瞬间，张昭仪几乎能听见自己的心跳声，咚，咚，咚。

    她就跟丢了魂儿似的，茫然的左右看看，一屁股跌坐到椅子上，呆愣了半刻钟有余，忽然间爆发出一阵痛哭。

    宫人内侍站在一边儿，想去安慰几句，又怕自己成了她的出气筒，到最后，也没人敢主动做声。

    张昭仪嚎哭了大半天，连给皇后请安都忘了，宫人们看时辰快到了，战战兢兢的走上前去，小声提醒道：“娘娘，该去给皇后娘娘问安了。”

    “我都安不了了，哪里还管得了她？”张昭仪悲痛欲绝道：“要不是她把事情闹到陛下那儿去，我弟弟怎么会出京，要不是离开长安，他根本不会遇上这种事情！”

    话说到这儿，张昭仪想起郭蕤来了——归根结底，这事儿还是因她而生的。

    弟弟不得不离开长安，是为了躲避郭家可能给予的迫害，是因为自己触怒皇帝，被降了位分，而论及根源，还是因为郭蕤去皇后搬弄十分，煽风点火！

    张昭仪把娘家弟弟看得跟儿子一样重，骤然得知噩耗，脑子都被冲昏了，从绣箩里摸出一把剪刀藏在袖子里，就风一样的往皇后宫里去了。

    这么个时辰，从太子妃到满宫妃嫔，都在皇后宫中问安。

    皇后已经到了正殿端坐，目光环视一周，见只有张昭仪的位置空着，脸色不禁微微一沉。

    她垂下眼，问身侧的掌事女官：“张昭仪今日怎么没来？可是身体不适？”

    掌事女官向她见礼道：“并不曾见昭仪宫中来人传话。”

    燕琅善解人意道：“昭仪娘娘近来身体不适，许是正在宫中修养，皇后娘娘宽宏大量，请您体谅她几分吧。”

    贤妃掩口笑道：“太子妃也忒心善了，这时候还肯为昭仪遮掩，就张昭仪的脾性，满皇宫里边谁不知道啊。”

    话音落地，其余人都笑开了。

    “啪”的一声轻响，皇后把手中茶盏的盖子合上了，脸上也笼罩起一层寒霜，众人见状，自觉收了笑意，敛气息声，不敢言语。

    皇后嘴唇动了动，正准备说话，就听外边儿传来一阵喧闹声。

    “昭仪娘娘，且等奴婢入内传禀——娘娘？娘娘！您这是做什么？！”

    皇后眉头显而易见的皱了起来，待见到神情激愤、直接闯进来的张昭仪后，更是面露愠色：“张昭仪，你是疯了吗？未经传召，就敢闯进正殿？！”

    张昭仪满脸泪痕，压根没听皇后说了些什么，从衣袖中摸出那把剪刀，就往燕琅身上扎过去了。

    众妃嫔见状大吃一惊，花容失色，尖叫连连，正殿中乱成一团。

    张昭仪那点小伎俩要是能伤到燕琅，那可就奇怪了，别说燕琅，即便是郭蕤，也是真正的将门之女。

    燕琅身体后倾几分，闪过了张昭仪刺过来的那一剪刀，原本是想一脚把她踹出正殿的，只是想了想，还是把腿伸回来，顺势倒向了一侧。

    事情发生的太过突然，众人都吓住了，燕琅这一闪一躲的功夫，却足以叫内侍们反应过来，顾不得上下尊卑，先扑过去把张昭仪给按住了。

    皇后如何也想不到会有人在自己宫中行刺，更想不到动手的人是张昭仪，受害者是太子妃。

    皇太子还没登基呢，这女人就敢在满宫妃嫔的面前刺杀太子妃，将来皇太子登基，做了皇帝，她又能做出什么事来？

    皇后面色煞白，怒意昭然道：“张氏疯了！去请陛下来！”

    张昭仪被人按住，尤且叫骂不休：“贱人！若不是你，我弟弟怎么会死？！都怨你！等元毓回来，我一定叫他……”

    张昭仪做的事是张昭仪做的，但要是牵连到了皇太子，就不是那么一回事了。

    皇后面色一厉，喝道：“满口胡言，还不掌嘴！”

    掌刑的嬷嬷默不作声的走上前去，抬手一巴掌，用足力气甩在了张昭仪脸上，她呆愣一下，似乎有些回过神来了，目光仓皇的左右看看，却见其余人都离她远远的，目光警惕而嫌恶。

    张昭仪想说句什么，那嬷嬷却没给她这个机会，接连给了她十几耳光，见她脸都抬不起来了，才停下手，侍立到了一侧。

    发生了这样的事情，皇后自然不会再叫闲杂人等继续留下，面色冷凝，挥挥手道：“你们暂且退下吧，今日之事，本宫不想在外边听见任何风言风语，各宫都管好自己的嘴，也约束好宫里人，明白吗？”

    众人见皇后如此作态，自然不敢有异声，恭敬施礼之后，相携告退。

    今日并没有朝议，皇帝自然来的很快，许是因为路上听人大略提了几句，他脸上是显而易见的盛怒之色。

    燕琅已经被宫人们搀扶起身，虽没有受什么伤，脸色却还是白着，同她素日的刚强比起来，着实是楚楚可怜。

    皇帝向来宠爱这个外甥女，见状不禁心生怜惜，问了太医几句，确定只是受到了惊吓，将养几日便好，这才放下心来。

    “阿蕤先回去吧，别怕，”他温声说：“父皇会给你主持公道的。”

    燕琅却不肯走，红着眼睛，流下了鳄鱼的眼泪：“为什么，张昭仪她为什么要这么对我？我根本没见过她的弟弟……”

    皇帝叹了口气，说：“不怨你，好孩子，别太自责了。”

    皇后也道：“她是疯了，胡言乱语的，你又何必放在心上。”

    张昭仪从疯魔中清醒过来，第一个念头就是完蛋了，第二个念头则是自己好歹是皇太子的生母，试着抢救一下，说不定还能继续苟下去。

    皇帝叫人押了她过来，张昭仪的眼泪就雨水似的掉了下来，先卖惨道：“陛下，臣妾的弟弟死了，他连儿女成家都没有见到啊！”

    皇帝是在兄弟倾轧中登上皇位的，手上还沾着兄弟的血，根本就体会不到扶弟魔的爱弟之情。

    “是吗。”他冷冷道：“这跟太子妃有什么关系，你就要杀她？”

    “若非是她到皇后娘娘面前搬弄是非，臣妾的弟弟怎么会死？”张昭仪流着眼泪，把她匪夷所思的逻辑讲了出来：“臣妾一时激愤，想为弟弟报仇，才有了这般失当的举止啊！”

    皇帝用看弱智的眼神看了她一会儿，忽然间有点怀疑这些年她是怎么在后宫活下来的，难道这就是传说中的大愚若智？

    皇后也惊住了，半晌过去，见皇帝没有做声，才轻声询问道：“陛下？此事该当如何处置？”

    皇帝毫不掩饰自己的厌恶，向张昭仪道：“你既如此舍不得自己的弟弟，那就去送送他吧，张富刚走没多久，现在去追，还来得及。”

    说完，他向内侍道：“废张氏为庶人，赐白绫，即日处死。”

    皇后不意他如此决绝，不禁为之一怔，却不知道皇帝早就在考虑去母留子的事情，今日张昭仪这么作妖，无疑是给骑在自己身上的那匹骆驼加了最后一根稻草，自己把自己给作死了。

    燕琅静静看着事情发展到这境地，脸上不易察觉的显露出几分笑意，却还是屈膝跪地，为庶人张氏求情道：“父皇，她毕竟是皇太子的生母，不看僧面看佛面啊。”

    皇帝叹道：“她这么对你，你居然还肯为她求情？”

    皇后也轻轻摇头，怜惜道：“你这孩子，也太懂事了些。”

    “张氏有错，固然该罚，可是，”燕琅央求道：“也请父皇顾念几分太子的颜面吧。”

    张氏被废为庶人，以后想作妖都难了，可要是被赐死，几乎是即刻就会跟李元毓撕破脸。

    那么一个心胸狭窄、心思狠毒的凤凰男，要说不因此迁怒郭蕤和郭家，那才叫奇怪呢。

    我娘死了，虽然是她自作自受，但归根结底，都是因为你，不好意思，我就是要恨你，有了机会，我还要千百倍的报复回去。

    李元毓个贱货，百分之一万会这么想。

    燕琅现在就是想给他添个堵，把最难的那一关交给他去过。

    她相信，皇帝会想到这儿的。

    皇帝之前也曾想过去母留子的法子，只是为了皇后和太子妃，这才暂且忍下，今日怒极之下想赐死张氏，被太子妃打断之后，才觉得不甚合乎情理。

    太子妃跟太子是夫妻啊，倘若张氏因太子妃而死，岂不是要叫这对夫妻立时决裂？

    倒不如把这件事情交到太子手里，看他怎么处理。

    皇帝定了主意，便没再执着于赐死张氏，只吩咐侍从道：“废张氏为庶人，幽禁宫中，不得擅出，太子不日便要回京，届时，便将此事交给他处置。”

    张氏以为自己逃过一劫，面露喜色，燕琅脸上同样闪现出几分笑意，不是因为张氏得救，而是因为自己如愿以偿。

    自己的蠢娘对家世强大的妻子下了死手，同时触怒了帝后、临川长公主和郭家人，这么个棘手皮球踢到脚下，李元毓会怎么处置？

    杀自己亲娘？

    那太绝情了。

    就此轻轻放过？

    皇帝跟皇后必然会不满的，还会叫郭家人心冷。

    这个艰难的抉择，一边是道德折磨，一边的利益权衡，注定要叫李元毓头秃。

    燕琅忍不住笑出声来。

