    “洗手液战神，果然名不虚传！”宋仁发出了一阵感慨。

    主要是刚刚的画面，着实有一点让人滑稽了。

    不过感慨一番后，宋仁也是重新将注意力放回到了游戏。

    如今他暂时算是逃离贵妇人的追杀，但却还需要找到四个雕像的脸，这才能够打开古堡大厅的门。

    显然这就是游戏里面非常经典的解密环节了。

    这期间贵妇人也会随机出现在古堡的各个位置，不过对方的速度非常的慢，一开始的确给了他一点点的压迫感。

    可稍微熟悉了一下之后，宋仁就感觉完全没有压力了，而且还有一个非常安全的地方，那就是公爵的小房间，在里面可以存档可以买东西，而且敌人也不会追进来。

    甚至抽空，宋仁还能调戏一下贵妇人。

    例如拿出游戏里面的小刀，尾随到贵妇人的身后，用小刀划她。

    由于游戏中的贵妇人十分高挑，伊森的个子只到贵妇人的腰部，于是乎喜闻乐见的事情发生了。

    伊森小刀挥舞攻击的地方非常的巧妙，属于那种没有办法写出来的部位。

    “卧槽！公爵快点进一箱洗手液，我能在这里玩一年！”

    大厅里面，宋仁跟贵妇人展开秦王绕柱，偷偷摸摸的小刀往上面割两刀。

    自己被捅了就让伊森洗个手。

    可惜游戏没有破衣系统，要不然这游戏将绝杀！

    将身上的洗手液用完，并终于惨死在贵妇人的利爪后，宋仁发出了自己内心的感慨。

    重新进行了读档，这一次宋仁也是重新开始了游戏内容的推进。

    期间在小房间里，利用开关将冷空气引进，又将贵妇人的另外一个女儿也给干掉了。

    找齐了四个雕像将古堡大厅的那扇门打开后，伊森在一个棺材里面找到了一把匕首。

    通过之前在城堡中找到的纸条线索能够知道，这把匕首能够对贵妇人造成有效的伤害。

    在伊森之前就曾经有过一个刺客，想要用这把匕首刺杀贵妇人，但显然他失败了。

    当拿起这把匕首的时候，贵妇人终于也追上了伊森，一把将其拎了起来而伊森趁着这个机会直接将匕首插入了贵妇人的腰部。

    随着带有特殊效果的古老匕首刺入贵妇人的身躯，只见原本优雅的贵妇骤然变异，化作了一个巨大如同龙形态一样腐烂怪物。

    它有着飞龙的翅膀跟利爪，但头部却是如同食人花一样的腐烂大嘴，而在背部隐约能够看见贵妇人的人形态，周围还有无数的蝇虫。

    随即伊森就在塔顶跟化作怪物的贵妇人进行着厮杀。

    霰弹枪、手枪还有新获得的狙击枪，这一场战斗简直是让宋仁爽到了。

    化作腐龙的贵妇人，围绕着高塔不断的对伊森发动攻击，砖瓦在强大的攻击下直接坍塌，简直是无比刺激。

    “这特么也太爽了！”宋仁一脸的兴奋，还好之前他在公爵那里子弹全部都拉满了，要不然还真不够用。

    因为眼前的贵妇人，血量实在是太厚了。

    直到最后手枪的子弹都快要射完时，贵妇人才发出一阵凄厉的嘶吼声：‘伊森你不得好死！’

    庞大的身躯直接摔在高塔上，让整个高塔瞬间崩溃，随着脚下砖块的滑动，伊森跟强弩之末的贵妇人一同摔下去。

    利用贵妇人庞大的身躯作为缓冲垫，伊森只是摔得脑袋有一点晕晕的，而贵妇人就没有那么好运了。

    身体逐渐开始钙化，面对伊森她留下最后充满怨毒的遗言：‘一切都太迟了！伊森，你永远别想见到你女儿！我诅咒你，不得好死！’

    哗啦……话音落下，完全钙化的贵妇人，直接化作一团粉末，只留下一个雕塑。

    “呼……终于死了！”宋仁长长喘了一口气，整个人还充满了兴奋。

    这一场BOSS战的话，其实放眼星云游戏旗下系列的诸多游戏，其实是排不上号的。

    有太多比这更加惊险刺激的BOSS战了，尤其是《血源诅咒》跟《黑暗之魂》这两款游戏里。

    但关键《生化危机：村庄》是一款恐怖游戏，拥有这样紧张刺激的BOSS战，简直充满了新奇的体验。

    还好他选择了最简单的难度，要不然的话估计就得用小刀跟怪物肉搏了。

    看着所剩无几的弹药，宋仁一阵感慨。

    当然这也跟他浪费了比较多的子弹有关，可以预想更高的难度里面，玩家对于弹药的使用一定要更加的合理，得避免浪费每一颗弹药。

    不过这就跟他没什么关系了，打游戏从来只打最简单的难度，又或者是普通的难度。

    这就是他，一个普通游戏人的操守与信条！

    看着手中的结晶块，宋仁长出了一口气，虽然才两个多小时。

    四大天王跟最终BOSS米兰达，他才干掉了第一个。

    但却也已经非常的坚信了，尤其是游戏的剧情，到现在为止他还没有搞清楚。

    不明不白的克里斯就把他老婆米娅杀了，女儿又不知道怎么回事落入了那个什么米兰达的手中，克里斯到底是死是活也不知道。

    后面的剧情也完全不知道。

    不过唯一让宋仁开心的地方，那就是这一作村庄，玩起来真的太爽了。

    惊吓的确有一点，可更多的却是爽快。

    物资的收集、角色的养成，还有刺激的战斗。

    三重冲击下，让游戏带来的恐惧感大幅度的衰弱。

    显然后面的关卡肯定也是这个调调，陈总真的是变了啊！

    这个时候的宋仁暂时切出了游戏，截了一张贵妇人钙化的图，然后发到了官博跟朋友圈。

    ‘什么叫爱的战士，现如今的陈总可以说名副其实！’

    能让他都玩的很开心的恐怖游戏，之前在直面发布会上公布《生化危机：村庄》的时候，他还吐槽过陈旭，现在想一想真的是不应该啊。

    这游戏多好玩啊，一点都不阴间，一点都不接地府。

    哪怕有一些惊吓的环节，但作为恐怖游戏这不是应该的么？

    总要有一点调节氛围的设计啊。

    宋仁的脸上充满了笑容继续推进着剧情，接下来他准备再搜刮一下，然后回到公爵那边利用打字机存个档就下了，毕竟时间也不早了。

    在烛台的位置，伊森找到了一个脏兮兮的黄色瓶子研究了半天没搞明白这玩意是个啥。

    路上他又遇到了之前神秘兮兮的老太婆，不过有一个点吸引了宋仁的注意。

    那就是在一个房间的墙面上有一个徽章，周围是四大天王的头像，中间位置则是母神米兰达，而到了后面的一个区域，竟然还有一个浮雕上面是个熟悉的图案。

    一个伞状的图案，跟那个安布雷拉的标志一模一样。

    难道两者有什么联系！？

    宋仁产生了一些好奇，接下来则是一路前进。

    但让他惊讶的地方，那就是绕了一圈，他竟然又回到了刚开始的那个村子了。

    而且胖乎乎的公爵也出现在了这里，从他的口气来看，似乎是专程等他的。

    靠近过后触发对话，接下来的剧情让宋仁陷入了沉默跟懵圈。

