    第一百四十章总有一款适合你

    杨洲乘坐着一艘五百担的大型渔船去了海上。

    种掌柜没有欢喜也没有悲伤，一笔生意进账两万个银元，对他来说算不得什么。

    不过，陛下要求他们把这些少年郎送到海上要求好歹进行的不错。

    如果来广州的是杨雄这等刁滑人物，种掌柜自然不会多嘴，因为那完全是无用功，既然来的都是家里的子侄辈，这中间可以操作的余地就太大了。

    也不知道杨雄大人听说自家胞弟给他杨氏弄了老大一座海岛会是一个什么心情。

    岛屿是不要钱的！

    谁先找到了就是谁家的！

    朝廷会有详细的记录！

    只是，岛屿拿到了，就一定要进行开发，第一年上岛多少人，那么，来年岛上的人口就要翻倍，第三年同样如此，以第一年上岛五人来计算，十年之后，这座岛上就必须有两千五百人才成，也只有达到这个目标。

    十年之后，一个男爵的爵位基本也就到手了，这座海岛，也就彻底的归开发者所有了。

    也就是说，一旦杨洲找到了一座不错的海岛，他就要不停地开发这座海岛十年，而且每年都有开发比例要求，以杨洲一个人的能力根本就无法完成这样的事情。

    杨氏以及杨雄被彻底拖下海是必然之事。

    寒冷了几天的广州，在被太阳晒过两天之后，就迅速的变成了春天。

    种掌柜脱掉了厚衣衫，换上了清爽的褂子，坐在一张竹椅子上就着紫砂茶壶啜饮茶水。

    他就不喜欢广州的冬天，只有暖暖的空气包裹着身子，他才感到舒爽。

    一个身着青衣的士子施施然的走进了店铺。

    这家伙一看就是出身于玉山书院。

    因为，别处的士子不可能像他这样平易近人的跟伙计说笑，别处士子也不可能对这里的香料名称，用途了如指掌，当然，别家士子也不会在平易近人的时候眼底还会有一丝丝的疏离。

    没错，这个士子坐在不高的柜台上看起来很像是一个泼皮，可是他嘴里说出来的话却总是那么的让人觉得舒服，这就导致他的行为看起来像泼皮，落在伙计眼中却像是见到亲人……

    小伙子年纪不大，最多不超过十五岁，眉目看起来很是清秀，一双灵动的眉毛动起来很有喜感，片刻功夫就让伙计变成了他的跟班。

    一个赤着脚扛着竹制扁担的脚夫从种掌柜身边经过之后，种掌柜的眉毛就皱起来了。

    “这么漂亮的小郎君，怎么也不该是徐五想的儿子啊。”

    种掌柜努力回忆了一下徐五想那张大麻皮脸，好不容易从这个年轻小伙子的脸上找到了几处与徐五想有些相似的地方，就叹一口气道：“买了香料就快些滚回玉山，你应该还没有毕业吧？”

    正在努力从伙计处收集消息的徐天恩转过头瞅着种掌柜道：“认出来了？”

    种掌柜挥挥拿着茶壶的那只手道：“如果把你老子脸上那些遭灾的麻子去掉，你们父子两就是一个模子的印出来的。”

    徐天恩嘿嘿笑着施礼道：“见过伯伯，能说出这一点的，喊伯伯绝对没错。”

    种掌柜笑道：“这里就是一个陷阱，买了香料之后就转头回玉山吧，要是喜欢这广州风物，就让伙计带着你四处转悠转悠，再尝尝这里的鱼鲜。

    再给你母亲，弟弟，妹妹们带些玉山见不着的东西，也不枉来广州一遭。”

    徐天恩笑道：“我爹也是这么吩咐小侄的，敢问伯伯名姓，侄儿也好回禀家父。”

    种掌柜摇摇头道：“算了，我们不是一路人，你只要不去海上，我就算对得起你爹。”

    徐天恩再次拱手道：“小侄知晓，陛下开放了海禁，如今正需要大量的人马下海，伯伯身为皇家管事，为何反而不希望小侄下海呢？

    要知道，小侄此次前来就是想要去海上见识一番的。”

    种掌柜瞅瞅这只毛都没长齐的小狐狸一眼，淡淡的道：“要下海可以啊，这就给你准备船只，再给你配一些熟练地水手，再给你雇佣一些护卫，你就可以下海去给你爹弄一个硕大的海岛了。”

    徐天恩嘿嘿笑道：“伯伯说笑了，侄儿想下海，问题在于我爹，我爹说了，我要是敢下海，他就打断我的腿。”

    种掌柜叹口气道：“你爹说的是对的，这陆地上还有我大明王法约束，走到哪里都不是问题，去了海上，大明的王法就不管用了，人的野性在海上彰显无疑，虽说韩将军已经封锁了马六甲海峡，这南洋大海已经成了我大明的内海。

    只可惜，海上的人太少了，两船相遇，如果起了歹心，顷刻间就会发生一场血战，你娃娃还年幼，经历不起这样的场面，等你年长几岁了，就可以去海上闯荡一番。

    现在，听伯伯的话，让伙计带着你去耍子，青楼不许去！

    回去的时候，老夫会给你备好货物跟你送给你父母的礼物。

    刀仔，照顾好徐家公子，敢去青楼小心老夫剥了你的皮。”

    徐天恩见这位陌生的长辈已经下了令，就躬身致谢，随着那个叫做刀仔的伙计去玩耍了。

    徐天恩来到街上，先给自己跟刀仔一人弄了好大一杯椰奶清凉补，一边走一边吃。

    待得两人转悠了半个广州城之后，徐天恩就找了一处吃牛杂的小店跟刀仔准备解决午饭。

    这半天功夫下来，徐天恩与刀仔已经成了无话不谈的好朋友了。

    在把一块香糯的牛头皮挟给刀仔之后，徐天恩就道：“刀仔，海上真的很危险吗？”

    刀仔一边吃一边道：“有海盗呢。”

    徐天恩皱眉道：“施琅伯伯不是已经把海盗诛杀干净了吗？”

    刀仔摇摇头道：“海盗是杀不光的，咱大明的海民一个个都跟着韩大将军，施琅将军成了海军，自然没有人再去做海盗。

    可是，这海上的人太杂了，倭国的幕府大将军德川家光这些年不知道为什么兴起了真正一统倭国的心思，不断地攻伐各地的大名，听说势如破竹的不好抵挡，已经死了很多很多大名，所以呢，也就有了好多好多的浪人。

    这些没了主公的浪人在陆地上混不下去了，一个个的就下了海，成了海盗。

    不光是他们成了海盗，一些流浪在海上的朝鲜人，也成了海盗，还有被施琅将军攻陷台湾的时候，逃走了不少的西班牙，葡萄牙人，韩大将军堵着马六甲，他们回不到欧洲，我大明又不要他们，所以，这些人也成了海盗。

    当然，还有郑氏的海盗残余，安南海盗残余，暹罗海盗残余，据我所知，好像还有张秉忠的一部分部下也成了海盗。

    这些海盗的力量不算大，可是他们跟蚊子一般的讨厌，海军想要找他们还找不到，杀一批之后，马上又有一批人成了海盗。

    大的商船上有火炮护卫，他们是不敢劫掠的，可是，没有武装的商船遇到他们就惨了。

    就在半个月前，潭州的商人弄了一船瓷器准备送到马六甲再跟那些番邦商人交易，在北部湾就遇到了海盗，船上的十六个水手加上七个商人全部被杀了。

    瓷器没了，钱财也没了，剩下一艘空船在海上飘荡，被海军巡逻舰发现的时候，船上的尸体早化成水了，只剩下白骨，惨啊，那艘船到现在停码头上，人人都说这艘船不吉利，两万银元的大商船，一百个银元的白送价钱都没人要。”

    徐天恩将一块牛心塞嘴里慢慢地嚼着，眉头也慢慢皱起来，吞下去之后道：“海军就没有为这些水手，商人报仇？”

    刀仔摊摊手道：“不知道是谁干的，也不知道那群贼人在那里，怎么报仇？巡逻舰倒是在那一带的海域里巡弋了两个月，什么都没有找到，怎么报仇？”

    “瓷器！没人查瓷器吗？海盗抢走瓷器不就是为了售卖的吗？”

    刀仔摊摊手道：“本来应该这样查的，可是，咱们广州要向遥州运送十六万人呢，不论是海军，还是官府都没有人手去做这件事。

    所以，只好这样了，以后慢慢查就是了。”

    徐天恩点点头道：“吃完了带我去海港看看。”

    刀仔皱眉道：“天恩公子，你就莫要看了，那艘船臭气熏天的就莫要看了，还有那些死鬼的家眷整天在船边上嚎哭，披麻戴孝的让人心里不舒服。

    晚上我们去林家巷子小的带你去吃他们家一尺半长的虾爬子。

    那虾爬子用油煎过，撒上椒盐，啧啧，那味道公子一定毕生难忘。”

    徐天恩淡淡的道：“我大明百姓就这么冤死了？”

    刀仔苦笑道：“公子啊，人上了船，命就拴在老天爷的裤裆里，死活都是自己的命，只要上了船，下了海，生死有命，富贵在天，半点不由人。”

    徐天恩冷笑一声道：“海上的富贵老子没放在眼里，可是，大明百姓不能白白的被人杀掉，血债一定要血还，带我去看看那艘船！”

    ……

    三天后，刀仔回来了，种掌柜依旧坐在他的竹椅子上喝茶，就像刀仔才离开片刻一样。

    “安顿好了？”

    “安顿好了，徐公子带了十六个全副武装的护卫，我又帮他找了九个经验丰富的水手，徐公子还通过自己的关系，在那艘死人船上加装了一门船首十二磅炮，在船尾加装了一门八磅炮，都是从荷兰人舰船上拆下来的旧货，不过，拿来对付周癞子那三十几个海盗还是不成问题的。”

    “你确定周癞子他们已经跑到了爪哇岛以南的长嘴岛上了？”

    刀仔嘿嘿笑道：“本来应该是我走一遭的，现在有徐公子愿意去，那就最好不过了。”

    和掌柜笑道：“你就不怕他爹找你的后账？”

    刀仔摆摆手道；“不怕，我很快就要去遥州了，徐副相找不到我的。”

