    第79章 异象，震惊！   

    秦族，这一刻许多的人抬头看向虚空之上，露出异样的神色！   

    “那是什么？”

    所有人只见虚空之中，有无尽的霞光，照亮这片天地，隐隐约约有一尊人形身影显现。

    

    “这是....异象？”

    许多人内心震颤了，一些秦族长老都被惊动了，负手而立，遥望虚空之中。

    

    这种异象，是什么？

    难到是有人在突破至高境界？

    

    “是谁在突破，造成这般恐怖异象？”

    有人发出了这般疑问，这异象太惊人了，难到族内有人成圣了？

    

    而虚空之中，那道人影更加的凝实了，渐渐的变得清晰起来，万丈大小，被雾霭环绕，散发着刺眼的光芒，如同古圣王驾临一般，蕴含神威，威压人世间。

    

    这一刻，所有人都被震撼了，望向那边的虚空，那里好像是秦舜的殿宇，那位天选之人似乎在闭关！   

    恢弘主殿，秦族的四大天位长老站在那里，他们的目光同样凝望着虚空，静静的看着那生出的异象。

    

    三长老的双眸凝视虚空，看着那声势赫赫的万丈人形生物，问道：“是舜儿在突破？”

    。

    

    “是的，不然还能有谁能造出这般异象！”

    秦政负手而立，抬头望向天穹，眼眸绽放着可怕的精光，似乎能勘破古今，贯穿天地。

    

    “这般异象应该是突破了，舜儿在为论道做准备！”

    大长老点了点头。

    

    二长老没有说话，只是站在那，静静的观望，眼下小辈论道即将来临，他的孙儿秦战天也在为此做着准备，想要拔得头筹，做那掌权尊贵的圣族神子。

    

    只是这重瞳者如今突破，变得更加强大了，仙骨秦天骄也归来了，还有那位不可忽视的万凰体，秦战天这一路上定然不会轻松，需要面对这些可怕的竞争者，就看谁的实力至强了！   

    “我族大势降临，天骄同出，看来重铸上古的荣光，已然近在咫尺！”

    大长老眸光惊人，开怀大笑，身边的几位长老也是笑意盎然。

    

    而外界依旧不平静，因为虚空之中的异象还存在着，变得更加的恐怖了。

    

    “这异象，是我族重瞳者在冲关！”

    这样的消息席卷了秦族。

    

    所有人得知了消息，都震撼了，无数人的神识席卷而出，朝着秦舜的殿宇笼罩而去！   

    “若真的是他，那这人也太恐怖了吧，仅仅只是突破，就能造成这般异象，难到他真的是上天选中之人么？”

    人群之中，眸光闪烁，所有人骇然，内心很复杂，族内有这么一尊恐怖的天骄，将他们的光彩都压了下去。

    

    “论道之日，神子争锋，究竟谁能称王.....”   

    ...........   

    古朴的大殿之中，归来的秦天骄站在那里，正视着虚空中的异象。

    

    “看来我这位族弟真的很不凡，论道之日，会是我的大敌！”

    

    秦天骄的胸膛处，似乎有着一股光芒浮现，他站在那里，就有一种恐怖威压席卷着，使得古殿都在为此轰鸣。

    

    “少主是无敌的，我相信这一世没有人能成为少主的敌手！”

    身后的追随者对秦天骄极其的尊崇，言语之中对其实力充满信心。

    

    “上古重瞳者无敌世间，号成不败，我希望能与真正的重瞳一战！”

    秦天骄语气平静，但整个人的气势依旧不减，这种级别的天骄对自身都有着无敌的信念。

    

    此时，世间已经过了许久，虚空之中的异象也在渐渐的消散了。

    

    秦舜停止了修炼，他站起身来，其眼中瞳孔颤动，随即慢慢分开，化作了真正的重瞳，随之一股强大的气势在他的身躯上散发，如同从上古出世的凶兽，气息无比惊人。

    

    “这就是道源的力量么！”

    秦舜的瞳孔金光灿灿，他伸出右手，随意的向前一挥，恐怖的力量顿时如同海浪一般喷涌而出，轰击在了古殿的一脚，使得整座大殿似乎都要坍塌了！   

    “这么强！”

    秦舜惊呼，仿佛也没有想到，刚才那一击根本没动用神通，就让这坚固无比的鎏金大殿震动，要知道这大殿是被防御阵法所护着的，即便是一些地阶长老也不能撼动分毫，如此可见他现在的实力已经到达了某种地步了。

    

    一旁的秦明刚要迈步进来，就被震撼到了，他天资也算不错，如今也不过是刚刚迈入了神火秘境，而少主竟然已经踏入道源了？

    

    这般修炼天赋真是恐怖，古今少见！圣王转生可能也不过如此了！   

    眼下秦明的目光坚定无比，内心之中更加确认了跟着秦舜是他做过最正确的事情了。

    

    “少主天资无双，此番再度突破，实力更为强大了！”

    

    “这才算哪，距离圣王之路还差的远呢！”

    秦舜笑着说道，这次顺利的突破，让他的心情也很不错。

    

    “对了，让你查的事情怎么样了？”

    

    “现在还没有得到确切的消息，因为秦岚姐最近的行踪做的很隐蔽，根本看不出有什么问题！”

    秦明皱眉，无奈的说道。

    

    “恩，想来也是如此！”

    秦舜点头，仿佛猜到了是这般。

    

    “少主，还有一事！”

    秦明说道。

    

    “怎么？”

    

    “仙骨秦天骄回来了！！”

    

    听闻此话，秦舜眸光一闪，说道：“在我闭关之日？”

    

    “是的！”

    秦明回应。

    

    “我知道了！”

    秦舜平静的点头，语气顿了顿，笑道：“小辈论道之日，能与众天骄争锋，当是快哉啊！”

    

    “这些时间，一直有人在谈论我和这位仙骨谁更强，而此番论道，他们这些人也将要知道答案了！”

    秦舜有些玩笑的说道。

    

    “少主身为上苍选中之人，定然能败世间一切天骄，举世无敌！”

    秦明坚定的说道。

    

    举世无敌么！   

    秦舜有些淡然，这段路是他一步一步要走下去的，所以心境一定要稳，要如同古之圣王一般，做到苍茫大地，我主沉浮！   

    “圣王也可能不是终点，若想做到举世无敌，就必定超越前贤！！”

    秦舜心中暗自说道，此番突破让他的心境产生了某种变化，更加坚定了脚下的路。

    

    

    

