    大夏天，两天没洗澡，谁不难受？

    沈墨也难受。

    可问题是这节骨眼上，怎么洗澡？

    沈墨盯着白幼薇，从鼻腔里缓缓呼出一口气，后槽牙发紧。

    白幼薇低头啃饼干，也不看沈墨，自言自语的喃喃着：“我想洗澡。”

    沈墨：“……”

    片刻，他站起身，走出宿舍房门。

    ……

    夜里十点，沈墨给白幼薇烧洗澡水。

    他在食堂找了两个大号的不锈钢面盆，涮洗干净，盛满水架到火上烧，烧到四五分热了，端去宿舍房间——

    泡澡、淋浴是不可能的，只能就着热水擦洗一下。

    沈墨关门出去，在门口守着。

    回想这两天的经历，他心中好笑，前半辈子没做过的事这回全做了一遍。

    谁叫她是个病人呢？在照顾病人面前，男女大防也该放放了。何况名义上，她还是他的妹妹，迁就一些也不丢脸。

    房间里传来阵阵水声，沈墨半点旖旎心思没有，只想着这些琐事，心境渐渐平静。

    方才那些恼怒与烦躁也显得没什么必要了。

    ……

    白幼薇洗好后，杵着拐杖过来开门，吱呀一声。

    沈墨转过身。

    她换了一件白裙子，长长的头发编成辫子，绕过脖子摆在身前，发尖儿打湿了，黑得发亮，而脸庞白白净净，在夜色下光洁得像块玉石，莹润美好，丝毫没有游戏里的犀利。

    目光微垂，他看见脖颈处一抹暗红色的勒痕，很刺目。

    那是在游戏里被他掐的。

    他答应过会把她安然无恙的送到扬州，结果她身上第一道伤痕却是他下的手。

    沈墨心中不知是什么滋味。

    “还有一盆水，你要不要也洗洗？”白幼薇看着他，略微蹙眉，“你怎么了？”

    屋里没有镜子，她不知道自己脖子上留了痕迹。

    “没什么。”沈墨收回目光，进屋端水。

    准备走的时候，他说：“夜里要去厕所就叫我，我在隔壁。”

    白幼薇闻言抿了抿唇。

    片刻，她“嗯”了一声，低声说：“……知道了。”

    两人心里都清楚，这是握手言和的契机。

    旅途尚未结束，继续争锋相对下去，对谁也没有好处。尤其对白幼薇而言更是如此。

    所以他示好，她便接纳了。

    入睡以前，白幼薇又去了一次厕所。

    整个过程很平静，也很顺利，沈墨发现只要她不闹脾气，其实很容易照顾。

    推着轮椅回去时，他们遇见猴子。

    猴子在屋外等着，看见他们回来，脸上显出几分局促且讨好的笑。

    “明天就要分道扬镳了，这东西留在我手里也不合适，你们看着处理吧。”他拿出一部手机，递给沈墨，又笑笑，“放心，手机没信号，没往外传，就这一份。”

    沈墨皱了皱眉，转手交给白幼薇。

    是他们欺负白幼薇时拍的视频，这东西他不方便看。

    猴子交完手机，转身走了。

    他原来是跟在辉哥身边的小喽啰，没什么存在感，现在却几次主动示好拉拢，似乎变得和以前不一样了。

    沈墨盯着他的背影看了会儿，迈腿推白幼薇回屋，说：“删掉吧，如果不放心，就把内存卡拔了。”

    