    在穿过巨树枝叶的金光里，凯恩沐浴其中，恢复好体力的他开始向着昨天休息的树洞赶去。

    来到树洞里，整理好遗留的东西，垃圾打包带走。

    凯恩深吸一口气念到“返回”

    空气中突然弥漫出大量的白雾，白雾将凯恩包裹起来，当白雾散开时，凯恩已经消失在了原地。

    ——————

    当凯恩在次睁开眼睛时，以经回到了掉入地牢的地方，不过周围已经没有了昨天的模样。

    周围的石壁被修饰的平整，不规则的圆弧形洞穴也被改造成了四四方方的大厅模样。

    顶部即周围的墙灯燃起的是白色的火焰，散发着柔和明亮的光芒。

    就连凯恩脚下站着的地方都变成了一个圆形的厚重石盘，上面雕刻着被迷雾环绕着的敞开大门，门中还有一只睁开的眼睛。

    又穿越了？这是凯恩看见周围环境脑中条件反射出现的问题。

    洞口穿来的动静，将思绪拉回。

    3个人从洞口，不，应该是大厅的门口径直向着凯恩走来。

    中间的老者穿着一身白袍，白发，白眉，最显眼的是他的胡子，白白的长须垂到了胸口，被编织成了3股相等的长辫。手边漂浮着一根巨大的缠藤木杖，杖头是一颗头大蓝色宝石。

    左边的是一个瘦高的帅哥，一头金灿灿的长发被打理的整整齐齐。一身华丽的猎装，背上背着一把等巨大的绿色长弓，腰间挎着宝剑，尽显优雅高贵。

    右边的壮汉敞开着兽皮外衣露出胸膛，一头火红色的刺猬头。一对有着巨大斧刃的双板斧挂在腰间的两边，一股野性的气息铺面而来。

    “自我介绍一下，我叫高登·伟莱斯特，边境城邦探索者公会的会长。他们是我不成器的徒弟”老者率先开口介绍自己道，顺便指了指旁边的两人。

    瘦高个帅哥站了出来，礼貌的用手扶了一下胸口道“木汉·波佐，探险团‘森林哨兵’的团长。恭喜你安全通关，如果有意愿可以考虑加入我的团队，你有着非凡的天赋。”

    旁边的大个子听了立马站出来急忙道:“我叫拉德克·赛吉，探险团‘地狱行’的团长。我的团队男子汉的队伍，比旁边的娘娘腔团好得多，有意愿可以考虑考虑我们”

    刚说完旁边的木汉就给了他一手肘，拉德克接住，顺势反击，一手刀向着木汉砍去。

    两人就这样目无旁人的打了起来。

    凯恩就这样立在哪里一脸懵逼，心里发出疑问“他们这样真的正常吗？”

    虽然面前的三人一副很客气的样子，但是他开启鹰眼后出现在他面前的是两个金色魔力团和一个彩色魔力团。

    “什么大佬组队行动啊，能不要这样旁若无人行吗，现在我慌得不行好吗！”凯恩在心中呐喊道。

    叫高登的老者转过身去，平静严肃的面貌终于绷不住了。怒吼道“你们两个蠢货，给我滚出去”说完，旁边漂浮的高大权杖像是得到指令一样。迫不及待的凑了过去，对着地上已经滚作一团的两人就是一棒。

    被打的向着大厅外飞去的两人哪还有什么优雅和野性。

    严肃的高登转过身来，脸上已经变回了刚才波澜不惊的表情。让人不解的是，为何这样严肃的人有着这样两个‘个性’明显的学生。

    “咳咳，很不错的眼睛，好好利用”高登对着凯恩赞赏到

    “不过先自我介绍一下吧，新晋的迷雾勇士”

    闻言，凯恩忙道“高登会长，您好，我是卡拉小镇的猎人，凯恩·拉弗雷恩，叫我凯恩就好”

    “拉弗雷恩吗”听道凯恩的名字高登低声呐呐道。

    “刚刚经历了一段冒险，看来你很需要休息一下。有什么问题明天养好精神在问吧，现在正是休息的时刻，不是吗。”

    说完高登对着大厅外喊道“南多，带这位勇士去休息的地方”

    随后一位普通的中年男子走了进来，普通的身形给人沉稳的感觉。他对着凯恩礼貌道“请跟我来吧凯恩先生，我带你去休息的地方”说完便在前方带起路来。

    凯恩对着南多点了点头，礼貌的说了句谢谢，旁边的高登点了点头目送凯恩跟了上去。

    当凯恩离开后，高登站在了石台上，消失在了一阵迷雾之中。

    出了大厅，映入眼帘的是大变的环境。山洞之前是立在小山坡上的，现在通往山洞的斜坡已经变成了一级一级的阶梯。

    下方的平地周围树木已经被清理一空，几十顶帐篷围成一个半圆，中间是一堆正在拆分的板条木箱。

    木箱堆切着，旁边的半空中是一颗巨大的透明宝石。几缕淡蓝色颗粒组成的飘带散发着微光，从空气中缓缓流向空中巨大的宝石里。

    突然宝石爆发出一束光柱，宝石下方出现两个穿着制服的人和一堆货物。

    看着凯恩对着传送装置愣神，前方的南多介绍道“这是议会于200年前研究制造的传送阵列，大致的原理是让一块空间相互交换，以达到快速旅行的目的”

    “议会还真是厉害啊，这么神奇的造物”听完南多的介绍，凯恩又对这个势力有了新的认识，佩服道。

    跟着南多向着下方的营地走去，不一会便在一座长长的帐篷面前停下。帐篷画上面是一柄餐叉表示这是用餐的地方。

    “这就是营地临时用餐的地方了，跟我来吧凯恩先生”说完掀开遮帘，对着凯恩示意。

    进入里面，长长的空间放着一组组桌椅，感觉像是回到以前的学生食堂。或者说这就是员工食堂，因为里面已经有零星的议会工作人员在就餐了。

    带着凯恩找了个位置坐下，离开的南多不一会就端着一份餐盘走了过来。

    看着餐盘里面的食物，怎么说呢。比凯恩预想的要好很多，一小盘的白面包，一碗浓汤，还有荤素搭配的杂烩炖。光看卖相就很有食欲，从散发的香味来看似乎用了不少调料。

    似乎是看出了凯恩的疑惑，南多坐在对面说到

    “不必疑惑，在外面这样的食物并不稀奇。只是边境相比更里面的地区，发展的是要差上那么一点点。相信凯恩先生很快就会走出边境，毕竟你是迷雾的勇士。”

    听到这里凯恩疑惑道“迷雾的勇士很稀有吗？”

    “每一位迷雾的勇士未来都会做出一番事业”南多肯定道。

    听到这样的回答，凯恩也不在开口，默默的吃起饭来。

    饭后，南多又带着凯恩在营地内穿行。把他带到了一排小帐篷周围，指着其中一顶对着凯恩说道

    “凯恩先生可以在这休息一晚，我们刚刚在此地建造哨站。所以还比较简陋，希望先生不要嫌弃”。

    随后又想到什么说道

    “如果需要什么帮助可以到营地中间的临时办公点来找我，随时为你服务，愿迷雾祝福于你。”

    与南多道别后，凯恩钻进了帐篷。

    看着只有一张床的帐篷，也没有嫌弃。重重的躺在床上，将武器放在手边。

    闭上眼睛休息着，不一会便传出轻微的鼾声。

    地牢里的日子让凯恩精神紧绷，这几天实在是太累了。

