    第五百五十五章

    “什么少年？太子殿下，你在说什么？”

    一个声音从旁边传来，声音凝重。整个营帐里，能在这个时候插嘴进来的，蒙舍诏中也就只有唯一的一名大将军段葛全了。

    蒙舍诏的实力虽然远不及大唐和乌斯藏，但是就凭这唯一一名可比肩歌舒翰、火树归藏、章仇兼琼的大将，蒙舍诏就足以挤身在诸国之列了。

    更别提，蒙舍诏国主阁罗凤本身就是一等一的强者。

    蒙舍诏国主之所以野心勃勃，想要摆脱大唐的控制，甚至挤压大唐，成为西南之地的霸主，和这也不无关系。

    “西南之地，现在只有鲜于仲通和王严，这两人只能算得上是准将级别。又哪里来什么少年？”

    “大将军，确实是个十几岁的少年。他穿着金色的铠甲在哪里假扮王符。这一点，我和角斯罗确实在哪里轻易所见。王严和王符父子统帅的大军本来已经被我们包围，完全是强弩之末，但这小子不知道哪里学来的兵术，自他出现之后，安西都护军简直就好像换了一只军队，变得极其的犀利，难以对付！我们前锋的军队本来就快要凿穿他们，但是谁知道反而被他坑杀了一万！”

    “我和角斯罗就是因为注意到了这幕，才会想到想要去暗杀他。但是哪里知道这小子虽然实力微不足道，但是为人却极其狡猾，我和角斯罗居然两个人居然都没能杀得了他！”

    凤伽异辨驳道。

    大将军段葛全虽然在中土名声不显，知道的人不多，但是在蒙舍诏内部，他却是说一不二，别说凤伽异的父亲阁罗凤对他极为尊敬，就算是乌斯藏的大将军火树归藏，一样对他极为忌惮。

    整个蒙舍诏，除了父亲阁罗凤是国主，火树归藏多多少少要表示一些尊重的。其他也就只有大将军段葛全说出来的话能让他重视几分了。

    “大将军，大相，凤伽异太子说的没错。唐人之中确实突然出现了一个非常厉害的少年，我们的骑兵冲锋非常厉害，但不知道他怎么做到的，居然让我们的大军一片混乱，自己人挡住了自己人，完全没有办法冲击他们。虽然不想承认，在兵法上面，我们和那个少年确实是差得很远。”

    角斯罗趴在地上，这个时候也开口道。

    他的头颅贴地，趴在地上，一动不敢动。

    营帐里，听到角斯罗的话，火树归藏和大钦若赞一下子就安静下来。角斯罗是乌斯藏的武将，乌斯藏人都是凶悍的，因此也是骄傲的。

    并不是他们不会低头，而是这种低头只是针对自己人，针对实力地位比自己更高的乌斯藏人。而不是针对外人。

    乌斯藏人轻易都不会服外人，更别是乌斯藏中的武将了。

    当着这么多人的面，角斯罗身为五虎将之一，居然亲口承认自己技不如人，这不是轻易能做到的。这只能说明一点，那个家伙确实很强。

    而且还是远远超过了角斯罗，他才会当众说出这种话来。

    另一侧，阁罗凤和段葛全也一下子沉默了下来。

    如果说凤伽异还只是一面之词，那么角斯罗的证词已经足以说明他们说的确实是事实。在大唐方面，在安南都护军中确实出现了一个不知来历，年纪轻轻，但确实极其厉害的兵法高手。

    一时间，营帐里一片静默，两方的领袖人物都说不出话来。“

    “角斯罗，我问你，你说你见过那个少年，那个少年到底长了什么样？”

    火树归藏突然开口道，眼中闪过一道异色，一副若有所思的样子，似乎想到了什么。

    “这……”

    角斯罗犹豫了一下，沉思片刻，便把王冲的长相描述了出来。

    “来人！把昨天唐人突围的时候，东北区域的将领全部给我叫过来！”

    火树归藏突然下令道。

    声音一落，一道道目光唰唰的齐齐望了过来，特别是凤伽异和角斯罗，都是一脸的惊异。火树归藏从来都不是那种话多的。

    即然他突然这么做，那绝对是有的放矢，绝对有什么原因。

    “大将军，可是发现了什么？”

    阁罗凤看着火树归藏道。他若是没记错的话，火树归藏带领的大军昨天最先溃败的应该就是东北区域，鲜于仲通等人也正是从东北方向突出重围的。

    “不敢说有什么发现，只是隐隐有些想法。”

    火树归藏沉声道。

    ……

    只是片刻的时候，一群昨夜把守东北，负责狙击鲜于仲通他们的乌斯藏将领立即鱼贯而入，走入了大帐之中。

    “围剿鲜于仲通和安南都护军，你们都是负责东北区域的吧？”

    “是，大人！”

    众人压低声音道。

    “把你们观察到唐人将领统统告诉。鲜于仲通那些人就算了，只说那些面生的唐人将领！”

    火树归藏此言一说，众人的脸色纷纷变得怪异起来。

    “大将军，你是怀疑昨晚击溃你们的人，和击败我们的是同一波人？也是那小子的杰作？”

    凤伽异眼皮连眨道。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “是不是，……问一问就知道了。”

    火树归藏道。

    最终结果出来的过程比众人想像的还要快。一个月的狮子攻守战，让乌斯藏将领们对于安南都护军的将领已经相当熟悉。

    而将领级别的人物观察力也远比普通士兵敏锐的多。

    只是一会儿的时间，一个和角斯罗等人描述的一模一样的少年就出现在众将的口中。

    ——只要想想一群资深的，极富经验的大唐老将里面混着一个年轻的，细皮嫩肉的少年，而且他还是发号施令的一方，想不注意到他都难。

    “这怎么可能？”

    当得出最终的答案，所有人的脸色都变得精彩和微妙起来。特别是凤伽异和角斯罗，原本趴在地上的角斯罗甚至忍不住猛的抬起头来，两个人眼皮狂跳不已。

    “这不可能！”

    他们是早上才过来的，一上来就被惩罚了一顿。关于昨晚的事，他们只知道大将军火树归藏昨晚的行动失败了，鲜于仲通成功逃跑了。

    但是他们怎么也没想到，击败大将军和击败自己的，居然是同一个少年！

    “这个家伙怎么可能这么厉害？你们会不会搞错了？那个家伙怎么可能击败得了大将军。”

    火树归藏和自己部下说话的时候，本来是由不得他插嘴的。但是凤伽异实顾不了了。火树归藏虽然比不了乌斯藏的大将军王悉诺逻恭禄，也比不了大唐王忠嗣、张守珪一流，但也绝不会差得太多。

    这绝不是单纯的武力值够了就可以的问题。

    能做到帝国大将级别的人，没有一个是只凭借个人武勇。智勇兼备这是最基本的要求。同样是骑兵，在火树归藏的手中和角斯罗的手中绝对不会是一样。

    火树归藏带领的铁骑都是能冲垮章仇兼琼步兵阵营的存在，如果连他都被那个少年击败，那那个少年的兵法造诣恐怕已经恐怖到了离谱的地步。

    整个蒙乌联军恐怕再没有人能击败他了。

    “还谈不到击败，只是被他们用了调虎离山之计罢了。”

    火树归藏淡淡道，神情非常平静。

    若不是他被调虎离山，鲜于仲通他们恐怕绝不可能这么轻易的突围离开。不过，即便如此，对方表现出来的能力也已经相当惊人了。

    至少，昨晚如果不是他及时出现，五虎将之首的龙钦巴已经死了。

    在西南的战场，突然出现如此厉害的人物，这对于蒙乌联军来说绝对是个不妙的消息。地位高如阁罗凤和段葛全也不禁皱起了眉头。

    “大唐居然出现了如此厉害的人物，而且还是个年轻人！这对我们蒙舍诏和乌斯藏来说可绝对不是什么好消息啊！”

    阁罗凤第一次透出了忧虑的神色。西南之战，蒙舍诏已经赌上了自己的国运，已经没有退路了。战争进行到这一步，已经容不得任何的变数。

    “大唐的名将、大将，武将，有还所有后起之秀，我统统了如指掌。甚至我的皇宫之中还专门替他们建立起了档案。兵法造诣能够达到这种地步的，绝对不是泛泛之辈，但是为什么我从来没有听说过大唐还有这么一个人？”

    “西南出现这样的人物，对我们绝对是祸非福。我现在只想知道，这个新出现的少年到底是什么来历？”

    “陛下何必涨他人志气灭自己威风？火树归藏将军已经说过了，对方只是用了调虎离山之计而已。即然用这种方法，肯定是自认不是大将军的对手，否则的话，又何必舍近求远，舍巧求拙？”

    一个声音从旁边传来。相比起自己的国主，大将军段葛全的态度要冷静、客观的多。做为蒙舍诏硕果仅存的大将军，也是唯一的大将军，在没有了解到详细的事情之前，段葛全绝不会小觑对方，但也绝对不会无意义的高估对方，打击自己人的士气。

    “大将军说的对。安南都护军都是步卒，只有少量的骑兵，无论如何他都绝对是逃不了的。父皇，大将军，大相，以我和角斯罗将军的切身经历，这个年轻人绝对是我们蒙舍诏和乌斯藏日后的大敌。他才如此年轻，就如此厉害了，若是日后长成，岂非成为我们的心腹大患。”

    “所以，无论如何都绝对不能让他逃掉！”

    凤伽异阴沉着脸，对于那个同时击败自己和角斯罗，并且从乌斯藏大将军火树归藏手中救走鲜于仲通和安南都护军的少年，凤伽异心中泛起了强烈的杀气。

    就连他自己都没有注意到，在他的心中居然第一次隐隐泛起了对另一个人的嫉妒。

    做为蒙舍诏的太子，凤伽异从小天赋过人，并且年纪轻轻就得到大唐战神王忠嗣的赞赏，被赞为未来的大将之才。

    即便是在当年的大唐京师之中，凤伽异也是属于最顶尖的凤毛麟角的那一撮。这个世界上值得他嫉妒的人还真是不多。

    但是这一刻，凤伽异嫉妒了。

    一个比自己更年轻，但更杰出的意味着无限的未来，也意味着对蒙舍诏和乌斯藏的无限威胁。无论如何他都不能让他活着离开西南。

    “哈哈哈，其实也不必那么顾虑，关于昨天晚上击败你们的那个神秘的少年，我已经差不多知道他的来历了！”

    突然之间，一阵大笑传来，一旁一直沉默少语，少有插话的乌斯藏阿里王系大相大钦若赞手中轻摇着一把羽扇，眯着眼睛，突然之间开口了。

    “嗡！”

    大钦若赞声音刚落，房间里如同一道闪电掠过，一双双目光纷纷全部望了过来，眼中满是震惊的神色。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

