    对于阿蜜德和梅莉的战斗，在场的众人都不由得期待了起来。

    作为这次猎人测试中唯二的女性，且都和米迦有着特殊的关系，再加上之前两人的行为，这使得众人对于她们之间的战斗都感到十分的期待。

    “我认输！”

    但可惜，在众人期待的眼神中，阿蜜德连闭着的眼都没有睁开便发起了投降。

    作为队友，阿蜜德和梅莉之前的交手没有一百次也有八十次。

    她们两人的近战实力极其接近。

    不过大致上还是阿蜜德略胜一筹。

    但现在，经过之前的战斗，此时的阿蜜德已经进入了疲惫的状态，这种时候再耗费体力和梅莉争取几乎拿不到的胜利岂不是自寻死路？

    因此，她直接便选择了弃权。

    而在阿蜜德认输之后，接着开始的便是西索和鲍得罗之间的战斗。

    面对西索，鲍得罗败的十分凄惨，但他却无论如何也不投降。

    但在某次他倒下之后，西索不知道在他的耳边说了什么，鲍得罗便选择了直接认输。

    对此，米迦轻笑的称谓道：“这就是悄悄话大师？”

    在西索胜利之后，即将迎来阿蜜德和奇犽的战斗时，奇犽却直接选择的弃权。

    面对疲惫不堪的阿蜜德，奇犽没有丝毫的战意。

    并且，他还有着绝对的自信获得接下来战斗的胜利。

    “谢啦，奇犽！”

    对奇犽挥了挥手，米迦便表达了自己的感谢。

    对此，奇犽也是自信的挥了挥手。

    原本按照计划，将要进行比赛的将是雷欧力和鲍得罗，但雷欧力却对裁判表示，因为之前和西索的战斗鲍得罗受伤严重，他愿意推迟比赛的时间给对方一番恢复的时间。

    因此，奇犽和集塔喇苦之间的比试由此提前了。

    靠在测试大厅的墙壁上，米迦静静的望着场中正在相互对视的奇犽和集塔喇苦。

    作为知晓原著的人，米迦自然知道此时正在和奇犽对视的集塔喇苦乃是奇犽的哥哥伊尔迷·揍敌客。

    也正是这场两人之间的对决，导致了奇犽暴走，最终杀死了鲍得罗。

    也致使这次的猎人测试以奇犽的失败而迎来终结。

    对于这次的事件，米迦是不打算插手的。

    虽然这次的事件导致奇犽失去了猎人的资格，但以奇犽的实力，只要他想的话，无论什么时候来参加猎人测试几乎都能成功。

    因此，猎人测试的失败对他来说根本没有什么影响。

    而也正是他的这次挫折，使得小杰专门找到他的家中。

    而两人真正的友谊，也是由此开始的。

    因此，米迦并不想要去打扰两名少年的友情。

    不过，对于奇犽的哥哥伊尔迷，米迦也多少有些不爽的情绪。

    场上，随着裁判宣布比赛正式开始，用自己的念能力进行易容的伊尔迷便解除了念能力，逐步的恢复了原貌。

    见到自己的哥哥，奇犽的精神瞬间便紧张了起来。

    随后在伊尔迷的嘴炮刺激下，更是使奇犽分寸大乱。

    为了更好的刺激奇犽，伊尔迷声称奇犽和小杰根本就不是朋友。

    对此，场外的雷欧力对他的说法大声的斥责起来，更是对奇犽认真的说道：“小杰已经将你当做朋友了呀！”

    “唉，已经将奇犽当做朋友了？这可不行啊！看来需要杀死他呀。”

    听到雷欧力的话，奇犽还没有来的及感动，伊尔迷反而先激动起来，并扬言要杀了小杰。

    说着，他便转身似乎要朝着小杰所在的地方走去。

    对此酷拉皮卡，雷欧力，阿蜜德和梅莉都迅速的挡在了伊尔迷通往医疗室的通道处。

    而米迦则是站在原地没有丝毫的动作。

    可此时他的念早已被染上恶意，弥漫在这间考试大厅之中。

    感受到这股弥漫在大厅里的恶意，在场的众人中没有念能力的考生们都不由得抖了抖，而已然觉醒了念能力的众人却将诧异的目光望向了米迦。

    这股恶意，实在是太过强烈了。

    这股恶意中所携带的杀戮之气，仿佛他的拥有者杀死了上万条生命一般恐怖。

    此时，米迦的念中所携带的杀气正是地错世界冒险者的标配。

    作为常年徘徊在生死边缘，以此寻求突破的群体，地错世界冒险者们身上的杀戮气息是极为恐怖的。

    只不过在那个世界中冒险者们几乎人人如此，因此这股气息对同为冒险者的其他人来说是没有意义的。

    但在来到猎人世界，觉醒了念能力后，米迦便发现了它的妙用。

    这股杀戮之气可以使米迦的‘练’所带来的恶意变得更加强烈，恐怖。

    就像现在这样。

    米迦没有任何的言语，他此时的行为比任何的言语都要有说服力。

    在觉醒了念能力之后，米迦对于西索和伊尔迷的忌惮程度便开始直线的下降。

    猎人世界有着这么一句名言。

    能够对付念能力者的唯有念能力者。

    念气对人的特攻极为强烈，没有相同的能力来进行抵消的话，普通人是无法反抗念能力者的。

    但在米迦觉醒了念能力，学会了气的基本的使用方式后，这种特攻也就随之消失了。

    而现在，米迦和他们两人的差距便是‘念能力’。

    但念能力某种意义上也就只是一种操作性更强的魔法而已。

    这对有着魔法的米迦来说，此时的他已经无需在忌惮西索和伊尔迷所带来的威胁了。

    感受到米迦所传来的压迫，伊尔迷望了米迦几眼便突然轻笑道：“开玩笑的！毕竟现在的我还需要猎人执照，要是杀了人那岂不是就拿不到猎人执照了吗？”

    就这样，这场突然发生的矛盾又突然的被终止了。

    面对令自己感到恐惧的哥哥，奇犽很快便选择了投降。

    他无法选择向对方出手。

    因为他知道，自己绝对不会是哥哥的对手。

    “结束了呀！”

    望着站在原地陷入内心深处的奇犽，米迦淡淡的说道。

    接下来的事情发展就和原著中一模一样了。

    见自己的战斗即将到来，鲍得罗便来到场上开始了自己的热身，然后他便被暴走的奇犽瞬间杀死，根本来不及反应。

    因此，触犯了规则的奇犽被裁判当场判决被淘汰。

    没有战斗的雷欧力也当场获得了胜利。

    至此，本届猎人协会的测试也就全部结束了，经过数次筛选，报名时高达数百万人的参加者只有九人获得了猎人的资格。

    米迦，阿蜜德，梅莉，小杰，酷拉皮卡，雷欧力，半藏，西索，伊尔迷。

    而他们九人也将经历最后的秘密考核，以此来筛选他们真正的资格。

    即，有没有成为念能力者的资格。

