
方义没有料到，他当上“茶庄主”的第一天，就被一条突如其来的毒蛇给来了个下马威。

据章胜所说，他在这茶山上也待了一段时间了，直至最近才发现山上有毒蛇，而且肯定不止一条，经常听见悉悉索索的声音，茶树总是在不经意间颤动。

方义猜想，很可能是有人在暗中做手脚，阻止章胜在钟家茶园研究培育茶叶新品种。而这些人一定又是冲着钟子恒来的。他们是要钟家生意一再地出现问题，从而影响钟家的声誉，破坏钟家的正常生意经营。

方义担心章胜伤口里的毒素没有完全清理干净，因此希望尽快能得到柳翁的救治。

当钟家的伙计来茶园送茶水时，方义便赶紧和伙计一起搀扶着章胜回到了钟家大院。

此时钟子恒外出谈生意去了，并不在家中。

唐佳玉听说章胜遭到毒蛇袭击后，立刻给柳记医馆打了一个电话，让柳翁速速赶来。

没过多久，柳翁就和助手一起赶到了钟家大院。

柳翁仔细地检查了章胜的伤口后，做了一些简单的处理，说已经没什么大碍了。他夸赞方义救治得及时，要不然伤口也不会好得这样快。

方义却站在一旁像个木头人似的，“身在曹营心在汉”，他满脑子里都是绿油油的茶园以及隐藏其中的一条条毒蛇……

当柳翁要走的时候，方义连忙追上前悄悄地说了几句话。柳翁听完后微微一笑，让方义跟他去医馆拿两样东西。

方义跟着柳翁来到医馆后，柳翁给了他一坛子雄黄酒和一麻袋子艾草，然后笑着说：“这雄黄酒和艾草都可以帮上你的忙，只是要仔细点儿用，我这里剩下的可并不多了哦。雄黄酒洒在地上，艾草可以烧成灰，然后放在该放的地方。”

方义高兴极了，让柳翁先记下账目，他改天再来送钱。

柳翁笑着说：“不用你着急这些，钟老板每月都会有一本清清楚楚的账单在我这里的，到时他自然会派人来清账。要是不够用的话，你再来，但还是那句话：不能浪费！我这里剩下的已经不多了！”

方义带着这两件宝贝又回到了钟家茶山。

他迫不及待地将雄黄酒洒在了山上。接着又将艾草点燃，烧成灰烬后四散在山上各处。

按照柳翁所说，蛇会很害怕这些东西的气味，到时自然就会自己离开茶山了。方义非常希望这样的方法可以赶快奏效。

不过，一坛子雄黄酒实在是不够用，于是他又返回柳记医馆，向柳翁又要了三坛子雄黄酒来使用。

忙完一切之后，方义这才安心地登上茶山的顶峰，躺在山顶的亭子里休息。这第一天的“茶庄主”滋味儿可真不好受，都快将他给累散架了。

不知不觉在亭子里睡了一大觉，等到方义再次睁开眼时，已经是日薄西山了。西边的天空，一轮红红的落日即将沉入山谷。

“今天的任务完成了，我也该回去了。”方义站在亭子里，久久地伸了一个懒腰，觉得十分舒畅。

日落下的茶山，宁静而秀美，让人心旷神怡，仿佛找到了一种当神仙的感觉。

方义站在亭子里静静地欣赏日落，舍不得离开。夕阳映红了他的脸，也在他的脸上留下了两道深深的笑纹。

他不自觉地想起了百家村小河边的日落，想到了他的“水鸭子军团”，想到了聪明伶俐的乔雪……时间仿佛在这一刻故意静止了，将他扔进了回忆的漩涡，致使他一时间无法自拔。

终于，太阳不见了，西边的天空只剩下漫天的红霞。周围的山林里到处都是飞鸟回巢的身影和各种悠然的鸣叫声。

方义打算下山，该回家吃晚饭去了。

他小心翼翼地顺着那条狭长的土路往山下走，每走一步，都仔细看看会不会有毒蛇再次出现。他可不想在这个时候被毒蛇咬上一口，那样的话，他可能真的会没命的。等到钟家来人救他时，恐怕他已经一命呜呼了。

那雄黄酒和艾草好像还真的很管用，方义一直走到半山腰都没有发现一条毒蛇。他心里偷着乐，接着忍不住站在山腰上大笑起来。很快，山对面隐隐地传来了他大笑的回音。

然而，就在方义得意洋洋的时候，他突然看见茶山脚下似乎有一个人影在悠悠地晃动。

这么晚了，还有谁会到这里来？难道是钟家的伙计？方义一边在心里思忖，一边悄悄蹲下身，然后偷偷地向山脚处张望。

山脚下的那个人影似乎正在往山上走来，鬼鬼祟祟的样子，一看就知道不是在干什么好事儿。

方义从地上摸了几颗小石子攥在手里，他要随时做好攻击的准备。这次，他将不会再听谁的花言巧语了。有过上两次吃亏的经验后，他不得不变得更加谨慎起来。

等到那个人渐渐地靠近方义时，方义忽然惊奇地发现，这个家伙的一举一动居然跟龟来码头的那只“水老鼠”十分相似。难道真的是他吗？

天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。方义忍不住有些激动了。如果真的是“水老鼠”的话，他今天一定不会再放过他。

一定是钟家在龟来码头做了太多防范措施，所以这家伙才摸索到这儿来下手了。说不定这茶山上的这些毒蛇就是他故意放的。

近了，更近了！方义手中攥着的一颗小石子已经完全做好了袭击的准备，只是他想让那家伙再靠近些，最好能让他看清楚那张脸，看看究竟是不是“水老鼠”。

方义俯身躲在茶树丛中一动不动，只有两颗眼珠子在骨碌碌乱转，伺机打出石子。

终于，方义看清楚那个家伙的脸了，果然没错，就是在东莱山逃跑掉的“水老鼠”。他居然又摸到了这儿搞破坏来了，真是岂有此理！那就新仇旧怨一起算清楚吧。

可正当方义要打出手中的那颗小石子时，忽然发现“水老鼠”站在那里不动了。

他们之间大概相隔十米左右的距离。“水老鼠”的一双眼睛直直地盯着方义藏身的地方。很显然，他已经意识到前方有埋伏，而他正身处危险之中。

就在这时，方义发现“水老鼠”将手伸进后腰处，像是在掏什么东西。方义暗暗在心中感觉不妙，该不会又是那种置人于死地的暗器吧。这下可怎么办？万一被他的暗器伤到，就又得到鬼门关前去走一趟了……

“水老鼠”似乎也已经摆好了攻击的架势，他就那么一直静静站在那里，不肯再向前迈出一步。他的右手似乎随时都能抛出暗器，就如同方义会随时抛出手中的那颗石子一样。

“出来吧，我已经看到你了！”“水老鼠”突然开口说话了，他的嗓音有些嘶哑，但透着一种无所畏惧的力量。

方义稍稍迟疑了一会儿，决定站起身来和对方面对面。于是，他缓缓地从茶树丛中站了起来。

“真是冤家路窄啊，没想到我们这么快就又见面了！”“水老鼠”笑了笑。

“你说实话，这山上的毒蛇是不是你放的？”方义毫不客气地问。

“是又怎样？不是又怎样？”“水老鼠”依旧面露笑容，毫无惧色。

“害人之心不可有！难道你不知道吗？”方义很气愤地回应。

“拿人钱财，替人消灾。你不是没听说过吧？我们各为其主，恐怕你也好不到哪儿去！”“水老鼠”微微一笑，但很快又将笑容给收敛了起来，“你想怎样？还想用石子打伤我？但是你别忘了，上次你在小树林里差点儿丢掉了性命！”

方义心里一怔，目光停留在“水老鼠”的右手上。他不知道“水老鼠”究竟会不会使用那种让人致命的暗器，但他必须得小心谨慎些，哪怕是生石灰，他都不愿意再受那样的伤害了。

“水老鼠”见方义有些犹豫，便缓缓地说：“要不，我们今天谁也别伤害谁。咱们俩就此各自散开，从此，井水不犯河水！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924525"  chaptername="第二百零七章  各为其主">加入书签</a>
</div>
