    袁世平楞了一下，然后慢慢的点了点头，自己到任以来还真没去天启科技大学调研过，看来，自己必须要走一遭了。

    认认真真的了解一下，天启科技大学跟其他大学比起来，到底有什么地方不同。

    袁世平离开了，回到办公室之后就写了一份报告，将徐平安不愿意扩招，以及为什么不愿意都如实的写上去了。

    完成之后打印出来，拿着报告就去找卫东朔了，先让卫东朔过目，卫东朔审核没问题之后在提交上级。

    充分表达对卫东朔的尊重。

    这两年合作下来，卫东朔也对袁世平很满意，袁世平在各个方面都很尊重卫东朔的意见，很多时候都是两人意见取得一致，才会展开整体讨论的。

    第二天，报告就递交到上级了。

    几天后，相关部门宣布，将会对八所大学进行试点改革，这八所试点大学全面取消英语考试，可以单独招生。

    同时，相关部门以及大学所在地的省政府，地方政府联合拨款，对试点大学的实验设备进行全面的升级。

    这还不算玩，紧接着开始对这八个试点大学的领导班子进行全面的调整，新人新气象，拉开全面的改革。

    从各个方面照搬天启科技大学那一套。

    有了这个声明，算是压下去网络跟媒体的评论了，徐平安也看了新闻，并不是很在乎。

    天启科技大学已经名声在外，不需要担心什么了。

    再一个，两个月后就进入招生阶段了，看看报名人数就可以知道很多事情。

    时间慢慢的过去，两个月的时间转眼即过，天启科技大学的招生开始了。

    不需要宣传，网上报名的人数开始增加起来了，都知道该如何报名。

    十天的报名时间截止了，天启科技大学官网，天启集团官网，发布了这一届报名人数。

    国内报名人员三百四十九万多人，国外报名人员一百六十九万多人。

    这个数据亮瞎了很多人的眼睛。

    相关部门都有点看不过去，优秀人才全部被天启科技大学一网打尽，你让其他大学怎么玩。

    整个J市开始沸腾了，全市大大小小的酒店经理都是一脸的笑容，每年的旺季来临了。

    大部分的家庭也是高兴的，都开始行动起来了，每年趁着考试这一段时间捞取的住宿费可以顾住全家一年的水电费。

    基本上家家户户都有双层床或者三层床，全家几口人挤在一个小房间内，其余的房间全部改造租出去。

    而且这一段时间，整个J市都是非常安静的，各种工厂都停产，不得发出噪音，一切等考试过后恢复正常。

    车辆如果敢鸣笛，直接就是重罚。

    市政府也格外重视每年一次的天启科技大学招生考试。

    每一次在考试之前都会进行各部门联合严打，对各种事情进行整顿。

    几百万学生，再加上学生们的家长们，这么多人涌进J市吃喝住宿会消费多少，会提升多少GDP。

    可以说，每年这个时候，其他城市都是无比的羡慕J市。

    徐平安的重心已经不再天启科技大学的招生方面了，火星号经过长达三个月零十二天的飞行，已经到达了火星外围。

    预计后天开始进行火星降落，地点就在已经挑选好的那个小山丘，相关数据都已经储存在火星号的系统内。

    这一天，徐平安到了公司之后，就直接带着茶盘前往观影室了，今天，火星号将会进行降落。

    卫星会进行画面转播。

    虽然会有一些延迟，可延迟时间并不是很长，沿途的通讯卫星会及时的将各种数据传回来。

    火星外围，天朝，美国两个巨大的空间站很是明显，火星号的到来也被两个空间站给发现了。

    相信，很快地球就会接到汇报。

    时间慢慢的过去，火星号开始朝火星地面慢慢的飞去，两大空间站都将镜头调整了过去，进行全面的观察。

    一个地势有点高，不是很明显的小山丘旁边，火星好喷射着蓝色的火焰缓缓的降落着。

    十几个巨大的金属支架已经开始缓缓的出现，慢慢的，火星号稳稳的降落了，喷射的蓝色火焰也熄灭了。

    紧接着，底部一个巨大的舱门打开了。

    一连串的小型火星基地车开始出现了，足足有十二辆，在山丘底部朝山丘延伸，形成一个巨大的U字型。

    紧接着开始开出很多的机械，让天空上空间站的人都看傻眼了。

    天启集团竟然运输了这么多的机械过来，这是要干什么。

    这幅画面被优先传回地球。

    紧接着各种的物资开始从火星号上面运输下来，同时，宇航员出现了，几十号人，竟然这么多，一点都不比美国那边少。

    这些人身上穿着的宇航服都是最新型的，一点都不笨重，非常的灵活。

    利用卸下来的金属杆将这个U型基地给固定起来了，而且，还在地下打眼，插入金属棍，固定的非常的牢固。

    最让这些观察人员感到震惊的是，宇航员工作竟然一点都不忙乱，完全是按照固定计划进行的，每个人都知道自己应该干什么。

    固定完成之后，就开始在外围安装一种特殊的金属板，将整个基地围了起来，同时，开始搭建架子，一路延伸到小山丘的顶部。

    这才开始休息，今天的任务完成了。

    空间内已经开始讨论了，很多人都怀疑天启集团打算将这个小山丘被太阳照射的一面给包围起来建造基地，这种方案跟目前的基地方案完全不同。

    目前，火星上基地建设都是在相对平整的地面上，以基地车为根基建造的基地，几个基地车围成一圈，然后逐步封闭。

    天启集团的做法完全放弃了这种方案。

    一夜过去，第二天，天启集团火星基地再一次的开始忙碌起来了，五个具备收缩功能的小型风力发电装置安装完成。

    五个具备收缩功能的太阳能矩阵安装完成。

    让所有想不到的是，天启集团的人员竟然开始操纵设备展开了挖掘，沿着山丘底部开始挖掘。

    挖掘出来的土被运输到基地的外围，有专人操纵着设备在对土方进行夯实处理，这些土方跟基地车紧挨着。

    等于基地车顶部往下呈45度角全部被土石覆盖。

    当然，窗户部位被流出来了。

    其他部位夯实之后，就有人拿着金属板过来，打眼，将金属板牢牢的固定在已经夯实的土地上面。

    45度角倾斜，铺上金属板之后非常的好看。

    “厉害，天启集团的这一份设计真是神来一笔”

    “按照这种设计方案，火星上面的大风暴对基地影响几乎可以忽略了”

    “仅从这一点来讲，天启集团已经走在我们所有人前面了”美国的空间站内一位宇航员忍不住赞叹到。

    电脑已经模拟出天启集团火星基地的样貌，虽然现在还不完全，可也能推断出一二了。

    “天启集团的野心很大，这是要建造永久性火星基地”旁边的人一脸佩服的表情说道。

    “我们怎么就想不到开创地下基地呢”旁边一位宇航员一脸羡慕的表情说道。

    “亨克，建设地下基地不是那么简单的”

    “火星因为大气层不完整的问题，地面会被太阳风直接吹到，因此火星地面非常的坚硬，一般的挖掘设备根本就不行”

    “必须使用特殊的挖掘设备才行，真不知道天启集团是怎么设计这种挖掘设备的，竟然可以在短短一天的时间挖掘出这么多的土石”皮里斯一脸凝重的说道。

    从这些细小的细节可以看出，天启集团绝对是准备的非常充分。

    还有那种外围铺设的金属板，很明显不同于一般的金属板，能够扛得住火星表明两百度温差，就已经说明这种材料的厉害之处了。

    天朝那边的联合空间站内也是一片的讨论声音，来自好几个国家的宇航员们都开始讨论天启集团基地的问题。

    地球，天朝跟美国那边相关部门也在讨论这个问题，而且分析出来的科技非常多，很多都是基础科技。

    可这些基础科技明显比市场上的要高很多，真没想到天启集团在基础科技上有这么多成果。

    随着时间慢慢的流逝，一周的时间，这个小山丘朝阳的一面被天启集团火星基地占据了一大半。

    每天都有非常多的土石被火星车给运输出来铺设到周围夯实，然后开始搭架子，铺设金属板。

    目测，架子跟地面的高度在三米三左右，空间极大。

    而且，这些架子上面并不是一层，而是两层。

    第一次是特殊玻璃，透光性非常好，最外面一层则是金属板，必要的时候可以将外面的金属板移开，让太阳光照射进来。

    这个时候，火星号上面的各种物资都已经运输下来了，尤其是水，更是连续运输了两天才运输完成。

    这些水使用量是严格控制的，必须让这一百人在火星生活八个月时间。

    因为火星号返回地球在回来，需要差不多七个月时间，没有足够的水是不行的。

    火星号开始缓缓的升空，飞离火星之后，就开始加速朝地球飞去，速度比来的时候更快。

    空间站将拍摄下的视频都已经发回了地球，至于地球总部怎么考虑就不知道了。

    