    第1002章  救援的困境   

    不用姜毅下令，众人立即拿起武器迎战向这些丧尸！   

    因为没有什么高等级丧尸，姜毅就把注意力放在了天空，乌凤快速的穿梭在低空，不断的寻找机会想要击杀地上追着它的那头尸犬！   

    可是尸犬的等级和它相同，再加上拥有着风系能力，身体灵活度相当的高，乌凤身体不断的连续瞬移，才没被对方的异能击中！   

    “呱！”

    黑羽脱落了两片，乌凤愤怒的尖叫，猛然暴冲向下方的尸犬！尸犬也奋力扑向乌凤！   

    不管怎么说，乌凤做为和它同等级的变异兽，吃了它，对自己的提升无疑是巨大的！姜毅握住了腰间的黑刀，死死的盯着一鸟一狗在半空中重重的撞在一起！   

    下意识的想要拔刀！可是就在这时，古怪的一幕出现了，愤怒的乌凤突然巨大的双翼猛然一展，俯冲的身体猛然顿在空中！   

    讥诮的尖叫：“傻瓜，傻瓜！”

    而尸犬显然不明白它话中的意思，但是不妨碍它继续冲向乌凤！   

    而重新在空中飞行的乌凤，身体下方的一只鸟爪却在阳光的照射下，瞬间染成了漆黑无比的幽光！   

    “嗡！”

    姜毅眉角狂抖，不敢相信的看着乌凤居然已经将‘气之果’的能力掌握到了这种你地步！   

    “呱！”

    布满了空间能量的锋利鸟爪随着乌凤一声大叫，闪电般的抓向冲上来的那只巨大的尸犬！尸犬本能的感觉到危险，下意识的猛然狂喷出一道犀利的巨大风刃！   

    而乌凤却不躲不避，漆黑的鸟爪直直的握向迎面激发的风刃，漆黑的指甲重重的扣在风刃上！   

    那原本不可能被实物抓住的风刃居然一把被死死的握在乌凤的爪下！   

    乌凤展翅肆吼，猛一用力，狂风四虐！一阵牙酸的断裂声中，乌凤居然一爪将巨大风刃生生捏爆！   

    而捏爆风刃后，乌凤的身影也在爆炸中直接消失不见！   

    下一秒，直接出现在这头尸犬的面前，锋利的勾甲瞬间刺破尸犬的头颅，猛然用力上空中一提，尸犬惨嚎着在黑血溅射中，直接从空中摔落下去！   

    乌凤激动的尖叫，爪子中，直接扣着尸犬的半具头颅，鲜血流成了一条直线！   

    “呱！”

    乌凤得意的看向姜毅和童童的许文向，童童和其它人用着崇拜的目光看着头顶的乌凤！   

    不得不说，和童童契约之后，乌凤的的战斗力几乎已经达到了白银级的天花板！要知道，它这也才是刚刚晋级而已啊！   

    所有人盯着砸在一辆破废的汽车上的无头犬尸，骇然的看着头顶飞舞的那只黑鸟！哪怕知道这只鸟也是姜毅他们队伍里的战兽，但是却仍然不由下意识的吞了吞口水……   

    “好耶！”

    童童开心的一蹦三尺高！手中的刀也全力斩下面前的丧尸脑袋！   

    有了乌凤的头筹，众人一下子激情鼓舞，战斗起来也更加的疯狂！很快，聚集过来的丧尸就被众人尽数歼灭！   

    但是看着地上稀松的尸体，姜毅却下意识的皱了下眉……   

    郭寒雪收起金弓，正好看到姜毅的表情，不由疑惑的亿问：“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅看着四周的尸体，眉头不展：“有点不对劲！”

    说着，姜毅抬头，眼睛扫视四周，脸色变的有些阴沉！   

    他总算发现是什么地方让自己感觉不舒服了！那就是这里的丧尸数量实在是太稀少了！虽然也有小百的尸群，但是和姜毅预想中的程度完全不在一个级别！   

    可能有人会说可能这里的人已经撤退不见了！但是姜毅却不相信，因为四周的商店还没有遭到破坏，说明这里还没被人洗劫过，就是说，这里末世之后，一直处于无人的状态！那么让姜毅感觉到不对的地方，就是这里的丧尸数量实在是太少了！   

    这么繁华的街道，居然只有区区不到一百的丧尸？

    这怎么可能……   

    那这些丧尸去了什么地方？

    为什么会完全消失不见……   

    姜毅心中咯噔一下，猛然身体一晃，整个人直接出现一座楼顶，居高临下，俯视整片街道！荒芜的街道中，充满了死亡的气息！   

    姜毅闭上双眼，右手轻轻捂住右眼手，左眼在暴睁，前方的‘鹰眸’疯狂的散发着夺人的光彩！   

    一千米内，一切景物映入眼底！姜毅愤怒的扫视，直到望向街道的尽头，那里恍然仿佛一片能量汇聚成的巨大能量光芒差点晃花了姜毅的眼睛！   

    姜毅脸色泛白：“该死！”

    他最担心的事情还是发生了！   

    整条街道的丧尸怪物居然此时全都聚集在了‘第一医院’四周！将整个医院围的水泄不通，泼水不进！   

    那仿佛数不尽的恐怖数量哪怕是姜毅也下意识的后背直冒冷气！   

    如果不是清楚的知道，唐冰和李回雨现在还活着，姜毅恐怕已经选择放弃营救了，很难想象，这些人是如何在这种状态下，还在努力吧挣扎着求生！   

    当姜毅落回地面，已经彻底结束战斗的众人立即围了上来。

    肖文君急迫的问道：“老大，我们是不是马上出发，去医院救人！”

    

    姜毅沉着脸，思索了几秒，抬头看着众人迫切的神色：“不，我们走！”

    说完，姜毅也没解释，扔下满脸盲目的众人直奔医院的方向冲去！   

    众人匆忙的追上姜毅，但是却没想到姜毅并没有带着大家直接冲进医院，反而将医院对面一家五星级的酒店内困着的所以丧尸斩杀殆尽！   

    等他们赶到的时候，姜毅已经满手是血的坐在酒店门前，身边尽是丧尸腐臭的尸体！   

    杨志和他带来的人神就色骇然，看着那堆成小山一样的尸体，根本无法理解，姜毅是如何在这几分钟不到的时间就做到这样的程度！   

    “姜毅！”

    郭寒雪看着姜毅的神色，知道此时姜毅心中一定有什么事情，心情烦闷的时候，姜毅就会用这种方式来发泄情绪！   

    姜毅站起来，转身向酒店内走去！杨志站在身后大喊：“姜队长，我们为什么不马上冲进去救人？

    我们没有时间休息啊！”

    

    姜毅板着脸，站在台阶上居高临下的回头，遥遥的看着‘煞’气冲天的第一医院，沉声道：“不想冲进去找死，就跟我过来！”

    说完，头也不回的走进了酒店！   

    郭寒雪等人自然不会怀疑姜毅的决定，飞快的追了上去，杨志僵在台阶下，姜毅回头那空幽的一眼，让他的身体直接定在原地，冷汗直流……   

    身后一个人轻轻捅了下他：“杨哥，我们怎么办！”

    

    杨志回头看了一眼看似平静的医院，明明看起来和其它末世中的建筑没什么两样，但是想到姜毅那最后的目光，他下意识的心中升起了强大的恐惧感！   

    急忙摇头：“跟上去，快！”

    

    等杨志带着大家冲进酒店，才发现姜毅他们并没有找地方休息，而是径直闯入了楼顶的天台！   

    当杨志他们走进天台后，就看到姜毅正和他身边的几个人，全都盯着不足百米外的第一医院！   

    所有人的面色都白的有些吓人，惊恐、愤怒的神色更是让他好奇的走向酒店天台的边缘，想看看，这些人到底看到了什么……   

    而站到边缘后，杨志一眼看去，却差点直接一头从天台上栽落下去！   

    惊恐的死死握着栏杆死死的盯着远处的景象，面无血色：“怎么会这样？

    难道我们已经到了地狱吗？”

    ……   

    此时所有人都已经看到了远处的一幕！原本洁白干净的医院内部，无数漆黑的身影正拥挤在医院内部疯狂的咆哮！   

    那一个个腐臭无比的尸体此时正疯狂的攻击着每一座建筑，用它们的力量想要破坏掉眼前的一切！   

    甚至尸群中还伫立着数头极为特殊的巨在怪物，咆哮着疯狂攻击前方的大楼，每一击，都直接将大楼的外体扒下一块下来……   

    “天啊，这得有多少怪物，队长他们还有可能活着吗？”

    有胆小的人尖叫着瘫坐在地上，眼中尽是绝望，在这种状态下，怎么可能还有活人！   

    姜毅却肯定的看着众人：“他们还活着！”

    

    所有人震惊的盯着姜毅，不明白姜毅为什么会如此肯定！姜毅没说是因为自己能感应到唐冰和李回雨的生命气息就在医院内部！   

    而是指着正受着破坏的大楼紧皱眉心：“你们看，这些丧尸行色激动，仿佛有什么东西在吸引着它们想要冲入大楼！谁都知道，最能吸引怪物的只有新鲜的血肉。

    这也就说明，大楼内，一定有活的生命！”

    

    没有人反对，看着远处那正疯狂拥挤的怪物群，如果说没有什么东西吸引它们，打死他们也不会相信！   

    “你们仔细看那栋银色的楼，能不能看到有光芒正在反射！”

    姜毅指着受到攻击最多的一座高楼！   

    众人一愣的，急忙望了过去，郭寒雪面色惊喜：“有！我看到了！”

    而随着她的指引，更多的人也惊喜的发现，在那栋楼的高层中，正不断闪烁着某种光芒！   

    只要不是傻子都会明白，那一定是有人正在战斗，那是激发异能时的闪光……   

    真的有人还活着！   

    

