    “不要动！再动一步你就死定了！”

    月光只是月光而已，大半夜的，月光再亮也亮不到哪里去，何况胖子此刻所在的位置，还是洞壁上，月光几乎照不到多少。

    这便导致画面乃是这么一回事。

    接近晦暗的洞口小平台上，胖子刚刚回头嘚瑟完，突然，就像恐怖片一样，从他腿边的洞里，无声无息猛地伸出了一只手，这只手猛地抓住了他的脚踝……

    胖子瞬间吓了个激灵，倒是厉害，没吓尿，也没蹦跶，只是本能的踢腿想要把那只手挣脱掉，“卧槽尼玛，什么鬼，赶紧给胖爷撒手！”

    这时，吴三省还没来得及出声，吴邪抢先一步惊道，“三叔！是不是你？”

    吴三省听见：“大侄子？你特娘的跑到哪里去了？老子可着急坏了，你没事吧！”

    确定了身份，吴邪立即松了一口气，“我没事，你先松开胖子的脚吧，别给他扯掉下去了。”

    胖子点头，非常赞同这个说法，“没毛病，同志，你又不是女鬼，抓我的脚干什么，赶紧撒手。”

    “嘿！你个死胖子！”吴三省不爽了一句，倒是撒了手，“你可千万别再乱动，绝对不要碰到这些藤蔓！”

    胖子咧嘴一笑，“放心吧，我胖子是什么人，就这么个小玩意，绝对碰不到！”

    说完，胖子心急下面棺材里的宝贝，“那你们叔侄两先聊，我先走了。”

    胖子身手确实很灵活，说走就走！

    结果怎料…...

    “你特娘的让你别乱动……”吴三省再次出声，同时又猛地伸出了手！

    而要知道，这个时候的胖子，身子已经动了，一只脚都已经抬了起来……于是在这种情况下，吴三省伸手又抓住了胖子的另外一只脚……

    胖子理所当然身子立即失去平衡，整个人一歪，碰到了藤蔓！

    “卧槽！”

    一瞬间，两道‘卧槽’同时响起。

    一道属于胖子，一道属于吴三省。

    一切发生的太快，藤蔓急速移动，一息之间，便将胖子缠绕起来，往主树干拖去……胖子一阵头晕目眩，愤怒的吼声因为太过响亮，直接在这空旷的岩洞中回荡起来！

    “你特么的害我！”

    --------------------

    直播间里一片哗然。

    “这尼玛！难道真的是这么一回事？三爷真的打算把胖子和主播一起弄死？”

    “.…..我说，刚才那只是意外吧…..”

    “看着倒确实像是意外，可这未免也太巧了吧……”

    “先看看吧，总感觉好像有点不太对….”

    洞壁上！

    牵一发而动全身。

    胖子重心不稳，碰到藤蔓，被藤蔓抓住的瞬间，其它藤蔓也立即都动弹起来，包括丁泽三人身边的那几根藤蔓！

    计划赶不上变化…….丁泽非常清楚的看到了刚才发生的事情，但是，就同直播间里一众沙雕观众一样，就这一刻来讲，他真确定不了吴三省那是无意还是有意。

    现在也没时间思考这个问题，当务之急，是先保证自己不要凉了！

    轻重缓急，丁泽还是能分清楚的，于是藤蔓动弹起来的一瞬间，他挥刀就砍！

    啪啪啪！

    攻击过来的几根藤蔓瞬间被砍断，但，双拳难敌四手…….何况这里特么的，几乎有无数条藤蔓，就等于是有无数只手。

    只见，紧跟胖子的脚步，吴邪第二个被藤蔓拉了下去……绝望惊吓的叫喊声从吴邪口中传出，回荡开来。

    潘子是第三个…….

    这里有点意思。

    原剧情里，胖子和吴邪被藤蔓扯下去时，潘子跟吴邪在一起，当时还受了很严重的伤……但在原剧情里，潘子并没有被藤蔓扯下去，而是没多久后，跟吴三省，大奎一起，从距离地面最近的洞口钻出……

    原剧情里，潘子是怎么在受伤那么重的情况下，躲过了藤蔓的抓捕，急速下到吴三省所在的洞口，钻进洞里，跟吴三省一起从通道里，那么短时间赶到了地面？

    这样一想。

    潘子要想做到不被藤蔓抓住……除了用好运来形容的话，大约也就只有一种可能了……

    潘子身上准备了天心岩石灰？危急关头，潘子将石灰涂到了身上，让藤蔓不敢触碰？

    如果真是这样的话，那意味着什么？

    意味着吴三省要么以前来过这里……这个可能性不大，毕竟以吴三省的性格，要是来过，没理由不开棺。

    要么，在出发来这里之前，吴三省通过什么手段…….也许是十一仓里有关于这座古墓的记载……

    对的！

    十一仓！

    九门并非是找到古墓就开盗……有些古墓被发现了，九门，例如吴老狗这种当时不缺钱的人，在衡量利弊风险之后，要是当时条件不允许，是会先派个别人下去查探，将古墓情况记录下来，留待以后缺钱了，再冒险过来开盗。

    这种事情不稀奇。

    这就好比家里的母老虎发现了老公的私房钱，聪明一点的母老虎，当时要是不缺钱，或者觉得那笔私房钱太少，会选择先装作什么都不知道，等到哪天缺钱了，或者哪天自己做错事，被老公训了……到时候，再将私房钱的事情摆出来，完成角色的转变，打老公一个措手不及。

    十一仓里的秘密太多！

    而且。

    考虑时间线……

    金万堂跑到吴邪的铺子里，‘不小心’让吴邪得到了关于这座古墓的地图…….然后当天傍晚，吴邪开着破金杯跑到吴三省那里！

    当时，闷油瓶正好从吴三省那里离开，意味着，在地图之前，吴三省已经见过闷油瓶……

    既然见过，那吴三省就不可能没认出来闷油瓶的脸！

    但是因为时间确实过了很久，当年巴乃两支考古队的阴谋，解家又在那个湖边盗走了那口重要的棺材……外加上闷油瓶失忆了，完全不记得他。

    吴三省不能确定闷油瓶，就是当年的张起灵……毕竟，闷油瓶一点都没老，这是不符合常理的。

    这么一想。

    那天傍晚，吴三省稍微被吴邪一阵纠缠，就同意了吴邪入伙，还特地写了一张装备单子，交给吴邪去购买……

    为什么让吴邪去买？真像吴邪那么天真以为的，吴三省抠抠搜搜，不舍得那点钱？

    怎么可能……吴三省可是三爷，手下堂口那么多，那么点装备钱，他不可能在乎！

    所以，之所以让吴邪去买装备，根本就是等于让吴邪入门，先从最基本的，知道盗墓应该需要哪些装备开始……

    后来，当天晚上，吴三省肯定跟家里井底下的解连环联络了，告知了闷油瓶的出现！

    谈话内容大约应该是。

    吴三省：“解连环，你还记得张起灵吗？我今天看到了一个跟他一模一样的人…...如果是他，他就一点都没老！”

    解连环：“怎么可能？确定就是当年那个张起灵吗？”

    吴三省：“不确定！”

    解连环：“那得想办法确定！”

    随后，鲁王宫之行确定下来，吴邪入局，闷油瓶入局，吴三省从十一仓里找到了这座古墓的相关信息，知道了结构，知道了暗道。

    根据相关信息，等于说，从一开始那个水洞，吴三省就在尝试确认闷油瓶是不是当年的张起灵！

    ……

