    “另一个人？”元始天尊微微一愣。

    通天教主疑惑地问道：“须菩提吗？”

    “不。”老君半眯着眼睛道：“他已经不在斜月三星洞里了，但……不是他。”

    “不是他？”通天教主转悠着眼睛想了想，似乎想到了什么，猛然瞪大了眼睛：“你是说，女……”

    老君微微点了点头。

    元始天尊顿时哼笑了出来，捋着长须道：“如果是她的话，倒是真能扳回一局也说不定啊。接下来的问题是，我们是否要出手制止？”

    说着，元始天尊朝着老君望了过去。

    老君没有回答，只是抿着唇，蹙着眉头，缓缓地回过头去。

    目光的落点，那空无一物的墙壁后，是炼丹房，炼丹房后，是一片翠绿的庭院。

    庭院之中，清心依旧仰着头，静静地望着蔚蓝色的天空。天空中鸟雀飞舞。

    许久，老君轻声道：“让老夫……想一想。”

    ……

    二郎真君府的大门口，僵持依旧。

    杨戬拄着三尖两刃刀，背对着紧闭的大门，冷冷地看着前方的鹏魔王以及多目怪所部妖将们。

    那对面，鹏魔王与多目怪却是默默对视着。

    多目怪一脸的淡然。鹏魔王则是眉头紧锁着，俨然已经一副被逼上梁山的感觉。

    就这么僵持了许久许久，他终于微微低头干咳了两声，往前一步对着杨戬拱了拱手道：“国舅爷，要不，让我等见见圣母大人，可好？只要圣母大人说退，我等便退。”

    杨戬冷哼一声，直截了当地答道：“这灌江口，什么时候轮得到你说想见谁就见谁？”

    话音刚落，一旁的哮天犬便呲了呲牙，出声声低吼。

    见状，鹏魔王的眼角不由得抽了抽。

    一下子，府外的气氛越紧张了。

    ……

    一墙之隔的二郎真君府内院，一众灌江口兵将在吴龙的带领下依旧将杨婵死死地护在正中。

    感受到门外明显紧张的气氛，杨婵往吴龙的方向微微靠了靠，低声道：“把门打开。”

    吴龙微微低头道：“圣母，真君已经交代过了，所以……恕难从命。”

    “不打开，一会打起来了怎么办？”

    “这个……属下也不知道。”说着，吴龙便将视线移开去，再不看杨婵的眼睛了。

    ……

    那门外，多目怪缓缓走到鹏魔王身边，低声道：“还不明白吗？圣母大人是愿意跟我们走的，只是她这哥哥，不太愿意。这种事，做了只会有功，不会有过。魔王不可优柔寡断啊。卑职虽然有时候会出一些奇谋，未必合魔王的心意，但至今为止，可还没有陷魔王于险境过啊。您说是或不是？”

    紧了紧拳头，鹏魔王扭头对着杨戬叱道：“既然国舅爷连让我等见圣母大人一面都不肯，那就休怪我等了！”

    说罢，他随手一挥，那身后早已准备妥当的诸妖当即一拥而上了！

    一时间，双方交织在一起，杀声震天！

    ……

    尘土纷飞的大地上，玄奘与黑熊精依旧缓缓地走着，一步步向西。

    忽然间，天空中的云汇成了旋涡，道道闪电交错。

    狂风吹得玄奘都已经要睁不开眼睛了。

    黑熊精连忙放下行囊，用那庞大的身躯将玄奘护住。

    悬浮半空的佛陀们一个个抬头四下张望。

    远处，天蓬淡淡道了一句：“来了。”

    “会是哪个先到？”小白龙连忙问道。

    天蓬缓缓摇了摇头：“我也，不知道。”

    很快，北面的云层撕裂开来了。六耳猕猴纵身朝着玄奘冲了过去。

    见到这一幕，远处山坡上的妖怪们只是呆呆地站着，天空中的佛陀们同样视若无睹。

    每一个人都知道，他们阻止不了六耳猕猴做任何事。

    就在这电光火石之间，黑熊精连忙挺身挡在了玄奘身前，紧紧的闭上了眼睛。他深知下一刻会生什么事情。

    正当六耳猕猴与玄奘相距不过百丈之时，南边的云层也撕裂开来了。

    猴子的身影，出现在了所有人面前。

    他同样以极快的度朝着玄奘冲去。

    “不自量力！”

    一个翻转，六耳猕猴的身影在天空中画出了一道弧线，转而朝着猴子迎了过去。

    下一刻，两人重重地撞在了一起。

    又是一道强烈的冲击波炸开了，如同闪电一般的光辉中，气体飞膨胀，朝着四周肆虐而去。地面卷起了如同海浪一般的沙尘。

    翻天覆地的激战又一次开始，双方在天空中使出了全力厮杀着。歇斯底里的嘶吼声一次又一次响彻每一个人的耳畔。

    “我们，继续走。”玄奘轻轻伸出手去，拨开了挡在自己身前的黑熊精。

    由始至终，他甚至都没有转过头去看那激战的两人一眼。只是任由风沙将他的僧袍高高扬起。

    “是，师傅。”黑熊精呆愣地点了点头，却还是回头去看了两人一眼。背起了行囊，他们继续一步步向西，就好像那激战跟他们一点关系都没有一样。

    真的没有关系吗？

    肯定是有的。

    每一个人都知道，两只猴子争夺的，是真正“齐天大圣”的名号，是“孙悟空”的身份。同时，也是由谁来保护玄奘西行的权利。

    但同时，却又没有半点关系。

    玄奘西行，为的是证道，为的是辩法，谁来保护，又有什么区别呢？

    一场因自己而起的争端，却又跟自己没有任何的关系……玄奘不由得想笑，却只能是苦笑。

    两只猴子的死斗从天空打到地面，又从地面打到天空。远远看去，就只是两道交织在一起的金光不断闪烁，所有靠近的一切都会被碾成粉末。

    山川在玄奘的身旁崩坏，河流在他的面前断去，草木，山岩，所有的一切都在他的周遭化作飞灰。唯独是他，毫无伤。因为，每每当危机即将波及他的时候，两只猴子之中便会有一只出手去帮他化险为夷。可是，仅此而已。没有人会顾虑他的感受。

    狂风中，玄奘抿着唇，咬着牙一步步地走着。黑熊精沉默不语地跟着。

    此时此刻，说什么都是多余的了吧。

    远处的山坡上，小白龙静静地看着，许久，他咬了咬牙一步向前。

    那身后的天蓬连忙将他一把拽住了。

    “你想干什么？”

    “我想，帮他快一点到灵山。”小白龙抽了抽鼻子，小声道：“我可以当马，之前我当过的。不是吗？”

    说这话的时候，他那目光似乎都有些闪烁了。

    犹豫了好一会，他低声补充道：“这么搞法，从这里到灵山所有的一切都会被摧毁殆尽的。”

    说着，他郑重地看了天蓬一眼。

    静静地注视着小白龙，天蓬深深吸了口气道：“我送你过去吧。”

    “你送我？”

    “你自己去的话，说不定还没到玄奘法师身边，就已经死了。”

    说着，天蓬拽着小白龙的手腾空而起，朝着玄奘冲了过去。

    见状，卷帘也连忙跟了上去。

    落了地，小白龙当即化作一匹白马蹭到玄奘身旁。天蓬一把将玄奘推上了马。

    “一千里！用不了多久的，玄奘法师！”

    撒开腿，小白龙开始狂奔了。玄奘只能死死的抱住马脖子。那身后，天蓬、卷帘、黑熊精紧紧地跟着。

    从天空中望去，就如同大地上四匹狂奔的马一般，不管不顾地朝着灵山而去，一刻不停。

    那些个依旧悬停着的佛陀们互相对视了一眼，最终选择了沉默。至于那两只还在激战之中的猴子，谁又顾得上呢？

    他们依旧如同一阵狂风一般在这最后的西行队伍周遭来回卷动，撕碎所有的一切，唯独留下狂奔的他们。

    灵山已经近在咫尺了，然而，猴子的灵力也已经在枯竭的边缘了。(未完待续。)