    慕知天父子俩也被发配去了抚州，慕文泰公布了遗嘱内容，他名下财产，只能是慕霏霏继承，如果慕霏霏因为什么原因无法继承，那他名下的财产，将全部捐出去。

    所以，不管慕霏霏怎样，慕知天和幕知意两兄弟，也无法得到慕文泰的遗产。

    加上吴定被神组带走，整个江北，至少表面上一下子就清静了。

    而前锦集团，也彻底摆脱了破产的阴影。

    整个公司现在也是欣欣向荣。

    方天浩来到公司，从刘岚口中得知，原来是慕霏霏从杨艺手中借到了三个亿，将银行的贷款给还上了。

    方天浩听了之后，有些诧异，没想到杨艺这么有钱。

    方天浩双手插兜，慢悠悠的走向法务部。

    “看样子，可以安安心心吃一年软饭了。”

    不过这两天，方天浩也暗中做了不少事情。

    第一个就是让萱萱将每一个隐杀成员的身份信息掌握了，并且调查了一番。

    得到萱萱的确定，隐杀成员没有问题后。

    方天浩让莉莉直接买下了天水居的倾城物业。

    隐杀成员徐暲，摇身一变，成了倾城物业保安大队长。

    而隐杀成员，也全部成了天水居的保安。

    让暗组成员陆豹，成了倾城物业总经理。

    自此，天水居安防力量，尽皆掌握在了方天浩手中。

    而公司，在邱安几兄弟的加盟之下，暗组丁叶成了安保部主管。

    公司的防御力量也全部掌握在了方天浩的手上。

    不过江北看似风平浪静，实际上，程阎王开始整合豪杰商会的资源，正在慢慢的布局对付吴家。

    至于，于莉莉虽然在天逸手机的股份不多，但是却通过和其他股东签订的协议，拥有天逸科技的决策权。

    随后，于莉莉请明星为天逸手机站台，电视上，网络上，广告铺天盖地。

    更是请了一大帮写手，将天逸手机，推上了极高的热度。

    虽然花费不少，但是效果极其显著销量暴涨。

    此刻，于莉莉正在慕霏霏的办公室里。

    两个似乎惺惺相惜的女强人，正在商讨着两家公司的加强合作。

    商谈好之后，莉莉忽然问了一句：“慕总，你和方天浩到底是？”

    慕霏霏疑惑道：“你怎么忽然提起方天浩？”

    于莉莉笑道：“我就是好奇。”

    慕霏霏倒是大方的承认：“方天浩是我老公。”

    于莉莉虽然早就知道了，但是听到慕霏霏自己说出来，还是感觉内心震撼。

    毕竟，那可是他们戮神殿的帝尊啊，居然成了慕家的上门女婿。

    随着天逸科技和前锦集团的合作加深，她也听到一些前锦集团员工的议论，说方天浩就是个吃软饭的小白脸。

    听的于莉莉都想暴力收拾那些嚼舌根的人。

    但是于莉莉最不明白的，还是她们的帝尊，怎么……就入赘了！

    想到这里，于莉莉忽然叹了口气。

    就好像有几分自己家的优秀男人，居然被别的女人给挖走的狗血感觉。

    也为萱萱，感觉有了几分伤感。

    因为在他们戮神殿的人眼中，帝尊和号称暗夜女神的萱萱，才是最般配的一对。

    慕霏霏看见于莉莉叹息，奇怪的问了一句：“叹气什么？”

    于莉莉一愣，随即笑道：“没有，我只是好奇，你这样的女强人，怎么这么早就成家了。”

    慕霏霏看向于莉莉，忽然问了一句：“你难道和方天浩以前认识？”

    “上次在望江楼吃饭，不是看见了吗？”

    慕霏霏看着莉莉，她有一种直觉，好像眼前这个莉莉似乎和方天浩原本就是认识的。

    随后，慕霏霏露出几分笑容：“女人嘛，总要嫁人的。”

    于莉莉看着慕霏霏脸上的笑容，微微一笑：“那好，今天事情也谈完了，我就先走了！”

    “好，改日再聚！”

    于莉莉走了出去，不久居然看见了方天浩。

    “你来做什么？”方天浩有些奇怪。

    于莉莉笑道：“浩哥，夫人请我来商量合作。”

    方天浩知道，纸是包不住火的，看样子他当上门女婿的‘光荣’事迹，被眼前这妞也知道了。

    方天浩干笑了两声：“这事情你知道了就算了，其他人就不必告诉他们了！”

    于莉莉有些无奈的看着方天浩。

    这……还是曾经杀伐果断，强势滔天的戮神殿帝尊吗？

    忽然，于莉莉问了一句：“浩哥，你是认真的吗？”

    “什么他娘的认真不认真的，赶紧走！”方天浩没好气的说了一句。

    这女人……就是八卦的很！

    方天浩随即走向慕霏霏办公室。

    慕霏霏正在打电话指挥着事情，看了方天浩一眼，交代完事情，这才放下电话。

    然后竟然露出了笑容。

    看见慕霏霏的绝美笑容，方天浩瞬间感觉……有情况。

    接着，慕霏霏拿出了一份文件，递给了方天浩。

    方天浩愣了一下：“这什么？”

    “你自己看！”

    方天浩打开，里面是一份聘用合同。

    而且是前锦集团行政副总裁的聘用合同。

    方天浩愣住了：“啥意思？”

    “你不是想当副总吗？我现在正事和你签订合同，签了合同，你就是我们前锦集团的副总！”

    慕霏霏笑盈盈的看着方天浩。

    只是让方天浩觉得，有些怪啊！

    接着，慕霏霏再度开口：“经过我的了解，公司能够度过难关，起死回生，全是因为你的关系！”

    “上次公司人心不稳，你稳定军心，大胆开除了原副总，找出了一些害群之马，更是屡次救我！”

    说到这里，慕霏霏站了起来，俏生生的望着方天浩。

    眼眸十分明亮，而且其中似乎还有一些说不清楚的东西。

    被慕霏霏盯着，方天浩第一次，感觉竟然有些心慌慌的感觉。

    慕霏霏再度嫣然一笑，这一笑，似乎夺去了世间所有的光彩。

    看的方天浩都有些呆住了。

    慕霏霏说：“你是我老公，我也不说多谢的话了，以后公司就是我们的，签吧！”

    方天浩咽了一口唾沫，却没有下笔：“还有什么条件没有，要不你一次性说完？”

    慕霏霏目光灼灼的望着方天浩：“自无为观上香之后，我这两天想了许多！”

    说着，慕霏霏却微微低下头，脸蛋上沾染了红霞。

    慕霏霏低声喊了一句：“方天浩。”

    方天浩心头却更虚了，这娘们儿太不对劲了。

    还是应了一声：“嗯！”

    “要不……我们不离婚了吧！”

    方天浩瞪大眼睛！

    方天浩一听，顿时心头大惊！

    糟了，这是装逼装过火了！

    居然让这娘们儿产生了和自己真结婚过日子的念头。

    他方天浩可从来没想过结婚，结婚是对男人的摧残！

    一句话脱口而出：“必须离婚！”

