    “大力鳄在吗？听到请回答，听到请回答。”袁站长的声音不合时宜地在这个时刻响起。

    大力鳄抬起了一只手，将掌面正对着陆龍。

    “唊吔鳄！”

    到此为止！让我接个电话先！

    然而，陆龍在大力鳄还没有说话的时候，就放弃了继续凝聚能量到尾部。

    袁站长找大力鳄，肯定是有重要的事，这可远比他自己的龙尾招式试验要重要得多。

    大力鳄是懂得使用手机的，但是保护区中，是有信号不好的地方的，因此没有带到这里来......4核CPU的某品牌小破手机，可能无法保证稳定的通话。

    “唊吔鳄，唊吔？”大力鳄拿起腰间的无线电对讲机，按下了按钮，开始说话。

    有什么事情吗？

    之后，袁站长的声音再次通过对讲机响起。

    “把凯西带回工作站一趟......对了，把尖牙陆鲨也带过来。就这样，要快点哦，别让客人等太久了。”

    袁站长停止了说话。

    “尖牙陆鲨，你听清楚了吧？”大力鳄问道。

    “当然。”

    陆龍点了点头，然后便朝着几只磨练着精神力的宝可梦的方向走去，留下了大力鳄一人。

    “真是奇怪了，这个时候怎么会有客人到我们这里来呢？还要见凯西和尖牙陆鲨......”大力鳄自言自语道。

    来客是超能蓝氏的三管家。

    大力鳄并不清楚超能天王蓝超，将他的管家派到这里来的消息，昨天他不在场。

    而来到凯西那边的陆龍，倒是明白，是那位超能天王的管家到潼谷关湿地保护区了。

    “应该是直接坐飞机来了......”陆龍心想。

    “呀......呀？”呆呆兽开了个小差，恰好看到了陆龍的到来，疑惑道。

    尖牙陆鲨你怎么到这里来了？

    听到这句话后，其他三只闭上眼睛的宝可梦都睁开了眼睛，望向了陆龍。

    “咔吧哇。”陆龍开始进行解释。

    袁站长让大力鳄带凯西和我去见客人。

    “客人？”天然鸟思考了一瞬，点了点头，盯着他手下的三名学员说道：“凯西，跟他过去吧。至于你们两个，继续跟着我进行训练。”

    “噗呜~”凯西瞬间移动来到了陆龍身旁。

    走吧~

    陆龍抱住了凯西，然后向大力鳄所在的方向走去。

    “噗——呜——”凯西睡着了。

    大力鳄看到陆龍回来后，点了点头，但下一刻脸上就露出了疑惑的神色。

    “唊吔鳄？”

    这小子怎么睡着了？

    陆龍说明了一下情况后，大力鳄便迈着大大的步伐，来到了他的面前。

    “走吧。”

    “好。”

    天然鸟进行教学的时候，凯西可不能睡着，那样子会等同于没听。

    因此，每天要睡18个小时的凯西，基本上除了听课的时候是醒着的，其余时间都是睡着的。

    当然了，在方可乐岛里，他要睡要醒，全看他自己了。

    到达工作站的时候，已经过去45分钟了，大力鳄栖息地到工作站的距离还是蛮长的。

    此时，袁站长正和一位鬓发斑白的老者站在一起聊天，看起来有说有笑的。

    “唊吔鳄。”

    大力鳄突然发出的声音提醒了他们，令他们将头转了过来。

    “夏伯，你要的凯西和尖牙陆鲨。”袁站长微笑地指着陆龍他们说。

    “哈哈哈，这尖牙陆鲨还真像你说的那样，那么的友好，竟然抱着凯西一路跑过来。”被袁站长称为夏伯的、穿着管家服的老者大笑道。

    到达地点后，陆龍弄醒了凯西。

    凯西揉了揉自己仅有一丝缝隙的眯眯眼。

    “噗呜......”

    到了嘛......

    “凯西过来，让老头子我好好看看你。”

    听到放空心灵的老者的话语，凯西想也没想就从陆龍的手中飘浮了过去。

    老者摸了摸凯西的头，一下抬起凯西的左臂，一下子抬起右臂，然后点了点头。

    “你过得还不错啊，我还以为你会饿得少肉呢。”

    凯西：我之前天天偷树果林的树果吃，怎么可能会饿得少肉？

    “夏伯，你对付凯西还挺有一套的嘛，只是刚见面，就让对方这么听你的话。”

    “哈哈哈，凯西这种小精灵，我没见过三十只，也有二十只了，自然是清楚很他们的习性。”夏伯大笑道。

    接着，夏伯看了一眼杵在原地的陆龍和大力鳄，像是记起了什么一样，轻咳了几声，对着他们轻点了下头。

    “差点忘记自我介绍了，想必你们对我都很陌生吧？我是蓝家的三管家，姓夏，叫我夏伯、夏爷爷，还是夏管家，都随便你们，不用和老头子我客气。”

    “咔吧哇。”

    “唊吔鳄。”

    两只大体型的宝可梦点了点头。

    “我们回前厅说吧？”袁站长询问道。

    “走吧。”夏伯点了点头。

    来到前厅，陆龍看到有4个穿着管家服的年轻人正候在那里（站着）。

    看到陆龍和大力鳄疑惑的眼神，夏伯解释道：“我不仅是蓝家的三管家，也是一所管家培养学院的荣誉院长，这些都是管家学院的学生，我把他们叫过来帮忙搬运东西。”

    “小子们，去把面包车上的礼物搬过来。”

    很快，4个年轻人就将面包车上的礼物带到了前厅来。

    礼物有，精灵营养饮料完全装（10盒饮料，共计60瓶）、胡地一族专用锻炼器（适用于凯西、勇吉拉、胡地三个阶段），以及蓝氏集团特制的低级能量方块50斤（专为超能系宝可梦打基础使用，玛布日秘境各大宝可梦氏族都叫好！）。

    “这些都是专门为小凯西准备的小礼物，请你务必替他保管好。除了精灵营养饮料外，其他的，你都可以随便处置，把我们集团的能量方块当作过冬的食物也不错。”夏伯对着陆龍低下了头，请求道。

    陆龍点了点头。

    “咔吧哇。”

    我会的。

    陆龍明白，对方为什么要向自己请求......袁站长将凯西和他住在一起的事情告诉了夏伯，陆龍等同于是凯西的监护人，自然要向他请求。

    不过，陆龍不明白的事情是，他为什么不能处置精灵营养饮料，这些礼物是那位超能天王给的，应该不缺这区区300万吧......？

