    “大致就是这样了，你们还有什么问题没？”颜元旋即也是问道，

    一群人你看我，我看你，似乎还没有从老板说要全面收购顺风物流集团这个事情中回过神来...

    “没事那我走了。”

    这满屋子除了朱大伟和林小黑之外，另外三个狗东西都踏马是想要谋害寡人...

    没事就赶紧跑，免得待会这些人又他么想出什么幺蛾子来背刺。

    “噢噢，老板，我送你。”

    李巍回过神来连忙站起来，其他人相继跟着一起目送颜老板离开字节互娱，随后紧随返回字节互娱会议室。

    “关门，关门，开会！”

    朱大伟也是掏出了手机，直接在群里面艾特格兰登参加了这次视频会议。

    就连秘书杨小树也是不落下，

    “怎么了？”格兰登一脸茫然，虽然他现在是游戏公司的负责人，但骨子里面还是保持了游戏人的特点，例如写代码写到凌晨四五点...

    “刚才老板召开了一次会议，对于字节互娱进行了大规模的调整，其中也关系到绝地求生，格兰登你最好也记一下。”

    朱大伟轻咳几声，随后也是将颜元所说的一些安排给说了出来。

    听完之后，格兰登沉默了下来，

    pubg彻底独立出来了吗？

    这其实对于他来说是一件好事，因为这样的话他个人成就感就会更强，这毕竟是一个独立个体的存在，而不再是挂靠在字节互娱名下。

    只不过短时间内对字节互娱会产生比较大的影响，但老板却完全不在意...

    “手游方面的话，我们这边可以提供帮助。”格兰登旋即也是主动开口道：“包括后续的一些版本思路之类的，只要你们需要都可以找我。”

    李巍点了点头，随后也沉声道：“老板似乎很看重绝地求生的手游，但是根据目前我所知道的，如果不作出大量的改动我们是根本无法通过审核拿到版号。”

    “而拿不到版号就代表我们无法靠绝地求生的手游来盈利。”

    “那为什么不修改呢？”格兰登对手游这块并不是很在意，反正改的不是自己端游客户端就没事。

    他笑着道：“你们可以为了迎合审核而进行改动的话，玩家们应该不会因此排斥。”

    “格兰登，你并不懂我们国家的社会环境，这已经不是游戏元素的问题而是这个游戏模式。”李巍轻咳几声道：“要不然你以为老板为什么不研发国服。”

    格兰登捎了捎后脑道：“好吧，当我没说。”

    “我懂了。”

    这时候一直皱着眉头思索的林小黑打了一个响指：“老板之所以不惜一切代价也要推出手游的愿意在于他想要继续将用户握在手里。”

    “此话怎么说？”李巍挑了挑眉，

    “其实这段时间我就发现手底下那些兄弟在休息的时候玩一款类似绝地求生的手游是一个什么多手互娱的研发的，叫荒岛什么的，它的核心玩法其实跟绝地求生差不多。”

    “但画面和道具这些做出了不少改动...而且比较粗糙。”

    “多手互娱是极光资本名下的企业，也就是现在XZ俱乐部秦东岚的产业。”这时候陈辉默默地插嘴说了一句。

    “是吗？那就难怪了。”

    林小黑点了点头道：“这不是重点，但是通过这个手游我们可以看得出，在手机用户这块其实也是一块很大的空白。”

    “虽然我们没有拿到版号无法进行收费，但是老板的意思是先退出版本，将用户抓在手中。”

    “因为我们手里正版的pubg版权，只有我们才可以做出原汁原味的手游。”

    “不这么做的话，这块空白就会被其他游戏迅速占领，到时候就算我们申请版号下来了，可那个时候市场份额已经没有了，我们要去推广就得花费更多的代价。”

    经过林小黑这么一说，其他人旋即也就明白了。

    赚钱不赚钱什么的反倒是其次，老板的策略很粗暴也很简答，我先把游戏做出来了，哪怕不能收费也没关系。

    我只要抓住用户就等于抓住流量，先抢占下市场份额，这样一来的话反而是能够逼死其他竞争对手。

    我这是正版授权代理的，原汁原味的绝地求生手游，而且还免费，你玩不玩嘛？

    至于市场上的其他游戏如果想要通过相似的游戏来进行收费获利，那么用户就会开始考虑。

    一个是原汁原味的正版手游并且免费，

    一个是魔改并且有许多收费项目的模仿游戏，

    就这么一个简单的选择题，恐怕用户都会知道该怎么选。

    “老板厉害啊，居然早早的察觉到了这一点。”

    李巍也是忍不住感叹起来，不得不说的是老板的思路永远都是那么的清新脱俗...

    他不会被眼前的规矩所给约束，反而会往往从另外一个角度去做出选择，一开始可能让人很费解，可是仔细思考一下就会有种卧槽...牛逼的既视感。

    相对比抢占用户市场而言，他们所需要投入的资源其实真的不算什么，因为一旦用了市场，后面他们就可以进行收费补偿...

    如果不这么做的话，后面你想要用户别人也不乐意再换游戏。

    反正都是充钱，那我凭啥还要换...

    这就是关系到对于游戏玩家心理的一种把握，

    实在让人很难想象得到日理万机的老板在这方面还有研究。

    “但是我还有一点没想明白啊，为什么要剥离懒人网咖的绝地求生元素？”朱大伟这时候也是开口问道，

    因为他们都觉得懒人网咖能兴起，与绝地求生脱离不了关系。

    但在这时候开始剥离这方面的元素，实在是让人想不明白。

    “噢，这个我懂。”

    沈紫兰推了推镜框露出了笑容。

    PS：这其实是昨天的十更，因为昨天看到读者反映吃鸡部分设计不给劲，所以花费了很多时间去修改大纲，至于今天的更新，待会开始写具体几张得看状态，但估计不会有十更了，么么哒，我从来只是拖更不欠更，看在我这么实诚的份上，给点月票和打赏吧，呜呜呜，换了主板得回回血啊亲。

    