    “一个天命境？怎么可能！”

    “天命境居然混到了这里面，还留到现在？”

    “嗯？那人似乎真的是天命境，什么情况？”

    随着这紫袍青年的出手，越来越多的人注意到他，在小世界外的一些星空散人也纷纷凝目观察，都是满脸惊疑。

    是伪装秘术，还是真实修为？

    “天命境？”

    盟主少女和欧皇盟主等人，也都是凝目，很快，有人认出这紫袍青年的身份，眼中露出惊色，“是他？我听说前段时间，有人踏入雷霆云海深处的幻雷塔第八层，引得雷海沸腾，就是此人！”

    “这人我见过，好像是某位封神强者的亲传弟子，居然会出现在这里，什么情况，难道进入这虚空仙府深处的那三位封神强者中，就有他的师尊？”

    “能进入幻雷塔？这么说他是真的天命境修为？怎么可能，刚那一击不但有规则力量，而且极其高深，接近于道，这种家伙，你跟我说他只是天命境？？”

    众多星主境都有些震撼了，面面相觑。

    一位疑似封神强者的亲传弟子，居然会跑来这未知秘境，跟他们一同探险，这太夸张了！

    而且，对方仅仅只是天命境修为。

    这点修为，不去苟着好好修炼，就不怕夭折么？

    但更夸张的是，对方仅凭这样的修为，却能重创一位星空境后期！

    “哼，就算真是那些封神境老家伙的亲传弟子，也没什么了不起。”盟主少女听到周围的议论，轻哼说道。

    她脸上有些不以为然，但眼眸深处却十分凝重。

    以天命境的修为，就能媲美星空境后期，一旦得到这规则道树的话，实力必然再进一步，在星空后期中都属于强悍存在。

    她记得，再过不久就会召开宇宙天才战。

    对方这个时间节点出现在这里，两者多半有联系。

    而在当年，她也是宇宙天才战上的一员，只是取得的名次，让她不是太满意。

    在小世界内，剩下的众人都是一脸震撼地看着这紫袍青年，除了苏平之外。

    “假的吧，天命境哪有这么夸张，就算是五大神府学院里的那些天才，最多能跟星空境初期过过招就算不错了。”

    “我的感知秘术，只能感知出他是天命境的修为，就算他是伪装的，也非常可怕了。”

    “这么危险的家伙，还是先解决吧！”

    “各位，我们先解决此人吧，留着太危险！”有人高声提议道。

    其他人都没搭话，但双目却都盯着这紫袍青年，将其当成头号目标。

    “好像真的是天命境。”

    苏平站在时光老人背后，也注视着这忽然横插一手的紫袍青年，有些疑惑，他也没看出对方的修为，但凭他的经验和直觉，对方不像是星空境。

    “呵呵。”

    紫袍青年听到那高声吆喝的话，看到自己成为众矢之的，脸上却是不慌不忙地淡淡一笑，袖口和裤腿下面，皆尽涌出一道道锁链，如群蛇般环绕在他身边。

    “本公子既然出手，就不怕你们群攻，来吧，让我活络活络筋骨！”

    “嚣张！”

    先前那被击伤的同伴怒吼一声，率先攻击而去。

    他抬手便是一条枪影纵横而出，枪芒凝练着强悍的破坏规则，能洞穿一切，随着其体内的神力爆发，力量翻倍，加上战体的力量，使得攻击达到极其恐怖的地步，若是在外界的话，足以一枪淹没一座城池，撼动星球大洲！

    “区区元素系战体……”

    紫袍青年淡淡一笑，其身上蓦然涌现出浓烈的神光，千丝万缕的神力从其身上散出，整个人犹如焕发金光的神祗，煌煌不可逼视。

    小世界内外的众人，全都震撼了。

    “神系战体！”

    “我的天，是最顶尖的神系战体，百万战体中都难得一见！！”

    “难怪如此强悍，光是这神系战体，就有无双力量！”

    随着紫袍青年展露的战体，其身上爆发出恒星般耀眼的光芒和气势，他蓦然出手，锁链尽数狂乱杀出，这些锁链上附带着奇异的规则力量。

    嘭地一声，锁链将那枪芒击穿，而后混乱狂舞，蹿射而出。

    “助我！”

    那星空境后期眼中露出惊色，急忙怒吼道。

    这时没人再落井下石，立刻便有人冲出，此刻谁都顾不上这紫袍青年是不是真的天命境，光是这神系战体，就足以让众人忌惮和震撼。

    在整个联邦宇宙中，具有战体的战宠师，亿万挑一！

    而神系战体，却是其中最强悍的战体，就像众多宠兽中的龙系战宠一样，有绝对的霸主地位！

    神系战体罕见之至，像整个西尔维偌大星系，数千星球，能诞生出一两个，都算是侥幸！

    吼！！

    有龙兽战宠咆哮而出，也有其他战宠师杀出，各种合体秘技，星术秘技尽数施展而出，一道道不同的规则手段，推乱元素，包含各种规则的秩序力量，要将这紫袍青年直接轰杀。

    在众人混战的下方，满目疮痍的地面塌陷，裂开，小世界都在震荡，像是上百颗超大当量的核弹，在同一个区域引爆，连小世界内禁锢的空间，都有了松动的痕迹！

    那紫袍青年却是冷笑，其背后忽然出现一头浑身眼珠的神鹿。

    这神鹿化作光芒，与其身体融合，其身上爆发出的神光更加耀眼璀璨，而后其锁链也变得纯金一般，这锁链是一件独特的规则秘宝，以规则力量锻造而成，加以诸多特殊材料，能轻易撕裂强度一般的规则。

    轰地一声，他的锁链蓦然凝结，化作一个球状，将身体笼罩，被众多攻击淹没。

    伴随着一阵激烈的震荡声，陡然从混乱的能量中暴射出数十道锁链，蹿向攻击的众人和他们的战宠。

    “居然没死！”

    时光老人跟苏平在观望，看到此景，时光老人微微瞪眼。

    即便是他，都没有把握能抵挡住刚刚众人那疯狂的攻击，这剩下来的人都是星空后期的佼佼者，有特殊手段，联合攻击之下，足以轻松轰杀任何一位星空境后期！

    而这个修为只是区区天命境的家伙，居然抵挡住了？

    这一幕不但震撼了小世界内的众人，在外面的众多星空散人和星主境，也都是脸色变化，眼中露出极深的凝重之色。

    包括先前彼此斗嘴的千羽盟主和欧皇盟主等人，这一刻也没心情再说话了，脸色像换了个人，十分凝重。

    看到如此可畏的后辈，他们都有些忌惮了。

    最关键是，此人还有背景，不是他们能随便出手抹杀的。

    如果在仙府深处的那三位封神境强者中，就有其师尊在列，估计对方时刻都在关注这里。

    “百鬼锁杀，缚！”

    低吟声响起，那从混乱能量中飞掠出的锁链，骤然急速闪动，一下子便勒住五只战宠，以及三位战宠师。

    这锁链神鬼莫测，除了上面蕴含的可怕规则力量外，也是一种极其高深的功法！

    “这锁链的技法，好像是一种传说中的功法！”

    “听说有种一星锁链功法，修炼到顶尖，能够锁住一片星河，随便一条锁链，就能洞穿星球，还能呼唤亿万亡灵协助作战！”

    在一些星主的凝目注视中，那锁链上骤然泛起红光，紧接着，被锁链囚禁的战宠和三位战宠师，全都发出凄厉惨叫，在其身上竟涌出红光，这红光凝聚成人形，随着锁链收回，这红光人形也被拴着拖回。

    而这些人的身体，却是无力的掉落下去。

    这锁链竟有囚禁灵魂的效果！

    “替我征战！”

    紫袍青年淡然一笑，神体上散发出的气势越发磅礴，他能够以天命境对战星空后期，除了自身技艺，规则之外，最重要还是神体能够提供源源不断的能量，这才让他的身体能够发动如此多超阶的力量。

    随着紫袍青年的意志，被锁链囚禁的红魂，在挣扎中咆哮而出，朝苏平和时光老人，以及剩下的人冲来。

    时光老人脸色微变，急忙施展坚固规则抵挡。

    但这红魂却发出凄厉尖叫，有精神穿透的效果，震得时光老人脸色痛苦。

    苏平眉头紧皱，面对那刺入脑海灵魂中的尖锐音刃，眼中杀气一闪，心底蓦然发出一阵咆哮。

    这咆哮是他模仿混沌死灵世界的某位死灵生物的叫声，当时他远远听到这叫声，感觉灵魂都在颤栗，印象极深。

    后来经过苏平的多次尝试，发现这咆哮有震慑亡魂的功效。

