    工程兵进入舰船动力舱维护被蛇颈龙损坏的发动机，不多时，舰船重新启动，向着最近的蚜虫码头行进，为了将船上的渔民护送上岸。

    兰波坐在PBB狂鲨部队的舰船栏杆上，手里拿着船员发的啤酒罐，望着远处的海平面，鱼尾长长地垂在船身下，魏澜也拿了一听啤酒背靠在栏杆边，用罐身碰了碰兰波手里的易拉罐：“多谢大哥帮忙。”

    兰波微微偏头看他：“我扔给你的孩子在哪。”

    魏澜举起啤酒罐指了指不远处用来冰啤酒的水冰箱，那只小人鱼婴儿正混在一堆啤酒罐里开心地扑腾，大张着只长了一颗乳牙的嘴。

    受伤的人鱼们此时都在甲板上歇息，后勤兵给平民发餐盒时也给他们各发了一份，人鱼们警惕尽消，小心翼翼地双手接过锡纸盒，甲板上响起一阵吧唧吧唧的吃饭声。

    渔民们劫后余生，后怕地端着餐盒，吃了两口却忍不住哽咽起来，用腥咸的衣袖抹眼泪，黄昏的光线照映在他们黝黑发亮的皮肤上，海水干涸留下的盐粒沾满了他们的手臂和雨靴。

    一位老人双手搓了一把脸上的眼泪，望着海上漂浮着的被击碎的渔船残骸，蚜虫市除了是码头城市，交通贸易发达之外，还盛产特级海鲜，每年的海鲜进出口量惊人，许多难以捕捞的海味都要靠这些渔民们前往远海寻找，许多人世代从事渔业，一艘机械精良的渔船对他们来说是和房子一样昂贵的资产。

    前一阵蚜虫海封海，IOA拨了一笔巨款作为沿海渔民的补贴，但他们无法只靠这些微薄的补贴度日，抬头看看，一眼望不见出路的日子令人恐慌。

    虽然捡回一条命，但渔民们都高兴不起来，愁丧着脸。

    老人还在发愁今年姑娘成家，老两口想给陪嫁一辆好车，现在不知道回家该怎么交代的时候，一只湿漉漉冷冰冰的尖利手指轻轻碰了碰他。

    老人抬起头，对上了人鱼呆呆的迷惑的脸，人鱼双手撑着地面，歪头看他，指了指他手里的餐盒，绿宝石般莹润的鱼尾轻轻拍打甲板。

    “kimo，jijimuajeo？（你吃吗）”

    老人愣愣把手里的餐盒递给他，被人鱼连着锡纸盒一口吞下。

    人鱼打了个嗝，问他：“kimo，glarbowei？（你为什么难过）”

    老人也听不懂，无奈摇摇头。

    人鱼指着他的眼睛：“kimo，哗啦哗啦。”

    老人更迷惑了。

    经过长达半个小时的无效交流，老人无奈地笑了笑，摸摸人鱼的头发：“我真是傻，和动物聊起天了。”

    人鱼终于觉得自己明白了他的意思，爬上栏杆，回头叫了几声，一头扎入海中，他的同伴们听见呼唤，纷纷跟随着跳下，斑斓的鱼尾在海面拍打出飞溅的水花。

    十五分钟后，绿尾人鱼首先冒了头，嘴里叼着一团水草，双手利爪攀着船身向上爬，湿漉漉地爬回甲板，将脏兮兮的水草吐在老人面前。

    老人颤着手打开脏污湿滑的水草，猛地瞪大眼睛，露出了里面的黄金和细碎的宝石。

    人鱼们接连叼着包裹宝物的水草上来，吐在给自己疗过伤的军医和渔民面前，人们都愣住了。

    魏澜也惊讶地张了张嘴，拿起对讲机嘱咐军医们不要接受贵重的礼物，然后回头问兰波：“他们送这么多东西上来没事儿吗？”

    “都是从沉船里捡来的垃圾而已，收下吧。”兰波并不在意那些东西，他随手从魏澜腰间抽走手枪，卸掉消音器，朝天开了一枪。

    渔民们抱头惊叫，人鱼们也受了惊，兰波又连着开了五枪，受到惊吓的人鱼纷纷从甲板上跳回海中，向四面八方逃窜游走。

    “以后见到人鱼就这样做。”兰波将手枪抛还给魏澜，“他们很傻，分不清好人和坏人，所以不要给他们一种人类很好相处的错觉，懂吗。”

    魏澜接住自己的枪，抿唇点了点头，靠回栏杆边，灌了一口啤酒：“你放心，如果以后他们再遇上麻烦，尽管找我们海上巡航队求助。”

    舰船航行近两个小时后，隐约看见了城市的轮廓，期间遇见了前来支援的救援艇队，他们这边危机已经解除，救援艇就去搜寻其他海域的受困渔民了。

    天色已晚，宁静的海面倒映着乌黑的夜空，兰波困乏得厉害，被寒凉的海风一吹便更想瞌睡，疲惫感袭来，兰波用尾尖卷住栏杆，低着头小憩。

    平静的海水忽然涌起暗流，兰波感知到大海的异样，蓦然睁开了眼睛。

    舰船下的海面如同结冰，如寒流侵袭般瞬间铺开了一层平滑的镜面，镜面反射着天上星光。

    一只漆黑鬼手冲出镜面，一把抓住了兰波的鱼尾尖向下拽，兰波惊了惊，猛甩鱼尾脱离那只狭长的鬼手。

    那只鬼手也像触电一般，迅速地缩了回去。

    鬼手却不止一只，像疯长的海草一样飘荡着向上爬，在舰船钢铁的船身上抓出一道道深沟，发出令人牙根发软的刺耳刮擦声。

    “永生亡灵。”兰波紧盯着全部镜面化的海面，寻找着亡灵的影子。

    舰船上警铃大作，甲板上休息的船员们突然惊醒，迅速戴上装备抓起步枪整齐列队，在魏澜和封浪的指挥下沿着舰船四周拉起严密的警戒线，将平民守在中心，军医和后勤兵都在船舱里保护无法移动的伤员。

    突然，一位全副武装的战士惨叫了一声，一只鬼手突然袭击，抓住了他的领口，生生将人从舰船上拖了下去，士兵从最高的甲板上跌落，却没有栽进水里，而是重重地砸在海水形成的镜面上，头颅爆碎，血浆喷溅在了镜面上，尸体被无数鬼手包裹吞噬，拉扯进了镜中，尸体沉没时，镜面以下的部分血肉消散，只剩骷髅。

    海水固化，舰船航行受阻，速度肉眼可见慢了下来，兰波无法引出水流钢化成武器，魏澜警惕地靠到了他身边，将一把scar-l步枪递给他。

    “不要抵抗，逃。”兰波夺下步枪，鱼尾将身边的士兵用力扫向甲板中心，“他不是你们能够抗衡的。”

    魏澜眼看着兰波的脸色变了，冷淡漠然的表情变得极其严肃，如临大敌，能让这样的一位omega强者谈及色变的对手，恐怖程度可想而知。他们对于实验体永生亡灵的了解还在纸上谈兵的阶段，没人与这样一只恶化期失控的实验体交过手。

    兰波低头向镜中望去，洁净的镜面映出了他的倒影，冷酷英俊的脸庞慢慢腐烂，腐肉骇人地融化，从白骨上脱落。

    这种把戏还不至于让兰波有任何的恐惧感。

    不过，兰波透过镜子深处，看见了许多游动的鱼成了骨架，接近这片区域的鱼都成了游走的幽灵骨架，诡异地在镜中游动。

    这立刻触怒了兰波，他单手一撑栏杆翻下舰船，落地时电磁嗡鸣缓冲，当他接触到镜面时，成千上万向上攀抓的鬼手像蚂蚁一样从兰波身边退开。

    兰波鱼尾高高扬起，带着炫目的闪电重重地拍了下去，一声混沌雷鸣中镜面上炸开，坚固的镜面被劈开了一道裂缝。

    海水从裂缝中涌了出来，兰波引出海水，形成一架水化钢轻机枪，震耳的枪声追逐着镜中飘荡的黑影，子弹劈开镜面，冲天的海水掀起一片巨浪。

    海水暴雨般降下，密集水雾散开，空中便多了一位披着白布的幽灵，幽灵画着笑脸，发出迷幻的尖笑。

    兰波泡在水中，仰头注视他，轻声质问：“你到底想干什么。”

    亡灵在空中若隐若现，荡来荡去，尖细的声音似笑非笑：“你给那些蠢鱼下了什么命令吗，我只要一靠近海，它们就不要命地追杀我。”

    “是我的命令。”兰波说。

    “那我只能先解决你，以后才好赶路。”

    “你有能力的话，可以尝试。”兰波虽然仰着头，给他的眼神却只有蔑视。

    亡灵突然爆发出一阵大笑：“才不跟你打呢，总有人制得住你。”

    他举起一只手，手里攥着一枚洁白莹润的珍珠，然后重重地将珍珠向海中抛去，抓住自己身上的白布一扯，随着珍珠一起扔了下去。

    珍珠被白布覆盖，落进水中的一瞬，洁白鱼尾舒展开来，一双幽蓝的眼睛在深夜中熠熠闪光。

    在驱使物亡灵斗篷的控制下，珍珠以全拟态人形召唤体形式出现，并在入水后恢复二分之一本体白化魔鬼鱼少年形态。

    少年的鱼尾上也生有一片象征塞壬的明亮鳞片，在一片黑暗中时隐时现。

    兰波看着他，轻轻摇了摇头：“kimonowa（你不能）。”

    少年也迟钝地望着他，僵滞着不动，嘴唇颤颤地张了张，无助地后退。

    亡灵乐于看这场好戏，体内突然发出一阵波动，波动的涟漪震颤击中了珍珠少年，少年的眼睛顿时失去焦距，水化钢火箭筒在他双手中成型，一发透明弹朝着兰波发射。

    他的水化钢作为M2能力，能力范围要比兰波伴生能力水化钢更高，水化钢破片可以造成大范围伤害，且武器形态切换极快，两发火箭炮发射后，便瞬间改换成了透明加特林。

    兰波无法接近他，只能在躲避炮弹和子弹的间隙中寻找机会，加特林射速快子弹密集，且子弹均由水化钢形成，无穷无尽，兰波越发感到疲劳和力不从心，游速都变得慢了下来。

    他潜入水中，看见那孩子洁白莹润的鱼尾泛着微光，身上的塞壬鳞片吸引着周围的水生动物聚集靠近，但所有被吸引来的鱼只要靠近那孩子一定距离，身上的血肉就会从骨架上脱落，变成一条会游动的鱼骨骷髅。

    少年身边的骷髅鱼越来越多，大家都被塞壬的鳞光骗来，然后无声无息地死在他的气息之中。

    少年转过头，看见了身边巍峨的舰船，又看了看自己的手。

    经过实验体改造，战斗芯片使他对军备武器核心图纸烂熟于心，他捧起一泓海水，朝天一洒，海水被他所引动，聚集，上升。

    海水形成了巨大的漩涡，水位竟短暂地有下降趋势，舰船剧烈晃动，甲板上的士兵们东倒西歪，眼看着面前的海面缓缓升起一艘透明水化钢舰船，内舱动力室清晰可辨，被海水吸进水化钢中的骷髅鱼骨同样被铸造进了舰船中，在舰船透明的钢铁外壁中缓缓游动。

    亡灵坐到了幽灵船上，时不时发出一声嘻笑。

    兰波怔怔看着一艘透明舰船拔地而起，密密麻麻的骷髅骨架被铸造其中，犹如一艘幽灵尸盒。

    他捂住左胸，心里更觉痛得厉害。

    接连不断的战斗让他的能量消耗见底，他想用出A3能力，但腺体已经发烫，无法再透支了，而此时他正同时面对永生亡灵和一位被cao纵的塞壬继承人，兰波闭了闭眼。

    死去的鱼太多，灵魂汇聚到一起，形成一股死海心岩，流动到少年的手中，拉长成一把黑色的刀。

    一声婴儿的啼哭打破了对峙的僵局，那只金色的人鱼婴儿扭着滚胖的身体从存放啤酒的水箱里爬出来，咿咿呀呀地哼唧着朝珍珠少年的方向爬过去。

    因为少年有塞壬鳞片，所以人鱼婴儿会对他亲近，塞壬是大海的母亲，守护着一切水中的生命，水生动物对塞壬有种本能的依赖。

    魏澜已经朝婴儿冲过去，纵身一扑，还是晚了一步，他扑了个空，婴儿直接从栏杆缝隙下掉了下去。

    兰波在水中化作一道蓝色闪电，从原位消失，转瞬之间便出现在了舰船下，从水中跃起来双手接住婴儿再坠回水中，用身体挡住从珍珠体内散发入水中的死亡气息，放出一股安抚信息素哄慰受到惊吓的婴儿，只有以兰波为中心的海水内，靠近的鱼类才没白骨化，但这个范围已经越来越小了，兰波只感到一阵袭来的困倦让身体麻木。

    婴儿不哭了，也不挣扎，小手蜷在胸前，金色的短鱼尾也不再摇了，乖得让人心惊。

    兰波的视线向下移，却只看见一片血红。一把漆黑的刀刺在婴儿幼嫩的身体上，血向外喷涌。

    他心里颤了颤，指尖贴在婴儿柔软的后心，那一点微小的跳动戛然而止。

    兰波僵了半晌，才发觉这把黑色的刀是从背后贯穿了自己，从胸口破骨而出。

