    这只是两个圣子而已，洛尘也没有打算亲自出手，反而是想要留给叶双双和卫子青练手。

    毕竟虽然圣子实力不高，但是都是之前的大能转世，所学所修，还有无论是经验，见识，战斗意识上都是极高的。

    甚至可以说，如果同阶的情况下，盖世者也绝对不是圣子的对手。

    而这样的对手可不是容易找到的。

    而另外一边，庄孝和夏于归为了拉拢或者说讨好法藏，不仅亲自作陪，陪着季昌河在宴会上喝酒。

    甚至在临走的时候，直接对季昌河送出了一份大礼！“这是封神时期的一把神鞭！”

    夏于归开口道。

    “虽然有些残破了，但是这把神鞭曾经也是一把圣兵！”

    夏于归解释道。

    此刻渊惊天捧着一个古朴的木盒，木盒内静静躺着一把有些残破的神鞭，但是神鞭上的气息却散发出动人心魄的波动。

    光是捧在那里，四周的地板都在发出碎裂的声音。

    这可是圣城！所有的一切都被加固过的，但是此刻还是有些承受不住那神鞭的气机！“好一把神鞭，这把神鞭可有什么来历？”

    季昌河自然也知道，这绝对是一份大礼！因为这神鞭绝对大有来头！以他季昌河的阅历和见识，也算是见识过不少宝物了，但是这还是他第一次见到如此恐怖的宝物。

    因为这把神鞭除了气机惊人，杀气更是滔天，只是看了一眼，仿佛就见到了血流成河，蜿蜒的雪河旁全是累积在一起，堆成高山一般都尸体！而在那尸堆上有一个身穿铠甲的男子，此刻半跪着，手中握着的正是这把神鞭！这还只是残破了，若是完好无缺，怕是绝对要比一般的圣兵都要恐怖！“这件宝物说起来与我二人都有些渊源。”

    庄孝叹息一声。

    “我二人便是陨落在神鞭主人手中的。”

    “帝师闻仲！”

    “雌雄蛟龙鞭！”

    庄孝神色阴沉的开口道，神色闪过一抹杀机。

    他们二人便是被帝师闻仲所斩杀的，而那个时候可是他们的巅峰时期！那个时候，他们还是盖世圣人！但是依旧被闻仲斩杀了。

    而帝师闻仲陨落之后，这把神鞭便辗转几度易手，最后落到了他们手中。

    “帝师闻仲么？”

    就是季昌河神色都忍不住一变。

    因为便是他师父法藏上人都对帝师闻仲推崇至极！那可是一个在封神一战之中的无上杀神！若非是遇到了惊艳万古的姜太虚，怕是当时不知道有多少圣人还会陨落在他的手中！至少法藏上人曾经被闻仲一眼吓得逃亡三千里，躲进一座深山足足百年不敢出来，直到听闻闻仲被姜太虚击杀之后，才敢出来！由此可见，这个神鞭的主人生前何其强势和强大了。

    “那我就却之不恭了。”

    季昌河大笑道，这份大礼他也明白，对方是送给法藏的，而且对方送出如此大礼，已经说明了对方的诚意了。

    收起这把神鞭，季昌河便转身离去了，而在门外，季梦晨已经早早的等在那里了。

    “东西都准备好了吗？”

    季昌河出来之后问道。

    他要亲自去请一下季梦晨口中的两个年轻人，若是能够拉拢的话，那么法藏上人的计划就绝对成功了一大半了。

    圣城的规矩便是护道者永远无法获得那份机缘和造化，只能是圣子的身份获得！所以法藏一直想寻找到一两个实力不错的圣子，自己培养，然后拿到机缘再给他！这是法藏上人的宏愿，有机会出人头地，谁又愿意做孙子？

    “已经准备好了。”

    季梦晨开口道。

    “可是父亲，真要送出如此大礼去招揽他们吗？”

    季梦晨看了看手中的东西。

    因为这是两本盖世神功。

    一本是道家的无上真经《太上感应篇》，还有一本则是《北斗经》！这可不是流传在世俗之中的残篇，而是完整的整套经文。

    其内可是记载着无上的修炼法门和神功。

    这两样东西，就是世俗之中的各大名山都不一定能够拿出完整的，更别提送人了。

    这在季梦晨看来代价实在太大了。

    “若是能够拉拢，这点代价不算什么，做人就需要大气魄。”

    季昌河也有一颗雄霸天下的心，并不甘心只是在这圣城内做一方霸主！若是可以，他也想在世俗或者恐怖游戏内成就一番霸业！“好了，走吧。”

    季昌河指挥着司机开往了叶双双和卫子青的住处。

    而此刻洛尘和武问天已经回到了住处。

    两人前脚刚回来，结果后脚季昌河等人就到了。

    “老师，季家又来人了。”

    叶双双蹙眉道。

    “让他们进来吧。”

    洛尘在叶双双和卫子青的肩膀上各自拍了一巴掌。

    这轻微的一巴掌下去，两个人的身上顿时多了一股圣子的气息，但是只有一丝。

    而季昌河一进来，就先是将目光投到了叶双双和卫子青身上。

    他只是猜测两个人是圣子，并没有亲眼所见，但是此刻看去，发现对方身上的那一股若有若无的气息，虽然被隐藏的极好，但还是没有瞒过他的眼睛。

    这让季昌河顿时一喜，对方果如他所料，果然就是圣子！反倒是季昌河的目光看向了洛尘和武问天，也微微一愣。

    “这不是要给华夏庄孝和夏于归做护道者，结果却被看不上，然后被赶出来的两人吗？”

    “真巧。”

    “你应该就是那个洛无极了吧？”

    季昌河直接开口道，毕竟这算是先发制人，直接揭穿洛尘的老底。

    而武问天却是神色猛地一怒，刚要张口，结果就看到了洛尘示意的眼神，武问天瞪了季昌河一眼，然后默不作声了。

    “两位既然是圣子，那么我就打开天窗说亮话了。”

    季昌河做事向来直接，也没有客套。

    “两位来我季家吧，只要法藏上人护佑二位，那么这次圣城的霸主，便是两位的囊中之物！”

    季昌河看向了卫子青和叶双双。

    “不好意思，我们有老师，多谢季先生的好意了。”

    叶双双直接拒绝道。

    “难道两位没有听清楚我刚刚说的。”

    “你们的老师可是刚刚被人赶了出来。”

    

