    蚀神水的配方来自于太乙门传承，根源是金仙级别的强者所创。

    蚀神水是经过多次实战检验，对于神明的神域乃至神明本身都有着极大伤害的奇物。

    月神又早就发现了百兵斗神神域的破绽。

    她和古露道人专门寻找神域的破绽下手，暗中将蚀神水释放过去。

    别说月神和古露道人，就连孟章都是第一次使用蚀神水，根本不知道蚀神水的威力有多大。

    虽然太乙门传承之中记载了蚀神水是专门对付神明的好东西，可孟章还是多少有点低估了其威力。

    蚀神水极为隐蔽，又非常迅速沿着神域的破绽渗透到了里面，然后不断的扩散。

    在没有被彻底催发之前，蚀神水的威力不显，只是不停的暗中渗透。

    百兵斗神在神域之中坐镇，照理来说感应应该十分敏锐。

    就算被孟章分散了一部分注意力，对于神域之中发生的任何一点微小的变化，他都应该及时发现才对。

    可蚀神水确实十分神奇，居然巧妙的避过了他的感应，也没有激发神域的反应。

    百兵斗神就好像是瞎子一般，对神域之中的变化一无所知。

    孟章在外面的攻击，一来是试探性的攻击，试探神域的真实力量。二来就是分散百兵斗神的注意力，便于古露道人和月神的暗中行事。

    孟章都没有想到，蚀神水居然会如此隐蔽，轻易就渗透到了对手神域之内。

    百兵斗神一边关注着外面的情况，一边计算时间，周围的援军应该快要赶到这里了。

    等到援兵一到，就是他发动反攻之时。

    百兵斗神还在想着反击，却不知道自己的末日快要到来了。

    对于自己亲手炼制的蚀神水，孟章有着一种特殊的感应。

    在感应到蚀神水已经深入敌人神域内部，并且遍及了神域大部分区域之后，孟章决定不再等待，要开始动手了。

    由于古露道人和月神，尤其是月神的提点，孟章对神昌界的情况非常清楚，知道这里土著神明们的大致行动规律。

    孟章知道不能在这里耽搁太久。否则，他就会引来源源不断的土著神明的围攻。

    孟章施展秘术，催发了所有的蚀神水。

    被古露道人和月神放出的蚀神水，在孟章的激发之下，立即开始发作了。

    本来正在操控神域之力抵御孟章攻击的百兵斗神立即感应到了情况不对。

    原本和他紧密相连，息息相关的神域，这个时候一下子充斥了许多陌生的气息。

    这些陌生的气息不断的侵蚀和破坏神域，让坚不可摧的神域之上立即出现了许多缺口。

    被他操控的得心应手的神域之力，仿佛一下子凝滞了，变得重如山岳，根本就不怎么听从他的指挥，让他几乎无法驱动。

    原本固若磐石的神域，很快就开始剧烈的摇晃起来。

    一道道诡异阴寒的气息在神域之中四处扩散，并且沿着神域和他的联系，直接向着他的体内侵袭过来。

    百兵斗神立即反应过来，这是外面那名修真者在搞鬼。

    实在是没有想到，他已经如此小心了，可还是被敌人算计了。

    神域是土著神明的根本，丝毫不容有失。

    百兵斗神不顾伤势未愈，全力出手，试图尽快稳定神域。

    他鼓动体内的神力，试图激起和神域力量的共鸣，将所有侵入神域内的力量都驱逐出去。

    原本在神域之内肆虐的阴寒气息，这个时候变得更为躁动了。不但大肆侵蚀和破坏神域，并且不停的侵袭百兵斗神本尊。

    百兵斗神全力抵御，可是由于他和自己神域的联系实在太过紧密，根本就无法将这些从自己神域侵袭过来的气息挡在身体之外。

    趁着百兵斗神手忙脚乱的时候，孟章催动阴阳二气从天而降，再次开始攻打这座神域了。

    蚀神水对于神明的克制作用是在太过明显了。

    别说是神昌界中这等原始落后的土著神明，就算是现今最为盛行的高等神道，面对蚀神水的时候，都会很快落到下风。

    百兵斗神神域之内，本来还有众多的神侍，海量的信徒神魂。

    可是在蚀神水的侵袭之下，这些神明的附庸全部中招，统统化为乌有。

    百兵斗神尽管全力拯救自己的神域，可是内忧外患之下，他所做的一切统统都是无用功。

    伴随着一阵阵轰然巨响，百兵斗神的神域就此坍塌，然后彻底毁灭了。

    神域被毁，和神域紧密相连、息息相关的百兵斗神口中狂喷鲜血，颓然倒地。

    孟章就这么冲过去，没有花费什么力气，就将这名原本有着返虚后期实力的强敌斩杀了。

    孟章取下百兵斗神神躯的一部分交给古露道人，作为她完成刺杀任务的凭证。

    神域彻底被毁，里面大部分物品都随之被毁，没有给孟章他们留下什么战利品。

    孟章将百兵斗神的神躯收好，就开始清理战场了。

    亲眼见证了蚀神水的奇效，知道这东西对神明的巨大杀伤力之后，孟章自然不会轻易将其暴露出去。

    随着孟章的清理，所有剩余的蚀神水，还有蚀神水的气息，彻底的从这里消失了。

    神域坍塌毁灭，自身内部就会形成一场场大小不一的空间风暴。

    在空间风暴彻底消失之前，就算孟章这等精通空间大道的返虚大能，在里面穿梭都有点吃力。

    由于空间风暴的关系，神域内部的一切，都会很快从这里消失。

    孟章确定没有任何遗漏之后，就叫上古露道人和月神一起离开了这里。

    在他们离开后不久，从各地赶来支援百兵斗神的援军，开始陆陆续续的赶到了这里。

    可惜，留给他们的，只有一片白地。

    神域之中的一切，都已经被卷入了空间风暴之中。

    在空间风暴平息之前，他们甚至连靠过去都不大容易。

    各路援军互相望着，都是面面相觑。

    连神域都被摧毁了，百兵斗神肯定也是凶多吉少。

    他们从收到百兵斗神的求救信息到赶过来增援，路上并没有耽搁什么时间。

    所有土著神明都想不通，百兵斗神怎么连这点时间都坚持不住，完全对不起其偌大的威名。

