    苏放并没有带走那个被自己废掉的人形怪物，而是带走了另一个看起来有些瘦小，长得跟猴子一样的家伙。

    他将人形怪物捆得结结实实，还把嘴也捆上了铁链，塞进了车子的后备箱后直奔龙湖山庄。

    路上的时候，六子打电话告诉苏放，说筛选的销售人员已经找齐了，个个都是放浪会的精英。

    苏放让他们直接去丽人集团，然后给楚青禾打了个电话，把自己给她找到销售人员的事说了一遍。

    楚青禾得知苏放真替自己在这么短的时间内找到了那么多人，心里不免有些疑惑：“苏放，你不会是大街上随便拉来的人吧？”

    她并不知道苏放现在是放浪会的老大。

    对苏放来说，在娱乐场所混的都是人才，随便找些能说会道的人那还是不简单的事？

    “我说媳妇，我还指望着吃你的软饭呢，怎么可能主动砸你的饭碗？”苏放开玩笑道：“放心好了，我找的这些人绝对个个是精英，只要你稍加培训，很快就能上岗。”

    “哼，谁是你媳妇，少在那里嘚瑟了。”楚青禾嘴里娇嗔着，可心里却乐滋滋的。

    以前的时候，她感觉自己做生意很累，天天精神处于高度紧张中。

    可不知不觉中，楚青禾发现做生意其实也是一种乐趣。

    无他。

    楚青禾以前做生意只是想证明自己，替自己的父母争口气。

    可现在，她有了一个新目标，那就是让苏放吃自己的软饭。

    虽然她也知道，苏放只是开玩笑。

    凭着苏放的本事，根本不需要吃自己的软饭。

    但听到苏放这么说，楚青禾心里还是有一种甜滋滋的感觉。

    “我知道了，回头你让他们过来就行了。”楚青禾说完，就挂了电话。

    苏放哪里听不出楚青禾言语间已带着撒娇的口吻？

    嘿嘿一笑，将手机放到了一边。

    来到龙湖山庄的时候。

    苏放远远就听到物业值班室那边传来了争吵声。

    “你们算什么物业？”

    “我告诉你们，赶紧换人，否则的话，休怪本小姐不客气！”

    声音尖锐，不是小翠又是何人？

    苏放奇怪，将车子停在一边，走进物业办公室。

    只见小翠双手掐腰，浑身仿佛点燃的炸药包一般，想要将整个物业办公室都炸了。

    在他的周围不少物业的人，而小翠对面站着的却是胖得眼睛都快成一条缝的刘大宝。

    刘大宝穿着一身并不得体的西装，说两句话都给人一种气喘吁吁的感觉。

    因为跟赵二胆关系不错，刘大宝直接被楼宝宝提为了物业经理。

    “息怒，您息怒啊，之前的事真不是我自己愿意的，是被原来的物业经理逼的啊。”刘大宝满脸堆笑。

    这一笑，眼睛更没了。

    “我不管，死胖子，你不给我个说法，今天休想让姑奶奶离开。”小翠不依不饶，看她的样子，已经认出刘大宝是那天刚来龙湖山庄时碰瓷的家伙了。

    刘大宝只是满脸堆笑，一个劲道歉服软。

    在他的理念里，作为物业服务人员，微笑是最基本的原则。

    但这样反而让小翠更加生气了。

    在小翠看来，刘大宝就是在嘲讽她。

    “再笑，你再笑我把你的嘴撕了！”小翠气急败坏。

    刘大宝脸上的笑容僵住。

    他一直想找个富婆傍着，这辈子衣食无忧。

    可在碰到小翠之后，刘大宝突然不想找富婆了。

    太难伺候了。

    正手足无措时，刘大宝看到了站在门口的苏放，顿时仿佛见到了救星一般，快步跑到苏放面前：“苏先生，您来了啊！真是太好了。”

    那感觉，就差抱住苏放的大腿喊爸爸了。

    苏放本来只想看个热闹，现在看到小翠气急败坏的样子，咧嘴一笑，脸上充满了幸灾乐祸。

    小翠见到苏放后，更是气不打一处来，指着苏放对刘大宝咆哮道：“刘大宝，你想要让我原谅也行，扇他三个耳光，之前的事我就不再跟你一般见识了。”

    刘大宝闻言顿时怔住：“小翠姑娘，您，您不要开这种玩笑好不好？”

    “谁跟你开玩笑了，扇不扇？不扇的话，我非闹到你干不下去不可！”小翠感觉自己终于扳回了一局，得意地望着苏放。

    “你有病吧？”苏放突然开口。

    小翠脸上的笑容也瞬间消失：“苏放，你骂谁呢。”

    “我没骂你啊。”苏放玩味道：“看你的样子，你不但有病，而且病得不轻。啧啧，月经不调，气性太大，你这么下去，以后谁还敢娶你？”

    苏放懒得跟小翠废话，转身就走。

    小翠却不依不饶，快步冲到苏放面前挡住苏放的去路，涨红着脸道：“你，你再说一遍试试。”

    苏放将刚才的话又重复了一遍，指了指小翠脸上一个不太明显的小豆豆嘲讽道：“对了，你们家小姐不是有什么美容膏吗？你看你脸上竟然还有小豆豆，是不是你们家的美容膏不管用了？没事，你去丽人集团买吧，保准你一擦就好，还有，看你的样子，肚子上也有赘肉了，去喝点儿丽人集团新出的减肥茶，不但能够减少赘肉，还能调节你的月经，给你消消火。”

    “你，你……”小翠被苏放一通话说得哑口无言。

    她内心震惊不已。

    这个家伙怎么看出自己身上的问题的？

    为了掩盖自己肚子上的赘肉，小翠刻意绑着束腰带，从外面根本看不出来。

    而且，这几天本来要来月经了，却迟迟没来，小翠心里莫名焦虑。

    再加上秦若水这几天闷闷不乐，小翠愈发烦躁，发现刘大宝后，将气也全撒到了刘大宝身上。

    看着小翠张嘴结舌说不出话来，刘大宝望向苏放的眼神简直变成了膜拜。

    怪不得是跟楼大少称兄道弟，还跟龙湖壹号那个秦若水有一腿的人呢，说起话来就是牛逼。

    直接把小翠逼得哑口无言了。

    苏放说完后，转身就欲离开，根本不想跟小翠多废话一句。

    反正用不了多久，苏放就准备主动对秦若水的若水红妆发起进攻了，将她彻底打败，省得她在自己面前嘚瑟。

    想起秦若水一败涂地的模样，苏放就感觉一阵暗爽。

    可是，就在转身的瞬间，小翠眼眶却发红，几滴眼泪顺着眼角滚落而下。

    “哎哟我去，哭了？”见小翠竟然哭了，苏放瞪大眼睛，宛如看到了太阳从西边出来一样：“我说小翠，你也会哭？”

    小翠怨恨地挖了苏放一眼，一把将挡在自己面前的苏放推开：“都怪你，如果不是你，小姐也不会连老爷最后一面都没见上，都怪你。”

    说完，小翠快步跑开。

    苏放怪异地摸了摸脑袋：“啥玩意？”

    不过，他也没将小翠的话放在心上，在刘大宝崇拜以及点头哈腰的谄媚中离开。

    回到自己的龙湖贰号，苏放将人形怪物扛出来扔进了地下室。

    虽然龙湖壹号跟贰号外面是连接在一起的，但地下室却有一定的私密性。

    这也大大有利于苏放搞一些暗中的操作。

    人形怪物依旧还在嘶吼，一双眼睛怨毒地盯着苏放。

    苏放检查了对方的身体后，发现对方的心跳变慢，身体素质也变强了很多，只不过不能跟正常人一样交流，仿佛自我意识被摧毁了。

    拿出银针，苏放又在人形怪物身上试了试，发现其体内竟然真的含有一定量的毒液，但非常轻微，根本不会对身体造成伤害。

    又确认了好几遍，苏放也没在人形怪物身上找到蛊虫的痕迹。

    只不过，通过观察人形怪物的身体，苏放也暂时得出一个结论。

    人形怪物应该是被注射了某种可以改变基因的药物，使其身体构造发生了变化，但又因为这种药物太过烈性，导致其大脑被破坏，看起来像是已经失去了自我意识。

    “这种情况，似乎比蛊虫控制要高明很多啊！”苏放皱起眉头，忽然间想到了某种可能。

    他瞳孔微微一缩，立刻割开了人形怪物的手腕。

    鲜血瞬间流出。

    苏放用手沾了一点儿，放在舌头上尝了尝。

    片刻后，苏放有了想法。

    蛊虫！

    虽然是蛊虫，但却跟蛊虫完全不一样。

    人形怪物体内被注射了一种从蛊虫体内提取的物质，应该就是这种物质改变了他的身体。

    低下头时，苏放发现人形怪物刚刚割开的手腕竟然以肉眼可见的速度恢复了起来。

    仅仅不到一分钟，伤口处已经结疤。

    “咝……”难道又是黑巫教搞的鬼？

    苏放深吸了一口气，突然感觉事情似乎大条了。

    如果所料不错，从冷劲松到赵小蕊，幕后其实一直有一只黑手在掌控着。

    对那只幕后黑手来说，无论是冷劲松还是赵小蕊，怕都只是傀儡般的存在，随时可以丢掉的弃子。

    对方做这么多有什么意义？

    无非是掩人耳目。

    而他的真正目的，怕就是眼前这种人形怪物实验。

    苏放敏锐地感知到，如果这种实验一旦成功，便可培养出大量的武者。

    换句话说，如果实验成功，便可随手缔造出武道高手。

    这等手段，宛如神迹。

    可如果自己所料全部正确，他们这么做的目的又是什么？

    苏放想着想着，只感觉一阵头大。

    “叮铃铃！”

    突然，手机响了起来。

    苏放拿出手机看了看，竟然是青狐打来的。

    “青狐？”苏放接起。

    青狐深吸一口气：“李家村死尸的事情我已经知道了，我将相关的照片也发给了大罗天的老大看过了，这件事恐怕跟黑巫教关系匪浅。”

    苏放沉默片刻：“我也是这么想的。”

    “但这仅仅是一方面。”青狐停顿了一会儿：“有件事我感觉有必要告诉你了。”

    “什么事？”苏放奇怪。

    怎么感觉今天青狐说话吞吞吐吐的。

    “关于你的身世。”青狐开口道。

