    它们长得像是手臂，却跟手臂不一样，无限延伸，柔韧性强，伸缩自如，并且，力道强劲。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像是长着眼睛般，只要三丈的距离以内，出现生命体，它们便会自觉攻击，准确无误地往生命体藏匿的方向一拍，被它们拍打过得地方，地上迅出现一条裂痕，碎石子咚咚地往地缝下掉，出清脆的声音。

    “大家避开！”墨连城叮嘱着，率先将曲檀儿拦腰抱起。

    “檀儿，有没有感觉不舒服？”疾风雷电般的闪避中，墨连城低头，询问怀里的曲檀儿。

    肚腹传来一点点的蠕动，本不想墨连城担心，可是，不说实话，怕是待会城城会更生气？于是，曲檀儿点了下头。

    墨连城蹙起眉头，一张俊脸闪过悔色，很快，一闪而逝，“檀儿稍微忍耐一下，我立即将这边的事情解决掉。”

    “好。”

    墨连城抱着曲檀儿左右环顾。

    木流苏几人经过几轮闪避以后，迅地跟他们汇合一起。

    “大人！”

    “主子，主母！”

    “连城……”

    墨连城将曲檀儿交给木流苏，“看着她！”

    直接且毋庸置疑的一句叮嘱，他快捏印，给他们加上一层保护的玄气罩。随即，他的身影一闪，颀长的身影所至的地方，空中划过一道由玄气凝成的光芒，如同剑光利刃，锐利地将疯狂涌至的手臂给砍断。

    “咚咚……”

    掉落地面的响声，不断地响起。

    众人站在相对平静的一处，循声看过去，赫然现，那一条条的手臂，居然是树枝！

    而此时，粗壮的树干，已经从地面深处钻出了一截，就在他们刚才所站的那个位置，一个古怪的图腾隐约可见，虽没有看清楚图腾的全貌。

    但是，光是树干露出的一小截图腾，便足够吸引众人目光。

    尤其赵律。

    “万年精元树！”

    赵律激动叫唤着，颤栗的声调，抽搐的脸庞，他从锦樊的背上跳到地上，“是我们赵家的万年精元树！”

    他冲动地跑出去。

    瞬间，某爷设下的玄气保护罩，就这样解除了。

    被抛离在身后的曲檀儿等人瞬间黑了脸。

    日防夜防，像赵律这种没有脑筋的蠢货难防！

    但是，刚才那种情况，加上赵律一直隐藏得深，谁都没有注意到他早就恢复体力了，所以，才会让他循着空隙，跑了出去，坏了某爷一番心思。

    此刻赵律不管不顾，他还没有完全缓过来，却拼着一口气，一股劲跑上前，一双眼睛紧紧盯着熟悉的图腾，不知道看到什么东西，眼瞳倏然瞪大，充满了惊喜。他深呼吸几口气，才能耐将巨大的狂喜给压制下去，旋即，冲头顶上，正在跟那几条难缠的树枝周旋的墨连城吆喝道：

    “墨公子，你还欠着我一个人情！我现在就要求你兑现人情！我父亲没死！我要你把他救出来！我要父亲安然无恙！只要你将他救出来，我们之间一笔勾销！”

    这话说的，好像他们真的欠了他似的。