    李亚林对费学斌一向不满。

    一方面是因为，他确实瞧不上费学斌这个人，另一方面则是因为，他早就听说，费学斌的父亲费山海趁机夺权的事情，由于他对费建中费老爷子多有钦佩，所以心中对费山海、费学斌父子便十分不齿。

    而费学斌之所以拿李亚林没有办法，主要是李亚林名气确实很大，甚至在白宫都有非常高的政治地位。

    李亚林在美国，素有华人之光的美誉，甚至因为破了一起持续十年的连环杀人案，而得到过现任总统的嘉奖。

    而且，他在美国的群众基础非常牢靠，尤其在华人领域简直如图腾一般重要，要是他有个三长两短，恐怕在美的华人会搞出一场大游行来为他讨个公道。

    所以，面对李亚林，费学斌根本惹不起他，他要是敢把李亚林怎么样，费家一定会损失惨重。

    这时候，李亚林看着费学斌，语气很时冷淡的说道：“费学斌，你儿子现在虽然失踪了，但在我看来，今天这些事情，你儿子未必就是无辜的！”

    说着，他环视一周，冷冷道：“你是聪明人，自己想想，一场慈善晚宴，原本可以简简单单直来直去，可你儿子非要费这么大的劲搞出这么一套，难道他还能安什么好心不成？”

    费学斌顿时有些哑口无言。

    他虽然目中无人，但也算是个聪明人，他也觉得，儿子搞出这么一套，委实有些反常。

    而且，最反常的事情，还不是李亚林说的这些，而是这件事的性质就非常反常，他知道费浩洋一直对慈善不感冒，家族平时搞些慈善活动，拉他去露个面他都没兴趣，这次竟然会拿出几千万美元捐款，主动要搞慈善晚宴和慈善基金会，这本身就很不对劲。

    再加上其他那些奇奇怪怪、违背常理的细节，他也隐约觉得，这里面处处都透着一股处心积虑的味道，似乎儿子真的另有打算。

    不过，费学斌哪能承认这一点，于是便语气强硬的对李亚林说道：“姓李的，你不要忘了，这件事的受害者是我儿子！现在是他被人绑架了！你们纽约警方眼下的当务之急，是把我儿子找到，然后再给我平安带回来！”

    李亚林笑了笑，开口道：“我们警察办案，有我们警察的流程，不需要、也不允许其他人指手画脚。”

    说罢，他立刻转过身，问自己身边的手下：“工作人员都集中起来了吗？”

    其中一人点头说道：“已经把他们分别安排到不同的房间做笔录了，马上做完笔录就会把他们都集中到会议室去，然后让他们逐一交叉辨认。”

    “好！”李亚林开口道：“带我去会议室！”

    说罢，他看向叶辰，开口道：“你们可以给我的助理留个联系方式先回酒店，需要你们配合的话，我会让人跟你们联系的。”

    “好。”叶辰点了点头，对陈多多说道：“多多，你留个联系方式给警官。”

    陈多多赶紧拿出一张名片，递给了李亚林身边的警官。

    李亚林这时候又看向费学斌，冷冷道：“费学斌，你也可以走了，有什么消息，我会让人通知你的。”

    费学斌气的够呛，脱口道：“这就是我们费家的酒店，你让我走？我往哪走？”

    李亚林不耐烦的说道：“爱往哪走往哪走，这里现在是案发现场，从现在开始封闭管理，无关人等必须撤离！”

    说着，他又对身边的警官吩咐道：“去把外面的宾客集中起来，验明每个人的身份，如果没有可疑人员，就先让他们回家，但是所有人未来一周不得离开纽约，并且要做到随传随到。”

    那警官立刻点头说道：“好的探长，我这就安排！”

    费学斌气的脸色铁青。

    几名肩膀上别着对讲机、裤腰里别着手枪的警员立刻走上前来，对众人说道：“探长的话你们都听到了，请立刻离开现场。”

    费学斌哪受过这样的窝囊气，一脚踹在墙上，怒骂道：“李亚林，你他妈欺人太甚！”

    一名警察立刻上前，高声警告道：“先生，如果你再不撤离、并且继续破坏现场的话，我就要对你采取强制措施了！”

    费学斌咬牙道：“我看谁敢动我！”

    几名警察也知道费学斌的身份，见他暴怒，一下子也不敢上前来硬的。

    李亚林转过身来，开口道：“行，费学斌，既然你头这么铁，那就在这待着吧。”

    费学斌见李亚林妥协，心里终于好受了一点，今晚一直被他强压一头，这种感觉实在太憋屈，眼下终于算是扳回一城。

    于是，他冷哼一声，倨傲的说道：“李亚林，这次就勉强算你识相！”

    李亚林见他这么高傲，也不生气，笑着开口道：“对了费学斌，出这么大的事儿，我们是有义务向大众纰漏的，一会估计很多媒体回来报道，你正好留下来跟媒体好好聊两句。”

    说罢，李亚林嘱咐道：“你可千万别走啊，一会搞一个简短的新闻发布会，你刚好做个特约嘉宾。”

    费学斌一听这话，整个人心态都炸了。

    他本来就没想一定要留在这里，只是李亚林驱赶自己，让自己心里憋了一口气，所以才跟他对着干。

    可谁能想到，这家伙竟然要在这里举办新闻发布会！

    对费学斌来说，就是打死他，他也绝不会参加什么发布会，公开的告诉全世界自己的儿子被人绑架了。

    他哪丢得起这个人？！

    想到这，他立刻硬着头皮说道：“我可没时间留在这里陪你扬土！你自己开发布会吧，我还要去找我儿子！”

    李亚林冷笑两声，讥讽道：“怎么？我让你走就是欺人太甚，你自己走又算是什么意思？”

    费学斌气急败坏的说道：“我想留就留、想走就走，什么意思又何须向你解释？”

    说完这话，费学斌便带着一肚子怒气，转过身，头也不回的走了。

    ……

    与此同时。

    费家在纽约的庄园之中，乔飞云正待在费浩洋给他准备的客房里，焦急的等待着服部一男的消息。

    原本，他以为今晚一切尽在掌握，却没想到，一上来就出师不利，他到现在都不知道，服部一男究竟有没有成功绑架顾秋怡。

    他拿起手机、给服部一男打电话，但对方电话仍旧无法接通，于是他赶紧又跟费浩洋联系，却发现费浩洋也石沉大海，没有任何回应。

    忐忑不安的他，又给费浩洋的助理孙昊打电话，可是依旧联系不上。

    就在他不知如何是好的时候，费家的保镖忽然炸了锅一般，所有人都急匆匆的要往外赶。

    于是他赶紧拦住一名保镖，追问道：“发生什么事了？”

    那保镖紧张不已的说道：“浩洋少爷失踪了，大少爷让我们出去寻找线索！”

    “什么？！”乔飞云惊慌失措的问道：“费少爷不是在搞慈善晚宴吗？怎么会失踪？”

    保镖解释道：“浩洋少爷就是在慈善晚宴上失踪的，而且据说现场还死了不少人！”

