    听到这话，他们虽有些诧异，却也没多问，而是应了一声后，便往飞船下走去。

    而在另一边，因凶兽的离开，沐家的那些人也渐渐的从阵法中走了出来，只是，他们已经看不见他们家主和大公子的身影了。

    气氛变得沉闷凝重起来，他们微垂着头，谁也没有说话，三四十人站在那里神情哀伤，他们觉得，家主和大公子两人应该是凶多吉少了。

    别说只有他们两人了，就是他们一起出来，也无法与那么多的凶兽对战，更何况，那些凶兽当中还有好几只神兽级别的凶兽在。

    “你们说，家主他们……会不会还活着？”有着怀着一丝希望的问着。

    “家主人那么好，一定吉人天相的！”

    “对！家主一定还活着的！”

    “家主让我们揪出有异心之人，当时那情况，一定是有人推了家主和大公子出去送死！”其中一名老者沉着声音说着，目光掠过所有人：“是谁？到底是谁？自己站出来回去后兴许还能网开一面，但若是让我们揪出来，那就罪加一等！”

    人群中，那名中年男子目光闪烁，他看着众人一个个相视了一眼，似乎在猜测着谁是那个动了暗手的人，当下，他也沉默着没有说话。

    “当时我离家主较近，我听到有衣服撕裂的声音，到底是谁动的手，只要一查就能查出来！现在，我给你最后一次机会！自己站出来！”

    老者是沐家的长老，此时再一喝着，众人都互相盯着看着，似乎想看看谁的衣服有被撕裂一般，然而就在这时，那名中年男子眼中划过一抹阴寒，他大步的走上前，怒指着那老者：“三长老！是你将家主他们推出去的是不是？你还敢在这里厉声喝问其他人？你害死家主，居心何在！”

    听着这话，沐家的众人不由懵了。三长老害死家主？怎么可能？

    “你、你、你血口喷人！”

    三长老被这么一指责，气得脸色涨红，当他的目光看到中年男子的衣袖那里缺了一角时，不由的瞪大了眼睛：“是你！是你的推的家主！是你害死家主他们的！你的衣袖少了一块，这就是最好的证明！”

    衣袖被撕了一块，他想挡也挡不住，而换衣服也换不了，因此，他也没打算将之藏起来，要不然也不会伸手直指三长老，让他看到他的衣袖破损处了。

    此时，听到三长老的话，他怒哼一声：“荒唐！我们在这里面这么久，有谁的衣服是完好无损的？你看看大伙，谁的身上衣服不是被划破或者缺角的？我若真的对家主他们下手，我还会用这缺了一角衣袖的手去指认你吗？”

    “你、你那是将计就计！除了你，这里谁会对家主下手？谁又敢对家主下手？”那三长老怒声说着。

    听着这话，中年男子目光一眯：“三长老，我知道你对我有偏见，但没想到，你竟想利用家主的死来陷害我，你好狠的心！”