    意境，是一种特殊的效果，往往都是玄妙无比，任何一门拥有意境的武技，都是极其珍贵的。

    不过这类型的武技，相对于同级别的其他武技，却是要更难修炼，更难参悟。

    但秦长生对此很有信心，他能一路通关武阁的重重关卡的考核，最后一只闯到第十一层，就足以说明他悟性惊人。

    毕竟，这一重重关卡考核中，除了第十一层，都是有考核悟性，资质，天赋等各方面的，若是悟性不够强大，也不可能闯入第十层，第十一层。

    拿起《孤山远影》这门剑法，秦长生用自己的身份令牌，将这门剑法烙印进去，随后将其放下。

    至于其他剑法，秦长生没有再去看，贪多嚼不烂，先将一门剑法，修炼精湛后，有了多余的精力，再来修炼其他剑法不迟。

    选了剑法后，秦长生又来到了第十层的身法区，选了一门九品身法，《无影步》。

    这《无影步》也是进行仔细的对比后选择的身法，极其玄妙，修炼到大成，可以摆脱残影，快到极致。

    选好武技后，秦长生便不再继续逗留，迫不及待想要回去修炼。

    不久后青龙道人就会为他举办收徒大典，到时候肯定会有人对他不服，他必须尽快的提升一些自身的实力。

    “快看，他出来了！”

    就在秦长生走出武阁的时候，武阁外顿时有人惊呼出声。

    所有人的目光都落到他身上，让他感到有些莫名其妙。

    “你就是秦长生么？”

    有人一脸崇拜的问道。

    看着对方一脸崇拜之色，秦长生愈发有些摸不着头脑，他才刚刚跟随青龙道人来到青龙学府，与青龙学府其他人，根本没有任何交流。

    但此刻，眼前这些人，却是纷纷一脸崇拜的看着他，眼神炙热。

    不过对于对方的询问，他还是点了点头道：“你认识我？”

    看到他点头承认，四方顿时哗然，一片沸腾。

    “真的是你！你是不是闯过了武阁第十一层？”

    那人顿时憋红了脸，激动的道。

    “你怎么知道？”

    秦长生闻言忍不住惊奇道。

    “天啊，真的是他，他竟然真的闯过了武阁第十一层，太强了！”

    然而，见他承认，四周却是彻底沸腾了起来。

    秦长生面前那名学员眼中崇拜之色更盛了，冲着秦长生道：“偶像，从今天起，你就是我李凡的偶像了！”

    “兄弟，你应该也是新入学的弟子吧？你太猛了你知道么，刚入学竟然就闯到了武阁第十一层，打破了青龙学府数千年的记录！”

    “就连之前一些妖孽级的天才，都止步在了第十层，你简直比妖孽还妖孽！”

    “看到那块石碑了么？那块石碑，与武阁关联，你闯过第十一层的信息，现在还显示在上面。”

    李凡指着那块高大石碑道。

    秦长生闻言转头看去，就看到武阁旁边的一座高大石碑，上面果然还显示着自己的名字，所闯过的武阁楼层记录，顿时不由得微微锁眉。

    他并不想这么高调，原本以为自己闯入武阁第十一层的事情，只要自己不说，就不会有人知道。

    没想到竟然直接被显示在了武阁外的这块记录石碑上，在场所有人都知道了。

    难怪他一出来，这些人就一副看怪物的模样看着他，不少人眼神中更是充满崇拜之色。

    “呵呵，果然是英雄出少年，想不到这一届的新生之中，竟然出了你这样一个惊艳之才。”

    苏凡脸上露出笑容，走到秦长生面前，冲着秦长生道：“我是青龙学府的高级导师苏凡，排名年度名师榜前十，秦长生，你可愿投到我的门下，我将会全力栽培、指点你的修行。”

    听到苏凡的话，四周不少学员顿时纷纷沸腾起来。

    没有想到苏凡竟然是年度名师榜排名前十的导师！

    那此前投入苏凡门下的黄云峰，此刻顿时激动无比，他之前就猜测自己这位导师必定是学院导师中的风云人物，没想到对方竟然比他想象中还要厉害，竟然是名师榜前十的导师！

    青龙学府作为帝都三大至高学院之一，底蕴雄厚，一共有三千名导师。

    这三千名导师，每一个都非同小可，对于武道都是有极深的见解，指点学员修行，也是经验丰富。

    尤其是排名靠前的名师，眼力独到，往往能一针见血的指出学员的问题所在，跟着这些名师修行，可以更好的完善自己。

    所谓名师出高徒，就是这般。

    而苏凡，不但是名师，而且还是名师榜排名前十，这更是不容小觑。

    四周不少人都流露出羡慕的眼神，甚至有人思索着要怎样才能拜入其门下。

    然而听到苏凡的邀请，秦长生却是礼貌的行礼，委婉拒绝道：“多谢苏导师的看重，能被苏导师这样的名师看重，这是学生的福分，但学生已经有了老师，请恕学生只能拒绝苏导师的好意。”

    他不卑不吭，这一番话说得滴水不漏，就算是性子高傲的苏凡，在听到秦长生拒绝后，也只是微微一愣，只是觉得有些惊讶，却也并未生气动怒。

    “你已经有了老师了么？是哪一位老师？秦长生，你能闯入武阁第十一层，说明你的天赋与资质绝不寻常，若是一般的老师，只怕会贻误了你，你是被哪位名师收入门下，若你愿意的话，我可以去与你的老师商谈，让你改投到我门下。”

    苏凡继续开口说道。

    秦长生摇了摇头，道：“一日为师终身为父，怎能随意改换门庭，学生多谢苏导师好意，但拜师一事，还请苏导师见谅。”

    苏凡张了张口，最终遗憾道：“好吧，看来你我二人并无师徒缘分。既然如此，你便跟随你的导师好好修行吧。不过，若是你以后修行中，遇到什么麻烦，随时欢迎你来向我请教。”

    不得不说，青龙学府的名师，的确有名师的风骨。

    哪怕苏凡本身性格高傲，秦长生接连拒绝他的邀请，他也没有恼怒，而是担心他所拜的老师教不了他，表示秦长生就算不拜他为师，遇到问题依旧可以随时去向他请教。

    这让秦长生对苏凡不由得生出几分好感。

    这才是为人师者。

    四周，不少学员看到这一幕，却是忍不住窃窃私语，对于秦长生拒绝投入苏凡门下，感到有些吃惊。

    毕竟，苏凡这种级别的名师，不少人就是想要投入其门下，都没有资格。

    但此刻，苏凡主动再三相邀，却被秦长生委婉拒绝。

