    “多谢陆兄相救，陆兄若是有暇，可到平原修炼界天玄宗一游，我兄弟三人虽说在宗门当中地位不高，但也有些名气，到时候陆兄可欣赏一番我天玄镜湖的美景！”

    在陆平的帮助下杀出重围的奔雷三剑，回头向着身后数里外的战场方向看去时，无数的法术、法宝所形成的各种色彩浸染了数里长的薄雾，轰鸣声与厮杀声隔着这般远的距离都能够听得见，心下不由的一阵阵心悸，同时对于刚刚陆平的帮助就显得更加感激。//www.  //

    “几位是在客气了，在下也只是久仰天玄宗的名气，在下来自海外修炼界，小地方没见识，见得三位兄弟乃是出身中土大派天玄宗，那可是仅次于五大圣地般的存在，所以仍不住便想上前结识一番，还请诸位莫怪在下鲁莽就好！”

    这一次陆平却是恢复了本来面目，朝着奔雷三剑笑道：“在下也久闻天玄镜湖乃是天下奇景，若是有缘能够一见，此次中土游历便是不虚此行了，可惜在下还有一些师门任务，需要去几个地方，不过若是在下将师门任务完成之后，边然会去天玄宗拜访三位，到时候三位可不要不认识小弟呀！”

    陆平满嘴的谎言倒也不怕三人拆穿。

    “哪里哪里，陆兄实在是说笑了，我等怎敢忘了你今日救命之恩！”

    云剑为三剑之首，笑问道：“陆兄居然来自海外修炼界，此等身手却是令我等刮目相看，可是来自东海修炼界？”

    陆平摆了摆手，急声道：“什么救命之恩，只不过是举手之劳罢了，即使在下不出手，相信以奔雷三剑的实力也定可突出重围。不过在下却不是东海修士，而是来自北海修炼界，乃是真灵派门下弟子。”

    “北海？”

    “真灵派？”

    三剑当中的雷剑是个直爽汉子，闻言眼睛一瞪，满脸的不相信，道：“若说东海修炼界能够出陆兄弟你这般人杰也就罢了，怎得北海那等贫瘠之地也能有陆兄弟你这般人物？”

    “老二！修炼界藏龙卧虎，你懂什么！”

    云剑瞪了雷剑一眼，转身朝着陆平笑道：“陆兄莫怪，我这二弟是个直肠子，不过说实话，陆兄这般身手，说自己来自北海还当真是令人惊讶！”

    陆平不以为意的摆摆手，道：“北海修炼界贫瘠修炼界人所共知，这一段时间来中土，在下也发现同辈修士当中，北海修士的确是要差上一筹，这是事实，雷剑兄说的并没有错！”

    陆平顿了顿，接着道：“至于在下这身本事，若非是有一点运气，就是再修炼二百年也未必能够！”

    这时，奔雷三剑当中一直没有说话的电剑开口问道：“陆平接下来可还要在这沼泽当中游走？若是方便的话，可否与我等一起？”

    陆平赶忙摇了摇头，道：“现在这场面我看各派恐怕是失控了，现在沼泽当中已经打成了一锅粥，你看现在那边连法相修士都开始出手了，在下原本就是看热闹的，这会儿要赶快离开了！在下也奉劝三位，若是沼泽当中没有几位老祖庇护，还是快快退出此地吧，看样子以咱们的修为在沼泽当中是没什么作为了。”

    云剑点头道：“陆兄说的不错，不过我等暂时还不打算离开此地，倒是陆兄单身一人，若是还想看看热闹的话，不妨与我等见见本派的几位老祖。”

    陆平笑着拒绝道：“还是不去了，在下来着沼泽当中本就浪费了不少时日，改日在下定当去天玄山拜访诸位！”

    陆平离开奔雷三剑之后，又恢复了先前示人的面目，他救出奔雷三剑本就是突发之想，虽说也是有着目的，不过他却更愿意让这三人欠着他的人情，若是随着三人去见天玄宗的老祖，受了天玄宗的庇护之情，这份人情就淡了。

    陆平这一次向着沼泽深处的方向遁去，尽管他知道在以河北修炼界为主导的人族修士攻破了沼泽深处盘踞的魔罗之后，那里能够得到的好处恐怕早已经被人瓜分一空，但陆平还是想到那里去看一看，最重要的是，陆平猜测郭天山老祖应当也去了那里。

    “八师兄，二师兄现在还留在妖族的包围圈当中与法相期的妖修大战，我等就这样突围出来，是不是不妥呀？”

    “哼，你知道什么，二师兄虽然进阶法相期只有十多年，但他的实力便是普通的法相中期老祖想要留下他也不能，我等若是留下助他反而会成了累赘。”

    陆平停下了自己的遁光，这还真是冤家路窄，没想到在这里居然碰上了先前与天玄宗修士大战的太玄宗修士，没想到他们也从妖族的包围当中冲了出来，不过听语气似乎那位法相期的二师兄并没有一同出来。

    “八师兄说的是，二师兄天性好战，便是大师兄也不愿过多招惹他，现在碰上这么一个机会，不好好的打一场那就不是二师兄，想来只要二师兄想走，那个包围圈也是拦不住他的。”

    “耿师弟说的不错，这一次妖族围攻各派修士，其实针对的只是我们这些锻丹期的弟子，法相老祖虽然各有牵制，但妖族不敢，也没有能力下死手，在这一点上双方还是颇为克制的。”

    “总归还是咱们这些锻丹期的弟子不能影响目前修炼界的格局，玉兰河的妖族正是看中了这一点才肆无忌惮的出手，咱们的法相修士只要被人牵制了，便不能出手相助，如此一来便只能够靠咱们自己了。”

    “好在还有二师兄，否则以咱们的力量想要突破妖族的包围却是难！只是这一次却是便宜了天玄宗的奔雷三剑，这三人可是天玄宗十八嫡传修士中的人物，这一次若是能够斩杀了，足够天玄宗心疼了！”

    “能够将林师弟这个叛徒斩杀就是大收获了，没有想到天玄宗布在本派的细作居然能够达到林师弟这个级别，若非这一次我多留了一个心眼，与正在附近的二师兄取得联系，咱们几个今天便是栽定了！”

    八师兄齐南心有余悸的说道。

    “可不是，还是八师兄有先见之明，我听说门派最近已经在考虑是否吸收林师弟为嫡传弟子了，若是让林师弟混入其中，日后林师弟地位更进一步还不帮助天玄宗颠覆本派？”

    “正是，这一次八师兄的功劳可是大大的，再加上那一件血修罗的伴生灵宝，八师兄铁定会在门派帮助下进阶法相期，到时候我等便要称八师兄为四师兄了！”

    两人的恭维声让八师兄颇为得意，青雾当中传来得意的笑声。

    “也不知道是什么人救走了那奔雷三剑，看其实力居然能够让二师兄也有些忌惮，难道是天玄宗三代弟子当中剑术第一的风云剑客？”

    “不是风云剑客，那风云剑客虽然也进阶了法相期，不过在天玄宗十八嫡传弟子当中名列第四，二师兄曾经与他交过手，虽然没有将其击败，但也占据了上风，若是碰上此人，二师兄是不会如此忌惮的，我看八成是天玄宗老一辈的法相修士！”

    “好不要脸，这一次返回门派之后，一定要问问二师兄到底是天玄宗二代修士当中的什么人救走了奔雷三剑，让天玄宗好好丢一次脸！”

    “不过八师兄，你说这盈玉沼泽原本是一处不毛之地，玉兰河的妖族都只是将其用来放养凶兽，这一次怎得里面会出现这么多条中小型灵脉，而且在沼泽深处汇集的这般密集，此外据说还发现了不少灵矿脉，就算是地脉变动，也不会这么邪乎吧？”

    这一个问题似乎颇为敏感，八师兄似乎也在沉吟，过了片刻，八师兄齐南的声音才再次传了出来，道：“我只同你等说了，你们听了之后不要多说便是了。”

    其他两人连忙道：“八师兄放心，我二人绝不外泄！”

    陆平远远的跟在三人身后，闻言心中也是一奇，他也对于盈玉沼泽当中突然出现的这些灵脉、灵矿脉大感不解，正要听一听太玄宗的看法。

    “你们可知晓盈天派？”

    隐藏在清雾当中的陆平神色大震。

    “盈天派！这怎么可能不知道，当年中土北地实力最为雄厚的大型门派，据说当年盈天派有法相巅峰的纯阳老祖坐镇，那可是比天玄宗还要强盛的势力！”

    “难道这一次盈玉沼泽当中的地脉变迁与盈天派有关？盈天派不是四千年前就灰飞烟灭了么？”

    八师兄齐南的声音再次悠悠的响了起来，道：“不错，盈天派早已经覆灭，盈天派几乎所有的一切都被掠夺一空，便是一些秘藏、洞天在之后的千余年当中也被人陆续发掘，而本派当年也曾经在盈天派的覆灭当中得到过好处。”

    齐南的声音顿了一顿，似乎在回想着什么，然后接着道：“修炼界早就传说当年盈天派还隐藏了一处道场，作为盈天派的最后传承之地，一直没有被修炼界发觉，而在这处道场当中，盈天派曾经引入了两三条大型灵脉用以支持道场当中的各种阵法禁制的运行。”

    “什么，八师兄，你难道是说盈天道场现在隐藏在盈玉沼泽当中？”