    （二点左右修改完毕）

    “妾身魅天见过各位，还希望各位能在我这天狐楼玩的开心。”一道充满魅惑的声音传到众人耳边。

    万古青定睛看向女子，只见仿佛由水晶建造而成的台子，冒着缕缕仙气，隐隐约约能看到一道丰腴魅惑的倩影。

    倩影在雾中若隐若现，时而飘飞的纱衣，携带着阵阵奇香, 勾动众人的心魄。

    陈吕兵不知何时，已经沦陷，双眼直勾勾的看向台上的那个身影，就连万古青的声音都听不到了。

    “陈兄？陈兄，能不能把口水擦一擦，感觉都快滴到酒杯里去了。”

    见到他没有反应，万古青无奈的摇了摇头, 同时也对九尾妖狐的媚功，有了大概的判断, 她这种魅惑之术，已然与天赋紧密相关。

    即使身无任何灵力，这身魅惑之术也不会逊色分毫，难怪女娲会选中她，要知道殷受乃有国运傍身，寻常妖怪在其身边，别说动手袭击。

    恐怕在动手的那一刹那，就会被凭空生成的雷霆劈中，当场烟消云散。

    “魅天仙子，你要的东西我已经带来了，不知可否去在下闺房详谈，东西保证您满意。”坐着的那位玄仙突然起身，朝着台上的九尾妖狐拱手笑道，眉目之间的欲望没有丝毫掩饰，一声大笑便朝着台上走去。

    九尾妖狐脸色一冷，随之又嘴角扬起, 挥动衣袖驱散身前的白雾，当她的身姿出现的那一刹那，能明显感觉众人的呼吸都沉重了几分。

    “王公子果然神通广大，妾身想要的东西短短半个月就收来了，既然如此，按照约定，今晚我就是你的人。”九尾妖狐故作羞涩，扭头离开。宛如那昙花般出现又消散。

    王立剑顶着众人的眼神，露出一丝难以令人察觉到的冷笑，从他袖口处仔细看去，貌似有一节绳子正缠绕在他的食指上。

    他早就知道，这里就是方圆数千里最大的狐狸窝，换做平常修士，为了保住道心要么不愿接近，要么除妖卫道。

    然而目前为止，选择后者的道友，居然无一人能够成功。

    “哼，早年得到的阴阳合欢功，果然让我修为精进不少，那骚狐狸本以为能够吸取我的精元，却没想到我修炼了此功法。

    如今那狐狸体内的元阴已浅薄无比，毫无任何利用价值, 正好可以借用这次机会，用从好友那换来的缚妖绳，将其抓住，绝对能卖出个好价。”王立剑心中暗道。

    等到两人离开。

    台下的公子少爷纷纷叹了口气。

    “凭我葛家的实力，什么奇珍异宝拿不出来？敢问各位，仙子所要何物？待到明日我回家取去，必能抱得美人。”

    一肥头大耳的男子猛然从位置上站起。

    愤愤不平的拍了拍桌子。

    腰间的玉佩也在这股力量带动下，左右摇摆不停，最终竟摔在地上，一声清脆过后，地面上就只剩下数块玉佩碎片。

    “那位可是仙人，仙子自然要的是仙人之物。”

    “仙人之物？难怪——”

    “葛胖子你还是放弃吧，咱们可高攀不起仙人，不过据说南伯侯曾经学到过仙术，只是不知道这事是真是假。”

    他们议论纷纷过后，带着挑选中的美人，便朝着楼上楼阁走去。

    同时有两位美人也想跟着万古青一行人上楼。

    “你们还是请回吧，我习惯一个人休息，夜深如果没有其他事情，切记不要打扰我，这是居住的费用。”万古青抛了几两金银之物抛在美人怀中，便头也不回的走进屋内。

    与他同行的陈吕兵看的瞠目结舌，原本也想像万古青一样拒绝，然而却没撑过几个媚眼，最终脸颊微红，选中其中一位身披轻纱的美人走进房间。

    半炷香过后。

    万古青坐在屋内木桌旁的椅子上，面朝着墙壁，手中端着清茶，仿佛在观看某场大戏。

    另一间房间。

    此刻出现了极为怪异的一幕，一位身材魁梧却书生打扮的男子，居然伸出双手抚摸眼前的空气，脸上还挂着一副猥琐的笑容。

    而就在他的腿边，一只身长三寸的公狐狸，满脸狰狞的张开嘴巴，极为锋利的两颗牙齿泛着血腥光芒，瞬间刺入其皮肤当中。

    “美人，你是倾城倾国之姿。”

    就在他即将彻底失态的时候。

    万古青忽然伸出两根手指，在面前的虚空轻轻弹了一下，一丝灵气便透过墙壁，钻进陈吕兵体内。

    陈吕兵双眼骤然浮现出一层浓郁的绿光，几乎在刹那之间，笼罩在他面前的幻术，宛如水中月影，瞬息破灭。

    “果真是狐妖，竟敢魅惑你爷爷我，吃老子一拳！”陈吕兵想起自己之前的一幕幕，清醒过来的他，气得怒发冲冠。

    拽紧拳头向还没来得及反应的公狐狸砸去。只听闻“砰”的一声，宛如沙包大的拳头，居然将狐狸脑袋硬生生砸碎。

    狐狸甚至连哀嚎一声的时间都没有。

    就直接四肢一蹬，离开了凡间。

    “好勇猛的力气，倘若要是当兵，绝对是一名猛将。”万古青看到此幕惊叹不已。

    房间内的陈吕兵还不知道自己正在被窥探，眼神凝重地看着脚边狐狸的尸体，大脑开始运转，接下来该如何处理？

    “绝对不能让这个血腥味道蔓延出去，一旦让其他妖精嗅到，恐怕性命难保。”

    他急忙打开包裹，开始迅速翻找起来，很快他便找到了一个瓷瓶，走到狐狸尸体旁，轻声暗道：“还好我那些哥哥叫我出门在外，得带一些消尸散，没想到今日就用上了。”

    他倾斜着瓷瓶，把白色粉末均匀倒在狐狸尸体上。正常情况来讲，一具普通的尸体也仅仅只是消耗五分之一瓶粉末。

    而自己脚边的这具狐尸，却足足要了一整瓶粉末才彻底消散，仿佛被一只无形的大手抹去。

    “接下来只要等到天亮离开即可，应该不会发生任何意外，得亏我谨慎，和之前所学的法术，不然今天晚上还真凶多吉少。”

    陈吕兵坐回床边，擦去额头汗水，眯着眼睛等待天亮。

