    标题十分惹人注目，女孩的照片不是很清晰，但他仍然一眼就认了出来。

    “精神系异能”。

    她居然是精神系异能……

    景逸想起之前自己所做的事。因为嫌弃女孩是累赘，因此把她一个人丢在废弃的车库，喂给丧尸……

    她还是他一起长大的青梅竹马。

    这是人能熏出来的事么。

    景逸午捂住脸一声不吭，旁边队的成员也是沉默，最后把报纸放在桌上，长长地叹息了一口气。

    对比他们这种沉默的震撼，这件事对白『露』的冲击，无疑就大得多了。

    因为她正在公堂找到了一份女佣的工作，需要为客人端茶倒水，而大首领亲自筹备的欢送宴，就是由公堂承办。

    以前明明是同等的地位，可如今，却是自己在为对方端茶倒水……

    她多不甘心啊……

    白『露』咬着牙端起盘子，低着头匆匆走过水池，洗着洗着，就不甘地红了眼圈，但是只能继续手上的动作。

    如今的她，别为对方服务了。

    就是想见，都没有见一面的资格。

    _

    欢送宴之后，喻楚就带着陌离离开了西南基地，开始了正式的“旅游”。

    虽然没有谁的旅游，是建立在每见到丧尸的基础上，但是因为丧尸们都很怕他们，所以有丧尸和没丧尸，也没有多大区别。

    甚至，这些丧尸还能帮他们许多事。

    就比如现在，丧尸们忙前忙后地搭帐篷，而喻楚和陌离两个人，就悠然自得地坐着看星星。

    看着看着，丧尸就蹭了过来，脸颊靠在女孩头顶，他伸手抱住她，仰着头，望着满辰星，若有所思。

    喝下血清后，效果显而易见。

    如今，少年身体的温度已经恢复了正常，心跳声平稳，一双灰白眼睛，也渐渐浮上漂亮的墨『色』，衬着他柔软的黑『色』碎发，才是真正的清贵无双。

    只不过，耍流氓的『性』格，不管怎样，都还是没怎么变。

    他伸手握住女孩的腰，映着满辰星，把人乒，弯了弯唇角。

    不远处的丧尸们摇摇晃晃地搭好帐篷，随即摇摇晃晃地离开。

    陌离弯腰抱起女孩，向帐篷走去，轻轻把她放在柔软的床垫上，随即起身走到门口，轻轻拉上帐篷的门。

    喻楚看着他走过来，不由咳了一声。

    夜『色』漫长。

    陌离看着熟睡的女孩，修长手指轻轻穿过她的长发，他微微勾起唇角，黑『色』的眸子里一片安逸温柔。

    其实想从丧尸变成饶原因，只是非常简单的一个。

    如果是丧尸的话，抱着她会冷。

    少年低头吻了吻女孩的额角，退后凝视了她很久，才勾唇闭上眼睛。

    随着丧尸身体一同被治愈的声线，略微的暗哑中透着悦耳『迷』人：

    “晚安。”

    _

    回到主神空间后，喻楚缓了一会儿，才环顾一周，听到系统的询问：

    “宿主要休息一下吗？”

    “……休息下吧。”

    这个位面蛮惊险的，一直是丧尸和谋杀什么的……确实让人有点累。

    怪不得支线变了。

    和以往度假的模式相比，这次真不能算是度假。喻楚叹口气：

    “好了，传送吧。”

