    感谢kathie同学的打赏和 的华云尘、尤蓝朵、败金小仙同学的粉票

    ****************************************************

    有人在登楼？几位对视了一眼，皆闭口不言，向着那楼梯口望去。

    随着那撞击声越来越响，出现在四人眼前的是两男一女三位修士，其中一位外表临近中年的男修约四十上下，其余两位年轻的是筑基后期修为，。

    一向好脾气的陌无极“嗖”一下沉下脸来，不悦的看向那位年轻男修，不满的开口道：“清华，谁让你跑到这观海阁来的？”

    原来这男修正是陌无极出身的陌家族中小辈，唤作陌清华。天赋不错，奈何喜好钻研奇技淫巧之物，平素就在参合庄上住着。

    至于观海阁，每逢有重要客人，都不能随意进出观海阁已成为一条心照不宣的规定。怎的今日，这平时虽有些二愣子，但大事上不会出错的陌清华竟如此的不懂规矩。还好没有谈论什么机密之事，否则定不会轻饶了他们。

    陌无极皱眉越过前头的陌清华，看向他身后低头的女修，却见那女修一副厨娘打扮，心头更是不悦：“没事带个厨娘上来做什么？”

    陌清华心中一惊，有些底气不足，可回头看了那厨娘一眼，却又蓦地自脚底生出一股勇气：“老祖宗，清华知晓这规矩。只是今日四叔有事禀报。李娘子还刚好是那个知情的。清华想带她上来也无妨，便自作了主张。”

    “谁让你自作主张的。”陌无极面色发黑，“平素的规矩学到狗肚子里去了么？一会儿自去宗务堂领罚，知道了么？”

    陌清华连连点头，对心里头对这位蓬莱岛主，陌家的老祖宗还是有几分惧意的。

    训斥完陌清华之后，陌无极才将目光放到了那位金丹修士身上：“小四，你今日怎么回事。他要胡闹怎的也竟随了他了！”

    那金丹修士一脸的焦急，原本他一上来便想禀告的，岂料陌无极劈头盖脸便抢了话头，直到现在才给了他开口的机会。那金丹真人连瞟都没瞟陌清华与他身后的李娘子一眼，急急的喊道：“不得了了，那厨娘昨日夜晚救了个自称瀛洲岛的修士。两小辈不懂事，直到今日早晨才将此事告知了我。我去瞧时，见那情况不太好的修士说与瀛洲岛一位名唤梁无珂来我蓬莱的途中遭了暗算，梁无珂不见了踪影，那修士眼瞧着也快撑不过去了。我看情况紧急，传讯符不定还未我人跑得快。就急急赶过来了。”

    话说至此，那金丹真人顿了顿，看向陌无极，“实在没工夫与这两位执拗的要跟上来的小辈瞎扯！”这句话是向陌无极解释那二位为何会出现在这里。

    “你说什么？无珂不见了踪影？”坐在一张自制竹滚椅上的梁风眼前一黑，差点没昏过去，火爆脾气的梁肖缜闻言便未曾收敛威势，大喝了一声，“还不速速带路！”

    元婴修士的这一声带着元婴之力的吼声，当场震得那金丹真人脸色发白，二位筑基修士早已一人喷出了一口血。

    经不住几人催促，几位便速速下了观海阁，慌乱间谁也没有注意到那两个脸色惨白的筑基修士中那位女修正睁大眼睛看着那已然成了废人的梁风，垂在身体一侧的手微微发抖。

    她这动作别人或许未发觉，可她身边的男修却一早发现了，心中虽是纳闷，却也只当她害怕，安慰了她一声：“李娘子莫怕，岛主不是不分黑白之人。”

    那李娘子轻嗯了一声，低头掩去了面上的激动之色，快步跟上了前头几位修士。

    或许实在是万分情急，那情况不太好的修士仍被安置在那厨娘的住处。得知消息的金丹真人当真是情急之下乱了阵脚，竟不派一个人盯着，只扔了个防护罩便匆匆赶去报信了。不过眼下那几位明显不欲与他多烦，只一心扑在里头那位情况不太好的瀛洲岛修士的身上。

    撤了防护罩，梁肖缜推着梁风走在了最前面，只一看到里面修士那模样，梁风便喉中涌上一股腥甜，一口血喷了出来。梁肖缜更是气的浑身发抖。

    而身后的陌无极与秦雅几乎不约而同的肃了脸色，一脸沉重之色。原因无他，那躺在床上的修士原本应当是年华正好，不说英俊潇洒却也担得个眉清目秀。眼下却是青丝化雪，模样苍老至极，皮肤褶皱的根本不像一个修士，而更似形将朽木的老人。身上几乎已感觉不到一丝灵力，这模样，应属在座的几位之中那位梁风印象最为深刻。因为看到了这修士，他仿佛看到了几年前的自己。不过自己能依着增元丹撑过这一劫还多亏了到底是出窍的修为，这表皮与一般修士不可同日而语。眼前这修士么？没出事之前不过一个金丹修士，就算能活着，恐怕也少不得那些珍奇药材来续命了，活受罪不过如是也。

    躺在床上的修士眼珠动了动，转过头来，对上了梁风与梁肖缜，嘴张了张，只来得及说了一句话便昏厥了过去。

    这一句也只离得那修士稍近一些的梁风听到了，见那修士晕了过去，急脾气的梁肖缜当下便转向梁风：“老爷子，他说了什么？”

    梁风叹了口气，摇了摇头：“他说无珂与他一样遭了毒手，二人一道落进海中，被冲散了。”

    梁无珂这个小辈，在座几位皆有所耳闻，数年前于神州金鼎山庄的炼丹大会上一举成名，引发了天劫，东海梁氏亦极为看重。只是如今，却突逢此劫，少年英才出事总是叫人惋惜的。

    梁风揉了揉眉心，深吸了一口气才勉强控制住了自己，看向那修士道：“这手法与将我所伤的神秘修士如出一辙，就算不是同一人，也定当有所关联。”

    “吸取对方修为为己所用，如此邪门的功法，定是魔道中人。”这句是陌无极的声音。

    秦雅眉峰蹙了许久才缓缓展开，只是脸上却依旧一片沉重之色：“如此邪门的功法，即便是以此消彼长，吸阴补阳，吸阳补阴之称的合欢宗，据秦某人所知，也无法霸道至斯。”秦雅话说至此，顿了顿，忽然想起数年之前，他昆仑似乎也有一位修士如眼前这位修士一样，被人生生吸取了修为，那境况实在是太像了。梁风虽然也曾遭遇过此事，奈何他见到梁风之时，他已是现在的模样了，是以并不能算真正见到过为这邪门功法的威力。躺在床上的这位，可以说是他见到的第一人。

    秦雅心中思量了片刻，暂未说话，转而看向那踟蹰在众人身后的两位筑基小辈：“对了，你等是在何处找到他的。去附近海域寻上一寻，看看有没有梁家小辈的身影。”

    陌无极点了点头，吩咐身后的金丹修士：“小四，叫厨娘带路，下命令寻人。”

    金丹修士应声，瞥了一眼杵在那里的两人：“还愣着做什么？跟我来！”

    陌清华与李娘子复又看了一眼众人，这才转身离开。

    待得那几位晚辈离开之后，梁风白发苍苍的脑袋才抬了起来，重重的叹了一声：几位之中没有谁是傻子，寻到梁无珂的可能性微乎其微。就算梁无珂撑到现在还未死，依他那种手无缚鸡之力的情况，即便靠着身上的避水珠还不至于淹死，也不定一早就进了海中妖兽之腹了。这对任何一个修士来讲，都是极不甘心的。

    这里暂且不提，却说昆仑修士原本以为来了东海，便会立刻执行任务，可等了几天，依旧没有任何动静。诚然蓬莱岛上很美，灵气浓郁，更有甚者，这里的厨娘将灵兽肉与药草的习性摸得如火纯情，深谙此道，这日子怎的一个舒适了得。

    几日未曾见到首座与岛主的影子，群修虽说心里头觉得奇怪，然而首座命令不下，却也奈何不得。无聊之下，到底同辈修士中更有话好聊，这日，葭葭等人又经东海修士介绍，品尝了一道那厨娘修士新研制的美味。

    食欲得解的几人聊着聊着，很快便聊到了这位厨娘的身上。

    庄子詹见着那位貌不惊人的厨娘，忽然起了疑：“这位厨娘骨龄不过三十上下，却是筑基后期修为，怎的不好好修炼。偏跑到参合庄上来当厨娘，有这么缺灵石么？”

    有“活卷宗”之称的魏探，寻了本书册，在对面翻了起来，边翻边随意的答道：“这有什么奇怪的？世间多的是那等醉心于奇技淫巧的修士。这厨娘保不准就喜欢于美食中探索修炼呢！”

    葭葭目光盯着饭堂之中来回走动，展示它那一双壁纸长腿的小丹，余光正好触及了那厨娘的背影，一声脱口而出：“那厨娘一双眼睛长的很是勾人！”

    一旁擦拭着他那把龟息剑的林培源一哂，刚要说话。脚下猛地一个剧烈的震颤，饭堂之中的神州修士还未反应过来，东海修士便齐齐色变，站了起来。

    当场便有人推开了临海的窗户，众人向外望去，只见那蓦然升起的海水和耳边震耳欲聋的潮声，有看呆了的东海修士登时尖叫了出来：“海，海溢！”(未完待续。。)

    ps：  年关忙的像条狗，吐舌~~