    “我有事想跟你说，关于我姐姐的。”

    霍清和有些无奈的扶额，还是第一次有人这么开门见山的找过来，哪怕一句寒暄的话都没有。

    沉吟几秒，他似是无奈，“说吧。”

    “我姐看到了报道，知道我把写字楼接手，问了我跟你的关系，我如实说了。”

    霍清和挑眉，“所以呢？”

    沈忆慈默默攥紧了放在膝盖上的双手，不自觉地有些紧张，“我姐姐是为了找投资人才去的国外，我跟她说你可以帮我们，所以你愿不愿意跟跟她谈一谈？”

    “不愿意。”

    霍清和拒绝的很快，连一秒钟犹豫都没有。

    这不在沈忆慈的计划之内，她以为最起码会考虑一下，顿时有些慌神，质问脱口而出，“为什么？”

    “什么为什么。”霍清和非常理直气壮，“我说了，我不是慈善家，帮你是因为我愿意，至于你姐姐或者其他人，我没兴趣。”

    当时霍清和的确是说过这种话，但她只当他搪塞自己，不过是不想说出真实的目的罢了。

    她以为霍清和也是想分沈家一杯羹的，在这样走投无路的情况下，她也不介意让他掺一脚进来。

    可是现在看来，竟然是她自作多情了。

    这个男人真的是没有任何目的的送了自己两座楼。

    沈忆慈准备好的说辞和计划一下全乱了，“可是在外界看来你已经是站在我这边的了。”

    “我不在乎别人怎么看。”霍清和好整以暇的打量着她惊讶的表情，“我只做我想做的事。”

    办公室有片刻的沉静，就在霍清和以为她打算放弃时，沈忆慈再一次开口，“我们可以谈条件。”

    霍清和轻笑一声，“你能给我的，我都有，你不能给的，我也有，你拿什么跟我谈？”

    沈忆慈被他堵的没话说，的确在他面前，她手里根本就没有一张可以拿出来跟他谈条件的牌。

    “我可以把我这边50%的股份给你，也就是一半，沈家之前的运行状况一直都非常好，如果你愿意注资的话，很快就会重新恢复运转，到时候好处一定也不会少，是稳赚不赔的买卖。”

    这笔账不用沈忆慈说，霍清和心里也明白，但他有些意外沈忆慈会愿意分出这么多股份给自己。

    霍清和本来是不想谈的，但现在却有些好奇她做出这种决定的原因，“你就不怕我中途反悔？”

    沈忆慈反问他，“你会吗？”

    “不好说啊……”

    霍清和的人生主旨就是用最快捷的方式将利益最大化，沈家的确是有发展空间的，现在这个时候入股也不算亏，只是事情太麻烦，会产生很多不必要的麻烦。

    他不太喜欢赚钱的同时引起太多纷争，没那个必要。

    沈忆慈觉得是自己给出的筹码还不够，狠了狠心道，“那你说吧，怎么样你才能愿意帮助沈家？”

    霍清和真的认真思考了下，突然生出几分兴趣来，“那我问你一个问题吧，如果有一天我的立场跟叶均泽的立场冲突了，你是会站在我这边，还是叶均泽那边，当然了，前提是我们是合作伙伴的关系。”

    这个问题非常实际，实际到沈忆慈一时间很难给出答案。

    “很难吗？”霍清和见她不说话已经明白是什么意思，无奈摊手，“这并不是一个难以回答的问题，在任何商业合作中，如果我们是利益共同体，不管什么情况你都必须要坚定不移的站在跟我同样的立场上。”

    霍清和似乎有些惋惜，摇了摇头，“所以你做不到，我也不会插手。”

    生意场上都是冷静理智到无情的人，沈忆慈如果还拎不清自己的定位，或者将个人感情和工作分开，就算他插手也帮不到底。

    而霍清和最讨厌的就是摇摆不定，他需要坚定的意志，否则最后的结果一定不会好看。

    “有些事情你还是想清楚再做决定吧。”

    说完，霍清和伸手拿过了桌上的茶杯，轻轻抿了一口，隔着氤氲的热汽能够看到他淡然的侧脸。

    “沈家跟叶家没有任何往来，公司上也历来没有合作，你为什么一定要把叶均泽放在沈家的对立面？”

    沈忆想不通，她怎么做都不会跟叶均泽产生交集，她不会面临刚才那样的抉择。

    “现在不会，以后的事情谁能说得准呢？”霍清和放下手里的茶杯，淡淡一笑，“你总不会单纯的以为，我帮了你，叶均泽会在旁边看着什么都不做吧？”

    沈忆慈蹙眉，“你是觉得他会阻止你？”

    “难道不会？你对他做了这么多绝情的事，换做任何一个男人都不可能一笔带过吧？”

    更不要说叶均泽这个人的做事风格本来就强势，别人伤他八百，他一定会还回去一千。

    “如果是公事上的，我可以跟你保证会站在沈家的立场上，但如果是个人私事，或者是没有任何缘由的伤害，我的确做不到。”

    沈忆慈就算在想让公司好起来，也不可能把叶均泽当做踏板，当初他帮了自己多少，她心里很清楚，况且，她做这一切的初衷就是为了这个男人可以脱离泥潭。

    虽然是在求人，但她眼底的神情很强硬，霍清和知道如果自己说不的话，沈忆慈一定会离开的。

    她的善良不允许自己去伤害曾经爱过的人。

    心软在工作中是大忌，想要成为金字塔顶上的人，必须要狠心，对别人狠心，对自己也是。

    很明显她做不到，霍清和从来都不是一个同情心泛滥的人，如果是他的手下露出这中软弱的情绪，他大概会直接换人。

    但此时看着沈忆慈这样，他竟然有些想要改变她的念头。

    如果在他身边的时间久一些，她还会不会是现在这样呢？

    这么想着，霍清和突然就有了答应的欲.望，“你确定能做到在公事上绝不分心？”

    “我确定。”

    “行，那我就信你一次。”

    霍清和说着，拿起桌上的行动电话握在手里，没着急打，而是看着她的脸淡淡道，“我不要你股份的百分之五十，我要你姐股份的百分之五十，这件事你跟她谈。”

