    路上，叶红裳好奇的问道：“谢师兄没有跟你在一起吗？他不是也来了吗？”

    “没有，谢师兄想要独自一人历练，挑战自己的极限，估计他现在已经突破到神游境了，”凌风沉声说道。

    叶红裳闻言点了点头，紧接着说道：“这一次我们天玄宗就只有我们两三个人，别的师兄们年龄都不符合了，师父还让我们放手一搏，将天玄宗的名头打响亮了，”

    “天玄宗一向低调，没想到师父会这么说，看来我们天玄宗这一次不准备低调了，”凌风笑着说道。

    叶红裳说道：“之前不为名利，但这一次不同，师父说天骄试炼事关重大，让我们尽量争取。”

    “明白了，”凌风点了点头，心中已经打定了主意，若是有名次的话，那他肯定要争这个第一名，不仅为自己，也为天玄宗。

    “不过师姐你这一次伤势好了之后，修为实力也提升了很多，竟然达到了元神境九重，眼看着就要突破到神游境了，师姐还真是厉害，”凌风有些诧异的看着叶红裳说道。

    叶红裳闻言却是脸色有些微红，有些不好意思的说道：“你就知道取笑我，我比你先入门早，现在修为实力还不及你。”

    “我不是这个意思，”凌风连忙歉意的说道。

    叶红裳沉声说道：“不过跟你这个变态相比，我确实比不过，我也不跟你比。”

    “师姐，你骂人就不好了，我怎么好端端的成变态了？”凌风有些委屈的说道。

    叶红裳冷哼了一声，瞪了凌风一眼说道：“怎么？我说你，你还不乐意了？”

    “我当师姐的说说你怎么了？不行吗？”叶红裳质问道。

    凌风闻言连忙说道：“行，当然行了，只要师姐愿意，我是什么都行。”

    “这还差不多，”叶红裳闻言脸上露出了得意的笑容。

    凌风与叶红裳说笑着离开了蛮荒战场，回到了天骄城内，两个人一起准备朝着珍宝阁走去，想要用身上的积分兑换一些宝物。

    蛮荒战场内的人也陆续走出了蛮荒战场，蛮荒战场即将关闭，谁也不想被关在其中。

    而珍宝阁，此刻却是已经聚集了大量的人，众人从蛮荒战场中出来，或多或少，身上都有些积分，都想要趁着这个时间，将积分兑换成宝物。

    都想着在天骄试炼正式开始之前，尽可能多的提升自己的实力，好等着天骄试炼开启之时，大放异彩，名扬整个大陆。

    叶红裳刚刚来天骄城，对于天骄城的一切还不是很了解，凌风一边走一边为师姐介绍天骄城。

    一路上，许多人仗着自己身份背景不俗，还有点实力，见到叶红裳之后，惊为天人，纷纷上前搭讪。

    叶红裳对于这些人，全部都是冷眼相待，所有人都无一例外，全部都被晾在了一旁。

    一些人为了显示自己的风度，被叶红裳无视了，也只是笑了笑，有的人则是锲而不舍的追求，结果被叶红裳严词拒绝之后，这才失魂落魄的离开。

    还有人想要死缠烂打，甚至有人想要威逼利诱，不过这些人都不需要叶红裳表态，直接被一旁的凌风给吓走了。

    凌风都不需要动手，仅仅只是凭借着强大的杀气，直接吓退了这些人。

    凌风此刻脸上也有些怒意，这帮人还真是拿自己当空气了？自己在这里站着呢，他们竟然敢当着自己的面，公然搭讪师姐，真当自己不存在吗？

    “你好，这位美女！”

    凌风正生气呢，结果又是一名自诩比较风流倜傥的男子，拦在了叶红裳和凌风面前，面带微笑的看着叶红裳，准备跟叶红裳搭讪。

    “滚！”

    正在气头上的凌风，这次也不在跟他们客气了，冷哼了一声，目光冰冷的盯着面前男子，眼神中杀意十足。

    男子见状顿时皱起了眉头，沉声说道：“小子，你可知道我是谁？敢这么跟我说话？”

    “我找的是这位美女，跟你有什么关系？你不要在这里多管闲事，”男子冷哼了一声说道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，顿时气势大涨，直接朝着面前男子压迫了过去，冷冷的说道：“我管你是谁？再不滚，我就亲手让你滚。”

    叶红裳见到凌风为自己出头，一时间心中满心欢喜，甚至直接在大庭广众之下，朝着凌风身边靠了靠，直接伸出手挽住了凌风的手臂，亲昵的将头靠在了凌风的肩膀上。

    叶红裳笑着：“你说我跟他是什么关系？”

    男子见状顿时瞪大了眼睛，看着叶红裳说道：“你真是瞎了眼了，一朵鲜花插在了牛粪上，他怎么配得上你？”

    叶红裳闻言噗呲一声笑了起来，这一笑，面前的男子更是看得有些痴了，叶红裳这一笑实在是太美了。

    不仅仅是他，就连一旁的其余人，也忍不住多看几眼，全部都被叶红裳给吸引了。

    叶红裳则是看了眼凌风，小声说道：“师弟，他好像是在说你是牛粪。”

    凌风闻言更是大怒，直接一步朝着面前男子迈了过去，冷哼了一声说道：“好狗不挡路。”

    凌风一步迈出，正好撞在了面前男子身上，面前男子只不过是元神五重修为，根本抵挡不住凌风这一撞，当场被凌风撞得倒飞了出去。

    男子顿时脸色大变，肋骨都被凌风这一下给撞断了好多根，男子顿时大声喊道：“你好大的胆子，竟然敢在天骄城内动手！”

    “天骄城内不让动手，但不代表不让走路，你什么时候看到我动手了？谁看到我动手了？我只是在正常走路，是你从一旁跳出来挡住了我的路，怪我吗？”

    凌风一脸不屑的看着面前男子，沉声说道：“你可不要污蔑我，否则我告你诽谤。”

    “何况你也不撒泡尿照照镜子，看看你自己长得什么样？就凭你这长得让人看了就想吐的脸，也配追我师姐？你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “敢说我是牛粪？我不比你帅多了？”

    凌风冷哼了一声，紧接着带着叶红裳一起从男子身边走过，这一次没等男子站起身，凌风就想要直接从男子的身上踩过去。

    男子见状顿时脸色大变，紧接着连滚带爬的朝着一旁躲开。

    “是条好狗，还知道不挡路，”凌风大声嘲讽道。

    男子闻言气得浑身颤抖，十分愤怒的冲着凌风大喊道：“小子，你可敢报上名来？”

    “天玄宗凌风，”凌风一脸不屑的说道：“有本事就来找我麻烦。”

    “凌风，我记住你的名字了，你给我等着，”男子冷哼了一声。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，看都懒得回头看他一眼，这种货色他见得多了，仗着自己有点修为实力，有点身份背景，就不知道自己是谁了。

    敢在凌风面前，调戏叶红裳，别说是这小子了，放眼整个天骄城，谁来都不行。

    叶红裳此刻却是脸上挂着笑容，觉得如此霸道的凌风越看越帅气，越看越喜欢。

    一旁的众人看到气势汹汹的凌风，一时间也不敢在上前触霉头了，想要搭讪的人也不敢上前了。

    叶红裳则是开心的笑道：“没想到师弟你这么有气势，那些人都被你吓的不敢上前了，真是够厉害的啊。”

    “真是士别三日当刮目相看，从你入门到现在，这才多久啊？你都变得这么厉害了，站在你身边，太有安全感了，”叶红裳说道。

    凌风则是苦笑道：“我也真是感觉到了，什么叫做红颜祸水，有你在身边在，真是免不了遇到麻烦。”

    “你是嫌弃我了？”叶红裳撅起嘴，死死的盯着凌风，质问道。

    凌风连忙说道：“哪有？我这是在夸你长得漂亮，在大街上走几步路，就有这么多人前来搭讪你。”

    “所以说男人没有一个好东西，”叶红裳哼了一声说道：“都是一群好色之徒，若是媚儿妹妹在这里的话，这帮人还不得发疯？”

    凌风闻言却是说道：“师姐可一点不比媚儿差，若是单论长相和气质，你不输她，只不过媚儿媚骨天生，天生就有魅力。”

    “不过话说回来，我来天骄城这么久了，还真是没有遇到媚儿，也没有听到过她的消息，难道她没有来这天骄城？”凌风有些疑惑的说道。

    叶红裳则是摇了摇头说道：“不仅是媚儿，据我所知，合欢宗的人好像都没有来参加这一次天骄试炼，她们已经很久没有动静了，不知道在干什么。”

    凌风和叶红裳有说有笑的朝着珍宝阁走去，一旁的人忍不住看向两人，这两个人真是郎才女貌，很多人都投来了羡慕的目光。

    一些被叶红裳美貌吸引的男子，更是一脸嫉妒的看着凌风，恨不得自己跟凌风互换，被叶红裳挽着胳膊的人是自己。

    凌风懒得理会四周众人的目光，只要不上来挡路，凌风就不会出手，谁若是还敢上前，凌风会好好教训教训他。

    凌风笑着打趣道：“若是眼神能杀死人的话，恐怕我现在都死了不下上百次了，路边这些人看我的目光，要杀人。”

    “怎么？你怕了？”叶红裳笑着问道。

    凌风立刻义正言辞的说道：“怕？我岂会怕被他们？保护师姐你的安危，是我这个做师弟的责任，有我在你放心，我绝对不会让他们骚扰你。”

    凌风和叶红裳说着话，来到了珍宝阁前，还没等凌风进去呢，迎面就走来一人，直接拦在了凌风面前。

    叶红裳原本以为此人也是冲着自己来的，结果发现，这个人是奔着凌风来的。

    凌风见状也是皱起了眉头，来人不是别人，正是那个自称南域第一天骄的百里长空。

    百里长空冷冷的看着凌风，沉声问道：“小子，交出你手中的流星泪，我不为难你，否则天骄试炼中，我绝对不会放过你。”

    凌风闻言冷哼了一声说道：“你让我交我就交？我岂不是很没有面子？”

    “何况就算是我想交给你，现在也没有了，流星泪已经被我用完了，化作齑粉消散在天地间了，”凌风笑着说道。

    “什么？你将流星泪给用了？”百里长空闻言顿时瞪大了眼睛。

    凌风毫不犹豫的点了点头说道：“当然了，这东西不就是用来提升修为实力的吗？不用干什么？难不成我还要将它供起来不成？”

    “暴殄天物，真是暴殄天物，”百里长空痛心疾首的大喊了两声，紧接着目光冰冷的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你给我等着，天骄试炼中你最好不要遇到我，否则我绝对不会放过你。”

    “哼，你当我怕你不成？”凌风不屑的冷哼了一声，不去理会百里长空，带着叶红裳一起朝着珍宝阁走去。

    在凌风看来，这家伙就是一个神经病，你看上的东西，我就必须给你？你当你是谁啊？

    百里长空此刻却是气得浑身颤抖，在南域，从来没有人敢忤逆他，凌风这小子竟然敢当众与自己作对，自己绝对不会放过他。

    一旁许多人都在看着，原本以为凌风和百里长空会起冲突，众人都显得有些兴奋，毕竟百里长空名声很响，可谓是无人不知，无人不晓。

    众人都想要看看，这个南域第一天骄到底实力如何，只是很可惜，这两个人没有打起来。

    人群中的刘炎此刻也摇了摇头，他倒是希望凌风和百里长空打起来，到时候凌风绝对不可能是百里长空的对手。

    不过现在虽然没有打起来，看到凌风跟百里长空结仇，刘炎也觉得十分高兴，心里也在幸灾乐祸。

    甚至刘炎想要上前去跟百里长空套近乎，连忙来到百里长空面前，面带微笑的说道：“长空兄，在下乃是四绝之一，画师的亲传弟子，我叫……”

    刘炎的话说道一半，还没等说完呢，发现百里长空理都没有理他，径直从他身边走了过去，就那么将刘炎晾在了那里。

    刘炎的脸唰的一下就红了，脸上瞬间挂不住了，没想到百里长空跟凌风一样嚣张，竟然敢不理他。

    刘炎看了眼一旁的众人，发现众人都在偷笑，一时间气得他浑身颤抖，这一次算是丢人丢大了，恨不得找个地缝钻进去。

    刘炎立刻离开了珍宝阁，心中暗暗发誓，早晚要找凌风和百里长空算账，让他们知道自己的厉害。

