    楚离端起酒杯，凑到唇边，扭头不看卓飞扬，打量着外面的景色，漫不经心的道：“景王那边的进展如何？”

    卓飞扬摇头：“不顺利，我武功太低，还没有资格靠近他身边，一直在守着王府呢！”

    “别急。”楚离漫声道：“太贪功冒进反而坏事，一步一步来，这不是一年两年的事。”

    “要多久？”卓飞扬盯着他：“不会是一辈子吧？”

    “十年之内就能见分晓。”楚离沉吟道：“也可能会更久，你就做好长期混在王府的准备，十年，二十年，甚至五十年！”

    “那我还是国公府的人嘛？”卓飞扬哼一声道：“我看索性直接投奔他算了，他前途更远大！”

    “可以呀。”楚离点点头：“只要你能逃得过国公府的追杀。”

    “哼！”卓飞扬瞪他一眼无奈的道：“不过他最近很低调，甚至不怎么跟朝臣往来！”

    “你觉得他做得如何？”

    “我哪懂这个！”

    “你野心大着呢。”楚离笑道：“能不关心这个？”

    “我觉得太保守。”卓飞扬不再客气，在楚离跟前根本没必要隐瞒，瞒不过他那双眼睛：“这可是大好的机会，平王卸了兵权，朝中的声望没人能及他，应该趁机多拉拢朝臣，将声威更增进一层。”

    楚离笑道：“还是当你的护卫吧！……武功强了，自然更能贴进他，增涨点儿见识，走了！”

    他说罢起身往外走。

    “你……”卓飞扬恼怒的瞪着楚离的背影。

    自己显然是被小瞧了！

    ——

    正午明媚的阳光当头照。

    楚离从灵鹤背上飘下，山巅巨石上的灵虎咆哮一声，趁着楚离要落地，猛的一扑，横跨十几丈，周身雪白皮毛闪着动人的光芒，在阳光下散出力与美的光华。

    它双爪带着惊人的劲力，楚离一被撞上便会被撕成碎片。

    楚离身在半空，双掌一合，一道白虎虚影迅凝成，撞向灵虎。

    灵虎毫不在意的一扭头，避开眼睛，白虎虚影撞到它脖子上，猎猎而动的雪白皮毛震荡了一圈，如水面的波纹，顿时化解了这凝神惊人的劲力，度不减。

    楚离在空中一闪消失，出现在灵虎后背，骑到虎背上。

    “呜……”愤怒咆哮声响起。

    楚离耳朵似乎被震聋，眼前阵阵黑，头晕眼花，这咆哮之威委实惊人，若非他全力催动大日如来不动经，会直接被震晕。

    抵挡这灵虎咆哮能够激大日如来不动经，大日如来不动经在四经当中不显眼，却是玄妙莫测，能增强精神力量，而且能够克制神通，也能抵消别人的克制。

    原本自己的神通在大光明经与大日如来不动经不能施展，如今却能抵消克制，神通保持自如。

    若能增强下去，说不定下次面对至善，就能看破他脑海所想！

    至善一直被他当成大敌，地藏转轮经玄妙莫测，手段诡秘，防不胜防。

    楚离抓住光滑而柔韧的虎毛，不让自己被甩出去。

    灵虎猛的冲出去，然后陡然停住，他如钉子一般钉在虎背上，但虎毛光滑无比，费了他偌大的力气才能抗得住巨大的惯性。

    看这一招不灵，灵虎忽然翻身一滚。

    楚离蓦的消失在虎背，但它一站起来，楚离又出现，又骑在它背上。

    “呜……”灵虎再次咆哮，声音更大。

    楚离眼前阵阵黑，大日如来不动经拼命的催动，莲花出现度快了数倍，不停增强着他的精神，抵挡咆哮的精神攻击。

    楚离挺过这一声，死死抓住虎毛，任由灵虎在山峰上跳跃，从一块巨石跃到另一块巨石，灵动如猫，度奇快，尤其起步与落地，突兀而猛烈。

    楚离不为所动，死死钉在它背上。

    灵虎身上有无形的煞气，宛如实质。

    楚离如今已经能抵挡，贴身感受着虎身上的肌肉与气息，让他对灵虎越的了解深刻，感悟更深。

    他一直不停的与灵虎纠缠，就是要找到我即灵虎，灵虎即我的感觉，然后参悟白虎神功。

    他对白虎神功的威力不抱什么希望，想的是将其练到圆满，然后成就天神。

    但他慢慢现自己还是小瞧了白虎神功。

    他通过这几日的贴身纠缠，参悟了一层白虎神功，现威力很是惊人。

    白虎神功的内力关键是煞气，那一层煞气若不能领悟而且掌握，则内力威力平庸，与白虎宗差不多。

    但掌握了这一丝煞气，白虎神功的内力则坚凝纯粹，而且杀伤力惊人，绝非寻常内力可及。

    甚至论杀伤破坏力，比大光明诀更胜一筹。

    这一层煞气之来源便是精神，没有百兽之王的精气神，断难领悟这一丝煞气，然后白虎神功的内力便泯然于众，只能靠内力与白虎杀术取胜。

    内力如刀，煞气则如刀锋，没有了刀锋的刀，就是钝刀，靠的是力量大，而不是锋利。

    而有了这一丝煞气，刀则有了锋，拼的不是谁的力量大，而是谁更锋利，彻底不同的境界与威力，不可同日而语。

    正因为这个，他一直冒着危险与灵虎纠缠。

    灵虎强横之极，不愧百兽之王，楚离在它跟前就如三岁小儿，丝毫没有威胁，而它稍微一得手，楚离必是死无葬身之地，一个失误，爪子落到身上则粉身碎骨，枯荣经再妙怕也没用。

    正是这生死之际的危险，最大限度催他的潜力，拼命提升自己修为与精神敏锐程度。

    灵虎强大得太多，他容不得有一丝一毫的失误，否则就是彻底死亡。

    纠缠了半晌后，楚离蓦的从虎背上消失，出现在天空的灵鹤背上，灵鹤正在盘旋，清唳一声，飞离了灵虎峰，回到灵鹤峰。

    萧琪正在石头上入定修炼，白衣如雪，宛如一尊白玉雕像坐在这里。

    听到楚离回来，萧琪慢慢睁开明眸，知道是时候离开了。

    两人回到附城时，暮色上涌，华灯初上，两人便来到酒楼，一边欣赏整个小城的风景，一边吃饭。

    待吃过饭，二人再溜达回宅院，然后各回自己的屋子开始参悟武功。

    七天时间一眨眼过去，楚离看城内一切平静，于是回到了大风城。

    到了大风城之后，他先偷偷找上蒋槐，送一枚虎骨丹，助蒋槐功力更进一步。

    蒋槐的根基打得扎实，进入天外天之后修为进展极快，但毕竟不能与四大宗派相比，所以需要一些外力，虎骨丹会让他体质强横两分。

    他回到大风城的宅邸刚要休息，却现李若兰与6珍飘飘而来。

    她们是过来告别，要再次去落秋城支援莫千军，那边战况激烈，人手不足。

    这让楚离大为担心。(未完待续。)