    “我的天啊！戏命师这波教科书级别的拉扯直接把宣告人都扯麻了，卢锡安从半血到被拉扯死仅仅只A了戏命师一下，W了他两下，这你敢信？！”

    解说席上，管泽元人傻了。

    我是谁？

    我在哪？

    刚才我说啥了？

    我好像什么都没说，对吧？

    “戏命师这边直接一枪做掉卢锡安，收获卢锡安的人头，卢锡安太难受了呀，感觉这个版本的卢锡安还是走中路会靠谱一些，连戏命师这个无位移的英雄都能把他给拉扯了，那他这下路……诶？游戏怎么暂停了？”

    昊凯正说话间，屏幕突然变得黑白，游戏出现了倒计时。

    直播间的弹幕上一秒还在刷着666，下一秒却飘起了大片的问号。

    “在？什么情况？为什么暂停？导播呢？导播切个镜头啊！”

    “卧槽，这波戏命师的拉扯给我看shi了，为什么我玩戏命师的时候总是会A不出来啊？”

    “说实话我感觉这波对拼两边都不在一个档次上，属实是降维打击了。”

    “设计师你康康，这就是这个版本的adc，快，让我们来削弱刀妹吧！”

    “你们看IG战队的人怎么头都往那边扭啊？他们在看什么？”

    “我在现场！宣告直接拿起椅子把队友给打了！”

    “我可以作证，我就是那把椅子！”

    “这舞台上可没有门，IG的教练克里斯也在休假，没有人能拦得住我死亡宣告！”

    “有一说一别尬黑好吧，我宣告的脾气还是挺好的，最多也就是把辅助的脑袋给拧下来而已。”

    弹幕疯狂滚动。

    而各大论坛上也在激烈的讨论。

    有太多看热闹不怕事儿大的人凑上来造谣，因此一时间很难分辨谁说的是真的，谁说的是假的。

    与此同时，IG的对战席上。

    “我去，至于的吗？”

    宁王歪着脑袋，目瞪口呆。

    李落扭过头来，淡定的喝了一口水，随后在耳机里说道：“高振宁，第一次和NB打训练赛的时候我记得很清楚，你吹过牛逼的，回头他要是真的过来了记得保护我。”

    “别，我是键盘侠，我是废物。”

    宁王喉结滚动了一下。

    就在刚刚，宣告做了一件不少心态炸了的玩家都做过的事。

    无非就是砸了一下键盘，然后有几个键帽崩开了……而已……。

    问题是……场合不对啊。

    在自家基地的时候只要不直播……哦，对宣告来说就算直播的时候也没啥。

    问题是比赛场上你搞这么一手，是不是有点……

    李落看着蹲在那找键帽的宣告和天灾末日，莫名的有点心疼……那个键盘。

    “他应该压力很大吧。”

    宝蓝在旁幽幽的说道。

    李落想了想，好像……有一说一，确实压力大。

    任何替补的压力应该都挺大的，包括之前还没担任首发位置的李落，要说一点压力没有那也不太可能。

    lwx和刘青松是何许人也眼下没有人比李落更清楚了。

    这二位可是响当当的潜力股，尤其是刘青松，李落有的时候就会在想，如果能把刘青松从lwx身边抢过来给自己当辅助的话，那他很多现在被限制的东西也就都能发挥出来了。

    有这二位在后面虎视眈眈的盯着，宣告打的会有些着急也就情有可原了。

    但是……想要跟他对线的话，首先要做的就是不能急。

    重生之前李落刚打职业的时候心态就特别着急。

    但在退出了职业圈后，这番经历反倒成为了李落磨练出自己心态的最大功臣。

    李落几乎在每一场游戏开始之前都会告诫自己。

    冷静，在英雄联盟中就代表着无限可能。

    越是冷静，就越是能够捕捉到操作间隙上来自对手的破绽。

    没有人会没有破绽和失误。

    他李落也是如此。

    李落不追求完美，但他追求的是，做的比对手要好，这就足够了。

    毕竟没有哪条路会有绝对的巅峰，再优秀的记录也终究会有后来者超越。

    此时的死亡宣告表情一片麻木。

    他木然的收拾着键盘，安装着键帽。

    虽然导播没有将镜头给他，但死亡宣告明白，这波回去他怕不是又要被罚钱。

    诶，为什么要用个又字？

    对宣告而言，如果只是单单的罚钱也就罢了。

    但是连首发也没了，这他就很难受了。

    这场打完，他恐怕就会下场，NB季后赛能走多远还是未知数，但他肯定是没有机会参与其中了。

    94年出生的他，还能打多久？

    坐在旁边的天灾末日看着死亡宣告装好了键帽，张了张嘴想说什么时又停了下来。

    他怕自己再说一句话，可能会直接载入LPL的史册。

    至于是什么史册那就不清楚了。

    死亡宣告的键帽位置装错了。

    这倒也不是什么大问题。

    可随着裁判确认没有问题后重新开始了比赛，NB战队的局势却急转直下。

    “这边……比赛继续了，刚刚好像是宣告跟裁判反应说自己的设备出了问题，目前问题已解决，我们继续。”

    管泽元看了一眼导播给到的信息后，斟酌了一下用词说了出来。

    面对导播竖起的大拇指，管泽元苦笑了一声。

    刚刚这波戏命师的操作在他看来无疑可以算的上是无位移英雄的拉扯巅峰了。

    说是登峰造极恐怕也毫不为过。

    但这突然的暂停却让他刚刚达到了极致的澎湃激情瞬间冷却了大半。

    这个时候最能考验出一个解说的业务能力了。

    “说实话，这波……我的。”

    管泽元沉吟了两秒后先给自己背上了一口锅。

    “说实话，我也没想到，这波拉扯，已经给我看傻了。”

    昊凯揉了揉自己的光头。

    “以前我还不太相信，但现在我觉得shine的这个戏命师，真的要注意一下了，这东西在他手上和在别人的手上完全是两个英雄啊！不是……他凭什么敢一个打两个的？牛头离他距离还很远呢，根本来不及支援……”

    看着导播给到的回放，管泽元一脸的匪夷所思：“我发现shine这个选手就挺离谱的，你说他打的很凶吧……可他团战里是真的不会去做那种很冒险的举动，不管是谁想要对他动手，好像难度都要比其他adc选手大一些一样。”

    “但像对线期这种单杀已经不是一次两次了吧？如果我没记错，他戏命师光这个夏季赛的表现就可以罗列出一个top5的集锦了……还有上次的女警，总之很难去界定这名选手的风格，这下路又优势了，NB的双人路面对两个人头的戏命师怎么打啊？”

    ……

    “落哥，能提前采访你一下吗？就那你都敢上的？”

    宁王之前被不远处传来的那声巨响打断了捧哏的思绪，如今回过神来他还是忍不住问了一句。

    毕竟他曾经是打adc的，也觉得自己的adc挺强。

    可李落的这波操作，却有点刷新了他的认知。

    如果让他用两个字来形容刚才的卢锡安，宁王会毫不犹豫的脱口而出。

    玩具。

    “不是敢不敢上的问题，他让我少吃了两个远程兵。”

    李落有些无奈：“这波我是想在塔下好好发育的，然后那钢筋铁骨老妇女直接一个撒安的撒K了咪就砸过来了，这卢锡安还E上来点了我两下，以前的比赛也是这样，你回头仔细看看，我不会骗人的。”

    “喔，发育，我也喜欢。”

    上路的The shy附和着李落说了一句。

    “对，全队就我和小姜最喜欢发育了，老宋，你怎么把杰斯的闪打出来了，啧啧，你这太粗鲁了。”

    Rookie嘴角牵动了一下：“是，你们都是善人，那以后能不能不K我的头？”

    “啊，我，不懂，中文。”

    The shy自言自语。

    “adc拿人头，也能叫K？”

    李落的回答很自然。

    自然到让宁王这个极度厚脸皮的人都有点甘拜下风。

    几分钟后。

    Rookie凭借一波极致的拉扯完成了单杀。

    发条单杀杰斯，这可是相当稀罕的一件事了。

    可偏偏就发生了。

    淘宝权的猪妹姗姗来迟，还把自己大招给丢了。

    “我说啊，他们好像乱套了。”

    Rookie说道。

    “都几把不沟通了，当rank一样在打游戏，能不乱套吗？”

    宁王嗤笑一声，一点都不觉得意外。

    五个人为什么要凑在一起打职业？

    普通玩家为什么喜欢跟几个人一起开黑玩？

    其实很多玩家的朋友真的就比自己rank里遇到的队友玩的好吗？

    恐怕并不是，甚至还得需要你来带。

    说白了，英雄联盟的魅力就在于沟通。

    玩什么英雄，组合起来什么效果，这波能不能打，送了之后谁背锅哥几个一起嘲笑。

    当然，也不乏晚上开黑通宵，早上吃早餐都不坐在一个桌子上的情况。

    当认识的人在一块玩的时候都不开语音，也不沟通了的话，这场游戏自然会出问题。

    而这种问题放在比赛场上，还会被无休止的放大。

    现在的NB就是这种情况。

    死亡宣告一波被拉扯自闭。

    其他人也不敢说话。

    以至于表面上这是五个职业选手在打游戏。

    实际上就是五个韩服王者凑在一起，甚至还不如。

    NB本身就是一个经常变更人员进行轮换的队伍，他们的战术推进全靠沟通。

    在这种局面下，各方面都蒸蒸日上的IG战队做这样一支NB的对手，完全就是降维打击！

    NB后台休息室里。

    其教练痛苦的摘下了耳机。

    他看上去有些疲惫：“swift、林伟翔，刘青松，准备上场。”

    ps：求推荐票

