
第1781章金丝血虫罩

看见索伦拿出这个发光的球形晶体，几名外星天才也是松了一口气。

他们自从卷进这个大厅之后，就在一刻不停的战斗，所以有些脱力，巴不得有一个安全的空间，哪怕只是进入休息一小会儿，服用上几颗丹药，那也是求之不得的。

不过其中也有一名中年修炼者疑惑道，“我看过别人使用金毛元气罩，好像和你这个有些不一样。”

索伦哈哈笑道，“狮子星球的金毛元气罩可谓名闻遐迩，但是那里盛产各种不同的金毛元气罩，可能你见到的是另一种！”

“原来如此。”中年修炼者还是半信半疑。

可另一名半男不女的外星修炼者却是有些迫不及待，道，“如此关键时刻，就不要耽误时间了！金毛元气罩应该就是这样的，现在大家同舟共济，骗我们也没有好处！”

中年修炼者这才点头道，“好吧，刚好我也有点累了，进去休息一下，商量一下如何逃走？！”

索伦在催动球形晶体之前，还又对小赵炎这边呼唤道，“朋友，你再不过来就没有机会了，要不要考虑一下？”

小赵炎根本理都不理，心中冷哼一声，“无事献殷勤”。刚开始他还没有觉得索伦可疑，只是觉得索伦这个家伙不是好人，所以才没有过去；但是现在索伦三番四次的邀请，他已经隐隐感觉不妥！

但是，索伦也并没有做什么事，小赵炎就装作看不见。

“别管他了！赶紧打开金毛元气罩！”半男不女的外星修炼者又催促道。

“好。”索伦目光阴冷的看看小赵炎，立刻催动手中的球形晶体。

当他催动之后，这晶体就如同气泡一样，飞速展开，越来越大，将他们几个人全部包裹在其中；小赵炎抬头看了一眼，发现这个元气罩内部覆盖着密密麻麻的纤细金毛，也能够挡住外边的暗夜叉攻击，倒好像确实有效！

不过很快，被这个光罩所包裹的外星天才们，突然有人惊呼起来，“你这个金毛元气罩有些不对，别人的金毛元气罩上边的金毛是长在外面，你这个金毛怎么长在里边了？”

索伦嘿嘿笑道，“我都说了，金毛元气罩的种类不同，我这是其中一种特殊的品种，你们安心就是！”

不过，被包裹在这个光罩之中的人很快又尖叫了起来，“怎么回事？朋友，这东西怎么在缩小？还有里边的金毛，好像在飞速生长，这是什么情况？”

小赵炎打退身边的几只暗夜叉，扭头看去，只见那个金色的元气罩竟然收缩了下去，将所有七个人全部牢牢都紧紧按在柱子上，而内部生长的金毛此刻竟然如同活了一般，好像无数纤细的触手，在不断的生长，钻进各个外星天才们的皮肤血肉之中！

“不！这是什么东西？”六名外星天才们全部发出惊慌失措的呼喊，刚才还帮着索伦说话的半男不女的修炼者，撕心裂肺的吼道，“朋友，我们那么相信你，你怎么能这样对我们？这是什么东西？你快放开我，大家不要开玩笑了！”

“谁跟你们开玩笑？”索伦的声音此刻变得冰冷，嘲讽的说道，“你们连我来自哪个星球叫什么名字都不知道！就敢听我安排，进入我的光罩之中！你们这么愚蠢，你们不死还有谁死？哈哈！”

这下几名外星天才才知道自己上当了，都是大声嘶吼，要不就是开口咒骂，但是这些都是没用的。

索伦又道，“我这不是金毛元气罩！实话告诉你们，这是金丝血虫罩！内部覆盖的并不是金毛，而是金丝血虫！这些金丝血虫喜欢吸收修炼者的力量，不管是你们来自哪个星球的修炼者，都会被其得到力量，茁壮成长！而当其成长起来之后，这一层防御光罩的力量才真正显示！所以，我就是要用你们的力量，来催动这个奇特防御宝物的运行，然后在我身体周围，形成保护光罩！这样我才能轻易逃脱！我谢谢你们，谢谢你们送我离开！”

索伦自己虽然也在这光罩之中，但是他已经炼化了这个宝物，宝物和里边的金丝血虫都完全听他的号令，只会进攻别人，不会进攻他自己，所以他安然无恙。

转眼之间，一名外星天才已经被金丝血虫，吸干力量，看上去如同一截皮包骨的朽木。

索伦冷哼一声，“既然吸干了，就滚出我的光罩！”

随着他这一声喝骂，这一名外星天才被从光罩之中踢出，虽然此人的力量被吸干，但是还没有死。

“我变成厉鬼也饶不过你！”

这名外星天才虽然开口喝骂，但是根本没用，很快就被潮水一般扑上来的暗夜叉给撕成了碎片，死得不能再死了。

“不，饶命啊！”

“朋友，你要什么我都可以给你！我是来自九宇星贾家的人，你知道我有钱，你要多少蓝晶币？”

“朋友，你饶我们一命，你吸取的力量也够多了！足够你逃出去，你留给我们一些力量！”

外星天才们如何哀求也是无用，索伦就算用不掉这些力量，也绝对不会留这些人的活口；因为他还要加入天才府，甚至受到天狼山帝国皇室的重视，他不想自己名声太臭，他需要杀人灭口！

“别做梦了，你们今天都得死！别怪我，如果不是到了这种险境，我也舍不得使用着金丝血虫罩！要知道里边的金丝血虫，用一次就会死光，非常珍贵的！”

说到这里，索伦哈哈大笑，接着一个又一个形容枯槁的身影被踢除。

这些外星天才被吸干力量，战斗力全无，转眼就淹没在妖兽的海洋之中，死了一个干净。

小赵炎从头至尾清楚的看见这些，脸色阴沉，就知道这个索伦不地道，没想到如此之卑鄙，这也太恶劣了！

不过更恶劣的是，索伦身体上包裹着这层金色的光罩，已经进入一种无敌状态，他却并没有急着逃走，而是一拳打碎一只暗夜叉的脑袋，随即身影跃起，扑向小赵炎。

“小子，既然你看见了，就不能让你活下去！给我死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077574"  chaptername="第1781章  金丝血虫罩">加入书签</a>
</div>
