    ......

    飞机已经飞了两个多小时，现在终于开始下降了。

    林岩从窗户边上看了一眼，下边是一座紧挨着大山的小城。

    应该就是影视拍摄基地安店城了。

    林岩这次到安店城来，主要是放下不下李可馨，想看看她拍戏时的真实处境。

    飞机降落后，林岩第一时间打开手机。

    却看到李可馨好几条未接来电。

    林岩眉头微皱，小娘皮现在不是应该已经去山里拍摄了吗？

    怎么还给自己打电话的？

    难不成发生了什么事？

    林岩赶紧拨打了过去。

    却不成想，电话里传来的竟是一阵哭声。

    林岩一愣，以为李可馨又受了什么欺负，脸色一沉，问道：

    “可馨，发生什么事了？跟我说！”

    “呜呜呜......你......你刚才干什么去了？为......为什么把手机关机？！”

    李可馨抽噎道。

    “啊？我刚才在坐飞机啊，现在刚降落到安店城，你具体地址在哪里，我这打车过去。”

    林岩微微皱眉，难不成是因为我关机，所以她才哭这么厉害的？！

    不对啊！

    我关个机你有啥好哭的？

    林岩也是一头雾水。

    就在这时，却听到电话里传来一声惊呼。

    “什么？！

    老公你到安店城了？！你刚才在坐飞机？！”

    林岩笑道：“你这样重复一遍我说的话有意思吗？”

    “啊！！老公你等一下，我这就给你发位置！”

    李可馨兴奋的直接蹦了起来。

    一时间把所有的委屈烦恼全都抛掉了。

    赶紧把自己的具体地址信息发给了林岩。

    然后去洗漱间开始补妆。

    刚才哭的眼睛都红了。

    她可不想让林岩看到自己这副模样。

    不管遇到什么麻烦，只要臭老公来了，一切都不是事！

    就这样，过了大概15分钟。

    房间门突然被敲响。

    李可馨一听，瞬间喜笑颜开。

    臭老公居然来的这么快！

    她赶紧去打开房门。

    却没想到看到了两个自己最不想见到的人——严正朔、水依柔！

    “你们来干什么？！

    我这里不欢迎你们！”

    李可馨脸色一冷，就要关门。

    却被严正朔用脚挡住了。

    严正朔满脸猥琐的笑道：

    “哎，可馨，你看你急什么？有什么话不能好好说的？

    大家都是成年人了，这么意气用事的话最后受伤的可是你自己！

    来，咱们一起心平气和的谈一谈！”

    说着，也不顾李可馨的反对，严正朔便把她房间门拽开，带着水依柔走了进来。

    李可馨心情刚刚好一点，现在又被这两个人给恶心到了。

    不过她也没有太过反对两人的来访。

    虽然早上的时候李可馨说过自己不拍这部戏了。

    但经过这段时间的缓冲，李可馨觉得只要严正朔这边不太过分，她还是会咬牙坚持把戏拍完的。

    毕竟跟严正朔闹掰了的话，对李可馨来说损失是非常惨重的。

    公司的利益，团队的利益，现在都寄托在她身上......

    而严正朔正是抓住了李可馨的担忧，所以才来找李可馨的。

    不过他可不单单是过来跟李可馨谈合作，而是另有目的！

    他想逼迫李可馨就范，占有李可馨！！

    ......

    事情是这样的。

    早上李可馨从严正朔那里离开后，严正朔气愤不已。

    觉得到嘴的鸭子飞了，以后在影视圈一定要制裁李可馨！

    但同时，他又对李可馨念念不忘，特别想要把李可馨拿下。

    水依柔看出了严正朔想法，便对他说道：“我可以帮严导把李可馨搞到手，不过严导下一次导演的戏，女主还得是我才行！”

    严正朔想都没想，立马点头答应下来。

    两个人达成交易后，水依柔便把自己想好的计划告诉了严正朔。

    于是两个人来到李可馨这里，敲响了她的房门......

    水依柔进到李可馨的房间后，趁她不注意，把房间门反锁上。

    不等严正朔开口，她便来到李可馨面前，笑着说道：

    “可馨妹妹，我比你大几岁，你可以叫我一声姐姐！”

    李可馨看了她一眼，冷声道：“如果想谈合作那就继续谈，不谈合作现在就滚！”

    水依柔听后面色一冷，眼神里露出一丝狠毒，不过很快又隐藏起来，依旧笑着说道：

    “我们当然是来谈合作了，不然严导亲自过来找你干什么？

    李可馨，说实在的，我是真的羡慕你这天生的完美条件啊！

    不过再好的条件，如果不加以利用，那还是相当于没有！

    我问你，你混娱乐圈是为了什么？”

    李可馨冷笑一声：“为了什么？你是不是觉得我跟一样，全都是为了钱和名气？！”

    水依柔也笑了起来：“难道不是吗？！

    李可馨，我也是个女的，也是从你这个年纪过来的，你心里想什么我一清二楚！

    你是不是还梦想着工作几年后找一个白马王子幸福的生活在一起呢？！

    呵呵，我告诉你，你这都是空想！瞎想！

    世界上根本不可能有什么白马王子的！

    就算是有，人家也不会找我们娱乐圈里的女人！

    用不了几年，你就知道你现在的想法有多么幼稚可笑！

    姐姐我是过来人，想教你少走点弯路，你连这个都不懂吗？

    现在严导看得上你，那是你的造化！

    伺候一下严导你又不会少什么，反而还会得到严导的大力支持。

    以你这条件，还怕今后在影视圈里混不开吗？！”

    李可馨本以为他们两个是过来谈合作的，大家各退一步，继续把戏拍下去。

    没曾想，他们是过来给自己洗脑的。

    还把一些见不得人的恶心交易说的这么冠冕堂皇！

    李可馨气的都快控制不住自己了。

    她指着房间门大声吼道：“滚！！全都给我滚！！！”

    水依柔一听，脸色立马阴沉下来：

    “小jian人，敬酒不吃吃罚酒是吧！又当biao子还又想立牌坊，我今天倒要看看你有究竟是不是真的装的这么纯！”

    水依柔一把抓住李可馨的手腕，冲后边喊道：

    “严导，快来，把这小jian人衣服给扒了！！”

    严正朔一听，也不再犹豫，立马冲上前来。

    配合着水依柔就要对李可馨用强。

    他们觉得即便强行把李可馨占了也无所谓，李可馨肯定也不敢报官！

    她是顶级大明星，如果一报官，她的名声就算是彻底毁了。

    这对她来说是得不偿失的！

    而且等完事之后，严正朔自会给李可馨一定的补偿。

    完全可以堵住她的嘴！

    李可馨一看两个人的架势，瞬间慌了！

    她怎么也没想到这两个人竟然胆大包天到如此地步！

    现在怎么办，她一个女的，根本不是这两个人的对手。

    ......

