    

    四千六百万星条币，相当于三亿国内的货币。

    潘董事长可是很清楚，姜林是拿不出这样一笔钱的。

    即便姜林是天福慈善的发起人，他也不可能从天福慈善的账户调动这么多钱出来。

    这样一来，唯一的可能，就是姜林让平田一郎给他买单。

    对平田一郎来说，四千六百万星条币，他还是很轻松能拿的出来的。

    不过这样一来，这份人情他是应该记在平田一郎头上还是姜林头上？

    想到这里，潘董事长目光深沉的看了平田一郎一眼，看的平田一郎有些莫名其妙。

    接下来，拍卖继续进行，苏富比拍卖场又拿了几件拍品出来。

    这几件拍品的成交价格从几百万星条币到上千万不等，但没有一件能入姜林的眼。

    九爷和潘董事长，以及平田一郎，同样对这几件拍品也不感兴趣。

    等到这几件拍品成功拍出之后，一名世界知名的女明星，手捧着一个闪闪发亮，精美无比的首饰盒，走上了拍卖台。

    这个世界知名的女明星，拥有无数粉丝，在星条国的人气无人可及，甚至在全世界范围内，都有相当不凡的影响力。

    此刻的苏富比拍卖场，在场的绝大多数人，都是商界精英，身份不凡的人物。

    但这些人之中，有至少一小半，都是这个女明星的粉丝。

    “珍妮，苏富比竟然让珍妮站台！”

    “珍妮手里的明显是个首饰盒，难道下一件拍品，是一件首饰？”

    就在一众人议论纷纷的看着女明星珍妮之时，布莱恩走到了珍妮身边，缓缓打开了她捧着的首饰盒。

    “诸位，珍妮小姐我想你们绝大多数人都应该认识。”

    “接下来，我们要拍卖的这件拍品，将带在珍妮小姐的脖子上，让她来演示效果。”

    说完这话之后，布莱恩从首饰盒中小心翼翼的拿出了一串项链，戴在了珍妮的脖子上。

    这串项链总共由九块不同颜色宝石组成，这九块宝石每一块都价值不凡，璀璨夺目。

    当这九块宝石戴在珍妮那白天鹅一般的脖颈上之后，让她看上去高贵而典雅，再结合她妖艳的气质，让她的魅力至少增加了百分之五十。

    在场的绝大多数男士，看着艳光四射而又高贵典雅的珍妮，一个个都忍不住的有些心猿意马浑身燥热。

    布莱恩扫视了一圈在场之人，对这种效果很是满意。

    接下来，只见布莱恩抑扬顿挫的介绍着道：“这串项链，名字叫做九天之心。”

    “是珠宝界最为顶级的家族，米开朗基罗家族的索菲族长，用了三十年的时间精心打造出来的。”

    “为了打造九天之心，米开朗基罗家族把他们整个家族积累了数百年的资产，全部都用来购买这九块极品宝石。”

    “仅仅为了购买这九块极品宝石，米开朗基罗家族花费的金钱，就达到了七千八百万星条币。”

    “按照索菲族长定下的底价，九天之心的起拍价格为九千九百九十九万星条币，每次加价不能低于二百万！”

    “诸位尊敬的先生们，你们可以想象，当这条九天之心戴在你心爱的女人脖子上的时候，她会有多么美丽！她会有多么爱你！”

    “我现在很想知道，这件九天之心，最终会戴在那个女人的脖子上？”

    听到布莱恩这番颇具煽动性的话语，专属座位的不少男士都有些蠢蠢欲动，想把九天之心拍下来。

    而这时，戴着九天之心的珍妮，目光从专属座位的这些人身上扫过，眼波流转，媚态十足的道：“诸位先生，在你们之中，如果有人愿意把九天之心送给我。”

    “那我可以不要任何条件的做他的女人。”

    “对我而言，只要能拥有九天之心，这辈子虽死无憾！”

    随着珍妮说出这话，瞬间点燃了在场不少男士的激情。

    不管是不是因为珍妮，有不少人想把九天之心拍下来。

    一名沙国的王子率先举起了手中的号牌：“我出一亿一千万。”

    紧随在这名沙国王子之后，一名意国土豪举起了他的号牌：“我出一亿一千五百万。”

    星条国摩根家族的一名年轻男子举起了他的号牌道：“我出一亿两千万。”

    洛克菲勒家族的一名年轻男子举起他的号牌道：“我出一亿三千万。”

    很快，在十几个人相继举牌之后，九天之心的价格，被抬到了两亿四千万。

    一串项链的竞拍价格，竟然达到了两亿四千万星条币，这在苏富比拍卖场是绝无仅有的。

    不过这个价格，还没有达到布莱恩的要求。

    在布莱恩看来，这串项链的最终成交价格，应该在三亿之上才算是比较合理。

    但愿意花三个亿星条币，拍下这串项链的人，究竟会是谁？

    就在布莱恩产生了这个念头时，坐在三号专属座位的紫衣女子，把她的号牌举了起来。

    “这串项链我要了！”

    “我出三个亿，应该没人跟我争了吧？”

    紫衣女子是罗斯柴尔德家族的人，当她举起了号牌，报出了价格之后，嘈杂的拍卖场瞬间安静了下来。

    之前出两亿四千万的那位土豪，都觉的自己已经下了血本了。

    但罗斯柴尔德家族的这名女子，却直接加到了三亿星条币。

    恐怕只有罗斯柴尔德家族的人，才会有这种豪气！

    看来罗斯柴尔德家族沉寂了十几年，不想再继续趁沉寂下去，准备用这种方式，重返公众视野。

    就在不少人产生了这样的念头，认为没有人再会和紫衣女子竞价之时，平田一郎却缓缓的举起了他的号牌。

    “我出三亿零两百万。”

    听到平田一郎平和而又沉稳的声音，布莱恩顿时眼睛一亮，露出了一脸兴奋的表情。

    苏富比拍卖场对平田一郎做过深入了解，认为他是一个宠妻狂魔，所以九天之心这件拍品，是苏富比拍卖场为平田一郎精心准备的。

    现在平田一郎开始参与竞拍，不知道九天之心最终能拍出一个什么样的天价？        

