    来到嘉善门口，方洁有些忐忑，因为上次叶辰就是在这里，为了帮她挽回颜面，竟然直接将嘉善给买了下来！

    从来没有一个男人为她做过这样的事，所以再来嘉善，她心里还是有些忐忑的。

    “走吧，咱们进去！”叶辰说道。

    “叶辰，我怎么感觉嘉善没有以前热闹了？”来到门口，方洁突然说道。

    如果是以前，到了这个点，嘉善都是很热闹的。

    可是今天显得有些冷清，反倒是对面的秦氏餐厅，显得异常火爆。

    “对面天天半价优惠，当然把生意全部抢走了！”叶辰说道。

    “天天半价？秦氏餐厅？他们这是跟你有仇啊！”方洁还不知道叶辰跟秦宇的仇怨，很是好奇的说道。

    “管他呢，这种情况持续不了几天了！”叶辰嘿嘿一笑，　便拉着方洁走进了餐厅。

    走进餐厅之后，里面只有寥寥几个顾客，可以说顾客还没有服务员的数量多。

    “两位，里面请！”一个服务员见叶辰二人来了，立刻说道。

    他并不认识叶辰，自然不知道叶辰就是嘉善的幕后老板。

    毕竟叶辰也就只有买下餐厅的那一天出现过，其余时间都是让杨白云管理的，这些服务员不认识叶辰也正常。

    而本来顾客就少，所以来一个顾客，这些服务员都很热情。

    叶辰带着方洁坐下来之后，便点了几份菜品，然后说道：“方洁，你先休息一下，我去一趟后厨！”

    方洁点点头，她知道这是叶辰的餐厅，叶辰要去看看，自然没什么问题。

    而叶辰来到后厨之后，发现很多人都无精打采的样子。

    “哎，再这样下去，咱们就该失业了！”一个传菜员无精打采的说道。

    “那可不，好几天了，每天生意惨淡！”

    “哎，不知道这情况还要持续多久！”

    “都干什么呢，给我打起精神来！”叶辰走上前来，没好气的说道。

    刚才那个服务员眉头一皱道：“先生，这里是后厨，闲杂人等，不得入内！”

    “看看你们这样，就算有顾客来了，看到你们这个样子，还有心情在这里吃饭吗？”叶辰没好气道。

    “先生，请你出去，这里是后厨！”另一个厨师走了过来。

    “都干什么，知道他是谁吗！”这时，杨白云走了过来，没好气道。

    “杨总！”众人都恭敬了起来，都知道餐厅老板换了人，杨白云便当上了老总。

    杨白云这才来到叶辰面前，恭敬道：“叶总，你别跟他们一般见识，这些天生意惨淡，他们也士气低落。”

    “叶总？”众人一愣，能让杨白云这般恭敬的，肯定只有幕后老板了啊！

    刚才那个服务员也是浑身颤抖，本来生意就不好，如果叶辰一怒之下把他给开除了，该如何是好？

    刚才那几个怼了叶辰的人，也是一个个吓得直哆嗦。

    不过就在众人担心被开除的时候，叶辰却笑道：“老杨啊，员工们没激情，就给他们来点激情嘛！从现在起，每个人的工资提升三成！”

    “什么？提升三成？”杨白云差点晕死过去。

    现在餐厅都是在做亏本买卖，结果叶辰还要给员工涨工资？这是要亏死不成？

    “不错，提升三成，而且后续工资，跟餐厅营收挂钩。餐厅赚钱，涨工资，餐厅亏本，工资不降！”叶辰说道。

    众人目瞪口呆，有叶辰这么当老板的吗？这是要亏得裤子都没得穿啊！

    “叶总，你……还是考虑一下吧！以咱们餐厅现在的现状，能维持多久都是个问题啊！”杨白云很严肃的劝说道。

    “不用，我已经考虑好了，就按照我刚才说的做！还有，从现在起，餐厅不会做什么优惠活动，之前的优惠活动，也统统取消！”叶辰说道。

    众人再次震惊，本来人就少，还是依靠一点点的优惠活动，才有人来吃。

    如果一点优惠都没有，而对面的秦氏餐厅天天半价优惠，估计来餐厅的一个顾客都没有了！

    他们都搞不懂，叶辰这是故意要将餐厅搞垮吗？

    “叶总，你……”杨白云感觉都无话可说了，毕竟这是叶辰的餐厅啊，他只是打工的。

    “行了，就这么决定了，对了，以后餐厅都用这些调味料。”叶辰这才将从厨神那里抢来的调味料拿了出来。

    杨白云一愣，　难道叶辰还寄希望于一些调味料就能挽回损失？这也太天真了吧？

    可是当他们问道这些调味料的味道之后，瞬间愣住了，因为这味道，实在是太香了。

    这还是没有放进菜品里的，　一旦跟炒菜融合，味道岂不是更香？

    “好了，给我炒菜！”叶辰说道。

    几个厨师立刻有了干劲，开玩笑，涨了三成工资呢，能不高兴吗？

    随后杨白云便跟着叶辰离开了后厨。

    “叶总，你的调味料确实很香，不过如果一点优惠都没有的话，很难争取到顾客啊！”杨白云说道。

    “无妨，酒香不怕巷子深，我有的是时间和金钱！”叶辰嘿嘿一笑，便来到了桌前。

    “叶辰，我看餐厅这么冷清，要不要搞一些优惠活动？”方洁问道。

    “嘿嘿，酒香不怕巷子深，哪用搞什么优惠活动啊！”叶辰说道。

    方洁本来还想说什么，不过她跟叶辰什么关系？她有资格管叶辰如何经营自己的餐厅吗？

    于是方洁选择了闭嘴不言。

    片刻之后，叶辰点的菜就上来了，当方洁闻到香味之后，瞬间来了精神！

    之前她也来这里吃过，可是从来没有这种香味啊！

    “方洁，尝尝咱们餐厅的新菜品！”叶辰嘿嘿一笑，这可是玉帝才能享用的美味，虽然被稀释了很多，不过依旧是美味佳肴！

    方洁迫不及待的吃了一筷子，然后便感觉嘴巴被那种美味充满，味蕾也受到了前所未有的冲击！

    她竟然从未吃过如此美味的食物！

    她终于明白叶辰为什么说酒香不怕巷子深了，这样的美食，吃过一次，就再也忘不了了！

    只要有这样的招牌菜在，就算对面再多的优惠，也挡不住这样的美味啊！

