

  苏启一心在钓鱼上，如同山茅中的世外高人。

  外面已经按照自己摄想当中的计划进行了，那么结果就不用太操心。

  这叫大局在心中，胜券在手掌。

  明德他们在后面别墅鸡血满满，可他十分淡然。

  孟千看着，看着，突然回头望着苏启说：“启哥，你不上岸去看下吗。”

  “我去，他们口号都喊出来了，这鸡血打的，我还以为是到了看到了哪个公司的场景。”

  苏启淡然的笑了下“谁说中老年人不需要打鸡血来着。”

  “没有什么好看的，就在这里钓鱼好了。”

  孟千突然一阵愁眉苦脸。

  “怎么了？”苏启回头望着他。

  孟千不好意思的抓了抓脑袋：“启哥，你知道的，我是沙漠边缘长大的。”

  “这一直都怕水。”

  “我们在这都静坐了两个小时了，我脑子都快被船给摇晕了。”

  “再说了，你又不跟我说话，要不我干脆换一个人来吧，我觉得很无聊。”

  这个确实场景有些怪异。

  苏启一动不动，孟千边上也只能干坐着，什么都干不了。

  苏启白了他一眼：“你要上岸就上去吧，反正这海上也没有危险。”

  “走吧。”

  孟千一喜：“那启哥我真的走了哈，你不会无聊吗，一个人在这里。”

  苏启白眼：“刚好像是你在抱怨无聊吧，我有说无聊吗。”

  “只是，你这怎么上岸？”

  “呵呵，没事，我会游泳。”

  孟千说完直接往后一仰，海面上一阵扑通，十分麻利的朝着海岸上游去。

  看的苏启又是一阵犯嘀咕：“还沙漠边上长大的怕水。”

  “这装逼犯，迟早有一天会被雷给劈死。”

  收紧了心神，掏出了一根烟，静静的海面上的鱼竿。

  孟千上岸后，马广驰走了过来：“苏总还没有想回来？”

  孟千擦了擦脸上的海水：‘对，我看着情况，他没有两三个小时肯定不会上来。’

  “马哥，你是有什么事情要找启哥吗。”

  马广驰苦笑了下：“你说呢，那个小丫头又来了。”

  “昨天晚上过来闹腾了一会后，我还以为她已经老实了，刚刚又跑了过来。”

  ‘早知道那天就应该要蒙着他眼睛送走。’

  孟千赶紧就走：“没事，马哥，那小丫头你来应付哈。”

  “我先洗刷下去了。”

  说完就开溜，显然是都怕了那丫头了。

  马广驰哀声叹气，想我一辈子什么人物搞不定，可唯独这个丫头，这让我头疼。

  这在恍神之间，突然，一道靓丽的人影出现在了另外一头的沙滩上。

  赶紧让手下拿过来了 一个望远镜看了过去。

  “这小丫头，有必要这么不死心吗。”

  “他到底想要搞什么。”

  边上一个手下马上小跑了过来：‘马哥，那小丫头趁我们不注意，冲进来了，怎么办啊。’

  马广驰指了指远处那道人影，叹了口气：“人已经在那里了。”

  “别再犯这种错误了，这幸好是珊妮，若是过来谋害这里面人的呢。”

  手下下赶紧点头：“对不起。”

  “那马哥，我们要不要过去驱逐她啊。”

  马广驰看了看坐在一叶扁舟上的苏启，摆了摆手：“算了吧。”

  “苏总就这么走了，现在不解决，以后肯定还会跑中海去纠缠，这样反而更加麻烦。”

  “你说现在的小丫头脑子里面整天在想什么呢，十七八岁，就整天说着要睡这个，睡那个。”

  手下哦了下。

  二人离开了这里。

  那边，确实是珊妮。

  她其实也没有想过要多么纠缠苏启。

  只是觉得就这样让苏启走了，她心里总是不甘心。

  你好歹也告诉我你的联系方式吧。

  还有，你连你的身份，你的名字都不告诉我，这个就更加过分了。

  昨天苏启送她回去的时候，她想着，自己老爸肯定会告诉自己。

  而且他也看出来了，自己老爸很怕这个男人。

  有些女孩的心思就是如此，父亲是她心里的大山。

  一旦自己父亲像哪个男人低头了，她们就会去多看一眼。

  更何况还是她的一早就看中的男人。

  所以，她昨天晚上又跑了出来，被拒绝后。

  又在边上找了个小旅馆睡了一晚，给老爸打电话报了平安后 。

  她又来了这里。

  这时候的她站在沙滩上，看着海上正坐着一动不动的苏启。

  不满的哼了句：“我就不信你今天还会不告诉我，哼！”

  这丫头，在沙滩上马上把裙子给脱了下来。

  上身的T恤也同样脱下。

  那姣好火辣的身材瞬间暴露。

  腿十分修长，马甲线，腿与上半身的黄金比例。

  依旧那后边凹凸翘起的小翘臀。

  若是在别的沙滩肯定会有不少人会死死的盯着她没法转移的眼睛。

  泳衣是一套比基尼，是刚刚去买过来的。

  在海边做了下热身运动后。

  一个扑身，跳入到了海面当中。

  苏启这时候根本就没有注意。

  继续钓着自己的鱼，脑海中想的是莫西哥的事情。

  还有非洲那边大部队人马到大正集团后的接待问题。

  想着想着，就陷入了沉思了当中。

  突然，海面上的浮标突然动了一下。

  他笑了笑：“终于上钩了吧，今天把你勾上来，就到此为止吧。”

  没多想，提着钓鱼竿一拉。

  嗯？这么沉？大家伙？

  于是就开始慢慢的游。

  突然，珊妮的脑袋从海面上的冒了出来。

  ‘哈哈，帅哥哥，有没有感觉很惊喜啊！’

  苏启心脏都快被吓出来了。

  身体都哆嗦了一下。

  这钓鱼好好的，突然钓出来了一个人，是谁都会脑子发蒙。

  珊妮还在海上清脆的笑着。

  此时此刻，她的状态确实十分的诱人。

  在海面上一上一下的浮动着，那胸前的大白兔也跟着海水上上下下。

  苏启深吸了一口气：“你到底想要干嘛。”

  “怎么连我的人都拦不住你了。”

  “到船上来说。”

  珊妮看苏启脸色铁青，吐了吐舌头：“嘻嘻嘻。”

  “谁叫你不告诉我是谁啊。”

  “你真讨厌，不想跟我睡觉，我们做个普通朋友也好啊。”

  