    楚玄坐在躺椅上，悠哉悠哉的，看着窥天镜显化出来的，此时计家门前的情形。

    楚平凡打上门去了。

    废柴崛起，碾压天骄，打脸大家族。

    一出好戏啊。

    计天成在帝境中实力不弱。

    不愧是计家最强天骄。

    楚平凡境界是低了一点，然而他未突破帝境时，肉身就堪比帝境武者了。

    帝丹更是当成零食来吃。

    论底蕴，能够比得上楚平凡的，这世上找不出几个来。

    况且，楚平凡修炼的是极道。

    更是极道中的天才，越境对敌，并非难事。

    楚玄估摸着，这一场大战，楚平凡要在大战中突破到帝境四重了。

    对楚平凡的安全，楚玄是一点都不担心的。

    除了楚二之外，楚平凡本身就有不少底牌。

    “是小平凡？”

    苏仙儿惊讶了一下，通知楚芸一声，很快两人就坐在楚玄身旁，看着窥天镜显化出来的计家门前情形。

    “大言不惭，报上名来，留你个全尸！”

    计天成冷哼一声道。

    楚平凡一步踏上前，朗声道：“我，来自南州楚家，我叫楚平凡，今年十六岁，帝境三重修为！”

    “今天，我要用实力告诉世人，计家天骄，不过废物！”

    此刻，楚平凡不再遮掩自己，气机展露无疑。

    在场的无数强者，这一刻神色大变。

    十六岁！

    楚平凡不再遮掩自身的时候，在场的所有强者，都感应出来了。

    楚平凡确实只是个十几岁的少年！

    帝境三重！

    十六岁的帝境？

    这是何等妖孽？

    楚平凡继续踏步上前，“我父亲叫楚元，我母亲叫计巧薇，我就是你们计家，曾经厌恶的小废物与小垃圾！”

    “今天，我要让世人知道，计家的所谓天骄，连我这个小垃圾都不如！”

    所有围观者都震惊了。

    眼前的少年，就是传闻中，计家小姐那个废物丈夫，不被计家承认的女婿的儿子？

    如此绝世妖孽，被计家厌恶，视为小垃圾废物？

    计家的人，是瞎子吗？

    不少人露出了幸灾乐祸的笑容。

    计家内，所有族老脸色都变了。

    尤其是计心明，他脸色变得极其复杂与愕然。

    在他身边的另一位中年男子，却是一脸难以置信之色。

    “你说什么？”

    计天成脸色也变了，不过他很快就冷静下来。

    “休想乱我心！”

    “杀！”

    计天成出手了。

    楚平凡手中的木刀，气机凌厉，宛若有一条初生的大道，蔓延而出。

    一往无前！

    “斩！”

    一刀斩出，身形变幻间，一道道刀锋，宛若囚笼一般，笼罩向计天成。

    刀锋如狱！

    计心明等一众计家高层，全都来到了门前。

    “怎么可能？！”

    计心海一副见了鬼的神情。

    哪怕楚平凡长大了，他还是一眼就认出来了，这个少年就是当初那个，看起来憨憨笨笨，木木讷讷的幼童！

    那憨憨笨笨，木木讷讷的气质太明显了。

    “你确定是他？”

    计心明震惊地道。

    “是，确实是他！”

    计心海依旧难以相信，当初那个明明是废物的幼童，为何突然变成了绝世妖孽。

    十六岁的帝境啊！

    整个九域，恐怕都找不出第二个来。

    正在走向计家的楚元，整个人都傻了。

    浑身禁不住颤抖了起来。

    “平凡？”

    他难以置信，怎么可能啊。

    楚平凡才几岁啊。

    十六岁啊，已经帝境三重的修为？

    他疯了一般，冲到计家门前，看到了那个战斗中的少年身影。

    眼泪禁不住流了出来。

    真的是楚平凡！

    战斗已经到了白热化，楚平凡以帝境三重的修为，硬是扛住了计天成的攻击。

    并且越战越强，身上的气机，也开始变得强烈起来。

    甚至于，他整个人都散发出光芒。

    “计家天骄，不过土鸡瓦狗，废物不如！”

    楚平凡一声怒吼，轰隆一声，突破了。

    帝境四重！

    刀芒撼天，强大的气机，席卷四方。

    天地间，宛若出现了一道欲要斩碎苍穹的大刀。

    轰隆！

    刀剑相交，计天成的剑，险些被震飞，整个人都倒飞了出去。

    然而，只见楚平凡化作一道光，瞬间就追了上来。

    又是一刀！

    噗！

    计天成挡下第二刀的时候，一口鲜血喷出。

    他难以置信，自己竟然被人越境击败。

    第三刀！

    这一刀更强，计天成已经只能勉力抵挡。

    “够了！”

    计家一位尊境族老出手，挡下了楚平凡的攻击，将他震飞了出去。

    楚平凡身形化作一道极光，瞬息又至。

    手中扔出一枚圆球。

    “老不死，以大欺小，莫以为我好欺负？”

    轰隆！

    圆球炸开，烈焰奔腾，一条咆哮的火龙冲出，轰向那名计家族老。

    “不好！”

    计家族老脸色大变，慌忙抵挡。

    噗！

    整个人倒飞了出去，身上火焰未熄，已然受了不轻的伤！

    楚平凡站在计家门前，持刀指向计家门前，冷冷地道：“计家天骄，垃圾不如，废物不如！”

    全场死一般的寂静。

    围观的武者，全都傻眼了。

    计天成竟然败了。

    而且，是被人越境击败。

    帝境四重，就已经有如此强大的实力，一旦突破到帝境九重，岂非帝境无敌？

    楚平凡之名，注定要震动东洲，乃至是北域！

    十六岁帝境的绝世妖孽！

    越境击败计家计天成。

    哪怕是凌家的那个绝世天骄，恐怕也未必是这个少年的对手吧？

    如此妖孽的少年，竟然是被计家，视为耻辱的，计家三小姐计巧薇的儿子！

    苏仙儿与楚芸，都被楚平凡的强大实力震撼了。

    她们知道楚平凡实力很强，万万料不到，竟然强到了此种程度。

    楚玄对此却并不意外，极道本就强大无比，何况楚平凡是极道中的绝顶天骄。

    天生的极道之才！

    “你侄子楚平凡，展现极道之威，名震东洲，奖励灭之道则升级。”

    系统的奖励，突然而至。

    楚玄惊喜不已，灭之道则升级了。

    道则升级，等于进一步得到了完善，相当于道境二关的道则之力。

    楚玄虽然仍旧是道境一关修为，然而已有道则，提前升级到了道境二关水准。

    对楚平凡这个侄子，楚玄是愈发满意，果然没疼错人，懂得为十三叔带来奖励。

    而此刻，计家门前的情势出现了变化。

