
　　在经过云川的诉说，初步了解到什么是百级成神之后。

　　一下子接受了如此巨量的信息。

　　宁荣荣朱竹清小舞三女，脑子里都有些晕乎乎的。只觉得一切都是如此的不真实，但是云川周身那九道血红色的魂环，却又无疑表明了他并没有说谎。让她们实在有种自己是井底之蛙的错觉。

　　“所以，你明白了吧？”

　　云川望向失神的小舞，笑咪咪的说道：“就算你的三哥是双生武魂，未来能够成为一名强大魂师又怎么样？了不起就是一个极限斗罗，成神绝对是希望渺茫。而不成神，终为蝼蚁！”

　　“他若是不来送死也就算了。我懒得理会一只小蚂蚁，但若是真敢过来，我不介意出手捏死他。”

　　小舞的脸色变得苍白无比，满脸的绝望之色！宁荣荣和朱竹清则是面露沉思，似乎在思考着什么？M.23sk.com

　　一番话半真半假，成功的把三个女孩忽悠住了。

　　当然云川这也并不算说谎，虽然他并没有神位传承，但事实上如今的他体内五行俱全，阴阳轮转！可以说是每时每刻都在变强，据他估计自己现在就算距离神级还有差距，却也肯定不远了。

　　所以除了所谓的神位继承者身份是忽悠她们的以外，其余都是真的。

　　“你能不能…放过三哥？”小舞微微抬起头，哀求的道：“只要能够放过三哥，我什么都答应你。”

　　几乎不用想，小舞就确定现在的三哥一定在千方百计的想救自己。如果说之前她还抱有希望的话，那么当现在知道了，眼前这个人获得了神明青睐，未来必定会成神的时候。她现在剩下的就只有惶恐了。

　　赢不了的。

　　小舞真的很怕来营救自己的唐三，会像蚂蚁一样被眼前这个男人随手捏死！所以她怕了。再是任性娇蛮，为了心爱的恋人，她也只能够向仇人低下头颅，苦苦哀求。

　　“哦，就算让你成为我的宠物兔子，你也愿意吗？”云川有些意外的问道。

　　“只要你能放过三哥的话，我…愿意！”这句话小舞说的有些艰难，脸上也是带着愿意为了心爱之人献身的决然表情！

　　“小舞，你……”旁边的宁荣荣和朱竹清都惊呆了。内心中也是不由得为小舞对唐三的痴情所感动。

　　“真是一只痴情的兔子。”

　　云川神情有些感慨，似乎也是被她为了唐三愿意放弃一切的真情所打动。勉为其难的说道：“好吧，既然你愿意为了唐三如此付出，那么我不成全你的话，就实在说不过去了。”

　　“你上前来吧！”

　　话音一落。

　　只见得他缓缓的伸出手，指间处，泛起朦胧的青色光芒！小舞听话的走上前，就这样眼睁睁的看着他那泛着青色光芒的手指，轻轻的点在了自己的额头上！

　　刹那间！

　　小舞只觉得一阵天旋地转，身子开始摇晃了起来，险些站立不稳栽倒下去，好在及时扶住了旁边的桌子，才没有一屁股坐倒在地上。

　　“小舞，你没事吧？”宁荣荣和朱竹青担心的问道。

　　小舞紧皱着眉头，没有说话。

　　足足过了好一会儿。

　　她才重新睁开眼睛，只觉得体内好像多了什么东西。给她的感觉沉甸甸的，就仿佛有一块大石头压在心头，莫名的有些心慌意乱。

　　“你，你对我做了什么？”

　　小舞有些惶恐且恼怒的望着他。

　　“没什么，只是给你套了一个项圈而已。”云川神情平淡，语气波澜不惊的说道。

　　“项圈！？”

　　听到这话，小舞下意识的摸了摸脖子，却并没有摸到其他异物。奇怪道：“什么项圈？”

　　一旁的宁荣荣和朱竹清两人也是不明所以的望向他，等待着他的解说。

　　云川也没有卖关子，直截了当的说道：“项圈只是一个代称。实际上你可以把那当成一种特殊的魂技，去照镜子，看看你自己的额头。”

　　听到这里，小舞下意识的的转头望向房间内的梳妆台，隐约间看到自己的额头上，好像有什么标记？

　　赶忙快步上前。

　　当她走到镜子前的时候，终于看到自己的额头上多出了什么。

　　那是一个淡青色的莲花印记！

　　非常好看，就仿佛宫廷贵族专门画上去的花钿，点缀在眉心处。

　　“这个是什么？”小舞转头望向他，面露不解之色。

　　“一种特殊的魂技。”

　　云川平静的说道：“这只是为了防止你逃跑，或者背叛我，留下的后手。不仅带有锁定定位功能，任你逃到天涯海角我也能找到你。最重要的是倘若某天你有异心，我只需要念头一动，魂技发动，你就会………”

　　“就会怎么样？”小舞有些紧张的望着他道。

　　“就会这样！”

　　云川说着屈指一弹，顿时只见一道碧绿色的光芒飞出，闪电般的击中木质的桌腿，随后一道和小舞额头上一模一样的淡青色莲花印记形成……

　　再然后。

　　只见木质桌腿原本打磨光滑的表皮变得粗糙，随后竟然形成了树皮一般的表面，紧接着从桌腿蔓延至整张桌子，然后开始长出鲜绿的嫩芽……最终一张桌子就这样在小舞眼中变成了一棵树！

　　这种神奇的变化，让小舞以及宁荣荣朱竹清女都惊呆了。

　　“这…桌子怎么会变成了一棵树？”小舞有些呆愣的说道。

　　“你如果不听话的话，你就会像这张桌子一样！”云川看着小舞，吓唬道：“白嫩的皮肤变成粗糙的树皮，脚下长出树根，从头顶开始，浑身上下陆续长出绿芽……到最后原地变成一棵树！”

　　“而且还是一颗保留着意识的树！你不能说话，不能移动，却能够清晰的感受到外界的情况！”

　　小舞不禁打了个冷战！

　　光是想象一下那个场景，她就感觉到不寒而栗！

　　这个魂技实在是太可怕了！

　　从血肉之躯变成毫无生命的木头，一辈子只能一动不动的扎根在原地，接受风吹雨打！最惨的是竟然还保留有意识，就这样永永远远的成为一棵树……天哪，这是真正的生不如死吧！

　　“对了，你也不要想着有什么人能够帮你驱除这个魂技。”云川似乎想到了什么，提醒道：“我这个魂技乃是神明赋予，哪怕就是同等级的神明想要破解也很困难。更不用说那些连成神都没有的魂师了。”

　　而这句话，也彻底断绝了小舞的妄想，让她满脸的心若死灰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第267章 大忽悠。免费阅读。https://www.23sk.com 