    凯旋之音场景——

    想明白一切的通天微吸了一口气，

    双眼微微一闭，元神出窍。

    元神出窍的通天看着眼前呆滞的身体，一指点出，抵在身体的眉心之间。

    下一刻，龙阳的身体一颤，恢复正常。

    身旁的通天却知道，此刻维持龙阳的身体和灵魂的，不过是自己的一缕神念。

    这一缕神念，仅仅只是保持身体、灵魂三方平衡。

    可以说龙阳是通天，但通天却不是龙阳。

    做完这一切，通天眸光一闪，心中暗道：“果然，如此不算作弊，冒险屋并未判定失败。”

    深深看了眼龙阳，通天一步踏出，消失在姜国。

    再次出现的时候，已经到了域外混沌之中。至于姜国，未来会继续按照他推演的那般没落。

    但这些都不重要了，重要的是，龙阳为国战死后，那一缕神念会带着他跟龙葵离开。

    之后，兄妹二人会被逆天改命，彻底逃生。作一对快乐普通，安康喜乐的兄妹。

    这就是通天给龙阳兄妹安排的路。

    冒险屋外的牛尊，已经被通天的这一番操作惊得目瞪口呆。

    这才是骚操作！

    “嘶！”牛尊不由吸了口气，“刚还说大修为、大神通没什么大用，结果这就打脸？”

    狠狠搓了一把稚嫩的小脸，牛尊也并不太在意。

    圣人才有几个？况且，如果不是通天洞察了闯关的关键，就算有圣人修为也一样扑街。

    通天的元神脱离了龙阳的身体，本体回归了域外，没有了小世界的压制。

    一瞬间，通天的修为便恢复到了圣人层次。

    牛尊双眼放光，基本上到了这一步，想要知道众圣什么打算，就能看到个一二了。

    凯旋之音场景——

    域外混沌之中，就在通天恢复圣境修为的一瞬间，一股恐怖的法则之力弥漫震荡诸天。

    与此同时，在域外混沌的几处道场中。

    一连数道圣境猛的睁开了双眼，激荡着无尽法则的瞳孔猛的一缩。

    第七尊天道圣人？！

    域外娲皇宫中，不可直视的圣洁身影，一双美眸睁开，下意识的坐起身。

    “这股力量，好似通天师兄！”

    “可为何有两道相同的圣境之力？”

    同为天道圣人，众圣之间对彼此的力量都很熟悉。几乎是这一道圣境爆发的瞬间，

    她就感知到了，这道圣境力量是通天的，可另一道通天的圣境之力也存在。

    域外混沌深处，

    一座恐怖山脉屹立。

    如果有洪荒时代的仙神出现，肯定能认出，这坐山就是首阳山，老子圣人的道场。

    八景宫中，

    正在参悟天道的老子双眼睁开。

    “这股力量，不是斩三尸。两个通天？可这怎么可能呢？”

    此刻，饶是老子的心境，也不由的泛起了涟漪。

    下一瞬，像是想到了什么，老子一步踏出，消失在道场之中。

    混沌，玉虚宫！

    一座法相高大的身影端坐，周身道则化身迢迢星海流淌。

    “……嗡！”忽然，星海猛的一颤，顷刻间消散与无形。

    元始天尊的双眼缓缓睁开。

    一双眸子中，仿佛有无边宇宙星河翻滚。

    “……两个通天？！”话毕，元始天尊的身影消失不见。

    无尽幽冥之中，一名衣着朴素，容貌精致的少女，正在烹茶，忽然少女眉头一皱。

    眼皮微抬，看向远方。

    “……两个通天教主？”平心有些惊讶的说道，略一迟疑后，她也跟着消失。

    几乎是同时，

    混沌深处，须弥妙境之中，接引准提二人也跟着动身，赶往紫霄宫。

    一息之间，紫霄宫外。

    天道五圣和地府平心，同时抵达紫霄宫外。

    “见过诸位道友。”平心首先见礼。毕竟这里都是鸿钧的门生，只有自己是外人。

    其他人闻言，也纷纷还礼。

    平心虽不是天道圣人，但也是一种极其特殊的圣人。

    所以，即便是元始天尊，也给予了尊重。

    之后，女娲、接引准提，老子、元始等人而已相互见礼。

    一番寒暄之后，还是最小的女娲开口，道：

    “大师兄也是感应到了两位通天师兄的气息，才前来？”

    老子微微颔首，道：“不错，这股气息太过突兀，与我等同为天道圣人。”

    “太过不可思议。”老子沉声道。

    “莫非，通天师兄练就了某种大神通？”接引准提对视一眼，猜测道。

    这时，元始摇摇头道：“不是。”

    说着，元始看向远方，那里似乎还有圣迹残留，以及天道之下，可以隐藏的圣人气息。

    都在告诉他，的的确确出现了另一个圣人。

    而且这个圣人，还是通天教主！

    一个圣人，如果诚心想要隐藏自身的话，即便是他们，也无法推测。

    现在，只能求见老师，央求打开紫霄宫，

    他们亲眼见到被幽静在紫霄宫的通天才能明白一切。

    “老师（道祖），弟子（地府平心）求见！”几大圣人齐齐躬身。

    “咚！”

    在几大圣人躬身行礼的同时。

    魂断深处，一声共鸣响起，将无边的胡混沌风暴吹散。

    一座巨大的宫殿虚影浮现，下一刻，紫霄宫现！

    “哐当！”宫殿大门打开。

    见此，众圣不敢有半分失礼之处，以老子为首，迈步踏入紫霄宫中。

    一如当年模样！

    留个蒲团之上，左数第三个位置上，

    一道青衣身影背对众圣。

    “……三弟！”老子出声道。身旁的元始也是张了张嘴，想要说什么，却是没开口。

    接引准提则是眼观鼻鼻观心，不发一言。

    嗯，应该说极力的降低着自己的存在感。毕竟通天的脾气他们兄弟是感受最深的。

    当初封神之战，截教万仙几乎都被他们度走了。他们二人当时差点被发狂的通天砍了。

    现在想想，都有点心虚。

    虽然通天被老师幽禁在了紫霄宫，但他们可不认为自己能打得过通天。

    一旁的平心跟通天又不熟，自然不说话。

    察觉到气氛有些微妙，自然就轮到女娲这个师妹出面了。

    想着，女娲微微一笑，上前一步道：

    “……通天师兄？别来无恙？”说完，女娲就这么站在通天身后，静静等着。

    闻言，通天眼皮微微一抬，然后睁开眼，道：

    “通天知晓尔等所为何来。”说着，通天缓缓起身，转过身平静的看着众圣。

    见通天回答，女娲、老子、元始、接引、准提、平心，众圣都是心中一动。

    看着通天，等着他的答案。

    “……那道圣境之力，的确是我的。”说着，语气微微一顿，又道：“但不是我所发出。”

    “与我，没有任何关系。”

