
    杜启看着激动的两女，轻笑道“酒水、玻璃仅仅是两个产业，还不足以支撑内库的发展。再过些日子，会有更好的产业。不过所有的一切，我都只是一个引路人，更多的研究，得靠你们自己安排人去钻研。如果只想着吃老本，这生意肯定是江河日下，做不长久的。”

    李烟云郑重道“夫君放心，我们姐妹明白的。从一开始做生意，就明白这个道理。”

    千雪也是点头附和。

    而且两人清楚，玻璃方面有汪平等人研究，但还是不够，需要更多的投入。除此外，也需要引领风潮，才能使得玻璃风靡开来。

    另外酒水的研究，也需要找熟悉的酒水的酿酒师傅来制作。

    唯有如此，才能不断开发出新品。

    生意才能越做越大。

    两女向杜启道谢后，便急匆匆的离开。因为眼下她们又要去忙碌酿酒的事情，既然知道了，就有太多太多的事情要安排。

    杜启看着两女离去，摇头笑了笑。

    他不知道这是对是错，不过总体来说，能让两女不至于一直闲在宫中，也是一件好事儿。杜启最不希望看到的，就是自己后院的女人闲得无聊，没事儿得宫斗一番，那太让人糟心了。

    杜启一边处理政务时，一边关注着香水的问题。

    转眼七天过去。

    七天时间，两个小瓶中的茉莉花、玫瑰花香味儿，已经全部透出来，而且整个瓶子中的颜色也发生了变化。只可惜眼下没有玻璃瓶，毕竟汪平等人的研究还在持续，当下没有制作出来。所以不能从外部看，只能从内部看。

    不过前两日，杜启往后宫去看孩子时，听到李烟云和千雪在琢磨，说是准备依照琉璃杯的样子，准备制造玻璃杯。琉璃杯极为罕见，价值昂贵，而玻璃杯则不一样。

    如果能完成，必定能风行。

    所以两女已经着手安排人研究，只要有了新品，自然而然会往前研发。

    已经不需要杜启提点。

    杜启让内侍协助着，把干花和液体过滤分离。在过滤的时候，便有了扑鼻的香味儿弥漫。尤其这蒸馏出来的酒水中，因为花香的弥漫，已经和酒的交织在一起，酒味儿已经消失，取而代之是两种味道混合后的香味儿，沁人心脾。

    茉莉花香淡雅一些，却更为极为清香。而玫瑰花香浓郁一些，味道别具一格。

    这是最原始版本的香水。

    其实味道不算怎么好，和后世的香水比起来，更是天上地下的差别，完全没有可比性。只不过在这简陋的时代，还没有香水问世。如今有了这香水，稍稍拍打一点在身上，整个人浑身便有了香味儿，那就是行走的聚光灯，秒杀香囊之类的物品。

    内侍在一旁伺候着，忍不住感慨道“陛下，这是什么呀，味道太香了。”

    杜启笑道“香水”

    内侍道“陛下，什么是香水”

    杜启看了眼内侍，笑道“这就是香水，有香味儿的香水。行了，去把我此前的小葫芦瓷瓶拿来，香水得装在里面。”

    “是”

    内侍转身就离去。

    不多时，内侍拿来了两个小葫芦瓷瓶。这小葫芦瓷瓶做工极为精美，上面更有山水图文，是杜启专门定制的。已经过滤后的香水，杜启用专门的小漏斗，把所有香水倒入葫芦瓶中，盖上瓶塞后轻轻摇晃两下，使得味道好。

    如今的房间中，还有这香味儿。

    玫瑰花香

    茉莉花香

    两种香味儿萦绕盘旋，使得房中的味道很是好闻。

    杜启吩咐道“去把皇后和贵妃请来。”

    “是”

    内侍转身去通知。

    两女如今是大忙人，白天的时候少有见到人，即便见到也是在忙碌。两人得了杜启的召见，进入大殿中向杜启行礼后，李烟云道“夫君把我们喊来，可是有什么事情吗”

    说话时，李烟云鼻头轻嗅。

    闻到了味道。

    千雪也是一样。

    两女相视一望，李烟云忍不住道“夫君的大殿中，有什么物品竟如此的香。像是玫瑰的味道，又像是茉莉的味道，很舒服。”

    千雪附和道“莫非夫君得了什么宝物能散发出这般的味道。”

    杜启道“把你们两人喊来，就是为了这一事情。”说着话时，他取出两个小葫芦瓷瓶，便搁在面前的案桌上，道“这两个小葫芦瓷瓶中，一个是茉莉花香的味道，一个是玫瑰花香的味道，是我专门制作而成的香水。你们两人一人一瓶，自己喜欢什么就挑选什么。”

    千雪道“皇后先挑吧。”

    李烟云也就不客气了，道“妾身选玫瑰花香的。”

    千雪笑道“我要茉莉花香的。”

    千雪本身，喜欢淡雅一些的，曾经他在青楼内，见识了太多浓妆淡抹的。而她本身就喜欢淡妆，更喜欢清淡一些的香味儿，茉莉花正好合适。

    李烟云拿到小葫芦瓶后，又向杜启道谢道“夫君真是太好了，妾身能嫁给您，三生有幸。您先是给了玻璃、酒水这两个产业，如今又专门花心思弄香水。”

    这个时候的李烟云，颇为激动。

    千雪也是一样。

    千雪的心思更为敏感一些，她更是眼眶都湿润了。

    杜启看到这一幕，笑道“好了，好了，干什么呀这是。这两瓶香水，是目前制作出来的唯一香水，也是接下来你们要拓展的一项产业。你们对此物，都如此的喜欢。相信，会有更多的女子喜欢。世间女子万千无数，只要把这一产业做大，绝对不逊于酒这个产业。不论是玻璃，亦或是酒水，还是这香水，都是能赚钱的，就看你们如何把握了。”

    李烟云和千雪正在感动中，忽然听到杜启的一番话，尤其听到产业的这一问题，登时就精神了起来，感动的情绪藏在心中，两人都是激动万分。

    李烟云道“夫君，这制作困难吗”

    杜启说道“说难也难，说不难也不难。如果仅仅是制作你们手中的香水，其实并不困难。如果要推陈出新，制作出更多的香水，就会更为复杂，也更为困难。其实这和酒水提纯，以及研制酒水是一个道理。”

    李烟云道“妾身明白了。”

    千雪都是郑重点头。

    两女都是有恒心的人，只要有了这香水，那么接下来要研究，要推陈出新，实际上也就并不困难了。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~