    

    第101章天势“众星拱月”

    时至正午，正是一天中阳气最盛的时候，凌天特意选在这个时间段进入陵山。

    张长风本想过来送行，不过被凌天婉拒了，他们在这个世界的缘分已经到了尽头，没有必要再有过多的因果牵扯，日后若是真的有缘，必然还有再见的一天。

    小黑狗带头走在前面，似乎已经有些迫不及待了。它本就是从陵山里面出来的，因此对这山里面的种种情况都非常熟悉。

    凌天紧随小黑狗的步伐，一路轻车熟路，走的非常快。他不知道这只黑狗打算把他带到哪去，不过直觉告诉他，跟着小黑狗是没有问题的。

    一段时间后，小黑狗带着凌天在一处峡谷前停了下来。它转过身来，对凌天说道：“当初我就是在这里苏醒的，你的身上有一股特殊的因果线连上了我，将我从沉睡中唤醒。”

    “我那时刚到这个世界的时候，与你素未谋面，为什么会产生因果？”

    凌天想不通，如今他精通玄门之法，神通已不在老天师之下，但是仍旧想不明白其中的道理。

    小黑狗也是摇晃着脑袋，表示不解。

    凌天深吸一口气，抬头望向前方，这一眼，顿时让他惊呆住了。

    这座峡谷很不平凡，蜿蜒曲折，呈月轮之相。周围四方，零零散散的矗立着成百上千座小山峰，高低不等，大小不一，看似杂乱无章，但若以玄门眼光观察，则会发现这数千山峰以特殊规则排列，暗合大道，似天上星斗排列。

    “这是众星拱月！”

    凌天被深深惊到了，禁不住倒吸一口凉气，他目瞪口呆的看向一边的小黑狗，直着嗓子问道：“这尼玛什么情况？你可别告诉我，你不知道。”

    小黑狗摇了摇头，道：“老实说，我还真不知道这里什么情况。反正从我出世的那一刻起，这里就已经存在众星拱月的地势了。我跟你说，这个地方可是整个陵山最凶险的地方，别看它表面上平平无奇，但却能轻易格杀一切闯入的生物。不管是有意还是无意，只要胆敢进去，必死无疑。”

    “废话，这要你说，我难道不知道？这尼玛可是天势，几乎是不留活口的！”

    凌天一阵发懵，他觉得自己需要冷静一下，万万想不到居然能在陵山见到玄门记载中的，只存在于传说中的天势，这让他一时间有些不知所措。

    “若这是自然孕育出来的地势，那这地方就是绝对的生命禁区，完全无解。”

    小黑狗看着凌天，道：“以你现在的手段，也闯不进去吗？我总有一种直觉，黄石天书就在这座峡谷里。”

    凌天斜睨了一眼小黑狗，伸手就给他的狗脑袋来了一巴掌，道：“你有个屁直觉，你仔细看看面前这个地势，能给你活路？”

    小黑狗莫名其妙狗脑袋被人呼了一巴掌，只感觉一阵头晕目眩，等反应过来后，随即大怒，龇牙咧嘴的就朝凌天冲了过来。

    别看这小黑狗只有屁大点，但是脾气可暴躁的很，一点亏都吃不得。它的战斗力非常强悍，身躯硬如神铁，精神力甚至超过凌天，连这陵山中异常凶猛的僵尸王在它面前都要敬它几分，在这妖魔横行的陵山中也算是一方霸主。

    凌天知道这狗东西不好惹，连忙岔开话题，道：“先别着急动手，你快看那峡谷中间，是不是有什么东西？”

    “你要是敢骗我，你就完了！”

    小黑狗神色非常不善的瞪着凌天，一边出声警告，一边顺着凌天所指的方向看去。

    月牙状的峡谷散发着柔和的光辉，烟雾朦胧，霞光灿灿，好似天上揉碎的星光散落在这里。这里不像是一座峡谷，倒更像是一方星河。

    在那霞光点点的烟雾之中，可以明显的看到，有一座古老的井静静地卧在那里。

    “我去，真的有东西，我当初从这里离开的时候，还没有这口井呢！”

    小黑狗目瞪狗呆，它回头看了看凌天，又看了看峡谷中的古井，心里泛起了阵阵波涛。

    “我敢肯定，这口井就是因为你的到来才出现的，这里我不知道来过多少回了，以前可从来没有看到过什么井。”

    凌天眼神火热的看着古井，心里一阵痒痒，他很想直接过去，看看古井里面有什么，但是这恐怖的地势阻隔一切，让他不敢深入。

    “众星拱月这种地势，虽说是绝地，却也并非没有一点机会。自然孕育的地势，当合自然之道而行，一般都会给予苍生活路，不会赶尽杀绝。你现在的玄门手段，也是天师级别了，好好观察观察呢，看看有没有什么办法能靠近古井。”

    凌天白了白眼，无奈道：“众星捧月这种自然孕育出来的地势，有着无与伦比的威力，有一步走错，就是万劫不复。我确实有破解之法，但是需要非常多的时间来推算正确的路线。这环绕在月轮周围的数千星辰，可不是随意排布的，得按照周天星象的运转来推演。需要的时间绝非一朝一夕，既然你是这陵山的一方霸主，就为我护道吧，在我推算线路的时候，不要让任何人来打扰我，否则前功尽弃。”

    听凌天这么一说，小黑狗的脸色一下子变得无比的肃穆，狗眼瞪得如铜铃，郑重道：“你尽管推演，有我在这里为你保驾护航，绝不会有任何问题。”

    “但愿不要出差错，这鬼东西可是非常耗费心神的，推算一次能累死人，我可不想弄第二次。”

    说罢，凌天盘膝坐了下来，他将精神领域展开，精神世界覆盖周围方圆数百里的空间，将众星拱月这一方绝地尽皆收入识海。

    九识之海运行，将数千山峰的位置全部记牢。紧接着，凌天运起玄门手段，大手向天一挥。

    顿时，如同神迹显现，天上云开雾散，一方青天被凭空抹去，混沌之气弥漫，构建出一个方圆数百里的界域，正好与下方的众星拱月地势相对应。界域中，取而代之的，是一方浩瀚的星空，星河璀璨，星辰熠熠生辉。        

