    霍格沃茨教授们对斯莱特林学院的讨论，让斯内普在所有教工们面前出尽了风头。

    不过就算是他自己，也没有想到安度因管理下的蛇院居然这么猛，不但让学院风气大变，更是让所有人的成绩都呈现出跨越式的变化。

    毕竟斯莱特林内部学生们的成绩还是第一次展现在所有人面前，斯内普第一时间居然都没反应过来，所以导致他居然罕见的失态了。

    此时，一众教授们纷纷起身往外走去，今天是霍格沃茨的期末晚宴，斯内普更是不由自主的加快了脚步，他已经迫不及待的想要赶紧将学院杯捧回去了。

    等教职工们来到礼堂后，看见大部分小巫师也都到达了现场，他们一个个脸上都洋溢着兴奋与喜悦的笑容，毕竟过了今晚，暑假也要降临。

    而与这些小巫师们形成鲜明对比的，还是斯莱特林长桌上的小蛇们，他们此时一个个正襟危坐，没有任何多余的表情，就算在期末考试中取得了这么好的成绩，也无法影响他们的纪律。

    落座后的教授们看着蛇院学生们的表现，都忍不住面面相觑。

    在整整一个学年的时间里，蛇院一直保持着如此高的纪律性，说实话这让包括斯内普在内的教授们都感到一股寒意，他们甚至对现在的斯莱特林产生了一丝恐惧。

    而随着邓布利多的就位，霍格沃茨的期末晚宴也正式开始，在晚宴期间，大部分教授和小巫师，都尽情享受着宴会的美食。

    当然，他们时不时的总会将注意力放到斯莱特林长桌上，就算是明天要放假了，这些蛇院的小巫师在用餐时也依然保持着严格的礼仪。

    整条长桌上听不到一句欢声笑语，只有偶尔能察觉到刀叉与餐盘轻微的摩擦声，这甚至让邓布利多都频频侧目。

    晚宴进行到中途时，麦格教授探寻般的向邓布利多看了一眼，得到校长点头示意后，麦格教授举起汤匙敲响了餐桌上的高脚杯，敲击声吸引着礼堂内所有人的目光。

    一众小巫师和教授们都明白，终于又到了一年一度颁布学院分的时候。

    同时邓布利多也适时的站起身，“又一年过去了，现在又到了颁发学院杯的时刻，各学院得分如下。”

    “第四名，格兰芬多总分378分。”

    狮院众人听到这个分数后居然罕见的露出了笑容，因为今年他们虽然还是老末，但分数居然比去年高了不少，果然打架打少了扣的分也少了。

    而看到狮院众人没心没肺的表情，麦格教授忍不住翻了个白眼，他们什么时候能给她这个老巫婆争点气啊。

    “第三名，赫奇帕奇总分406分。”

    “第二名是拉文克劳，他们所获得的分数是437分。”

    “以及今年位居榜首的是……”邓布利多带着慈祥的笑容偏头瞟了一眼，旁边的斯莱特林学院，可虽然他能从看过来的蛇院巫师眼中看到欣喜，但却没有一个人失态，反而全员都保持着克制，甚至都无法从那个方向听到一丝声响。

    “榜首是总分为635分的，斯莱特林！”

    随着邓布利多话音落定，礼堂上空飘扬的旗帜便开始无风翻卷，刹那间就变换成了绿色与银色相间的蛇院院旗。

    而台下其他三个学院的巫师们跟教职工们都被蛇院所获得的惊人分数吓了一跳，随后便不由自主的鼓起祝贺的掌声。

    特别是斯内普，虽然他依然板着个脸，但两只手都快扇出残影来了。

    不过此时蛇院长桌上依然是一片寂静，所有小巫师此时心情都非常激动，不过却依然板正的坐着，只是不由自主的用探寻的眼光，看向长桌中央的安度因，那意思很明显，咱们现在能鼓掌了吗？

    斯莱特林学院的反常此时也吸引了全校所有人的目光，他们也顺着这些小巫师的视线，注视着座位上的安度因。

    而安度因这时候却微微仰着头，目不转睛的盯着上空的旗帜，他刚刚察觉到，邓布利多是亲自施展了大范围的变形术，让礼堂上空的院旗产生变幻，这么大的范围，这么远的距离，而且还是如此从容不迫的无声无杖施法，以他目前的变形术造诣根本做不到。

    而等他回过神时，却发现全校师生的目光都汇聚到了自己身上，加上周围小蛇们探寻的目光，安度因也明白发生了什么事。

    “啪！啪！啪！”安度因从容不迫的鼓起掌，而有了他的带头，蛇院众人此时才敢跟着响起掌声。

    虽然斯莱特林的巫师们加入了庆祝的行列，但其他几个学员的小巫师，以及各学科的教授们，都将注意力放在了安度因身上，就连邓布利多都动容的挑了挑眉。

    直到现在，所有人才终于确认，斯莱特林学院这一年的变化，全都源自于这位年轻巫师，这位一直来相当低调的安度因，对方的低调让很多人甚至都忘了他是曾经的战斗英雄。

    这让大家再一次对安度因提起了浓厚的兴趣，其余几个学院的的学生们此时也开始交头接耳，纷纷讨论起安度因。

    不过安度因面对众人的议论，以及异样的目光却完全没有反应，他现在满脑子都在思考暑假期间的规划。

    虽然安度因在礼堂里引起了不小的轰动，但期末晚宴还是有条不紊的进行下去。

    等结束了晚宴，回到公共休息室的安度因提前解散了众人，并解除了最后这两天的纪律要求，让他们能够好好享受一下期末时光。

    不过虽然如此，蛇院的小巫师们也已经习惯了遵守纪律，就算是在第二天乘坐霍格沃茨特快返程时，大家都保持着严格的纪律标准。

    而同样跟随着众人一同返程的安度因，在到达终点并与大家告别后，便马不停蹄的往对角巷赶去。

    不过安度因却并没有直接返回他在对角巷的家，甚至都没有进对角巷，而是绕到对角巷旁边的麻瓜街区，直奔街道的某个店铺而去。

