
　　陈凡直接否决掉和南方系联合坐庄的计划，打算单独操作波岛股份，做长庄甚至直接对公司进行收购。

　　对此，郑小胖到是没有什么好说的。

　　按照郑老爹的经验，如果公司真能赚到钱，这样的股份还真是有价值的，值得一搏。

　　郑小胖老早被老爹言传身教，虽然他对此不感冒，但是或多或少还是知道的，所以现在听到陈凡的想法，郑小胖也没有急于表态，想了一会儿才说道：“那我和我哥他们沟通下，周末不是朱七哥请吃饭吗，到时候咱们可以当面把事定下来。”

　　“可以，你事先通个气，到时候看他们怎么考虑。”陈凡这次没有丝毫犹豫，斩钉截铁的答应下来。

　　当纳指跌破2480点以后，陈凡看到场内多头资金已经无力抵抗，彻底放弃了拯救市场的打算后，陈凡就起身拍拍郑小胖的肩膀笑道：“不看了，市场翻不起什么浪花，睡觉去。”

　　郑小胖看了看有气无力的纳指分时走势线，点点头起身跟着陈凡往外走去。

　　......

　　周三下午，郑小胖和陈凡坐在茶室的窗边看着外面飘扬的雪花。

　　“昨晚上尾盘米股反弹了。”郑小胖忽然有一句每一句的说道。

　　“看了下，没有力度，超跌反弹而已。”陈凡笑笑接道，“今晚可能有个反弹，但是我是不看好，明后两天继续下跌概率就变大了。”

　　郑小胖想想点点头，伸手拿起桌上的香茶，“拭目以待。”

　　说着举起茶杯狠狠灌了一口下去。

　　申城金信大厦总经理办公室里，戚清华和风控组长叶青华相对而坐，此时戚清华正在翻看着资料，良久看完数据后才问道：“他们现在一直就是六成仓位？昨晚上一笔都没有进行过交易？”

　　“是的，戚总，至少在我们这里开的户头是这样。”叶青华回答说。

　　“嗯？”戚清华听了对方的话微微皱眉，“超凡投资还在另外两家平台也开立了交易账户吗？”

　　叶青华摇摇头，表示自己也不清楚，只是猜测而已，不过看戚总一直没有说话只好继续说道：“超凡投资的账户交易频率其实很低，除了他们集中交易的那段时间，其余时间几乎都没有变化，我猜测他们是不是在其他平台也开了户，所以在我们这边才会这样很长时间不进行交易。”

　　“你联系下市场部，让他们增加和超凡投资那边的联系，可以试探下他们的口风，有消息就告诉我。”戚清华想想也没什么其他办法，只好吩咐道，不过暗自里也给自己提了个醒，年前还是要和陈凡、郑小胖打电话联系下，探探底。天籁小说网

　　对于那点经济业务产生的收益，戚清华可以不看重，她关心的还是那边的操作思路，虽然金信公司也有李总坐镇，经验可谓丰富，但是毕竟已经从一线交易员队伍里退下来了，现在更多的还是选拔和培养手下，已经没有十年前操盘时候那么厉害了，而被他看重的张总也因为一些原因无法独当一面，早早的退下一线交易员的队伍，现在的金信公司貌似强大，但是在操盘手这个环节其实已经有青黄不接的情况，只能希望现在公司上下看好的核心团队里的小杨能够成长起来独当一面。

　　晚上的米股交易没有出乎陈凡的意料，在上个交易日后半段，纳指一度跌到2，442.93点后，临收盘前半小时，市场自发形成了一波快速反弹，纳指快速推高21点以2，463.42点收盘后，在今天开盘时，纳指因为上个交易日的下跌出现了低开的走势，显示出目前场内观点是比较悲观的，至少短期内市场是被看空意见占据了主导地位。

　　纳指以2453.23点低开，随着交易开市，纳指全天大多数时间都在上个交易日收盘点位附近震荡，直到后半段市场才形成一波有力度的上涨行，最终纳指报收在2493.41点，上涨30点，涨幅达到1.22%，盘中最高点位也是在尾盘抢盘过程中出现的2493.58点，显然虽然上个交易日市场下跌很猛烈，但是场内资金还是有不少存在侥幸心理，在今日市场反弹后进场抢筹。

　　不过这些都不是陈凡关注的，他和郑小胖在看到快12点的时候，就对市场疲弱的走势和低迷的成交量死心了，各自回房休息。

　　第二天陈凡看简报的时候才知道凌晨市场出现了反弹，面对尾市的上涨虽然有点惊讶于反弹力度出乎意料，但也没有多说什么。

　　当时间来到晚上9点钟的时候，纳指开盘点位在2496.49点，较上个交易日高开了3个点的时候，陈凡心里一下就稳定下来，市场没有持续反弹的意思，或者说今日凌晨的反弹已经把多头资金最后的一点力量也消磨干净了。

　　随后的市场开盘后就一路下跌，几乎就是前一个交易日走势的翻版，盘中多头资金虽然进行了几次抵抗，但是面对进入市场的大量卖单最终都是被打得节节败退，毫无还手之力。

　　最终纳指收盘2410.07点，大跌83个点，跌幅达到3.34%。

　　尤其值得关注的是，今日纳斯达克市场的大幅下跌强烈影响到了约克城证交所的股票，道琼斯指数和标准普尔指数在纳指跌幅超过1%后都纷纷出现了一轮跳水行情，随后都是跟随纳指一路下跌。

　　实际上在上上个交易日纳指大幅下跌的时候，道指和标普指数虽然也有小跌，但是跌幅都很有限，并没有随着纳指的走势，但是在今日盘中，随着纳指调整迹象越发明显，其他市场指数也开始跟随纳指的下跌步伐，这也显示出目前米股市场并没有明确的方向感，都是在资金的进出中随波逐流。

　　当一个市场方向明确后，其他市场都是跟随行动，没有走出特立独行的行情来。

　　到了周五的时候，市场看空的氛围更加浓厚了，在纳指开盘不久，市场就出现了一波跳水行情，纳指直接跌破了2400点，到这个时候，场内多头资金已经回天乏术，彻底放弃抵抗，只是对各自重仓的股票进行护盘，已经不敢对指数有丝毫的想法了。

　　一路下跌后，纳指盘中最低跌到了2346.82点，终盘前出现了一次超跌反弹，最终报收在2373.62点，下跌了37点，跌幅达到1.51%，从而结束了全周的交易。

　　纳指期货在市场明显走弱后，指数的升水就不断降低，到周五收盘在2420点，按照目前的趋势发展下去，期指进入到贴水状态也不过是时间问题了，因为现在市场内对股市未来走势已经非常看淡，年初市场见顶的观点又一次被人翻了出来。

　　随着市场不断下跌，而且每次跌幅都不小，市场的持股信心备受打击，似乎一夜间，先前还在为市场屡创新高而叫好的投资人转瞬就投入了空头的怀抱，盘中风云变幻之快出乎大多数人的意料，市场内卖盘不断涌出，不断摧残着投资人所剩不多的持股信心，不断有场内资金转向空头开始抛出股票甚至在期指市场上做空指数。

　　好在一周的交易已经结束，投资人终于可以暂时放下市场的涨跌，安心的度过一个周末了。

　　陈凡休息了一会儿，天亮后就从度假山庄乘车离开了，小车直接开向了温泉别墅，按照父母的意思，下周就回四合院过春节，还是在城里过年好点，虽然这里住着更安逸。

　　陈凡下车进屋后，和众人打了招呼就直接回房躺会儿，瞌睡还没睡醒，先前在车上就眯了一会儿，现在还是没什么精神。

　　一觉睡到下午，陈凡起来后简单洗漱就直接去了温泉池里泡了一会儿，出来的时候就已经是精神焕发的状态了。

　　因为已经在前两天就和柳颖说了今天出去吃饭的事，到6点多钟的时候，陈凡和柳颖就简单收拾下出门，小车快速向仙品居方向驶去。

　　这里是城郊一个略显陈旧的院子，斑驳的红砖绿瓦彰显出历史的沧桑。

　　“这里过去是皇家别院，现在是帝都一处很特别的饭馆。”陈凡第一次来帝都的时候曾经在这里来过一次，小车在院外停车场停下后，陈凡和柳颖下车来，陈凡就简单介绍了一下这个院子，先前在车上已经把今晚要见到的人和他们背后的家族给柳颖说了下。

　　踏上几级台阶走进院子，门内的迎宾就礼貌的迎了上来，陈凡报了名字，迎宾小姐就前面带路走进了小院深处。

　　陈凡一开始没有刻意询问今晚都有些什么人聚会，以为还是那几位，所以当带着柳颖走进包厢以后就有点傻眼，不只是他认识的那几位，还有不少衣着华丽的女孩在座，正不断说笑着什么。

　　“小凡，你可是来晚了，呆会儿自己领罚。”陈三哥坐的位置正对着门，当陈凡他们推门进来后就看见了，随即大声的说道。

　　陈三哥的话一出口，先前还很吵闹的房间暂时安静下来，围坐在桌边的众人都扭头看过来，也是在这个时候陈凡才注意到那些原来不认识的都有谁，除了前几次遇到过的几位外，他们的旁边还都坐着一个异性朋友，看样子都是一对一对的，陈凡也才知道貌似今晚全部都带了家属来的。

　　简单寻摸了一圈，除了那几位打过交道的，其他几人都不认识。

　　做为本地主人的朱七爷这个时候已经站起身向他这边走过来，张建军也站起来向陈凡他们招招手。

　　陈凡面带笑容就向朱七爷这边走去，柳颖这会儿也是挽着陈凡的手臂跟在旁边。

　　“陈三哥是倒数第三到的，一会儿他是一杯酒，你是倒数第二个，两杯。”朱七爷人没到近前先就把惩罚给陈凡说了起来。

　　陈凡注意了桌边的人，没有发现郑小胖，正在暗自纳闷，张建军笑着说道：“小胖接人去了，一会儿他是三杯。”

　　话音刚落桌边几人就嘿嘿呵呵的笑起来。

　　随着朱七爷入席，王二哥直接就开始介绍起来，陈凡这个时候才知道，王二哥和陈三哥两个都是结了婚的，其他几个带的都是未婚妻和未婚夫，听那个意思，大概都是家里安排的相亲凑的对，貌似关系至少都马马虎虎过得去，和陈凡过去看电视里那些狗血的情节大相径庭。

　　不过相对来说，陈凡和柳颖都是后加入这个圈子的，陈凡稍微好点，毕竟已经多次打过交道，集体行动也都参与过两次了，到是柳颖初次来，显得稍微矜持一点。

　　好在几分钟后，郑小胖和谢小萌一前一后的进门，不过迎接他们的不是招呼，而是人人伸出巴掌。

　　“今晚是5杯。”有人开始起哄的说道。

　　“骗谁呢，国际惯例是三杯，谁要改的规矩，叫他来找我。”郑小胖还没说话，谢小萌就开口叫道，“真以为我不懂规矩，谁说的，先前谁在说。”

　　“汉纸，这儿来坐。”张丽娅这个时候对谢小萌喊道，指指身边剩下的两个空位置说道。

　　很快酒席摆上桌，面对这些平时少见的山珍海味众人都是胡吃海塞，毕竟这里的厨房是真的厉害，味道做得是真不错。

　　不过开吃前，陈凡也算是明白了他们这群人所谓的规矩，来得最迟的人要先把罚领了。

　　郑小胖也没含糊，直接连续干了三杯酒下去，谢小萌也是急忙就给他夹了几筷子菜过去。

　　随后陈凡也没有办法，只好自己干了两杯酒下肚......

　　这会儿大家也都吃了六、七分，就开始随意闲聊起来。

　　“我说小凡啊，你以后和这位柳颖结婚有了孩子，到时候谁家举办宴会的时候带着孩子过去就好了，小孩子看对眼了自己就过去要电话联系了，都懂得，这些事讲究门当户对，你能参加宴会，说明至少门第都差不多，要是找晚了不就剩下歪瓜裂枣了。”

　　这会儿王二哥带着一点醉意嘿嘿笑道，边说边往郑小胖这边瞟。

　　“我说二哥，谁是歪瓜裂枣，话说清楚，说不清楚这瓶酒你就喝了。”谢小萌这会儿到是真有点女汉纸的意思，对着王二哥提起酒瓶就怼了过去，不过迎接她的是桌边熟悉内情的人的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，376聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 