    要想富，先修路。

    整个唐兴县，即便经过数千年的开采，到1945年探明的铜储量仍达一百万吨之巨。

    相当于说，从两汉到清朝，就给唐兴县的铜矿挖了个皮外伤？

    不是这个时代的挖矿、冶炼技术不行，是道路制约了生产力的发展。

    修路是势在必行的事。

    路不行, 即便你铜矿挖出来，冶炼了，该怎么拉出去？

    仅仅是紫霞宫那一小段路，海拔落差就是二里，到后世修的路仍是四十八道拐。

    蜀道难，唐兴县之道更难, 半点取巧的可能性都没有。

    扎火囤的那一伙人，除了雷绝色，全部编入了刚刚押到的流徙囚徒行列，共计三千余人。

    据说，吴能、窦怀贞、王叔业、独孤傲骨对他们极为关照，有粗活累活都交给他们干。

    柴令武对此无可无不可，反正都不是什么好人，这叫恶人自有恶人磨。

    至于雷绝色，柴令武终究没丢去做苦役，而是让他在身边当了个通译。

    语言这东西，你自己不会，最好有人随时当通译。

    柴令武的要求是，雷绝色在他身边时，禁止任何女装！

    雷绝色没有任何选择，只能老实地低头应下了。

    哎，人家就这点爱好了。

    问题雷绝色姿色天生，即便是男装也不由自主地带着一丝妩媚，很容易把人掰弯了。

    柴令武是个直男，钢铁直男。

    所以，要不要过河拆桥, 把雷绝色送给大表弟，与那称心竞争一把呢？

    这是个很有搞头的想法哦。

    在柴令武的安排下，各位孽障僚属协助管理，县丞阿底里迷遣了些当时百姓、老吏辅助，免得与当地人沟通不便。

    阿底里迷，这名字一听就是乌蛮，具体是哪一支就不知道了。

    有当地人做官，沟通就不是大问题。

    扩建道路占到各家的田地，赔一些麦子、稻子也就是了。

    一般情况下，官府赔偿到位、且一视同仁，轻易不会有人闹事。

    真闹腾，是觉得衙门的板子不重，还是刀不够锋利？

    唐兴县境内，各地落差颇大，河谷地带种稻谷，夹杂甘蔗；山腰往上种麦子，辅以苦荞。

    牲畜家禽以鸡鸭、猪、山羊、乌蒙马为主，肉食倒是不缺。

    特色食品的话, 就是油鸡枞了。

    鸡枞是一种菌类，晒干了很有嚼劲, 油炸了格外香。

    整个云南是菌类王国, 各种有毒、无毒菌类种类繁多，有时候连本地人吃了都中招，中毒轻的会有幻觉，重的，吃席吧。

    吃菌，一定要有可靠的来源，否则……

    红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板；

    躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山；

    埋山山，哭喊喊，亲朋都来吃饭饭；

    吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板。

    里面的伞伞，指的就是有毒的菌类，板板则指棺材板。

    总而言之一句话，买菌子时，买颜色灰、白的基本没事；颜色鲜艳的，你最好还是住医院旁边吧。

    不过，买菌最好还是找一个懂行的人相随。

    柴令武记忆中有那么一段哭笑不得的事，买了菌子煮吃，结果煮了几个小时菌子仍旧嚼不动，有老人看过，摇头大笑，说这菌子叫“八担柴”，滋味极美，要煮熟它，得七担水、八担柴，一般都是切碎成丁才煮。

    唐兴县因为海拔差异大，出门得厚薄衣物都带着，从山脚到山头，劳累就不说了，衣服你是必须换一身的。

    后世总结的云南十八怪中，有一句很适合此景：四季衣服同穿戴。

    还有一句也挺适合唐兴县的：老太婆爬山比猴快。

    这个，柴令武表示，不是我们爬山不行，是唐兴县的阿婆太厉害。

    没法说，空手空脚的壮小伙，愣爬不过背着沉重背篓的阿婆，不认输不行。

    柴旦管的人犯在一百人左右，有一名当地乌蛮协助，倒也能够胜任。

    而且，这一伙人犯是陆肆精心挑给柴旦的，虽然干活都不太行，胜在听话，绝无反抗之心。

    毕竟，柴旦初上手，给他一来就加上桀骜不驯那种，有点为难人不是？

    柴令武的目光落到一对母子身上。

    “庄主好这口么？”柴旦觉得自己的眼力提升了。

    小兔崽子，当耶耶是李义府么？

    柴令武一脚踹柴旦屁股上，柴旦笑嘻嘻的站着，连灰都不拍。

    “阿娘年近不惑，四十岁左右；娃儿过了二十。”没办法，跟柴旦讲不惑、弱冠，那就是对牛弹琴。“注意到没有，他们手上皮肤白净，即便是起了血泡依旧洗得干干净净，出身肯定不错。”

    柴旦不屑一顾：“来这里的，即便再好的出身，也翻不了身。庄主在意这个干嘛？”

    柴令武鼻子里哼了一声：“当我不知道啊！就是看着那个年轻人，总觉得有些面熟。去，叫过来问问。”

    不知是柴旦开窍了还是什么原因，过来的是那母子二人。

    妇人微微福身：“犯妇安氏，携犬子安薪参见明府。”

    这称呼，妥妥的官员家眷没跑了。

    柴令武想了想，自己并不认识安姓的官员啊！

    “先夫原雍州治中安稳……”

    柴令武恍然大悟：“以义仓新粮换旧粮的安稳啊！难怪眼熟。敢和那些吃人不吐骨头的家伙合伙，无异于与虎谋皮，无怪被害。就是苦了家眷。”

    安薪握着拳头，怒目而视，一字一句地说：“阿耶他清廉如水，不会干这种事！他是冤枉的！”

    柴令武能理解这种对阿耶的无条件信任与崇拜，但是……

    “年轻了。安稳出事前，托老仆安醒到柴家柜坊支取一千缗存钱，准备送你们母子逃往西域，并托我将自首书交给陛下。”柴令武表示，扎心非我愿，但使意气平。

    安薪咬牙，从喉咙里发出受伤野兽的低嗥：“那么，安醒呢？”

    柴令武淡淡回应：“据本官所知，安醒被杀于醴泉县的小道旁。”

    安薪如同泄了气的蹴鞠，整个人蔫了，仿佛行尸走肉。

    阿耶的死、安醒的死、一千缗巨财的失踪、自身遭受的困苦，都不如信念的崩塌。

    安氏的神态很宁静：“先夫触犯了唐律，罪有应得，犯妇也无可辩白。不过，明府有一点可错了，安醒没有死。”

    柴令武漫不经心地听着安氏的话，最后一句让他心头一惊。

    “当真？”

    安氏叹了口气：“前两天，犯妇被押着经过碧谷，在路边的小酒肆里看到他在当掌柜。虽然肤色黑了，头上包青帕、身上披羊皮衣，俨然乌蛮人打扮，犯妇还是一眼就认出他了。”

    肤色黑，这一点可以理解，云贵高原紫外线强，将人的皮肤晒黑很容易的。

    乌蛮打扮，是为了隐藏身份。

    唐兴县这种边荒，户籍是最好弄的，多少山头的蛮人还没彻底接受官府的管理呢，报上某某山头的名义，入籍是轻而易举的事。

    至于说安氏一眼就认出的话，那绝对是真的。

    很多老仆，那是当家人看待的，在一起生活了数十年，你的生活习性一点一滴都在人家印象里，很难认错的。

    柴令武摆手示意安氏他们退下。

    如果安醒真的是卷款跑来碧谷，事情的性质真不一样。

    从律法上说，安醒这是背主，当流徙、徒刑甚至处死。

    从某个角度说，安醒这不地道的一手，却又断了安氏一家逃往西域的路子。

    从阶级上来说，任何上层都容不得这样的背主家奴。

    人才啊！

    醴泉县的凶案现场，怕也是早就布置好的了。

    嘿嘿，这人性，可真复杂啊！

    一名乌蛮衙役领着一名汉人、一名乌蛮走了过来：“明府，这是阿底里迷赞府让我转交过来的案子。赞府说你正好在糯谷田附近，糯谷田的纷争，正好你来调解。”

    这个“附近”，可是有近十里的山路呢。

    问过才知道，糯谷田村汉蛮杂居，相互间还有通婚。

    汉人老汉叫庄蒙，乌蛮老汉叫阿底库卡，还是儿女亲家。

    听了阿底库卡的名字，柴令武隐约明白，赞府阿底里迷为什么要转交自己处理了。

    阿底里迷大约是觉得，阿底库卡与自己约摸是一个搂衣，判决出来倒不怕百姓不服，只怕上官以为自己徇私舞弊。

    “告诉赞府，以后别啥事都送来。只要问心无愧，行一些方便也情有可原。”柴令武对衙役道。

    没法，本来阿底里迷他们搂衣在唐兴县的人口就不少，你都避嫌，避得过来吗？

    不要太偏袒过头就行。

    两个亲家打官司，这也是很少见的。

    起因还是因为习俗。

    乌蛮的习俗之一，十四岁妹娃子就算成年，成年的当晚要离家去公房住，公房俗称“羊圈楼”。

    按柴令武的理解，这相当于放妹娃子自由，准许自由恋爱了，大人眼不见为净。

    问题是，阿底库卡的孙女、庄蒙的外孙女成年当晚，入住公房，险些遭遇不喜欢的人纠缠。

    庄蒙要求，将外孙女交给自己家，按汉民的习俗养，阿底库卡坚决不同意。

    （参照东川阿旺镇拖潭村彝族习俗。）

    柴令武好言相劝，建议糯谷田以后妹娃子住公房，旁边安排几个小伙伴。

    虽然对谈情说爱有些阻碍，好歹完全系数提高了么。

