    疯子仙帝不屑扫了一眼只剩一滩血渣的张学士，没有多说，杀一个天极境对他而言也算不上什么，转身就化作一道花光没入苏牧眉心。

    “剩下的就归你了。”

    苏牧看着那一滩血渣，点点头，没有丝毫动容，抬手一摆，一道火罡气打出，将地上的血渣全部燃烧殆尽。

    接着就继续盘坐着修炼，至于能不能进入清池学宫，他没有多少担忧，都已经毁尸灭迹，想要查到他头上都难。

    何况张学士也不可能来抢他东西之前，先去告诉别人。

    “差点忘了。”

    片刻后苏牧睁开眼睛，跳下床，走到坑前，捡起一个储物袋。

    一个清池学宫的学士，肯定有不少好东西！

    打开一看，二十个立方的空间里，果然放着不少好东西，不仅是丹药兵器，还有各种功法战技，但这些都不是让苏牧很在意，让他在意的是那一堆乳白色的方块石头！

    “中品元石！”

    苏牧暗暗倒吸一口气，兴奋感瞬间涌上来！

    这可是华族里都没有的好东西，现在元髓，也就是下品元石无法帮助他快速修炼了，而这十二块中品元石，定能大大增加他的修炼速度！

    “就是没有什么药材和炼器材料。”

    先把中品元石拿出来放到储物戒指之中，苏牧美中不足的心想，但除了炼器师或炼丹师，谁会把那玩意随身携带在身上。

    二十个立方的储物空间，听起来大，实则也放不了太多的东西。

    把储物袋搜刮了一道之后，就只剩下一块令牌与地图，还有一颗黑色圆珠。

    令牌上面刻着清池二字，应对是张学士的身份令牌，令苏牧好奇的是地图与圆珠，这两样东西放在一起，必然是有着某种必然联系。

    捏了捏圆珠，苏牧眉头微蹙，他居然无法看出圆珠是由什么东西打造。

    打开地图一看，苏牧目光立马落在地图上的一个标志上，是一个剑形图案！

    在地图的右下角，还有一块小地图，这块小地图，十分眼熟！

    “难道……”

    苏牧急忙从储物戒指拿出一张万剑宗秘境地图，与之对比，与地图上的小地图完全吻合！

    “难道他找到了万剑宗秘境，而这张地图就是去秘境的路？”

    苏牧深深吸了口气，万剑宗的秘境之内，必有进阶之剑！

    第二把进阶之剑，终于要找到了吗？

    苏牧激动的发颤，若是这张地图是真的，那这次就真的赚翻了！

    有两把进阶之剑的话，他的冰火力量就能完美发挥了！

    “清池学宫，越来越令我向往了。”半晌后，苏牧喃喃着把地图收好，望着窗外嘴角泛起一丝笑容。

    翌日。

    张学士一夜未归，并没有引起什么动静，天明之后，许久未归的华凌风与华馨月终于回来，还有两个清池学宫的学子。

    “咦？”

    正在修炼之中的苏牧感受到华馨月的气息，疑惑的睁开眼睛。

    “这么快就突破通天境了？”

    华馨月居然也突破了通天境，这倒是让他挺意外的，不过这是好事，这次华馨月也能顺利进入清池学宫。

    “不对，这气息怎么这么弱？”

    可接着苏牧就眉头一皱，华馨月的气息很不对劲，不仅是虚弱，更像是一个空壳子，通天境的修为可以说是徒有其表。

    思索了一下后苏牧就干脆跳下床，出去一看究竟。

    刚打开门，就见华凌风和华馨月两人恭恭敬敬的请着两个青年进入大堂，那两个青年都是一脸睥傲，大摇大摆的走进来。

    “苏牧？”

    华凌风看到苏牧出来，立马微笑着向那两个青年介绍道：“二位，这位是我族少年天才，苏牧。”

    “苏牧，这两位是学宫天骄，温淳、尚旭。”

    温淳两人脚步一顿，只是扫了苏牧一眼，就不屑回头，继续进入大堂。

    苏牧看了一眼两人，转头看向华馨月，只见她脸色泛白。

    “苏公子，我，我突破了通天境，可以和你一起进清池学宫了。”华馨月高兴的走到苏牧面前，激动道。

    清池学宫一般是不会挑选通天境以下的人去清池学宫，因为名额有限，除非真的是天纵奇才，才会破格带去清池学宫。

    苏牧打量着华馨月，却是怎么都高兴不起来，反而心中一沉。

    “华姑娘，你是怎么突破的？”

    华馨月神色僵了一下，目光躲闪起来，支支吾吾一会才不在意的开口：“苏公子，你放心，我没大碍。”

    苏牧摇摇头，还没大碍，有没有问题，能够躲得过他的眼睛？

    见华馨月不肯说，苏牧就干脆抓起她的手，为她诊断。

    “小子，谁让你碰她的！”

    “放开她！”

    进入大堂的温淳两人转头看到苏牧抓着华馨月的手，当即就冲了出来，指着苏牧冷喝，竟敢当着他们的面碰他们看上的女人！

    华馨月眼中闪过慌乱，急忙挣脱开苏牧的手。

    但这点时间，也足以苏牧用罡气在她体内游走一圈，把情况查清楚。

    “五院长，这到底是怎么回事？”转头看向华凌风，苏牧脸色已经很是难看，这是在拿华馨月的命开玩笑！

    明明是块璞玉，硬生生的给砸碎了！

    “怎，怎么了？”华凌风蒙了，这不是好好的吗？

    “华姑娘是强行突破的通天境吧？”

    华凌风点了点头，当然是这样，不然华馨月想要突破通天境，那得到什么时候去，只会是错过这次选拔。

    “胡闹！”苏牧怒了，喝斥道：“你知不知道这是在毁了她！”

    “强行突破，让她根基直接毁了一半，就连寿命都缩减了三成！”

    “你不仅是在害她，更是在硬生生的把她给毁了！”

    “什，什么？”华凌风被这话吓得一哆嗦，他真没想到会是这样，看了一眼已经惊慌失措的华馨月，转头看向温淳两人，满眼询问，之前你们说的可不是这样的！

    “你在放屁！”

    “你算什么东西，也敢在这里大放厥词！”

    温淳两人对视到华凌风的目光，直接怒了，指着苏牧骂道。

    华凌风见两人这么大的反应，心中一沉，苏牧是医道高手，并且和他们关系甚好，他的话，更可信。

    “二位，苏牧可是……”但他还是不敢往坏的方面去想，选择先安抚温淳二人。

    温淳直接抬手打断他的话，盯着苏牧道：“华姑娘是我们帮她突破的，但用的是我们学宫的顶尖秘术，还有八品丹药！”

    “整个过程，只需要付出身体虚弱的代价，绝无其他严重后果！”

    “你再敢在这里胡说八道，可就别怪我们不客气了！”

    见温淳二人脸上升起的威胁狞色，苏牧冷笑一下，害人还敢狡辩，害的还是他的朋友，看来死一个学士，是不够了！

    【作者有话说】

    为了凸显对比，清晰概念，作者君已经将前文的半寸、一寸掌印改成了一寸、两寸掌印，敬请知悉。

