    多少哀歌和狂喜在九天六合上演，多少人拔足相告，说不上是解恨，还是遗憾？

    太一众尊商讨未来时，仙、佛、人也在商讨祂们的未来。

    人道武祖、佛道提灯法王，聚于蓬莱。

    “天尊死因继续寻，尽管不知道本该在地狱的帝长生什么时候回来加入了战役，元宝、无常、逍遥散人仍在地狱未归是事实，就由祂们去吧。”

    武祖说罢，汇总人道诸大准圣的意愿，正式向其他两大圣地提议，“说句残忍的，没了帝长生这个神道者的太一，跟普通势力没区别，如此，恰巧都走上了正轨，我等只管护着天庭成立，任他们去争。”

    提灯法王摇头，“此前的教训告诉我们，放任自流并非良策。”

    岁清寒瞧了眼身侧的执朴道人，执朴道人奉上一封玉简，“二位来的路上，混沌海的讯息恐怕到了人、佛圣地，左右都一样，看看我们这封吧。”

    武祖跟提灯法王谦让了一番，皱眉拿起玉简感应，神情随之凝重。

    提灯法王接过一看，深深叹了一息。

    岁清寒道，“诸大准圣的意愿，同样是让九天走上正轨，所以促成天庭势在必行，只是，祂们想吞没太一气运，以正天庭唯一天朝之名。如果，圣地不愿或无法行护持天庭之责，祂们将为此走出混沌海。”

    “以正天庭唯一天朝之名？”武祖感觉不对，这重点似乎变了。

    “按祂们的说法，当初是王侯帝君的盛世，祂们才愿意和皇楼妥协，通过天庭选拔，选出一帝，统治九天，九天气运自然归于其身，好叫其带领祂们试验成圣之路。

    而今，最后的大帝陨落，与其苦苦选出那么一个人，不如把太一气运，直接转到天庭，弄出无上气运之地，届时都在气运之地修行，成不成圣看天命。”

    武祖无语，“皇楼能答应？”

    “尚不知。”岁清寒道，“二位，召集圣地准圣赴混沌海吧，天庭该如何，需要和诸大准圣、皇楼，重新商定。”

    朱天

    太一众尊定下计划之后，有三准圣上门拜访。

    这三准圣，一位是赵玄一脉的开山之祖鼎天上尊，另两位是隐在朱天修行的延笃上尊、盛学上尊。

    因赵玄的关系，鼎天上尊包括其师尊王子夜，与太一一直往来友好，延笃、盛学则因在朱天隐修，偶尔与敛微有些交易，立场上较为偏向太一。

    祂们是余笙和敛微在开战之前寻的外援，不过不是能够出生入死的关系，只请祂们帮忙注意各方动向，防止有其他势力突然加入战役，给太一措手不及。

    如今三准圣前来交差，顺便看看太一的状况。

    鼎天上尊人身女相，花貌月神，玉骨柳态，最是倾城，延笃和盛学这类的隐修者早早抛却了形体，以圆盘、书册模样的本相示人。

    三准圣自知时机不对，仅匆匆看了眼太一的氛围，并未说多余的话，先是鼎天上尊道，“我巡朱天与颢天边界，没有发现异常。”

    延笃上尊跟着道，“我们巡朱天与钧天边界，也无异常。”

    朱天与颢天、钧天、炎天临近，炎天基本在掌握内，因此请他们帮忙看着颢天、钧天。

    余笙郑重向祂们道谢，却发现延笃、盛学二尊态度些许犹疑，温声询问，“二位可还有事，但说无妨。”

    “无甚大事。”盛学的书页哗哗作响，低沉道，“有皇者身影频繁游走在边界，然无插手迹象，你们......自己注意点。”

    说完，二上尊告辞离去。

    鼎天上尊道，“如果这样论，颢天边界曾有一闪而过的强大气息，不像是终南道祖的，许是某个隐世大尊，现在太一立于危墙之下，任何敌手都可能出现，还望小心。”

    “多谢道友提醒。”

    余笙送走了祂们，回到神霄九重天，朝会之地。

    这会儿，偌大的地方，天柱耸立，盘龙绕柱，祥云浮地，空旷而安静，只巫非鱼、花间辞、钦擅、兰秋生、敛微几人。

    几位都是元老，某些还有累世的牵扯，话头说得比在外面时敞亮。

    敛微坐在席位上，手握成拳抵着膝，眼神向下，似乎心不在焉，“身躯不可能找回来了，破碎是一，其二，它们掉入了无极当中。”

    有极之外是无极。

    又说什么是无极，什么是有极。

    无极即无穷尽，没有中心，没有止境，是宇宙之前的模样，无极生有极，诞生名为“宇宙”的界限，于是有了无限的时间和空间，有极生太极，混沌未分，却也酝酿着万事万物的芽。

    这是演化的概念。

    在物质的概念上，无极是已知宇宙之外，连准圣都接触不了的地方。

    敛微对无极有耳闻，却是头一次，顺着湛长风的神躯，不停下坠，突破层层空间阻隔，到了已知宇宙的边缘，那里的时间与空间是混乱的，一切都还是最原始的模样，甚至没有道的存在。

    一去一回，仿佛做了一个沉浸式的梦，她现下仍在怀疑自己究竟有没有去过那里。

    众人一下子不知道怎么接她的话，无极对他们每个人来说都太过陌生，同时他们也知道，坠入无极，无疑只有毁灭一个下场。

    “真灵四散不知所踪，但仍有复活的可能。”巫非鱼转开话，说着可能，其实很自信，“她与山海界本源相系，哪怕天朝气运被黑血压制，也有山海界本源维持着她的存在，只要找回真灵，重修道身，不难。”

    “我眼下比较想知道左逐之的力量来自何处，这背后，是否有被我们忽视的致命危机。”余笙的目光划过巫非鱼、花间辞、钦擅，“你们经历的事最多，难道没有一点想法吗？”

    这三人作为水神护法，经历过神朝独大的时代，也经历过三庭时代、二庭时代、六道时代，眼界非常人能比。

    此时三人竟面面相觑，久久不答。

    “我不知道，我或许又知道一点。”

    花间辞道，“左逐之是开国将领，我们与他曾经也极为熟悉。一开始我们就知道他的道种天赋很特异，是罕见的，可以外显的攻击型天赋，道种天赋乃天生的法则，他一旦全身心进入状态，道种所化之弓，几乎无往而不利。

    我能感受到，他的道是正向的，不然也不会推举他为战宫主将，就连他射出那一箭时，给我的感觉仍是如此。”

    兰秋生咬着笔，很是想不开，“你不会要说陛下活该吧？”

    “......”花间辞轻轻道，“不会说话就只管记录。”

    被兰秋生一打岔，气氛顿时一松，几人都笑了，笑完又陷入了尴尬的沉默。

    他们忽然发现，他们虽然很沉重，很焦急，但这沉重和焦急，好像大部分是对局势的，至于伟大的陛下......要求不高，真灵还在就好......

    钦擅咳了声，开口，“左逐之，还是左逐之，要在我们的眼皮下，对来历、过往、品性作假，不大可能实现。

    我更倾向于他在近期，发生了某种不为人知的变化，导致他的力量、心意出现异变，否则谅他道种天赋具备法则之力，也不可能致使陛下陨落。”

    几人探讨许久，无所得，没有继续耽搁，转而去忙要紧的正事。

    却不知这一次分开，从此千难万险，星河路远。

