    “是哥哥！！胤哥哥快看，是墨哥哥！！”

    关键时刻，后面的孩子们也看到了，顿时，他们在后面大声惊叫了起来，包括霍胤本人！

    “霍总，你现在总算看清楚了吧？他是不是你儿子？你要不要出十亿来换？”

    绑匪看到这一幕后，以为胜券在握的他，也更加狰狞的在那边笑了起来。

    霍司爵又是一阵恍惚。

    也就是这个时候，手机里的温栩栩，突然就从地上爬了起来，她拖着鲜血淋漓的半边身子，竟然在这个绑匪后面拖了一个大扳手过来。

    霍司爵：“……”

    瞳孔又是剧烈一缩，他连想都没想，就按下了码头那边早已在等着命令的开关。

    于是瞬间，本来想着偷袭的温栩栩，只听到“哧”的一声闷响后，还没反应过来，一股温热的液体已经从前方飞溅了出来。

    刚刚好，就全喷到了她的脸上！

    温栩栩：“……”

    就像是过了一个漫长的世纪般，她站在那呆若木鸡，好久好久，人的神智都是停滞的，直到，身边突然好似来了很多人，还有一双小手紧紧的握住了她，她这才缓缓的低下头来。

    “妈咪，爹地来救我们了。”

    “……”

    温栩栩最后晕倒在了儿子面前。

    她太累了，从昨晚到现在，整整一个晚上都在担惊受怕处于恐惧中，还有，她也支撑不住了，她替儿子挡下的那一枪，虽然没有击中要害。

    但是，流血过多也会死人的。

    ——

    温栩栩被送进了医院。

    墨宝则是被保镖带回来的，也就是这个时候，霍司爵终于看到了这个他五年来从来不知道还存在的儿子。

    温栩栩，你还是能干！

    “墨墨，对不起。”

    霍胤在看到墨宝的那一刻，却是已经迫不及待的走过去，跟他低头道歉，认错。

    墨宝看见了，便非常大度的拍了拍他的小肩膀：“没事呀，我们是兄弟嘛，其实我挺高兴的，幸亏这些坏人绑架的是我，要真是你的话，你身体那么差，出事了怎么办？”

    万万没有想到，这小家伙在经历了那么一番惊心动魄的危险后，回来居然还能说出这样一番话来。

    话音落下，霍胤马上红了眼眶。

    就连霍司爵，也是低头看着这个新见到的儿子，凝视了很久。

    突然多了一个儿子，他当然是高兴的。

    可是，他以为这五年来，只有他把霍胤教育的非常好，但没有想到，跟着那女人长大的孩子，居然也不差。

    他这样的气度还有性格，只怕是一般孩子都比不上的吧。

    霍司爵心情越发的不错。

    “好了，我们去见见爹地吧？”

    霍胤也感觉到了爹地的高兴，于是在兄弟俩聊完后，主动拉着他，打算去给爹地打招呼。

    可是让人觉得奇怪的是，平时一直很开朗，也不记仇的墨宝，这会听到要跟爹地打招呼后，居然把小手抽了回来。

    “我去等妈咪，若若，过来，我们去那边等妈咪。”

    “好的，哥哥。”

    在一旁的小若若马上跟紧了哥哥，两个小家伙便就这样走了。

    霍司爵：“……”

    what？

    他这是被亲生儿子嫌弃了？都不跟他相认了？

    他俊脸又沉下来了，霍胤看到了，以为爹地是要发脾气，于是赶紧想要解释，可爹地却只摸了摸他的小脑袋，然后他就迈开长腿朝那两个小家伙走过去了。

    有些事情，只有父子之间直接面对才能解决。

    更何况，在此之前，他还未对他尽过一点做父亲的责任！

    “墨墨，你是叫墨墨对吗？”

    霍司爵过来了，看着两个小家伙已经来到了手术室外，于是他踱步到了两人面前，高高大大的男人，第一次把姿态放得如此之低，在这小家伙面前温柔的蹲了下来。

    墨宝看到了，果然马上扭开了小脸。

    但是，那月牙般的小眼睛里，已经能见到一丝泛红。

    霍司爵见了，心底越发的自责。

    “sorry，这些年，是爹地对不起你，爹地不知道你的存在，所以，爹地在收到绑匪电话的时候，也不相信真的还有一个儿子落在他们手里，如果爹地一早知道，那爹地一定会不惜一切代价马上救出你的，爹地真的不是故意的。”

    霍司爵不亏是带了五年孩子的人，他看懂了这个儿子为什么不理他？也不愿意认他，于是亲自过来跟他解释了。

    没错，墨宝确实就是因为这个不想跟爹地说话的。

    他被绑架的时候，那绑匪他都清清楚楚看到他打了三次电话给他！

    可是，他一次又一次的让他失望，他根本就对这件事无动于衷，最后还是势单力薄地妈咪通过他的平板找到定位，然后找了过来。

