    商队负责人战战兢兢的带着人慢吞吞的前行，生怕再遇到点什么事。

    然而怕什么来什么。

    先是三邪忍找了过来，为了自保，他立刻问什么答什么，把慎司等人卖了个一干二净。

    就这还是因为三邪忍急着去杀春名公主，所以才放过了他们。

    结果没过多久，历史又重演了。

    唰唰唰...

    一眨眼的功夫, 这个商队就被一群人给围住了。

    不过在看到对方的护额之后，负责人反而是松了一口气。

    因为平时的话，五大国的忍者还是多少讲那么一点规矩，轻易不会对普通人下手。

    当然，也不绝对。

    “我问，你答。如果让我有一点不满意, 下场你自己清楚。”

    “是，大人，我一定知无不答。”

    问话的那名云隐忍者用鼻腔嗯了一声, 倒是还算满意这个态度。

    “有没有见过这几个人？”

    “有，有有！”

    反正也都不是第一次了，他卖起来毫无心理压力。

    就这样，前来追击的云隐忍者再一次获得了慎司等人的准确方位。

    “这个人杀死了盐之国的大名，属于穷凶极恶的杀人犯，下次注意一点，别到时候怎么死的都不知道。”

    “哎呦喂，我就知道这个人不是什么好人，我雇的伙计就因为看了他一眼，就当场被砍了脑袋啊，我可怜的伙计，呜呜呜...”

    为了撇清关系，这家伙就差没骂娘了。

    至于被救的恩情，那都是过去的事了，总挂在嘴边上干啥。

    。。。。。。。。。

    “你叫佐助是吗？今年几岁了？”

    “问你个事，你和赤木先生是什么关系啊？你是他的儿子吗？”

    “别不说话啊，你的发型蛮有个性的，是天生脱毛吗？我看你好像连眉毛和睫毛都没有...”

    春名公主似乎真的想要把慎司招为驸马, 所以想要多了解他。

    看了一圈人，似乎也就只有面前这个光头少年比较‘正常’一些。

    然而她还是失算了。

    不论她问什么，对方都不搭理她。

    让她一度以为这个小鬼是个哑巴。

    直到赤木先生跟他说了几句话后，她才后知后觉，原来她是被嫌弃了。

    熟不知佐助被她烦的厉害，都想要干掉她了。

    并且同时佐助也在心里给这个女人打了一个×，如此废话连篇的女人，慎司大哥怎么可能看的上。

    而且慎司大哥有一句话说的对，女人只会影响我们释放忍术的速度！

    在佐助那里碰了一头钉子之后，春名公主有些气馁。

    她本身就属于比较自私自利的那种人，只不过现在是狂不起来，所以才在一直隐忍。

    结果她自认为的‘好意’，别人却根本不领情。

    这种人说白了就是情商太低！

    然而就在她想要放弃的时候，那个一直被她无视的女人却主动凑了过来。

    两人也不知道悄咪咪的说了些什么，顿时就互相掩嘴一笑，仿佛认识了多年的好姐妹。

    玉藻蛍的想法很简单，以她这些天对赤木慎司这个人的了解，对方想要攻略成功的概率基本上为零。

    谷糹

    不过并不排除对方能够借势当上菜之国大名的可能。

    而她之后无疑是要在菜之国生活想当长的一段时间，所以若是能够提前和菜之国未来的大名打好关系, 无形之中就会省去很多的麻烦。

    就算投资失败了, 也不过是浪费了些许的口舌和时间，一点也不亏。

    两人聊着聊着就突然发现脚下的地面升了起来。

    一堵土墙精准的将慎司一行人从中间隔开了。

    接着早已埋伏在附近多时的云隐忍者立刻冲了出来，也没有打招呼的意思，挥刀便砍。

    后面冒出来的一群人则是瞄准了玉藻蛍的位置，想要将人抓走。

    料想之中的敌人终于出现了，不知为何竟让人有些心安。

    阿飞怪叫着第一时间就跑路了。

    以至于两个女人身边就剩下了最是无语的佐助。

    算他倒霉，因为去方便了一下才落到了最后面。

    “雷遁·天雷地网！”

    十几名云隐忍者联手施展的强大忍术。

    不仅地面上布满了雷蛇，就连空中也用雷电编造出了一张巨大的雷网，当头罩下。

    慎司抬起头的同时，斩首大刀已经到了手中。

    “去帮佐助，把人保护好。”

    “杀人我会，保护人就不会！让他们自求多福吧。”

    飞段想也不想就拒绝了。

    慎司也不感到意外，看着马上落下的雷网，他立刻就是一刀斩出！

    “十划咒法·瓦落瓦落！”

    精确的分割，精准的弱点！

    慎司一刀下去竟是砍断了头上雷网的连接，使得这个忍术已经变形。

    至于脚下的电流...

    雷网已经被破开，跳出去就完了。

    这一幕十分的出乎云隐众人的意料，毕竟连雷电都能斩开的人可不多见。

    “看来就是你杀了特洛伊他们。”

    一个身材魁梧的中年人走了出来，似乎十分的笃定。

    “不好意思，我有些脸盲，认不出来谁是特洛伊，毕竟在我看来你们似乎都长的差不多。”

    “呵呵，无所谓。等一下你只需要告诉阎王，杀你的人是奥特伊就足够了。”

    雷遁查克拉模式，开！

    剧烈的电流瞬间覆盖全身，形成了一种特殊的蓝色查克拉气场。

    这个状态下，他的力量、速度甚至是防御等等，都会暴增！

    虽然他运用的远没有雷影那么熟练可怕，却也不是一般的上忍能够对付的了的。

    慎司轻轻一笑，脸上顿时浮现出了神秘的血痕。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    不就是加状态吗，谁不会啊！

    “让我来，让我把他献祭给邪神大人。”

    慎司刚准备动手，飞段就冲了出去，然后和一抹蓝色雷光狠狠的撞在了一起，接着瞬间倒飞了回来，砸碎了那堵土墙。

    飞段似乎很不服气，骂骂咧咧的站了起来。

    但马上就被数名云隐忍者给围攻了，无暇脱身。

    慎司这才放心，随手打开了【干渴者的胃袋】，大量的血液流淌了出来，然后像是活过来了一样，围绕在他的身边迅速流动。

