    第四百八十六章87

    想歪了的都是大色狼，罚你送花一朵！哈哈……

    这酒厉害，后劲大，叶亚萍站起来，“失陪一下，我去洗手间。”

    等叶亚萍走后，胡雷才正色道：“凡哥，李宗汉和方晋鹏这两小子一直呆在双江市，好象跟一个叫卢蒯非的人走得极近，他们利手不同房地产公司名义，拿到了不少的地皮。我估计第二期工程，又是他们的天下。”

    胡雷喝了口酒，“那个卢蒯非投资五个亿，方晋鹏和李宗汉说去银行贷款，其实一分没拿，全是那个卢蒯非的钱。我估计第二期工程，他们会拿着这些地，去银行抵押贷款。然后继续拿这些钱，再抵押贷款，做空手套白狼的生意。”

    他看了眼张一凡，“现在很多投资商怨声很大，因为他们拿不到地，投标一般又不会中。”

    张一凡没说话，秦川道：“在别的地方，这种做法我们不管，但是在双江市，恐怕就行不通了。你小心一点，不要与他们掺和。”

    胡雷明白秦川的话，既然张一凡没有表态，他的意思就是张一凡的意思。叶亚萍还没有回来，估计是吐去了，这酒喝下去之后，便能感觉到不对。尤其是第一次喝的时候，味道是不错，但是没多久，那后劲一上来，就由不得你了。

    张一凡抬起看了胡雷一眼，“你好好做吧，争取搞几个样板工程出来。别的就不要瞎折腾，搞商品房开发就是。明天我给你介绍一个人，你应该认识的，欧菲尔公司驻大陆执行总裁艾米小姐。能跟她合作的话，你的名气会大一点。”

    胡雷欣喜不已，张一凡给自己指路了。听他这么说，肯定有什么政策要出来。

    四个人聊了会，叶亚萍还没有回来，秦川就道：“柳海，你去看下叶局，不会有什么事吧？”

    柳海郁闷地回答，“她去女厕所哎！”

    胡雷就接了一句，“现在都男女平等了，谁还阻止你去女厕所？”

    柳海一脸惊恐，不过还是站起来准备去洗手间看看，刚好叶亚萍推门而入。脸上有些红晕的叶亚萍，歉意地笑笑，“不好意思，出洋相了。”

    “这酒后劲大，慢点喝！”张一凡笑道。

    他举起杯子，大家又走了一个。张一凡便道：“马上就要招商大会，工作很紧张。治安问题依然不能轻视，叶局，一定要保证社会稳定和投资商们生命财产的安全。”

    “放心吧！我们已经做好了应对准备。在大会期间，到下面各县市调集警力，二十四小时巡逻。同时也能宾馆，酒店，以及各种娱乐场所做好宣传工作。”

    叶亚萍看了柳海一眼，“柳队已经针对这些人流量大的场所，做了安排。从现在起，凡是入住的宾馆酒店，一律用本人身份证，每个房间里住几人就登记几人。没有身份证者不许住宿。”

    这个方案倒是不错，以后进出双江市的流动人口，只要他们住酒店，宾馆，他们的身份和行踪就将全部落在双江市公安局的掌控之中。张一凡点点头，表示赞许。

    喝完酒后，别无他事。

    第二天，张一凡便叫秦川拟了份保密文件，第一条是取消城市增容费。不论是外地还是本地人，只要在双江市有能力购买商品房的公民，马上就可以解决其户口。一套住房，可以解决一至三个人的户口问题，而不再收取城市增容费。

    在此之前，全国很多地方，农民工进城市，户口转换的话，需要交四五千甚到一万左右的城市增容费，这笔费用高低，视城市规模而定。

    因此，很多人为了拥有一个城镇户口，千方百计花钱来买的不在少数。而且这个户籍制度，还得找各方面的关系，否则你光是有钱恐怕还不好办。

    尤其是那些在双江市打了很多年工的外来务工人员，他们这种人的队伍庞大，但是钱又不多，想在城市安家很困难。

    张一凡这个条款，主要就是针对这种人群。当然，高收入的企业家商人，他们不在乎这几个小钱。而张一凡看中的就是数目庞大的外来务工者。

    这些人虽然收入不是很高，但是他们数目巨大，积小成多，如果这些人都在双江安家，或是有十分之一的人留在双江落户，这将为双江市以后的经济发展，带来巨大的动能。

    张一凡永远记住了一点，越有钱的资本家和商人，他们是留不住的，真正能留住的还是这些老百姓。因为他们这辈子没有多少力气去折腾。

    所以张一凡很重视这些外来务工人员的生活环境，也尽可能地去帮他们解决一些政策上的困难。

    第二点主要是针对双江市新规划区而定的策略，简单地说，也可以叫作禁炒令。

    张一凡在禁炒令规定，双江市新规划区内，包括以后双江市范围内的所有开发项目。凡是通过竟价，投标等方式获得的土地，一律不许自由买卖。也就是说，谁投的标，这块土地只能归谁去开发，这只是打击炒作的一种手段。

    并且在文件中规定，土地闲置时间不得超过一年，在一年之内，没有开发利用的，一律由政府收回，重新进行投标。

    这样可以防止一些用心不良的家伙，大肆屯积土地，把好好的新规划区变成一一片荒芜沙漠。用湘省的土话说，就是鬼打死人的地方！

    张一凡当初的构想，是征用土地闲置税的，但是后来考虑到一些因素，便要求严格了一些。其实，这个规定与多年以后，国务院出来的《关于节约集约用地通知》大相径庭。

    也跟以后出台的《城市房地产管理法》规定目的是一致的，，《城市房地产管理法》规定中有一条，超出出让合同约定的动工开发日期满一年未动工开发的，可以征收相当于土地使用权出让金20%以下的土地闲置费；满二年为动工开发的，可以无偿收回土地使用权。

    他们的共同目的，征收土地闲置费是防止闲置土地，制约故意闲置土地或利用闲置土地伺机炒卖地皮行为，促使闲置土地的用地单位或个人尽快开发利用土地。

    大家都是为了打击那些不法投机倒把的商人，利用手中的人脉，大肆炒作地皮，从而挠乱了开发市场。而炒作的结果，最终买单的还是最后的消费者。也就是那些真正需要住房和地皮的低层人民群众。

    张一凡一边说，秦川就在一边记录。

    接按领导指示，立刻将这些内容整理出来，仔细核对，较正，终于落成文件。然后送交张书记亲阅。一切准备就绪，只等招商大会过后，在下次的常委会议中通过之后，文件就可以正式颁发并实施。

    这个未出台的文件，被例为绝密文件，只有张一凡和秦川知道。秦川这几天一直在暗暗琢磨，张书记果然厉害，难怪当初他要宋雨荷当主任。

    宋雨荷这女人挺厉害的，既然在这个位置上，自然就会将自己的人搞进来，投标的时候做一些手脚。可惜她万万没想到，后面有一个套在等着她。

    而张书记这一招，似乎也不是全针对她的。

    如果你宋雨荷非要往里面钻，别人也没有办法救你。

    他的本意是想套住那些投资商，既然你来了，就得安心的搞开发，不要三心二意。投机倒把的事，我们双江市不支持。这就是张一凡的性格，这也是他不要胡雷参与地皮炒作的原因。

    前几天在吃饭的时候他说了，要胡雷搞几个样板工程，如果胡雷按他的想法去实施了，以后胡雷这个队伍在双江市这块大蛋糕中，绝对不会吃亏。

    张一凡要的是什么？政绩！

    双江市大搞城市开发的时候，你们都一窝蜂跑过来抢地皮，然后炒炒地皮赚一把走人了。这开发谁来搞？

    招商会如期来临，结果与张一凡等人意料中一样。不过胡雷也在这次招商会中，搞到了两块地皮。加在一起大约四百亩，够他开发一个小区的。

    这两块地是相连的，却做为两次竟标。

    胡雷能在这块蛋糕分到属于自己的一份，张一凡很意外。因为他从来就没有参与这事，也故意不去参与这事，看看他市政府和宋雨荷怎么弄。

    如果他要是知道胡雷与宋雨荷之间的荒唐关系，自然就不足为奇了。

    这次分蛋糕计划，自然是以方晋鹏和李宗汉为首的几个集团，拿到了更多的份量。他们把卢蒯非的五个亿全砸进去了第一期工程中，然后又拿着这些地皮做抵押，在银行贷款了近十亿，再投入到第二期工程。

    以方晋鹏和李宗汉的关系，贷款不是什么难事。而且他们手上有大量的地，这些地都是可以在短期间内身价飚升的。

    一切，都在他们的计划中，两个人天天泡在魅力之都，好象看到眼前数不清的票子朝自己砸过来。卢蒯非跟燕燕也天天陪在魅力之都，对这两位爷可谓是佩服得五体投地。

    按两人的计划，这十五个亿下去，到时回报的钱就不是一点点了。很多人尝过海南炒地皮的甜头，在双江市也想这么做，可惜他们不知道后面还有一个意想不到的结局在等着他们。

    卢蒯非举起杯子，怀抱着燕燕，朝两人敬起了酒，“李少，方少，这次多亏了你们俩。还有仇总，来来来！碰一下。”

    方晋鹏看着卢蒯非身边的燕燕，脸上带着奇怪的笑，李宗汉挺大气地道：“卢总，既然都是自己人，大家也不客气。仇刚的朋友嘛，也是我们的朋友，大家合作愉快。”

    几个人纷纷举杯，“合作愉快！”

    仇刚却是笑笑，“卢总，这次的事情，多亏了宋主任，没有她，你就是钱再多，也是枉然啊！”

    卢蒯非连连点头，“我知道，我知道。”他伸了伸手，“这个数行不？”

    五十万啊！！！

    几个人心照不宣，一阵哈哈大笑！

    PS：兄弟们，求个基础花，争取一鼓作气，杀上去！给大家敬礼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

