    徐毅说了下自己范围之内可以卖给对方的东西，结果不管是诗词歌赋，还是琴棋书画，李文辉都不满意，甚至连剧本都不愿意要。

    “你想买什么？”

    徐毅有些诧异，他倒是有些不知道李文辉葫芦里卖的是什么药了。

    一旁的季海歌，拼命给李文辉使眼色，希望对方能再买首歌，结果李文辉却装作没看到，那张脸上挂着淡淡笑意，说道：“我想买酒，一瓶百花酿。”

    “……”

    徐毅露出满脸古怪。

    买百花酿？

    这家伙难道是个酒鬼？

    可他怎么知道，自己这里有百花酿？好像他没在自己这里吃过饭，喝过酒吧？

    “十几天前，我外甥女拎了半瓶百花酿回旅馆，那酒我品尝了两杯，实在是醇香，至今都念念不忘。”李文辉含笑说道，眼里却有一道痛苦神色一闪而逝，“我喝过很多美酒，但却极少有美酒能与百花酿相提并论，希望徐先生能卖给我一瓶。”

    徐毅想起前段时间，皇甫敏在这里蹭饭，拎走的那半瓶百花酿，如今听到李文辉提起购买百花酿，让他有些哭笑不得。

    “没想到，李先生还是爱酒之人。”

    “卖吗？”

    “卖！”

    季海歌终于忍不住了，语气里带着几分不满，说道：“文辉，咱们这部电影还缺歌，放着那么好的机会你不用，买酒做什么？如果你想喝酒，回头我给你多买些好酒就是了。”

    李文辉默默摇头。

    “你……”季海歌气急。

    徐毅看了眼季海歌，平静说道：“季导，咱们都是成年人，孰轻孰重我想李先生应该分得清，既然他选择百花酿，自然有他的道理。”

    “我……”季海歌张了张口，最终没有说下去，尽管心里不痛快，但也没再表现在脸上。

    半晌后。

    季海歌和李文辉拿着他们想要的东西，一路无话，返回到古镇旅馆。

    “你们都办理会员了？从书斋买了什么？”皇甫敏明显是在旅馆门口等两人，看他们回来，急忙问道。

    李文辉没有吭声，举步走进旅馆。

    季海歌心里不满，也知道皇甫敏与李文辉的关系，所以冷哼道：“我买了一首歌，适合做咱们这部电影的主题曲，你那好舅舅买了一瓶酒，哼，真不知道他是怎么想的，放着好歌不要，非得……”

    “季导。”

    皇甫敏面色微变，开口打断季海歌的话。

    “怎么？嫌我说你舅舅了？”季海歌不满问道。

    “季导，或许在你心里，一首电影主题曲比一瓶酒贵重，但在我舅舅心里，就算是一百首好歌，恐怕也没有一瓶酒珍贵。”皇甫敏的话停顿了下，精致脸庞上的神色变得有些暗淡，苦涩问道：“您和我舅舅认识那么多年，难道还不了解他吗？你以前见他喝过几次酒？”

    季海歌一愣。

    他这时才忽然意识到，自己认识李文辉那么多年，好像真没见他喝过几次酒，哪怕是推脱不掉的应酬，他也绝不多喝。

    怎么回事？

    他明明在青藤书斋，告诉徐先生他是爱酒之人啊？

    皇甫敏朝着旅馆门内看了眼，这才幽幽说道：“我舅妈以前是位品酒师，但她五年前因为癌症去世，我舅舅从那以后，就很少再喝酒，但他这些年，每当听说哪里有好酒，都会去买回来，到我舅妈坟前让她品尝。”

    季海歌身躯一颤。

    这一刻，他懂了。

    他心里的怨气，在顷刻间消散的无影无踪，取而代之的是几分歉意和后悔。

    三天后。

    《千年之恋》剧组在青藤古镇的拍摄结束，随着季海歌和李文辉前来道别，徐毅仿佛看到了更加清静的日子。

    然而。

    皇甫敏却没有随着众人离开，而是多在青藤书斋逗留了一天，最后才不情不愿的踏上追赶剧组的车。

    就是这一天，新点中文网却异常的热闹。

    原因无它，而是一本名叫《西游记》的小说，突然收到一个千万新点币打赏的盟主。

    一石激起千层浪。

    不管是网文圈里的网络作者，还是在新点小说完看书的读者，纷纷被那位叫做“橙歌”的读者的大手笔给震住了。

    千万新点币的打赏啊！

    兑换成RMB那可是十万数目。

    自从新点中文网成立以来，还没有哪位网络作者，能够一次性获得这么大额的打赏。

    魔都，新点中文网公司编辑部。

    武松正在聚精会神的审核着入库新书，他虽然入职时间不长，但凭借着敏锐的眼光，以及勤奋的工作态度，已经挖掘出很多本成绩不错的小说，只可惜能真正爆火的却一本都没有。

    “武松，《西游记》这本书是你们组的吧？可惜了。”对面桌前的责编冬瓜，忽然开口问道。

    武松抬起头，疑惑道：“可惜什么？那书是我签的啊！”

    “你签的？我不知道是该说你运气好，还是运气不好，等会估计主编要找你谈话了。”冬瓜笑道。

    “什么意思？”武松满脸不解。

    “你还不知道啊？那本《西游记》刚才获得了一个千万盟打赏，已经造成轰动了。你自己去看看。”冬瓜笑道。

    武松急忙打开《西游记》小说页面，当他看到粉丝榜上的粉丝数量后，顿时露出惊讶神色，因为他发现，这本书昨天才显示的签约，结果现在竟然已经有一百多人打赏了，最重要的是，第一名赫然是那位叫做“橙歌”的读者，打赏数目是千万新点币。

    “太豪横了吧？”

    “这读者到底是多爱《西游记》这本书，才能一掷千金啊？”

    “单单是这一个破纪录的打赏，《西游记》这本书好像就有起飞的节奏。”

    “不过，它好像……是驻站作品？”

    武松忽然有些傻眼，他又想起了那位作者青藤隐士，想到对方在QQ聊天时跟他说的话：影视版权已经卖出，影视公司正在筹备拍摄。

    这一刻，他忽然感觉心很疼。

    “武松，你来一下。”主编维莉忽然对着武松招了招手。

    “主编，什么事？”武松已经意识到什么，但还是询问道。

    “《西游记》那本书是什么情况？怎么是驻站作品？”维莉皱眉问道。

    “我签这本书的时候，了解过情况，那作者说《西游记》的影视版权已经卖出去了，而且有影视公司正在筹备拍摄工作。”武松苦笑道。

    维莉露出惊讶神色。

    她没想到这本书竟然已经把影视版权卖掉了，而且竟然还要拍成影视剧，难不成，写这本书的是那位文学大佬？

    “这本书的作者好像叫青藤隐士，你对他了解多少？”维莉问道。

    “几乎是一无所知，只是觉得他的笔名，和我那位偶像歌手青藤隐士一模一样。”武松摇头说道。

