    两人商量了一番之后，贾登科终于在江蓝的分析下，确定了目标，吃了一口樱桃蜜，贾登科突然发现背后一股寒意，转过头，只见江翡正不满地盯着自己。

    “嘿嘿，那个，翡儿，这次是我失约了，这样，你喜欢什么，直接说，要不我让桃子陪你来一场激情的大购物？还是去好客楼给你包场看歌舞，吃美食？”

    贾登科战战兢兢地开口，要是不把这位小姑奶奶伺候好了，估计自己就要遭殃。

    “这些事儿我都早安排好了，哪里用得着你来献殷勤？”江翡嘟着嘴，还沾着一些樱桃蜜，颇可爱的样子。

    贾登科递过去一张纸，“擦擦嘴，那你说，要我干啥？要不咱们约定一下，下次你来徐州，我带你去玩？”

    “哼，你的话，谁信谁傻子，”江翡擦干了嘴，不满地哼唧一声，眼珠子转了转，突然开口：“这样，世兄，上次你在梁州要离开的时候，给我写了首诗，之后又在青城，给要离开的姐姐也写了首诗，今儿又是你要走了，在给我们来一首，我也好拿回去吹牛。”

    贾登科眼角抽了抽，说道：“这么多才子们四处游荡，你就没抓到一个，让他们给你来首？”

    “我才不要，写的又不好，还自以为是，我要是去拿他们一首诗，恐怕这些蠢货还以为我看上他们了呢。”

    “别墨迹，快来一首。”

    贾登科无奈地耸耸肩，“妹子啊，你以为我是大诗人啊，出口成章？”

    “那就看你的水平咯，反正是你失约，又不是我。”

    “翡儿，不要为难世兄了，他又不是故意的，崔星你也认识，难道你要眼睁睁看着她被人追杀吗？”还是江蓝站出来为贾登科说了句话。

    然而，不等贾登科表达感谢，江蓝话风一转：“不过我也想要世兄写首诗，都很久没见你作诗了。”

    “好，明白了，这本来都是打算拿去卖钱的，现在可好，江翡大诗人的名头，我可是听说了的。”贾登科抱怨道，江翡这个家伙很不讲理，每次要自己作诗，都据为己有，转过头就很理直气壮地说是自己的。

    “等等，世兄，做首词吧，有个词牌的，还能唱出来，比诗有意思。”江翡眨眨眼，一副很有兴趣的样子。

    贾登科想了想，这才说道：“这样吧，我来唱首歌给你们听？”

    江家姐妹齐齐点头，这还是第一次听到贾登科唱歌，这年头姑娘们能歌善舞是必须的，但是男的会唱歌，可不算什么本事，对于才子们来说，欣赏歌舞是必须的，自己却不会上手，因为这毕竟不算上流，而贾登科会主动唱歌，确实出乎她们的预料。

    于是，贾登科一边拍手，一边轻轻哼唱起来。

    长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落，一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

    长亭外，古道边，芳草碧连天，问君此去几时来，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落，人生难得是欢聚。惟有别离多。

    一连唱了两次，贾登科才慢慢收尾，把手放下来，看着江家两姐妹，笑了笑：“怎么样，我唱的还行吧？虽然不如桃子好听，不过也算吐字清楚。”

    “世兄！”江翡突然一把抓住了贾登科的胳膊：“快给我写下来，这首歌以后就是我的原创曲目！我要拿去排演，然后表演！流传下来！”

    贾登科傻眼了。

    而这首歌里的悲伤气氛，也被江翡这么一个操作给毁得一点儿都没了。

    只剩下江蓝坐在一边，捂着嘴笑个不停。

    本来还想来一次深情告别，现在贾登科已经完全没有那个兴致了，只能一边应付江翡的纠缠，一边和她们回了家，吃过晚饭，再次答应了江翡一大堆不平等合约之后，贾登科靠在门框上，目送两姐妹离开。

    “世兄，别忘了啊，下次拿不出足够诚意的礼物来，我可不会原谅你。”江翡招招手，一直都在倒着走，不过被江蓝拉了回去。

    “世兄，万事小心，”江蓝露出一个微笑，月光下，光线透过她的发梢，颇有些月下美人的味道。

    贾登科点点头，笑着答应了一声，却没想到江蓝又加上一句：“我在梁州等你来。”

    不等贾登科询问，江蓝就拖上江翡走了，依稀能听到江翡一边挣扎一边问，不过有没有结果就很难说了。

    第二天一早，随着贾登科的车队离开青城，一则消息也迅速传遍天下。

    徐州副守备贾登科，前往阳城巡视，邀请宁州守备宁彬，灵州守备虎将军在秋阳山打猎。

    这个消息马上在锦朝引起一阵猜疑，所有人都不明白贾登科会什么会突然在这个时候，要离开青城。

    先不说守备要坐镇主城，来处理事务，就算是为了安全，也不该离开青城，而且最近大家都在等着云州这位小将军的到来，由于雷显一直都没有明说自己接下来的去向，所有整个锦朝都只能等着看。

    没法子，前些日子雷修明的重装骑兵，着实给了锦朝一个过于大的惊喜。

    难道锦朝又要出事了吗？所有人都在这样想，太平日子过了几百年，这两年突然就各种意外都出现了，上至庙堂诸臣，下至黎明百姓，才算是明白了太平年间的好处，然而已经有些迟了。

    不过目前来看，这一切的始作俑者，贾登科，还是轻松自在的，靠在马车边上，自己特制的无篷马车，用来晒晒太阳，那是再好不过了。

    从一开始，贾登科设计这辆马车的时候，是按照敞篷跑车来的，不过毕竟自己只是知道那个玩意，却没有实际操作，甚至连摸都没摸过，见识和实操，这是两码事儿。

    于是乎，这一辆锦朝独有的奇奇怪怪的四不像马车，就这样出现在了世人面前。

    不过效果还好，在最初那些人吐槽什么‘马车还要露脸’之类的风潮过去之后，大家就发现了敞篷马车的好处，于是青城有这种马车的，并不算少数，由于江翡在青城已经研究并且学不会，还抢了几个匠人，贾登科就知道，不久的将来，梁州也会成为敞篷马车的天下。

    随着贾登科的出行，徐州已经动了起来，从青城到阳城，这一路上，所有城镇的士兵都在清理道路，警告江湖上的各种游侠，锦朝这么多年来，别的不见涨，江湖人是越来越多了。

    “老三，信已经都送到了，宁彬和虎将军有反应了没？”晃晃悠悠的小马车上，贾登科怡然自得。

    老三就骑着马跟在旁边，对于贾登科这种极致地懒散，他是打心底羡慕，可是也知道自己没法子这么干，只能在心里默默诅咒贾登科被马儿颠下来，听到问话，急忙回答：“大人，他们都还没有答复，咱们去送信的信使，现在也还在灵州，宁州。”

    “行吧，多给他们点时间，让他们考虑一下，再商量一下，这样也好，总算告诉我一点，他们还不知道我是因为崔星的信才来的。对了，送去宛州的信，交给石传杰了吗？”

    “已经交给了，那边也传话回来，说是小王爷会在阳城跟您见面。”老三说起石传杰来，还是有点儿敬佩的，年纪轻轻，又一直都是个闲散公子哥，这次却能为了徐州，铤而走险，深入虎穴，这些时日，徐州已经有不少人夸赞他，不愧是黄帝血脉之类的。

    “嗯，石传杰这次事儿办得不错，中规中矩的，虽然没什么惊喜，不过也没出岔子，第一次出门，就算可以了，希望他以后能有更好的表现吧。”

    老三偷偷地瞄了贾登科一眼，看见那个熟悉的坏笑，就知道恐怕小王爷的做官之旅，还要经历很多磨难。

    贾登科一向的风格就是，一定要把人用到关键，用到极致。

    “大人，那要是他们真的来阳城，咱们谈什么啊？”老三很好奇贾登科这次又打算怎么蒙人。

    贾登科翻了个白眼，理直气壮：“瞎聊呗，反正都做不得真，我就是找个人陪我打打猎，说说话，那你说，我这个身份，该陪同我的，还不得是宁彬他自己来吗？”

    老三咽了口唾沫，干笑两声，回答：“有理，有理。”

    车队本来就走的很慢，在贾登科的刻意迟缓之下，更是三天打鱼，两天晒网，随行的军士们，都不知道发生了什么，才让这次的出行居然如此缓慢，于是，一些莫名其妙的传言就出现了。

    “大人，我今儿听底下几个人说，您这是故意摆架子，让宁彬那小子知道咱们徐州的厉害，所以才行动缓慢，还说什么等到了阳城，一定要让宁州人都看看咱们的气势。”

    路边的小客栈里，老三笑着冲贾登科汇报军中的情况，这次出行虽然没有大军相随，却也有刘湘君调动来的五千人马，还是大胡带领的原苍云寨人马，算得上兵强马壮了。

    贾登科手里的筷子戳着盘子里的咸菜，张了几次嘴就咽不下去，转过头看着老三，说道：“应该不止有这种传言才对吧？还有，这儿的饭菜怎么这么难吃啊，还不如军中的厨子，早知道我就去跟你们吃大锅饭了。”

    老三眼皮子动了动，笑呵呵地说道：“军中的厨子倒也没多大本事，就是咱们现在靠近北方了，这儿的饭菜已经和青城那头不一样了，南方偏甜，北方偏咸，而且这里鱼虾也都不如那边的鲜美，不过也有风味，军中倒是也有人说您是怕了，所以磨磨唧唧不敢过去，不过有有大胡在，这家伙一副迫不及待要开战的样子，再加上惩戒了几个说话的，现在还是很齐心的。”

    “嗯，告诉大胡，军队和他往日不一样，尤其是现在，大当家已经是整个徐州的大将军了，她本来就是个女人，不少人对此会心有怨言，就等着你们出丑呢，如今徐州军队的一举一动，都是她的事情，所以要严格控制，不能像以前一样放任。”

    贾登科严肃了一些，苍云寨出来的这些人，好处就是很讲情义，恰恰也是坏处，军队讲究的是令行禁止，而不是人情。

    老三和大胡不同，当然是明白这些的，也知道大胡这家伙自己就是个莽夫，当下答应下来。

    夜晚将至，贾登科在睡前，得到了关于崔星的线索。

    “大人，咱们派去的人已经有了回复，那边店老板说的都是实话，没有差别，他应该不是灵州派来的奸细。”

    “嗯，我知道了，那就是说崔星确实求援了，去给军中的几位都说一声，明儿一早，咱们动身，加快速度。”

    老三走后，贾登科手里提着笔，写了几封信，在油灯下封了蜡，这才睡去。

    夏天的雨水开始出现，从天一亮，就是阴雨连连，贾登科的敞篷马车也只好加上了篷子，不过军队的前进速度却开始了明显的加快。

    徐州进入了连绵的雨季，贾登科很快就到达了阳城。

    之前刘湘君在这里建筑的防御工事还安放着，阳城也因为贾登科的到来，重新进入了严格的氛围中。

    “王大人，阳城的具体事务，还是你来管控，军队驻扎在城外就好，我来这里应该不会开战，也不要太紧张了。”

    看着阳城主官王学成战战兢兢的样子，贾登科不免失笑。

    “老三，宁州那边有消息了没？”

    老三这几天重新负责起了贾登科的贴身护卫一职，顺便担任情报官，回答：“大人，宁州那边已经有军队调动了，我估计宁彬的消息应该很快就到。不过灵州那边，虎将军应该是不会来了，到现在都没动静，估计最多也就是来封信，随便解释一下。”

    “好，那就把秋阳山处理一下好了，清理一下上头的野兽之类，我可不想打个猎，还把自己搭进去，要是从猎人变成猎物，那可就尴尬了，怕是会被钉在历史的耻辱柱上头。”

    老三无奈地答应下来，头一回听说打猎，不是去清理山上的刺客，是去清理野兽的，这还叫什么打猎？

    不过也没办法，作为跟了贾登科这么久的人，老三可是知道的，贾登科心够狠，手够毒，可是武功也是真的没有。

