    因为只有家属才能进，所以杨婶被留在了外面，而我则被带着来到最深处的病房。

    身处于地下室，本身就是阴气汇聚之地，长时间待在这样的地方是没有任何好处的。

    整个地下室，聚集着不少阴气，说是病人，其实这里就和囚禁犯人的监牢差不多，每个病房的门上都被一把大锁给锁着。

    “先别急着开门。”

    眼看着婆娘就要开门的时候，我直接给阻拦住了。

    从门上的玻璃不难看到，这病房里面除了躺在床上的人之外，天花板上还掉着一个。

    这病房里面不干净，躺在病床上的男人此刻双眼正死死地盯着天花板上的东西。

    “是有什么问题吗？”

    听到这话，我并没有回答，而是转身就走。

    这婆娘看到我要走，赶紧追了出来。

    “大侄儿，好端端怎么突然就要走呢，是出了什么问题吗？”

    “杨叔的问题我已经清楚了，想治他的病，不能在医院里面，要是可以把他弄出来，找一处公墓，天黑之后我就可以动手。”

    我说道。

    这病房里面的男人姓杨，也是这婆娘的男人，现在我姑且叫她杨氏吧。

    杨氏听到我说公墓，脸色顿时就慌了：“好好的找公墓做什么？”

    “你要信我就按我说得做，要是不信你可以找别人，总之你男人待在这地下室之中并没有任何好处。”

    我直言道。

    病房之中存在阴煞，先不说长时间待下去有损肌理，阴煞就算没有害人之心，但时间旧了也会不由的吸走男人身上的阳气。

    现在杨氏的男人，看上去人不人鬼不鬼的，要是再不出手救治，恐怕也是只有死路一条。

    况且，从他的眼神中我能看到，这家伙已经可以看到脏东西了。

    所以想要救他，就必须寻找阴晦的地方才行，乱葬岗是首选，可这里是京城五环根本找不到这样的地方，唯一可行的就是公墓了。

    “你要想救我也可以出手，但必须要听我的，如果你不信，可以找别人。”

    说着，我拿出纸笔，写了我需要的东西。

    “纸上是需要用到的东西，天黑之后你给我打电话，如果不需要我出手，可以不用打给我。”

    办法我已经给了，至于要不要接受完全不是我的问题。

    等我回去，阳春已经在收拾东西了。

    “找到房子了？”

    我问道。

    阳春手里停顿了一下，点头：“找到了，位置呢还算隐蔽，要不要一起搬过去。”

    听到这里，我摇头拒绝，并不是我不愿意搬，而是这里是阴阳交错的地方，我不能搬，再说我对蛊毒免疫，应该也不会发生什么事。

    “我就不用了，你先把东西收拾好，等到天黑之后在行动，免得还没搬过去就先被苗疆的人盯上了。”

    说完我拿出一张符交给阳春。

    “这玩意可以帮你避开一些人的视线，天黑之后你要离开的话，可以戴在身上，会帮你省略一些麻烦的。”

    阳春毫不客气的收下。

    我做好饭两人吃完之后，杨氏的电话打了过来，说是现在她们正在公墓那边，要我现在就过去帮忙。

    我没想到她的速度到挺快，这么快就给安置好了。

    既然对方都准备好了，我这边自然不能拖。

    打车来到公墓这边，除了杨氏之外，还有几个随行的男人。

    “我要的东西，也都准备好了吧。”

    我问道。

    杨氏指着一旁的麻袋。

    “你要的都在这里了。”

    我看了一眼，将麻袋扛起走进公墓，管理员那边他们已经打好招呼，所以也不用我再说什么。

    跟在我的身后，这几人要说不害怕那是不可能的，再加上杨氏的男人神神叨叨个没完，要说不害怕，那是假的。

    而我要寻找的，是公墓阴气汇聚的地方。

    一路走我一路撒纸钱。

    “各位，借贵宝地一用，请勿打扰，请勿打扰啊。”

    说完，我将东西放下，然后将麻袋里的东西全部拿出，七根蜡烛按照北斗七星的方位摆放，地上贡品水果一样俱全。

    五谷撒地，所有的东西都准备齐全，我看向杨氏。

    “可以让杨叔躺在地上了。”

    我说完，杨氏扶着杨叔过来。

    我生怕有变，手里汉剑出现，直接插在身旁的地上。

    杨氏带着杨叔过来，在经过我身边的时候，杨叔站住了。

    我知道事情有变，但没想到杨叔的速度也这么快，伸手抓住我立在身前的汉剑，朝着我和杨氏的脖子就划了过来。

    我一把抓住杨氏的衣领猛地退后，而此刻杨叔的瞳孔完全变成了黑色。

    “想赶我走，不可能。”

    杨叔说着，手持汉剑朝我冲来，我身子骨可没钢筋水泥这般厉害，这要是劈砍在我的身上，绝逼是要将我给分尸了。

    “想要我的命，你还不够资格！”

    “天雷符”    落！    一道惊雷，从天而降，眼看惊雷就要落下，没想到杨叔奔跑的速度比我还快。

    这么锋利的东西，他都不惧，为何面对天雷符，会有这么大的反应，这一点倒是让我有些好奇。

    本来这天雷符是准备对付石棺里的魁尸的，当时没用到，但没想到用在了这里。

    紧接着我伸手一展，鬼杵出现，这家伙再厉害，他手里的汉剑也是克制阴邪的法器。

    汉剑和鬼杵碰撞，这附在人身上的东西不但没有被压制，反而还更加的厉害。

    该死，这次是我大意了。

    来不及我去想太多，伸手一甩，三道天雷符飞出。

    “雷落！”

    三道天雷落下，杨叔手持汉剑抵挡，下一刻汉剑落在地上。

    看准时机，我手里鬼杵一甩，一道浓郁的阴气冲出，一只打着红伞的厉鬼出现。

    “老东西，敢对我主人动手，你是不想活了。”

    “来吃奶奶一脚！”

    卧槽！    这尼玛是正经场合，这么严肃的问题，这厉鬼竟然如此，我差点没一口老血喷出。

    难怪能和铁锤称作姐妹，近朱者赤近墨者黑。

    这厉鬼的实力我是知道的，对付这家伙，应该不难。

    “观音坐莲！”

    嘿吼！    只见这厉鬼猛地跃起，在空中突然叉开双腿，接着直接坐在了杨叔的脖子上。

    这？

    观音坐莲？

    “少女弹腿！”

    随着厉鬼的一声尖叫，黑色的美腿踹在了杨叔的胸口，一脚踹的对方胸口凹陷下去。

    “老汉推车！”

    卧槽，受不了了，这特么都是一些什么招数，怎么都这么污垢。

    观音坐莲我忍了，少女弹腿我也忍了，这老汉推车是！    我还没有在震惊之中反应过来，这厉鬼冲上去，一脚踹在了对方隐秘部位，一时间打的对方毫无还手之力。

    接着，这厉鬼手里的雨伞一扔，双手抓住对方的双腿，上下甩了起来。

    场面一度失控，那叫一个惨。

    杨叔躺在地上没有了动静，这么一番折腾，就是不死半条命也没有了。

    “把人赶紧带回去。”

    收起汉剑说道。

    从杨叔身上下来的东西，现在正和厉鬼扭打在一起，我见这两个半斤八两，手里鬼杵再次一甩，魁尸出现加入道斗争中。

    二打一要是还打不过那就有些说不过去了。

    十来分钟后，战斗结束，我这才看清楚，附在杨叔身上的是个什么玩意。

    “你敢对我下手，我看你是不想活了，你知不知道我的主人是谁，要是让他知道你对我出手，他绝对不会放过你的。”

    面对对方的威胁，我并没有放在心里。

    我一晃手里的鬼杵，将这东西镇压。

    “好好招呼它。”

    我对魁尸夫妻两个说道。

    这次真的是有惊无险，差点没有把我自己的命给交代出去。

    来到杨氏家里，杨叔的情况算是稳定下来了。

    “你们家是不是招惹了人？”

    我开门见山道。

    

