    留下的这一队半兽人太大意，在这个距离半自动连弩的威力十分强劲。

    五十发箭矢射出去，直接把六个半兽人射成了筛子掉落下座狼。

    而灵活的座狼就机警的多。它们有意的躲避箭矢，再加上亚伯第一目标选择的不是它们。所以六只座狼都没有受到致命伤。

    “黑力，

    盾～”

    亚伯大声的喊一声，迅速给半自动连弩换了一个箭托，抽出大宝剑跟着黑力一起冲向座狼。

    在丛林里不能跟座狼打游击战，它们身形太过灵活。再加上皮糙肉厚，如果不射中要害很难杀死。

    黑力举着大盾挡在前面，亚伯从侧面偷袭座狼的脖子跟腰部。

    “小心～”后面的比尔博看到亚伯两人在狼群中险象环生，忍不住发出惊呼。

    只见一只座狼偷偷跑到了亚伯两人的身后，正向亚伯背后扑去。

    听到耳边的风声，亚伯转头已经能看清座狼尖锐的牙齿，一股恶臭从座狼嘴里传出来。

    危机时刻，亚伯想到了“滑铲”。扑过来的座狼腹部没有了防护，这个很好的秀操作的机会。

    不过考虑到身后还有黑力，亚伯止住了自己奇怪的想法。举起连弩平平无奇的射出几箭。

    “杀～”

    座狼腹部受到重创哀嚎着，依旧凭借惯性冲过来。亚伯大喊一声，扔下连弩举着大剑迎着座狼当头劈下。

    大宝剑毫无花俏的砍在座狼头上，发出骨头碎裂的声音。接着亚伯双臂发力，座狼被硬生生劈飞。

    “嗷呜……呜呜……呜……”

    偷袭不成的座狼，在地上挣扎了几下就因为失血过多死去。

    腾出手来的亚伯继续配合着黑力，用九剑术又连续击杀了三头座狼。剩下两只座狼，看着杀气腾腾的亚伯两人，夹着尾巴就要逃跑。

    “死～”

    在一只座狼转身时，亚伯找准机会冲过去反手一撩，座狼的腹部跟腰部就被划开一道很长的伤口。

    流出的鲜血染红了座狼的后腿，让它整个后半边身体失去支撑，倒在地上失去了攻击性。

    还有最后一只想逃跑的座狼，也被黑力用大盾压在地上，几次重击之下那只座狼就口吐血沫，眼看也活不成了。

    “接下来我们怎么办？”

    看着亚伯两人把敌人全部击杀干净，比尔博从一颗大树后面跑过来问。

    这里不是比尔博胆小。让霍比特人躲在后面，这是亚伯之前的安排。这种小规模战斗亚伯或者黑力都能解决。

    让比尔博上，亚伯还害怕对方受伤。所以霍比特人在刚刚的战斗中的任务，就是保护好自己。

    “我们去找矮人，那些座狼鼻子很灵敏，矮人们估计要遇到大麻烦了。”亚伯把宝剑收起来对两人说。

    ……

    矮人那边，甘道夫正在看着地图。郁郁葱葱的树木，让周围的环境都差不多，矮人们又一次迷路了。

    “我们必须离开这里，半兽人离我们已经不远了。”索林对巫师说。

    刚刚座狼的叫声他们都听到了，通过声音判断半兽人离他们已经很近了。

    “往那边走。”甘道夫收起地图，指着一处高山。在分不清方向的时候，往高处走绝对是正确的选择。

    “都跟上，我们走～”索林催促这矮人们。

    ……

    “嗷呜～”

    当矮人们爬到半山腰的时候，身后再次传来了座狼的嚎叫声。

    “是座狼，它们追上来了。”

    索林看向身后，对矮人们大喊：“都拿起武器，我们先解决掉这些讨厌的尾巴。”

    有索林带头，矮人们都举起武器，背靠背摆出防守阵型。

    “听动静这次来了很多半兽人，我们不能在这里被拖住。”巫师劝说着索林。巫师认为在不知道敌人具体数目之前，留在这里不是个明智的决定。

    “哒哒……哒哒……”

    “呜呜呜……”

    十几只座狼从树林里冲出来，它们看到了矮人一伙。

    “杀～”

    不等座狼有任何行动，索林看到追来的座狼数量并不多，大喊一声，举着武器冲向座狼。他身边的矮人也随即改变阵型，以索林为犄角冲了出去。

    巫师见状，也只能拔出腰间的敌击剑跟了上去。

    这次小规模战斗结束的很快。矮人的战斗力本来就很强，再加上有巫师在。很快十几只座狼就快被杀光。

    “嗷呜呜～”

    最后一只座狼对着高空长嚎一声。

    “不好，它在召唤伙伴。”甘道夫大喊着，冲过去一魔杖把那只座狼脑袋敲碎。焦急的对索林说：“这些只是探路的小分队，后面肯定还有更多的敌人。我们得快点离开这里。”

    巫师的话刚说完，树林里就传出很多座狼呼应的嚎叫声，并伴随着剧烈的脚步声。

    “跑，快跑～”

    索林看到了森林里密密麻麻的人影，那是半兽人的身影。

    “他们在那里～”

    走在前面的半兽人再次看到了矮人，大声的给同伴发出警戒。

    “这边，都快点～”甘道夫转身向山顶跑去，还不忘提醒矮人：“我们不能被缠住。”

    在巫师的带领下，矮人们在森林里转了几个圈，居然奇迹的甩脱了身后的半兽人。

    半兽人大部队来到之前矮人击杀座狼的位置，白色半兽人阿佐格看着死去的座狼，愤怒的问：“那群矮人渣子呢？”

    “刚刚我们差一点就抓住他们……”一个半兽人先头部队小队长走出来回答。

    这个半兽人之前确实看到了索林他们，不过他却没有追上矮人。

    “别说废话，我问你他们现在人在哪？”阿佐格盯着这个半兽人再次问到。

    “他们往那边跑了。”小队长这次选择了老实回答。

    他看出来阿佐格现在的心情很不好，如果再不能给对方一个满意的回答，自己很可能会被杀死。

    “废物～”

    听到矮人又跑了，阿佐格抽出鞭子在小队长的脸上抽了一鞭子。然后大喊：“给我追，今天要是再让矮人跑了……我要你们好看。”

    “吼吼～吼～”

    看到首领发怒，身后的半兽人纷纷发出怒吼，表达着自己的忠心跟决心。

