    佳迪双手掐诀，开始施展秘法，只见在其身上猛然燃烧起一股金色的火焰，在黄金光芒刺目时，又升腾起一股恐怖的高温。

    这是金系法则与神火法则的结合。

    这两种法则尽管没有融合，但在佳迪手中已经是运用的炉火纯青，使得这两种法则看上去，就仿佛是已经融合在了一起。

    随着他的动作，天地间的大道开始降临，金系法则与神火法则显化而出，在佳迪身体周围缠绕。

    “镇天钟，困！”骤然，佳迪一声低喝，随着他的喝声，他浑身能量顿时沸腾了起来，一股排山倒海般的磅礴能量从其体内宣泄而出，与他周身缠绕的金系法则和神火法则完美的结合在一起，在刹那间形成了一个足有十丈高的金色大钟，朝着剑尘当头罩去。

    金色大钟飞临剑尘头顶，似沟通了天地，带着一股天地伟力朝着剑尘镇压。

    剑尘的身躯一沉，在这金色大钟笼罩下，他立即感觉深重如山，更有一股神秘力量从金色大钟内散发出来，在他身体周围形成了一股束缚之力。

    “镇天钟，这是殿主耗费数百万年时间才自创出的神级战技，乃是殿主最强大的手段之一，没想到殿主竟然又施展这一招来对付坤天......”远处，第七殿的副殿主安烈眼睛一亮，情不自禁的道。

    站在他身边的卡索尔露出期待，隐隐间透着几分兴奋，道：“曾经坤天与殿主交战数次，其中就有两次被殿主施展的镇天钟给困住不得而出，每一次都在里面被关了数天之久，落得灰头土脸的下场，这一次不知道殿主能困住坤天多长时间。”

    “现在的坤天毕竟是六重天强者，与曾经自然是不可同日而语，殿主的镇天钟，自然无法像以前那样困住他那么长的时间。”安烈说道，嘴角挂着淡淡的笑容，似胜负已定。

    “不好，佳迪殿主竟然再次施展出镇天钟。”另一边，第五殿的三位副殿主眼神一变，一个个都变得严肃了起来，目光齐刷刷的凝聚在剑尘身上，带着心中的一丝担忧密切关注。

    剑尘凝望着当头罩下的镇天钟，眼睛有些发亮，他悄然的动用了一丝无上意志，发现自己又感觉到镇天钟与天地深处的那一丝隐晦的意志联系。

    他若愿意，他可以随时以无上意志的力量去切断两者间的关联，使得镇天钟这门威力不俗的神级战技，刹那化为威能尽失的普通攻击。

    不过他却没有这么做，而是装出一副反抗无力的姿态，任由着镇天钟将自己罩下。

    “轰！”

    一声闷响，镇天钟仿佛镇压着一方天地，带着万钧之力重重的扣在地上，仿佛化为了一方囚牢将剑尘囚困在里面。

    砰！砰！砰！

    紧接着，镇天钟内便发出沉闷的响声，震动天地，恐怖的音波扩散开来，将大地震的片片龟裂，出现了一道又一道巨大的裂缝。

    这是剑尘在里面攻击镇天钟，每一次攻击，都将镇天钟打的轻微颤抖，每一击都能将镇天钟的金光打的溃散几分。

    看到这一幕，原本嘴角挂着淡淡笑容的安烈，顿时变得严肃了起来，皱着眉头道：“跨入六重天之后，坤天的实力提升的太多了，看样子殿主的镇天钟只能镇住坤天数个时辰时间了。”

    卡索尔有些失神，喃喃道：“这不可能啊，坤天明明才刚突破，他现在恐怕都还没有完全巩固境界吧，今后还有很大的提升空间，他现在就这么厉害了，等以后他达到这一境界的巅峰时，岂不是连殿主都拿他没办法了。”

    “唉，看来坤天在灭魂之地内受益不浅啊......”安烈轻轻一叹。

    另一边，佳迪的神色丝毫不见轻松，反而愈加的凝重，他凝望着不断在震动中发出滔天轰鸣的镇天钟，心中暗道：“以前镇天钟能困住坤天数日时间，可是现在，看镇天钟的能量消耗速度，恐怕最多也只能困住他十几个呼吸。”

    “坤天，你在灭魂之地内究竟有什么奇遇，战力竟然增长了这么多。”佳迪目光变得有些森寒，他双手再次掐诀，立即有一道道神火法则被打入镇天钟内。

    顿时，金光刺目的镇天钟上烈焰沸腾，这一刻的镇天钟，就仿佛是变成了一个巨大的丹炉，在炼化被封困在里面的剑尘。

    “不好，殿主有麻烦了......”

    “以前他都只是困住殿主，而今日，他竟然将殿主困在里面用神火法则炼化，这样一来，殿主恐怕支持不了多久......”，

    “佳迪这是要干什么，他这是要痛下杀手吗......”

    兵原，斗无尽和塔罗三人难以镇定了，都有些慌了神。

    不过就在这时，一道炸响声骤然传来，只见佳迪施展的镇天钟轰然破碎，而被镇天钟封困之地，则是剑气滔天，银白色的剑气仿佛化为了一根通天之柱，直接插入了苍穹之中，光芒万丈。

    而在这剑气所化的通天之柱中间，剑尘的身影若隐若现，他似乎以自己的身躯化为了这一道贯穿天地的剑气，硬生生的撑破了佳迪的镇天钟。

    不过做到这一步，对他来说也极为吃力，只见在打破镇天钟之后，他身上立即剑气收敛，露出了他的真身，只是脸色有些发白，神态间透着几分虚弱。

    “坤天，你已经有让我重视的资格了，当然，也仅仅是重视而已，你依旧还不是我的对手。”佳迪面无表情的盯着脸色发白的剑尘，没有继续出手。

    剑尘同样没有继续出手，而是沉声道：“不亏是踏入六重天多年的老牌强者，仅仅破你镇天钟就耗费了我四层力量，我现在的确还不是你的对手，但你从我这里借走大量物资一事，并不会因此而作罢。”话一说完，剑尘便挥手招呼着兵原他们三人离开了此地。

    “混账，本殿主说过，从未找你借过任何东西。”一听这话，佳迪就有些气急败坏，坤天脑子不好使，一口咬定借了东西，这让佳迪有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    听到佳迪的叫骂声，已经走远的兵原，塔罗和斗无尽三人心里自然清楚佳迪多半是被冤枉的，心中都是苦笑不已，而破空飞行在最前方的剑尘则是无动于衷，心中暗暗想到：“已经四个时辰过去了，金宏他们因该也夺回百圣城了吧。不过我还是要去百圣城看看才行，虽说这一千年是第七殿掌权，但就怕发生预料之外的情况。变故，往往都是不可预知的。”剑尘心系百圣城那边的安危，因此与佳迪的战斗也不敢拖得太长。

    毕竟同为外界武者，百圣城那边，在力所能及的范围内，他自然会帮助一些。

    而这一战，他也算是摸清了佳迪的确切战力，佳迪的实力的确不俗，真的厮杀起来，他也很难在短时间内将佳迪斩杀。

    “除非动用玄剑气，或者是施展无影夺命剑，否则的话，要杀他还需要费一番手脚。”剑尘心中暗道，佳迪的境界虽然在六重天，但已经不弱于圣界的七重天强者了。没有九星天道剑，他要杀无极境七重天高手，自然不是一件容易的事。

    虽然他从坤天那里得到了神甲和神剑，但没有器灵的残缺神器，哪里能够与完整的神器相提并论。

