    虽说被自己弟子当面骂了这么多句，但通天教主的心情还是很好。

    不费吹灰之力便将三皇的姓名、出生地全都套了出来。

    如此一来，元始天尊和老子二人已经被自己甩开了一大截。

    截教未来的气运，已经尽在掌握！

    虽说沈君想不明白，为何辅佐三皇的人选落到了截教三宵的头上，但现在，他也只能顺着师尊的话往下说。

    反正他已经下定决心要归隐摸鱼，无论是谁人当权，都跟他关系不大。

    “能担此重任，也是三宵师姐的机缘呐。”

    “请师尊放心，弟子自知兹事体大，一定守口如瓶，绝不外泄半句。”

    沈君又是恭敬一揖手，语气里充满了羡慕。

    “嗯，切莫要辜负了本座对你的信任啊。”通天教主微笑着点了点头。

    沈君面上一脸尊师重道的谄媚笑意，心中的吐槽却是一刻也没停过。

    【要是让你这糟老头子知道我想跑路，还不得把我扔去天牢陪那长耳定光仙啊？】

    【但今日之事还真是奇怪，三皇的具体信息，以及辅佐三皇的人选，这可都是莫大的机密，按理说知道的人越少越好。】

    【为何师尊要主动跟我提起此事？这糟老头子到底想干嘛啊？】

    低着头的沈君一脸疑惑，着实是百思不得其解。

    他哪里知道，早在通天发现他逃出金鳖岛的时候，就已经给他下好了套。

    “亲传弟子沈君听令！”

    “弟子谨遵师命！”沈君赶忙大声回应。

    【来了来了，拐弯抹角说了这么多废话，可算是要进入正题了。】

    【行啊，就让我看看你这糟老头子又有什么馊主意。】

    “这次虽说是由你三位师姐辅佐三皇，但在人族之中，亦是有你的一份机缘。”

    通天教主轻启慧眼，声如洪钟：“虽说辅佐人族事关我截教气运，但本座，也不忍看到门下弟子白白错过机缘。”

    “特决定！”

    “由你跟随三宵，协助辅佐人族三皇，寻找机缘之余，也可顺便争些功德。”

    “怎么样？开不开心啊？”

    “师尊您在说什么啊！！！”

    这回，沈君可是彻底忍不住了。

    【让小爷我跟着三宵师姐去辅佐人族三皇？！！通天你老年痴呆真到晚期了不成？！】

    【辅佐三皇岂止跟我没关系，甚至跟三宵都没关系啊！】

    【师尊呐，我知道您得意我，想给我开小灶，但您也看看这灶开的地方行不行啊？】

    【人族兴起可是天道意志，人鬼妖仙不可违，你这不是给我开小灶，是把我往火坑里推啊！】

    【坏了坏了坏了，刚才我嘴贱个什么劲啊，现在可真是无路可退了。】

    沈君那叫一个欲哭无泪。

    无论通天教主到底在盘算些什么，按照接下来的剧情，人族兴起，整个洪荒的目光，都会聚集在三皇身上。

    那几位圣人就更别说了。

    到时候跟在三宵身边辅佐的自己，定然也会被无数人注意到。

    旁人倒也就罢了。

    若是连其他几位天道圣人都盯上自己，那可就真收不了场了。

    最最要紧的是，按照前世的记忆来说，辅佐三皇根本就没有截教弟子的事儿！

    贸然跟着三宵过去，指不定要碰到什么稀奇古怪的剧情呢。

    可刚才自己摆出那样羡慕的态度，甚至还主动说自己感悟到人族有自己的一份机缘。

    诶呦喂！

    这不把自己往绝路上逼嘛！

    沈君真要疯了。

    一位通天教主就够自己头痛的了，到时候再多来几位圣人看着，自己还跑个屁啊！

    “让你小子成天说本座是糟老头子，我整不死你！”看着沈君这幅吃瘪的模样，通天教主心里那叫一个痛快啊。

    你小子心里想什么念什么，本座都听的一清二楚。

    这要还能让你跑了，本座这圣人也就不用当了。

    其实按照通天教主原本的想法，是打算直接让沈君去辅佐人族三皇。

    毕竟这家伙的真实实力已经到了九转金仙，更是天道宠儿，能推演天机未卜先知。

    绝对是辅佐三皇的最佳人选。

    而在他接任这份工作后，也就代表他彻底跟截教这艘大船绑死，再也跑不掉。

    只不过后来，通天还是担心沈君直接不管不顾，佯装答应后直接跑路，那可就坏了截教的大计。

    所以只好让三宵辅佐三皇，让沈君居中策应。

    如此一来，不光有人看着这小王八蛋，也能让他更好的出力。

    刚才话都说到那个份上了，本座看你还能找出什么借口来？

    哈哈哈哈！

    事实也正如通天教主所预料的那样，即便沈君心中一千万个不乐意，也只得勉强挤出一脸“兴奋”的笑容。

    颤抖着一揖到底，恭声道：“弟子....弟子多谢师尊厚爱，弟子一定尽职尽力辅佐三位师姐，不堕了我截教名声。”

    【完了啊！！】

    【彻底完犊子了啊！！】

    【不行，我决不能再让其他几位圣人看到我了，等到了人族领地后，我再寻跑路之法吧！】

    现在自己只是在金鳖岛上名声大噪，还没闹到整个洪荒都认识自己。

    可若真引起了其他几位圣人的关注，那自己可就逃不出这封神量劫的风波了！

    听着沈君的心声，通天教主也不恼火。

    想跑？到时候你三宵师姐看着你，再由本座暗中作梗，看你怎么跑！

    通天教主微微一笑，广袖一挥。

    轰隆隆！！

    万里晴空，却陡生沉闷雷响。

    天道圣人恐怖的力量活生生碾碎了一小片空间！！

    而后又是一道灵力派出，狂暴的空间之力顿时如鸡仔般被驯服，恐怖的黑洞也变成了一条稳定的空间隧道。

    而从那空间隧道中走出的人，正是三宵姐妹！

    如此神乎其神的手段，沈君眼睛都看直了。

    【从金鳖岛到这里我跑了足足大半天的时间，师尊却挥挥手就将三宵师姐给唤了过来。】

    【天道圣人的实力，着实恐怖到了极点。】

    【如此说来，岂不是我跑到天涯海角，都跑不出这糟老头子的手掌心了？？】

    【特么的！难不成还要小爷我躲进混沌空间不成？以我现在的实力，潜身混沌跟自杀有什么区别。】

    天道圣人的实力，着实不是沈君现在能够想想的。

    不过是小试牛刀，就将他震的说不出话来。

    但比惊讶更多的，是绝望。

    亿万里空间视作无物，轻挥广袖，便能将远在金鳖岛的弟子唤至眼前。

    以沈君现在的实力，他甚至想不出有什么手段能抗衡这一招神通！

    唯一值得一试的手段，就是跑进混沌空间，直接离开这一方天地。

    可混沌空间天地不分，就算是大罗金仙也没法儿在其中久留。

    以自己现在这一身微末道行，躲进混沌，跟找死有什么区别？

    难不成自己真要跟截教绑在一起，同生共死不成？！

