    牧北和梦初吟离开枯木林处，很快，前方诡异的出现一片湖泊。

    湖泊面积很宽广，底部一些地方闪烁异光，转眼引来不少修士。

    “下面有好东西！”

    顿时，大群修士冲入湖泊里，扎下水寻宝。

    只是，很快，水中有血冒出。

    扎下湖底寻宝的修士，有人莫名的死去了。

    哗啦！

    有杀光自湖底冲起，将一个修士劈的粉碎。

    诸多修士顿时心悸，但大部分人都知道太荒古地怪异，对这一幕倒也是见怪不怪。

    只是在寻宝时，这些修士变得更加谨慎。

    牧北一眼就看出，湖泊处有宗可怕杀局。

    各种诡异的杀伐能量汇聚湖泊，一旦有人踏错地方触碰到，瞬间就会被无情抹杀。

    不过，他也看出来，湖底确实有不少宝物。

    “跟着我走。”

    他对梦初吟道。

    元道以上的修士可踏水面而行，两人朝湖泊中心区域走去。

    那个位置，湖底光辉更多，也更明亮。

    四周不时有杀光冲起，相继有修士陨命，但两人走过的地方却始终风平浪静。

    “你会域术？不，与域术类似，但更强！”

    梦初吟问他道。

    牧北带她走过那片诡异的枯木林，破解三角禁域，如今又自由穿行这片可怕湖泊。

    她看出了许多。

    心头很是诧异。

    “算是吧。”

    牧北笑道。

    他没有说太多，梦初吟也没有多问。

    很快，两人走出十丈远，牧北忽而探手入水，运转真元抓出一块晶石。

    晶石大概人头般大小，晶莹透明，缭绕极其浓郁的灵气。

    论灵气质量，至少比得上六品灵石！

    而若论数量，抵得上十块六品灵石！

    “好东西！”

    梦初吟道。

    牧北点了点头，以这块大灵石，他可直接修到养心境巅峰！

    也是这时，旁边有修士见到这一幕，三个男子逼向前来，都是壮意境初期修为。

    其中一人阴笑道：“小子，交出来！”

    牧北看向他，还未说什么，梦初吟忽而动手，一矛横扫。

    噗！

    血水迸溅，开口的男子还未反应过来，脑袋便是炸裂开。

    “一路走来，许多麻烦都是你动手解决，我来杀他们。”

    梦初吟对牧北道。

    牧北苦笑不得：“这有什么好客气的。”

    梦初吟摇了摇头：“那样，我会感觉自己如同花瓶一般。”

    牧北笑了笑：“真若这般，你这花瓶也未免太好看了吧。”

    梦初吟怔了一瞬，脸颊升起两朵红晕。

    另外那两个男子，脸上则是露出惊悚。

    他们的伙伴，居然被梦初吟一矛就给击杀了，一击而已！

    而这时，梦初吟已是看向这两人，右手持战矛一个前刺。

    矛气棘突，冲出十丈，噗嗤一声将左边男子的眉心贯穿。

    男子栽倒，落入水中后溅起大片水花。

    最后一个男子惊悚，知道逃不了后，忽而看向牧北，指着牧北厉声道：“小子，躲在女人身后算什么本事，孬不孬？有种出来与老子单挑，若输，将那灵石给我！”

    牧北看向他：“有的躲也算我有能耐，知道吗傻鸟？你那丑样，想躲也没女人让你躲。”

    男子又羞又怒，牧北竟完全不理他的激将法，反而损他！

    他指着牧北，激道：“你这孬……”

    话还没说完，梦初吟的战矛横扫过。

    噗！

    这人的脖子被劈碎，当场惨死倒下。

    牧北朝梦初吟翘大拇指：“厉害。”

    “你比我强得多。”

    梦初吟看着他道。

    牧北笑了笑道：“差不多差不多。”

    他收起人头大的灵石，与梦初吟继续探寻这片湖泊。

    不久后，两人相继又寻到些好东西。

    便是这时，牧北感觉有杀意落在他身上。

    偏头看去，就见一个黄袍老者走了过来。

    浦家那人！

    “浦致远！”

    有修士惊道。

    且，更有人上前见礼，对黄袍老者十分客气：“蒲老！”

    浦致远这时候眼中只有牧北：“畜生！”

    他死死盯着牧北，一步便跨到牧北跟前，一拳轰出。

    牧北举拳相迎。

    下一刻，两拳撞在一起。

    砰！

    一声闷响，浦致远被震退三丈远。

    见着这一幕，许多修士大惊。

    浦致远可是魂道级强者，却居然被牧北一拳震退了。

    “他的肉身，居然比魂道强者还强吗？！”

    有人倒吸冷气。

    同时，也有人疑惑，牧北是如何得罪了浦致远这等人物？

    浦致远盯着牧北，眼中的杀意更加浓烈。

    轰隆一声，他体外，浑厚光辉交织出来。

    远比真元纯粹！

    “神力！”

    梦初吟低声道。

    牧北点了点头。

    修为达到魂道层次，真元会生出蜕变，化作神力。

    神力所蕴含的能量，远远不是真元可以相提并论。

    浦致远一步步走向牧北，滂湃神力如汪洋浩荡，右手探出，隔空朝牧北抓下。

    顿时，神力凝聚出一方巨大手掌，抓向牧北头颅。

    牧北只觉得仿佛有一座大岳朝他落来，压力巨大。

    但，他脸上却没有丝毫忌惮之色，反而有些戏虐。

    “追到这里，你可要惨了。”

    他右手并剑指，朝上一抬。

    轰隆！

    脚底龙纹蔓延，湖泊水源抖动，一头大龙突兀冲起。

    大龙完全由杀伐能量汇聚而成，栩栩如生，瞬间震碎神力手掌。

    随后，大龙俯冲向浦致远。

    浦致远变色，神力汇聚拳端，猛的一拳轰出。

    下一刻，大龙至！

    嗤！

    浦致远祭出的神力瞬间被震碎，随后，大龙撞在他身上。

    砰！

    一声闷响，浦致远被直接撞到水面下。

    “这……”

    “那是什么？！他如何弄出来的？！竟将那个浦致远给……”

    一众修士震撼。

    纵是一些魂道级强者也不例外，被这一幕惊住了。

    哗啦！

    湖水崩散，浦致远冲天而起，凭空立身半空中。

    魂道级强者，已可御空而行，踩虚空如履平地。

    这时候，他口鼻溢血，惊怒骇然的看着牧北，脸上满是不可置信。

    “龙术！你竟会远古龙术！”

    他死死盯着牧北。

    听着这话，这个地方，一些年轻修士不明所以，但，一些老辈强者却脸色大变。

    “相传，域术仅为远古龙术一个微不足道的细小分支，远古龙术掌天地大势，修至大成，可具通天彻地之能！他……他当真掌控了龙术？！”

    一个老修士满脸惊容。

