    “观众朋友们大家好，今天是4月9号，早晨6点40分。”

    镜头中，陈宇的面色无比憔悴，显然，昨夜他并没有睡好觉。

    现在时间尚早，直播间内只有不到三百贵宾，真实人数在七百左右。

    都是早起党和深夜党。

    【“发生甚么事了？主播的脸色，看起来好差！”

    “确实，黑黄里透白，这是要嗝屁的征兆。”

    “早起傻一天，宇神要不还是去补下觉吧！”】

    陈宇摇了摇头，抓了抓枯草似的头发，他头皮有些发痒。

    发梢被风尘吹得发干，发根都是头皮分泌的油脂与汗水，混合沙尘，就别提有多难受了。

    无法想象，在某些古老的部落，人们甚至会用红泥和树脂混合将头发头皮黏住。

    “不知道有没有人看到我发的动态，昨天夜里三点过，我被渴醒了一次。”

    “到后来，就一直处于半醒半睡的状态。”

    “现在人少，不怕大家笑话，我当时产生过要不要喝尿解渴的想法，反正也没人知道是吧？”

    “可惜我发现，由于摄入的水分太少，我根本就尿不出来。”

    陈宇相当的坦率，他并没有对观众隐瞒自己的心路历程。

    直播不就是分享吗？

    在他看来，除了不能说的，其他的都可以说。

    【“尿应该不好喝吧？”

    “有没有尝过的兄弟，说一说味道。”

    “新鲜的尿液会有淡淡的骚味儿，微酸，放置久了，会产生氨水的味道，如果火气大，会有苦涩味道。”

    “楼上的兄弟，为啥知道得这么清楚？莫非是经验之谈？”

    “我是泌尿科的实习生，都是从资料上看到的。”

    “嗨，我以为你有什么特殊癖好呢！”】

    弹幕照旧在插科打诨，陈宇却有些笑不出来。

    昨天下午，他斗志昂扬的与观众们定下了赌约。

    内容则是自己需要在48小时以内找到白石堡，并解决饮水问题。

    在此期间，除非到达生理极限，宣告挑战失败，否则不得采取其他获取水资源的方式。

    而挑战失败的惩罚，便是永久退出直播界，从此安安心心打工赚钱，赔偿违约金。

    那时候，陈宇并没有意识到问题的严重性。

    在他看来，经过基因改造液的强化之后，自己的体质异于常人，他有信心，在到达极限之前，寻找到白石堡。

    可惜，他还是太高估了自己。

    就像某位观众所说的那样，在极度恶劣的环境之下，几个小时之内，人体就会因为缺乏水分补充，而到达生理极限。

    而截止到眼下这一刻，他已经有十六个小时没有摄入一滴水分。

    距离时限，还有三十个小时，光是想象一下，他便觉得有些绝望。

    陈宇陷入了巨大的自我怀疑之中，他开始变得迷茫，不确定自己是否能够成功。

    拿出狼腿，用马口铁做的小刀，勉强切了几根肉丝嚼下，他便将其放回背包。

    食物不是关键，狼肉本身带着咸味，又是熏干熟成的，吃得越多，便越是口渴。

    收拾好睡袋和背包，已经是七点过了。

    “该上路了，继续寻找白石堡的所在地。”

    陈宇有气无力的说道。

    就这样，又过了两个小时。

    上午九点，直播间人数多了起来。

    83438的热度，开始稳定在两百万以上，超级粉丝团的人数也逐步增加。

    显然，在自己的努力，和系统的帮助之下，他是能够吃直播这碗的，但也许，就是因为自己的盲目自大，眼看着就要起飞的直播生涯，很可能要意外中断了。

    一旦真的违约，他可能会因为背负上千万的债务，压力如山。

    搬砖，哪有嘴上说得那么容易？

    更多的人，发现了陈宇有些不在状态。

    【“咋回事儿？刚刚看鱼吧有人发帖，说宇神口渴得想要喝尿了？”

    “真的假的？”

    “你昨天开盘的时候有多潇洒，想喝尿的样子，就有多狼狈！”

    “实惨！”

    “哈哈哈哈……”

    “问题是，喝尿，难道不算是作弊吗？”

    “尼玛的，当个人行不行，都沦落到喝尿了，还管宇神是不是作弊？你真想他死是吧？”

    “就是，人与人之间，能不能多点善念？”

    “正常，有人就喜欢看主播凄惨的样子，我也不例外。”

    “规则就是那样定的，玩不起是吧？”

    “刚来，谁要喝尿？是宇神啊，那没事了！”

    “喝，大口大口的喝，不够我这里还有，95年的纯正童子尿。”

    “95年的童子年，我掐指一算，您今年27了吧，守身如玉到现在，不容易啊兄弟！”

    “老处男了，比丁真还纯！”

    “牛的，直播间不会真有单身狗吧？”

    “可以不爱，但别伤害，作为爱狗人士，我谴责你们。”

    “宇神不就是条单身狗吗？换句话说，他也是童子尿。”

    “有点儿常识行不行，童子尿指的是小孩子的尿。”

    “早就说了，你必不可能撑那么久，现在那边的气温在是三十多度，正午地面体感温度甚至高达四五十，这种环境下，十个小时不喝水，跟找死也没有什么区别。”

    “主播能撑到现在，已经是奇迹了。”

    “我今天哪儿也不去，就待在家里看直播了，我倒要看看，你能撑到什么时候，超过二十四小时，我破例充值，卡个牌子好吧！”】

    陈宇看了眼手机，苦笑道：

    “喝尿的确算是作弊，不过我还没喝，更何况，我现在只是状态不好，需要调整一下，怎么你们一个个说得，我自己都觉得自己要GAME OVER了！”

    “不存在的！”

    “感谢“还在嘴硬”送的一架飞机！”

    【“哈哈哈，经典还在嘴硬！”

    “有一说一，宇神这张嘴的确是够硬的，换成其他人，恐怕早就厚颜无耻的认输了。”

    “认输没啥问题，遵守诺言，退出直播界就行，否则的话，一生黑！”

    “确实，这位兄弟说得对，人无信而不立，要是主播连自己做出的赌约都能撕毁，说白了，这个人也就这样了。”

    “能先别急着带节奏吗？宇神什么时候说过要放弃，你们是完全不听他说话么？”

    “人家状态不好，在调整而已。”

    “有孝子急了，我不说是谁。”

    “就事论事，怎么就带节奏了？得讲道理呀，兄弟？”】

    陈宇一阵默然，他现在是有苦也说不出，只能够挨打立正。

    想了想，他直接心念一动，关闭了系统的弹幕显示。

    再看下去，只会被无限搞心态，而自己现在要做的，只有一件事。

    找到白石堡！

