    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭盯着那团绚光，以及屏幕上不停跳升的源能值，嘴角紧抿，脸色阴沉。

    她还真是——什么都敢啊！

    他旁边的校官来不及擦一擦吓出的冷汗，赶紧开口道：“阎，林伊他们没事，避开了，她刚刚是设计了源能场引爆，我的天，她还真是不怕死！”

    他们常年游走太空，同事里也有不少源师，关于在太空这样源能波动极为活跃的地方，设计源能场来引爆射线炮弹这样的事有多危险，他们再清楚不过了。

    太空中的源能场，比星球地表的源能场要复杂很多倍，源师随意在其中设置自己的源能场，特别是设置这种爆裂性质的源能场，几乎和自杀差不多。在这种情况下，这种行为是被严格禁止的，除非能得到上级的许可。

    打个比方，此时的星际迷障源能场，就好像一张由引火线织成的大网。源师在这附近设计自己的源能场，借用的，都是那张大网上的引火线。而源师借用的引火线，设计出自己的源能场后，是不是完全和那张大网断开的？以及，引爆源能场时，所爆发出的能量，是否会产生连锁反应？这都是很难给出百分百的安全保证。

    若是万一，源师对自己设计的源能场，出了一点掌控上的差错，导致引爆时产生连锁反应，那不仅会把自己卷入其中，周围的飞船战舰也都难以幸免。

    他们内部的资料库就记录了数起这样的事例，源师借用宇宙中自然形成的源能场的源能，设计自己的源能场，结果却人机皆毁！最严重的一次事故，是导致全队三分之二的人瞬间命丧太空。

    而那几起被记录在案的事例当中，每一起事件中的源师，和其所处的队伍，对当时他们遇到的太空源能场，都是有一定的了解和进行过研究的。即便如此，悲剧也还是发生了，更何况眼下这般情况。

    现在这个星际迷障源能场，究竟是怎么回事，大家还都没研究清楚呢，一个个还都懵逼着呢。

    校官都不敢去看阎总队现在的脸色，那个熊孩子，当真是无知者无畏！

    ……

    杰克看着远处突然爆出的那团星火，瞬间感到透心的凉意：“我操，这TM哪来的疯子！真是星调厅那些人吗？那群家伙怎么可能会做这种事！”

    船员1：“他们确实是从陨石怪圈里追过来的，那个地方，这个时间段，也就他们的人……”

    杰克：“蠢货，那地方又不是他们家，怎么就一定是他们的人！TNND，全速！全速！全速赶去源点空间场！这疯子，十有八九是那群杀人不眨眼的家伙，不能跟他们赢拼，老二，你设的陷阱呢，别磨叽了，马上启动陷阱拖住他们！”

    船员2也是位源师，因为海盗的身份，所以是属于那种没有源师勋章的源师。他们这几个人，之所以能干星际海盗的活，这么多年下来还能不被抓到，除了确实是有点真本事外，每次干活，都非常小心，就算再怎么顺利，也不忘给自己上个保险。

    源点空间场的提前设置，就是他们偷溜的必要条件之一。

    另外，为了防止万一有人追上，他们在离开时，特别是遇到这种复杂源能场的太空环境里，路上都设计了一些源能小陷阱。比如失重失衡，磁力干扰等小的源能场，安全，不易被发现，并且还非常有效。

    但是——

    船员2：“我刚刚已经启动陷阱，但是所有陷阱都失效了！”

    船员1以为自己听错了：“失效了是什么意思？”

    和船员3：“是他们都避开陷阱了？”

    船员2：“不是避开，是陷阱失效！小码上的那位源师，他，他全部解除了我设下的源能陷阱！”

    在追过来的路上，对方既然发现了陷阱，正常操作都是直接避开，顶多是记下坐标通知后面的同伴也避开，没有人会有时间和闲心，咣咣咣的把陷阱给解除的。

    但现在，这种行为就明晃晃地发生在眼前。

    这是一种非常无耻的，炫耀的行为！

    船员2已经说不清自己是愤怒，恐惧，还是崇拜了。

    杰克大声吼道：“别瞎jB扯了，那两只中码的家伙已经追上来了，准备开火射击，都都都别瞄准，挡一下就行，TNND这群疯子，老子不想跟他们一块死在这，还多久到源点空间场！？”

    船员1：“还一分钟。”

    ……

    林伊这边，不等唐石一等人的心脏缓过劲来，就跟着开口：“喔，我发现前面好像有源点空间场，他们果然要溜了。”

    阎旭：“报坐标和源能信息。”

    难得此时他的声音还是那么平稳冷静。

    林伊顺口说了坐标，然后又道：“恐怕你们赶不及了阎总，源点空间场已经开始启动，不好阻止了，不过你别着急，我给你把AR12留下哈。”

    阎旭一边计算那个源点空间场有可能通向的目的地，一边道：“不用，你已经做得很好了，这一趟很辛苦，你先回来，接下来的事情我来处理。”

    旁边的校官有些惊恐地看了阎旭一眼，吓得差点操作失误。

    阎总队怎么一下子换这么温柔的语气，要不是看阎总此时的表情还那么阴沉沉的，他都怀疑自己是不是幻听了。

    阎总还是很聪明的，知道强行命令对那熊孩子行不通，于是马上对她进行表扬，顺便再哄一哄试试。

    只是——

    林伊非常大方地回道：“诶，不要这么客气嘛！不过阎总您这么看得起我，那我更不能让你失望了，你等着哈，我这就给你把东西抢回来！”

    阎旭：“……”

    唐石一：“林伊，AR12是被拴在海盗船上的，你到底要干什么？”

    没有武器，没有工具，对方又马上要从源点空间场穿越消失了，怎么抢？如果海盗船被击中，AR12也很可能会跟着被毁。

    林伊：“来吧，你们都睁大眼睛啊，看看我这教科书级别的操作！”

    海盗船将靠近源点空间场时，第二次开火。

    林伊的飞船跟着朝那飞过去，她的声音很是兴奋：“看完后学不会不要紧，但是要记得好好夸一波啊！”

    海盗船的第二枚射线炮弹射出，林伊转动星环，无数源纹瞬间将周围的空间扭曲，射出去的炮弹，突然就改了方向！

    林伊洋洋得意的声音里，带着浓浓的不满：“你们，只看不夸，是非常流氓的行为！！！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

