    何俊生则是在想，如何进一步跟宋潜加深友情。

    最开始，宋潜只是个给他打电话都会紧张的小富豪，到现在，变成了西江行业的巨头。

    算起来也就小半年的时间。

    一般这样的人，都是站在风口上的人。

    每过一段时间，宋潜在他心里的分量就要往上调一个级别。

    现在，他几乎平视宋潜。

    “听说你还搞了个互联网拍卖平台，有没有对外融资的意向，我认识很多实力雄厚的资本，能够帮你很多！”

    没错，何俊生看中了宋潜的万宝。

    虽然外界看来，万宝是蓝盈盈和周琦的，但是明白人都知道这是宋潜的。

    宋潜心思一转，他跟何俊生一直都是言浅情深，每次都给足了他面子。

    但，从来没有聊过这方面的事情。

    “哎，何总，不瞒你说，资金我暂时不缺，我现在最想做的，就是做大产业。”

    宋潜叹了口气，“你也知道，我跟义安这边签了协议，要把这边打造成全国闻名的拍卖之城，想要把行业做起来，首先就是氛围和同行的氛围，我还打算在这里建一个二手奢侈品基地和蜂巢式的拍卖，现在碰到最大的问题就是机场方面，西江这边的是全搞定了，可是浙省，徽省，还有魔都机场那边进展缓慢。

    若是能够把这些机场拿下，说实话，我有信心做成行业龙头，顺带着盘活义安的经济！”

    何俊生又不傻，宋潜说的这么直白，他怎么听不出来。

    “我这边有个朋友是航空公司的高管，也许可以帮你牵头！”

    何俊生掸了掸烟灰，“能不能成我不敢打包票，不过有他帮忙的话，应该能容易点！”

    “何总，太谢谢了，不管成不成，我都欠你个人情！”

    两人相视一笑。

    恰好这时，拍卖会开始了。

    重头戏是压轴的紫钻原石。

    前面，飞龙拍卖也准备了不少有意思的小东西。

    现场气氛挺热烈，很快就来到了原石拍卖环节。

    “众所周知，红钻和紫钻这对兄弟，一直都是钻石界的皇帝皇后，而接下来要拍卖的第一块钻石原石，重80克拉，起拍价5000万，每次加价不得少于500万，竞拍开始！”

    前两年，国际拍卖场出了一块重约100克拉的D色IF级绿钻，价格在2500万美元左右。

    绿钻前面还有粉钻和蓝钻，压着，更遑论这是紫钻。

    五千万的起拍价格，恰到好处。

    很快众人开始竞价。

    这么大块，纯度最顶级的紫钻，真的很少见。

    买来绝对不亏的。

    就看他们钱包厚不厚了。

    “32号，8500万！”

    “52号，9000万！”

    两分钟不到，价格突破一亿。

    而义安方面来参加拍卖的工作人员，听了直吸凉气，前面几十万，上百万的东西在紫钻面前都是弟弟。

    这些人是真不把钱当钱。

    最终，第一块紫钻原石被周生生珠宝，以2.7亿的价格拿下。

    上次，猫眼石就是被他们拿下。

    这一次看，他们又准备了丰厚的资金，打算入手更多的原石。

    宋潜心里那个爽快。

    按照政策补贴，税收他就免了60%，再加上公司60%，他缴纳的税收可能也就15%左右。

    不夸张的说，光是拍卖省下来的税收，都足够宋潜用来投资建设了。

    紧跟着第二块，第三块，第四块原石相继上场。

    一块比一块个头大。

    价格也是越来越高。

    丁志斌对身边人说：“在这些人眼里，钱根本就是一个数字，就这么一会儿的公司，拍卖总价就超过了十五个亿！”

    税收反倒是次要的了，如果这些人能够在义安投资产业。

    带来的好处不可估量。

    “咱们的配套设施一定要跟上，努力提升我们义安的对外形象。”

    就在丁志斌对身边人说话的时候，第八块重约400克拉的原石放了上来。

    这也是拍卖会的压轴重宝。

    起拍价直接从八亿开始。

    这块紫钻原石，全球排名能够排进前20，还是顶级紫钻。

    价格肯定爆炸。

    拿下原石，他们可以获取更大的利润。

    “每次加价不得少于三千万！”

    蓝盈盈有些口干，她肯清楚，这块紫钻原石将会带来怎样的价格。

    20亿都打不住。

    10年，蒂芙尼拍卖了一颗重约24克拉的粉钻，拍出了3.2亿的高价。

    所以她估计30亿应该没问题。

    一次性抛售这么多紫钻原石，会压价，但分散到全球，其实一点也不多。

    而且这些原石足够大，怎么运营是他们的事情，他们只负责卖。

    第八块原石出来后，现场的国际珠宝商脑浆子都快争出来了。

    价格一路飙升，从八亿，直接飙升至二十亿！

    势头迅猛。

    现场的人，无不震惊这些珠宝商的阔绰。

    宋潜抽着雪茄，看着一路狂飙的价格，心里乐开了花。

    这一波入账之后，可以升级系统了。

    剩下的钱，也足够他发展公司和潇洒了。

    然后就要开启全球置业的道路。

    有钱了，当然要在全球购置产业。

    怎么舒服怎么来。

    留在手上也不过是个数字而已。

    最终这块原石被蒂芙尼以32.6亿的价格拿下。

    这几乎是今年钻石购进最大的一笔交易。

    五亿多美元的价格，直接登顶国际珠宝交易市场第一。

    八块钻石原石，差不多给宋潜提供了12亿美金的收入。

    扣除所有税，九亿七千万美金左右。

    近六十亿资金入账，美滋滋！

    似乎半年不到，自己就成了百亿富翁了。

    这感觉，有点爽呐！

    拍卖会结束后，就是交钱和交割宝贝环节。

    因为资金太多，蒂芙尼约定五个工作日内将钱打过来，他们只缴纳了两亿的定金。

    七十三亿的总账，收了差不多三十亿。

    不过，这紫钻原石是谁的，是保密的。

    除了有限的几个人，根本没人知道。

    算上手里的钱，宋潜可用资金差不多九十个亿。

    产业，公司加一块，宋潜是真正意义上的百亿富翁！

    “宋总，恭喜你拍卖取得圆满成功！”

    丁志斌连忙上前恭贺。

    “同喜同喜！”

    宋潜笑着道：“我设立了晚宴，他们应该都会来！”

    “有心了！”

    丁志斌激动的握住宋潜的手，饭已经喂到了嘴边，他要是还不争气，那就是他的问题了。

