    　　叮！

    　　系统破解完成！

    　　子系统开始建立！

    　　没错，青木就是要在闪焰队的电脑中，安装芯片的子系统。

    　　这样一来闪焰队的任何事情，都将逃不过青木的感知。

    　　本来这种事情是很难做到的，但谁让现在的闪焰队才刚刚建成呢？

    　　现在的闪焰队，不论是熔岩队还是海洋队，都比他强，更别说火箭队。

    　　可能也就比紫堇市的那些地下势力们要强上一些。

    　　青木得到了此时闪焰队电脑内的所有资料，同时也得到了他们的一些研究，包括火箭队所需要的，特制作战服等等。

    　　还有一些密阿雷市中，弗拉达利研究所的研究成果。

    　　这些东西都是青木的目标。

    　　最重要的一点就是现在弗拉达利研究所所收集的，那些超进化石们所在的位置，不过结果却不尽人意。

    　　叮！

    　　子系统安装完成！

    　　这次的这个子系统不同于在多边兽身上所安装的那个，在电脑上安装要简单的多，但也不是现在的科技所能够发现的。

    　　青木对芯片还是有着足够信心的。

    　　而且有着这个子系统的存在，闪焰队将来的电脑安全系数也会高很多，算是完成了对弗拉达利的承诺。

    　　走出总电脑室后，青木发现原本在电脑室内工作的人，都在外面等他，与此同时，还有另外几个人也来到了这里。

    　　他们看到青木出现，立刻小跑了上来，行了一礼道，“牧师先生，弗拉达利先生已经等候多时了。”

    　　青木点点头，应该是要开会了，开完这个会，自己也该离开了。

    　　果然，在那几个人的带领下，青木来到了秘密基地中的一个会议室中。

    　　里面已经坐了不少的人，中间一张大型的会议桌，会议桌旁的位置上，几乎都已经坐满了，只有几个位置还空着。

    　　除了会议桌旁的人外，会议室内靠墙的边上放了很多的椅子，上面也坐满了人。

    　　应该是没有资格坐到会议桌上，但却有权利参加这次会议的人。

    　　这些人其实都是弗拉达利研究所的原班人马，除了训练家的身份外，还有着研究员的身份。

    　　都是一些学者界的专家。

    　　看到包裹着黑袍的青木走了进来，所有人包裹弗拉达利在内，都站了起来。

    　　“牧师先生，你在电脑室中待得时间太久了，所以我只能先将会议召开，大部分的干部都已经被招了回来。”弗拉达利笑着说道。

    　　看着站在位子旁注视着青木的几个人，青木也微微点了点头。

    　　阿可碧、芭菈、克蕾儿、茉蜜姬、库瑟洛斯奇，闪焰队的五色头都集齐了。

    　　还空着的位置，除了青木副首领的位置外，可能是帕琦拉的吧。

    　　将来的卡洛斯地区四天王，同时也是闪焰队在联盟所安插的钉子。

    　　早在这个时候，弗拉达利就已经开始对联盟动有所布置了，不得不说如果没有内心的缺陷，是一个能够堪比坂木的人。

    　　阿可碧看到青木身边的耿鬼，稍微皱了皱眉头，略微感觉有些熟悉，却并没有往青木身上想。

    　　因为那时候她所看见的耿鬼，还是准天王级实力，而此时的这只耿鬼，却是天王级的精灵。

    　　再加上耿鬼本就不是多么容易辨认的精灵，阿可碧只能认为是自己的错觉。

    　　而且在青木还没到的时候，弗拉达利将青木吹嘘的那么神秘，就更没有多想了。

    　　毕竟耿鬼这种精灵，在他们这个层次，还是比较常见的。

    　　不过青木在巴尔法姆香殿停留了两天的时间，也起到了一点作用。

    　　“没关系，我本来就只是听听。”青木说着，来到了自己的椅子旁。

    　　在弗拉达利的示意下，所有人都坐了下去。

    　　青木就坐在弗拉达利左手的第一位，代表着他此时在闪焰队内的身份。

    　　“之前该说的也都说的差不多了，现在牧师先生到来，让我们再次欢迎牧师先生加入我们，成为闪焰队的副首领，现在我正式宣布，闪焰队成立！”弗拉达利之前已经说过很多了，现在只是帮助青木确立了他的身份和地位。

    　　“欢迎牧师先生！”

    　　“欢迎牧师先生加入！”

    　　“...”

    　　闪焰队内的人都鼓起了掌。

    　　虽然头上莫名其妙的多了个人，但通过弗拉达利的解释，也都知道牧师的实力有多强，又是指引弗拉达利的人，他们对于青木坐到副首领的位置上，还是比较信服的。

    　　“一些文件我已经放在了电脑里，你随时都可以去看，如果硬要说一个事情的切入点，你不妨去调查一下你祖先们的历史。”说完，青木直接站起身，甩动着黑袍大步走了出去。

    　　弗拉达利也没有阻拦，而是陷入了沉思，自己的祖先？

    　　青木的离开并未对闪焰队的人造成什么影响，甚至这些干部们还悄悄的松了口气。

    　　还别说，青木这个黑袍一罩，脸上一糊，灯光一打，再加上之前毒藻龙的威慑，气势还挺足的。

    　　闪焰队的干部们内心甚至还有点抖。

    　　这波装逼，看来装得很成功。

    　　青木手中多了一枚闪焰队副首领的勋章。

    　　因为他完全掩盖了自己的样貌，所以为了辨认青木的身份，弗拉达利特意让人赶制了这么一枚勋章，能够代表他的副首领身份。

    　　不过青木最后所说的，弗拉达利的祖先，倒是有点考究。

    　　因为他的祖先，大约在三千年前，是传奇国王AZ的弟弟。

    　　等到弗拉达利发现这些东西后，肯定会对青木的话更加信服。

    　　活脱脱的将自己演成了一个神棍。

    　　走出闪焰队的秘密基地后，青木消失的速度很快。

    　　在一个没人的湖边，将身上的黑袍一下子撤了下来，脸上的超能力也逐渐消散，露出了原本的面貌。

    　　捞起湖水清洗了一下，同时也帮自己稍微清醒了一点。

    　　洗到一半，愣愣的看着水中的自己出了神。

    　　这次在闪焰队的布局有点大。

    　　不过也算是无成本的投资，但如果最后成功，那收获将会大的难以想象。

    　　总算是来了把大的，也不枉重来一次...

    　　其实也就只有闪焰队有点操作空间，其余的无论是熔岩队、海洋队甚至是银河队或者说等离子团，他们的首领早就已经“修炼”成功。

    　　只有弗拉达利心中还存在一点怜悯之心。

    　　恰巧被能青木抓住了。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

