
林雍快步前行，走出了十里坡。

可他才刚踏出十里坡，忽然感觉，有杀气！

“踏~！”

一步成阵。

仅仅一瞬间。

林雍就知道了，杀气来源于何处。

在十里坡阵法入口处，隐藏了四道强烈的王者境杀气。

尤其是一道锐利的剑气，仿佛就要将他斩开一般。

林雍不可察地冷笑了。

他是喜欢平平无奇，这没错。

但他不喜欢，被人犹如猎物一般的盯着！

本是急切离开的他，反而放慢了脚步。

不管任何时候。

他的猎人心态，也从不会放下的。

他的缓慢行走，正是为了将所有的主动权，牢牢地握在手上！

这四道王者杀气是很强，他却完全不放在眼里。

因为。

他还有最大的一张底牌。

龙魂紫金枪中的全力一击！

哪怕巅峰王者，也绝不可能阻挡！

更何况。

既然这四道杀气是在十里坡镇守阵法，1那就一定是秦王陆世林的人。

林雍自问。

他那自带请人吃柠檬的属性，必定让所有的军官都恨得牙痒痒了。

如此的话。

这四人不可能不认识自己。

哪怕这四人杀气再强，他们也绝不敢动手！

在秦王的手下，屠杀朝廷命官？

在傻婆娘的面前，斩杀将门之后？

哪怕给他们一百个胆子，他们也不敢做。

林雍的脚步，非常的惬意。

他就像是游山玩水一般，啷哩个当地哼着，再加上那吊儿郎当的步伐，一副十足十空心草包的模样。

可这个草包的手心中，却是出现了一丝不可察觉的微光。

这是平平无奇的系统空间。

要是这位猎人的预估是错误的。

那猎物还是朝猎人下手了......

他定会毫不犹豫地拔枪，捕猎一切胆大妄为的猎物！

遗憾的是.....

刀枪剑戟四大王者只敢恰柠檬，却不敢真动手.......

“和我的女神约会了，还得瑟地哼着歌，我好想打死他啊！”上顶枪王李靖捏着手上的枪，忍得很辛苦。

“你看你看你看，这小子还走出这么吊儿郎当的步伐！”不谢刀王尉迟恭更是手指着林雍：“这是以为，我不敢斩他吗？？”

“二哥，三哥，你们倒是去啊！”抱着大哥的持久戟王秦叔宝，气愤地说了：“我要不是压着大哥，早就自己出手了。”

“呵呵呵！”这句冷笑，来源于三人。

包括被秦叔宝抱着的房玄龄：

“老四，你别找我做借口了！”

“大家都怕女帝陛下怪罪，这才不敢动手。”

“不然的话，我一定一剑斩了这个家伙，就像斩杀东淫那个贱人一般。”

“是啊！江湖再出现这等恶人，真让我很想斩了他.....”李靖感叹道。

“我真想像对北湿一般，先切再杀！”尉迟恭也是郁闷地说了。

“他要不是镇国公的侄子，我早就把他刺身了。”秦叔宝的脸上，怒气未减。

在他们心中，林雍成了四大恶人一般的人物.......

当年。

江湖中的四大恶人：东淫西贱，南咸北湿。

他们曾在江湖放言，想潜入帝宫，一睹天宁女帝真容。

这可惹火了刀枪剑戟四兄弟！

有人敢玷污他们的女神？？

这怎么能忍？？

君子、上顶，不谢、持久四大王者，满天下追杀东淫西贱，南咸北湿！

最终。

四大王者力斩了四大恶人，守护了女神的名声。

而现在。

竟然又出现了一位小恶人，试图觊觎他们的女神？？

甚至还开始了约会？？

四大王者收起了杀心...

但对林雍的杀意，却是无法抹去了。

如果有机会。

他们定然会动手的......

林雍并不知道这些事情。

他就这么迈着欠揍步，回到了军营中。

这只咸鱼取出了重生的天命魔刀，细细打量着。

“这是修了好呢？？”

“还是，没有修好呢？？”

天命魔刀的确是...重聚成了一把刀...

可刀身上的裂痕，却没有消失.......

他是真害怕，要是一个不小心，这刀又碎了......

要是真碎了，林雍就该哭了......

这一次可以运气好，以看相忽悠了天宁女帝。

那下一次呢？？

要是天宁女帝不但不让他看相，还反过来要看他全相呢？？

林雍忍不住摇头了。

要是相互看看全相，那还是可以接受的。

超越整个大周的人类文明高峰，他还是很有兴趣研究一下的。

可要是单独看他的全相......

那就算了。

男人的主动，林雍可永远不愿失去的。

“先试试这把魔刀，到底能不能在战斗中使用？？”

林雍还是决定。

小心翼翼地，试试重生的天命魔刀。

要是这把魔刀已经不能战斗了，他只能好好收起来了。

这是林雍的天命，事关他的境界成长。

他是绝不会，拿天命魔刀来开玩笑的。

林雍取出了三十二剑。

他想了想，又放回去了。

三十二剑太强了，哪怕是完好的天命魔刀，也是无法抵挡的。

林雍走向了营帐中的武器架中。

他取下了一把普通的斩刀。

接着。

林雍左手握着斩刀，右手握着天命魔刀。

他将两把刀轻轻地碰撞在一起。

林雍的本意是，测试天命魔刀，能否抵挡普通的斩刀。

可是.....

两把刀的刀刃接触时，那金属的碰撞声，却没有传来.......

更诡异的是。

天命魔刀竟然穿过了斩刀......

“这是？？？”

林雍以为，这是出现了幻觉。

可尝试几次，均是同样的结果。

这把天命魔刀，竟然成了一把没有防御力的魔刀......

不管任何的兵器斩来，均能将魔刀的交汇处彻底粉碎。

可碎裂的，也只是那交汇处.......

天命魔刀依然保持着一整把刀的模样，攻击向前方！

而那碎裂的碎片，也会被魔刀之上的真龙天命召唤，重新回到了魔刀之中。

“这......”

“我的天命魔刀，成了一把只攻不防的刀？？？”

“我.......”

林雍难以抑制自己的兴奋，大声地喊了出来：

“我实在太喜欢了！！”

他喜欢刀，正是因为刀的直接和狠厉。

天命魔刀，只攻不防！

他不去考虑防御别人。

别人也休想防御他的攻击！

刀，就该是不顾一切，一刀斩之！

林雍手握着天命魔刀，微微一笑了：

“这就是我的第六境界天命吗？”

“只攻不防，天下无双！”

就在此时。

系统的声音再次出现了：

“宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。”

.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048198"  chaptername="第七十七章：只攻不防，天下无双！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
