    但实际上江小白的想法是——我嘞个去，你演的这是啥？

    她当然知道这场戏是爆发点，但问题是也不需要这么爆吧？李碧莹的表现都快跟人设不符了。

    一朵小白花就算变身，那到小黑花也就好了，但李碧莹呢？那是直接成食人花了！

    和看镜头的牛导不同，李碧莹是直面自己的，那眼神狠毒语气狂烈，像是下一瞬就要扑过来吃了她似的！

    江小白直面着这种神情就一时间没反应过来。

    这就好比你听说一只漂亮的鹦鹉会唱歌，于是你就兴奋的去了，它在你期待的目光下开了口，可一出口就是——

    “妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走……”

    “导演，没关系的，我们再来一次就好了。”

    李碧莹故作大度的说着，擦了一下眼泪，让旁边的化妆师补了一下妆，却在间隙屡次用眼神向江小白挑衅。

    江小白站在那里，牛导走了过来。

    “小白啊，是不是在情绪上有些进不了状态？没关系的，再试试，总会有感觉的。”

    牛导难得的和颜悦色，这也是因为江小白入剧组后表现好，给他留下了不错印象的缘故，否则换成别人他说不定直接开训了。

    “不是的。”江小白却出乎意料的摇头，“我这边没问题，只是刚才李姐表现过激，我一时没反应过来。对不起导演，下一次我就不会了。”

    “表现过激？哦，是有点激烈了，不过这也正常，毕竟按剧情来说你做了许多错事，她愤怒翻脸是理有可循的。”牛导没怎么在意。

    江小白若有所思，随即问了一句，“导演，她爆发的那个镜头是她个人特写，还是我们两个一同入镜的？”

    “我刚才看的是你们两个的，怎么了？”

    “这样啊，那等下麻烦你看看她个人特写吧。”

    江小白说完，就看到李碧莹的妆已经补好了，正朝着他们两人走过来。

    “导演，可以开始了吗？小白，你是不是也准备好了？”

    这时候的李碧莹笑的温婉，就像是个贴心又细致的圈内前辈。

    “已经好了，谢谢李姐不怪我。”江小白也乐得演戏。

    “好，那就开始吧。”

    再次开拍，又来到了那个镜头，这一次牛导如江小白所说，看的就是李碧莹个人的特写。

    “……柳师姐，难道我们这么多年的姐妹感情都是假的吗！”

    李碧莹爆发了，这一次比上次更甚，因为表演过度，致使她的面部表情都有些扭曲，真是很不美观。

    李碧莹暗暗得意。

    她入行好几年了，因为火，所以接的戏多，拍戏经验也很丰富。她还记得在自己还算是新人时，她接了一部剧的女二号，在和女一对戏时，那个入行多年的前辈就对她压了戏。

    那个女一号可是视后，年纪都32岁了，是童星出身，称声老戏骨一点也不过分。

    对于她的压戏，李碧莹直接就懵了，别说这一场戏了，以后所有跟她的对手戏都表现极差，那部剧大概是她演技最惨的一部。

    这都让李碧莹有阴影了！

    所幸之后她再也没遇到这种情况，现在她火了，更没有人会对她压戏，她都差点忘了还有这种方法可以小惩一下江小白了！

    说完这句台词后李碧莹就等着看江小白的笑话了，她笃定江小白这次仍然会像上次一样，但是她还没等到江小白的反应，就被牛导给打断了。

    “卡！”

    牛导皱起眉走过来，“碧莹，你演的这段有问题。”

    李碧莹：？？

    我有问题？导演你是不是说错了？

    李碧莹茫然的回头看过来，“哪里有问题？”

    “你自己过来看。”

    牛导走到镜头前，“过犹不及，你表现的情绪已经脱离木宛然的性情了，你需要再收敛一点，否则会有很强的违和感。”

    牛导刚才看的时候就明白过来江小白那句话的意思了——

    表现过激，一时没反应过来。

    何止江小白没反应过来？牛导自己也没反应过来啊！

    李碧莹演的跟要杀了人似的，说是泼妇都符合了，这哪里是清新善良的小白花木宛然？！

    看到镜头里自己扭曲又丑陋的脸，李碧莹自己都懵了。

    这，这是自己？

    不对啊，自己就是全情投入，把情绪给演的酣畅淋漓了啊，应该会非常完美才对，可为什么出来会是这效果？

    那个女一号压自己戏时可不是这种样子的！

    到底是哪里出了问题？

    江小白站在一旁默默看着李碧莹脸色变幻，心中暗暗摇头。

    真以为是谁都能压戏的？想要达到那种程度，两人间的演技差距至少要两阶以上。

    如果是个老戏骨也就罢了，但李碧莹想凭她的演技压戏……

    怕不是她对自己的本事有点误解。

    在牛导耐心的给李碧莹分析完后，李碧莹的脸色已经有些灰败了。

    这种感觉太难受了，自以为站在高处教训别人，却一回头发现自己是站在井底，她现在简直就是个笑话！

    今天的戏李碧莹都不知道是怎么拍完的，她全程不在状态，最后还是牛导说今天就到这里，明天再继续。

    那一刻她几乎是长松口气。

    江小白在回酒店的途中就把这件事告诉了董冉，“……今天想对我压戏，那天又让杂志带我的节奏，身为小花她的气量是不是也太小了些？”

    江小白有些迷了，她觉得两个人的段位完全不在一条线上，李碧莹对自己的敌意简直是无理取闹。

    “不用理会她，做好你该做的，还有，尽量不要跟她有明面上的冲突，要是曝出你俩不和的新闻，那就不太好了。”

    董冉在说话的时候多看了江小白两眼。

    “怎么了冉姐？”

    “没事。”

    董冉没说出来，但心中却是为李碧莹的敏锐感叹。

    李碧莹红了几年，见过了不少新人的崛起。她和江小白在一起拍过戏，心中大约知道江小白的路会越走越广，这才会本能的起了打压的念头吧。

    身为一个“前辈”，年纪渐大，不一定还能火上多久，这时看到年轻漂亮又演技好的女孩，怎么可能无动于衷？

