    叶尘现在是十分熟悉南宫家的，所以说他也有着自己想要去的地方，他想要去那个南宫松月的房屋，现在怎么样了。

    “现在南宫家没有指挥者了吗？”

    叶尘，现在比较奇怪的是，南宫家的老祖不是在这儿吗？为什么他没有出现，反而让这些小辈去抵抗这些。

    不过叶尘也没有想太多，他觉得可能是老祖在闭关修炼什么的吧。

    “早知道那时候就问一下他，没想到出来之后才想起来。”

    叶尘现在也没有办法，既然已经出来了，那就没有必要带回去再问一下。

    反正自己在这里待的时间虽然不会长，但应该也不会短。因为要把他们就出来，对叶尘来说，确实是一个比较考验实力和时机的。

    叶尘听了他的口气。几乎瞬间就来到了。南宫松月的房屋这里。

    这里的侍女看到叶尘来了，愣了一下，赶紧跑上来对他行了一礼。

    “叶尘，你怎么来了？现在我们家小姐可不在这里。”

    这个是你自然是认识叶尘的，所以和他说话起来也比较自然。

    “这个我是知道的，所以说现在就是想要来看看。”

    叶尘说的话十分的让人无法拒绝，这个事你就没有再说啥了，毕竟你也曾之前就已经来过了，现在再看看也没什么其他的。

    “那好，叶尘你要是有事情的话就喊我，我可以跟你讲一下，那天到底发生了什么。”

    叶尘听的是女的话也能精光一闪，他这时候也想了一些事情。

    “对啊！虽然他们说的话有些笼统，但是这个侍女他们肯定会把自己所看到的所有事情都和自己说的呀。”

    以前这个时候你找到了突破点了。

    不过现在直接开始询问的话就有点，目的，明显了，所以叶尘还是想要再等一会儿。

    “好，我知道了，等到我需要的时候便会来询问你的。”

    叶尘对着她轻轻地点了点头，便走了进去。

    进去房间之后，入眼的还是那一个小桌，叶尘又想了起来，那时和她在那里一起吃饭的场景。

    “没有想到，时间过的竟然那么快，这才多长时间，这里就已经变成回忆了。”

    叶尘心中也不免有些惆怅，但很快他就调整了过来，因为这个虽然已经撤回了，但是自己想要来看的话还是可以来看。

    叶尘深吸了一口气，观察起了这里的摆设。

    因为上一次的时候，南宫松月还在这儿呢，叶尘也没有办法，完全的观察到位。

    叶尘现在比较想要知道是南宫，孙悦的房屋到底是什么样子的。

    叶尘想到这里，轻轻的点点头。

    “我这个可不是偷窥，我这是因为要去救她们必要的观察。”

    叶尘轻轻的点了点头更加确定了自己心中的想法。

    随后叶尘面走了过去，反正也没有人去阻止他，这个时候直接就变成了叶尘的主场。

    叶尘目标十分的明确，直接就朝着那边走去了。

    在进入南宫松月的房屋之后，叶尘发现这里全部都是用粉色装饰的。

    “没想到他竟然也有这样的少女心。”

    叶尘惊讶归惊讶，但是还是没有忘记继续观察这里的装潢。

    这装潢也十分的平常，基本上就是那些女人孩子当中有的东西。

    叶尘没有发现什么奇怪的东西，转身走了出来。

    叶尘没有再在里面看下去，要是被那些侍女看到可就不好了。

    叶尘对于自己的这个名声还是挺注意的。

    毕竟要是落下一个偷窥其他女生的房间，这个名头也不怎么好听。

    “好了，现在既然没有什么可疑的，我说那就去南宫家转转。”

    叶尘想要去搜集关于这个家伙的信息。

    “叶尘，你出来了怎么样？有什么发现吗？”

    侍女好像也知道叶尘进去是为了收集关于那个突如其来的人的消息。

    所以也没有进去打扰他，就在这里静静的等待着他的消息。

    叶尘听着侍女的问话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “没有，我没有找到关于那个家伙的消息，不过你现在知道什么事情了？可以和我说。”

    叶尘这个时候倒也不着急了，直接就坐在了一旁的那个凳子上，静静的看着面前的小梅。

    “小梅你所知道的消息，对于我救她们几个十分的重要，我觉得你还是如实和我说比较好。”

    叶尘其实对于这个事情还是有点保持怀疑的态度的，因为现在不管怎么来说，那个家伙出现的都太突然了，要是之前就没有做好准备的话，又怎么可能同时挑战两大家族呢。

    你曾经的叹了口气，就这样静静的看着面前的小梅。

    小梅一直在扭捏好像在思索些什么，叶尘一时间也不好继续说。

    “小梅，你要是知道的话就赶快说比较好。不然我到时候真的是没有什么办法去救你的主人啊。”

    叶尘的这个话直接打破了小明的心理防线，小梅对着叶尘重重的点了点头。

    “叶尘，既然你这样说了，那我就把我所知道的事情都告诉你吧。”

    “其实那些人的出现是十分突然的，我们那时候都没有反应过来。”

    小梅开始的话语和那些人基本上如出一辙，叶尘倒也没有太过于惊讶，轻轻的点了点头。

    “好，原来是这样，那你还知道一些什么吗？”

    叶尘没有着急，继续轻声询问着。

    因为现在和他关系比较好的，好像也就这一个侍女了。要是连她知道的消息都是这样的话，可以说其他人的说法基本上和她也没有什么区别。

    叶尘也就不必过去再问了。

    “还有，还有。”

    这个侍女好像突然想起来了什么，突然激动了起来。

    叶尘听着她的话愣了一下，重重的点了点头。

    “好，你不要着急，慢慢的和我说，把你知道的这些东西都说出来。”

    叶尘语气十分的平和，他就害怕，到时候一紧张小梅直接把要说的事情给忘了。

    “叶尘我知道的我会好好想的。”

    小梅深吸了一口气，凝重的看着叶尘。

    

