    当时看到这个数字的时候，秦风被吓了一跳，要知道京都周边的县，少说也有四五十万人。

    这北溪县的人口，怎么可能少成这样？

    不过转念一想，秦风也就释然了。

    当今时代，除了人口稠密地区，比如京都，或是一些富庶的州府。

    大多数地区的县，十万人口已经算是“上等县”。

    像北溪县这种鸟不拉屎的偏远县，只有三万多人口，并不奇怪。

    毕竟这年头，人均寿命还不到三十岁。

    稀缺的人口，低下的劳动力，贫瘠的资源，以及见了鬼的财政，都让秦风脑瓜子嗡嗡响。

    但凡事都有两面性。

    虽然人口奇缺，但补贴百姓的花销，倒是可以节省不少。

    此时，整个县城一片漆黑，只剩下县衙大堂还点着灯。

    秦风坐在大堂上，将算盘打的噼啪响，没有半点官员风范，倒像是个经商多年的老油子。

    深谙授人以鱼不如授人以渔道理的秦风，当即下令：“如今毕竟战事频繁，北溪县周边又粮食签收，以至于粮价走高。宁虎，你带些卫士，再找里长抽调些人手，去离北溪县远一点的地方，收购些粮食。以较为便宜的黍米为主，至于种子，按照三万六千亩地去收。”

    秦风拿出一万两银票，递给宁虎，多退少补，即刻去准备置办。

    随后看向在场聚集的文人。

    包括大堂和隔间里挤满的文人，一共是二百零七个，刨除那些只能认几个字的二半吊子，这二百来人算是北溪县全部文人群体了。

    众文人虽然不知道秦风要干什么，但自打秦风来到北溪县，先是审理积压的冤假错案，又派宁虎去收购粮食种子，众文人对秦风自然是没有半点怀疑，等着便是。

    秦风扫了一圈，轻声问道：“在场可有秀才？”

    现场鸦雀无声，无人应答。

    秦风不由暗暗叹了口气，陈立那个狗贼，把北溪县坑害成什么样了，几万人连个秀才都出不来。

    秦风只好退而求其次：“可有童生？”

    这回人群里走出几个老者。

    年纪最小的，都有五十多岁，黄土都埋到脖子了。

    见老者们跪地行礼，秦风连忙让旁边的文人把他们扶起来，免得一跪起不来，死在堂上。

    据秦风所知，凡学习举业，却未中秀才者，皆可算作童生。

    但童生不等于读书人。

    眼前这五个老头，愣是凑不出一副完整的牙齿。

    秦风脑仁直犯迷糊，连忙点出十两银子，每人分发二两，笑眯眯道：“老先生们，大晚上的让你们白跑一趟，这二两银子拿回去置办些吃食，回去歇着吧。”

    将五个老头打发走，秦风看向剩下一头雾水的文人，叹了口气：“现场有没有学举业，且年纪在二十岁以上，四十岁以下者？”

    不多时，十个年轻人走了出来。

    秦风如释重负的松了口气，也不绕弯子：“现在县衙奇缺人手，诸位可有意愿，来县衙当差？”

    众人恍然大悟。

    合着秦风如此大费周章，是为了招揽人手。

    尤其是那十个学习举业的年轻人，如释重负的松了口气。

    为首二十岁出头的白衣书生，拱了拱手：“大人，在下虽苦读圣贤书，却未有从政经验，恐怕难以胜任。”

    其余几个年轻人，也大概如此。

    秦风现在哪管得了那么多，挥了挥手，表示不在意：“不会可以慢慢学，只要一心为民，就是人才。凡来县衙当差者，以职务划分，县丞月俸十两银子，账房八两，政务五两，以此类推，哪怕是最低的衙差，也有三两银子。”

    此言一出，本来还静悄悄的大堂，瞬间充满窃窃私语之声。

    “连衙差都有三两银子？咱们一家老小忙活一整年，也顶多赚二两银子，刨去课税杂捐，顶天剩一两银子。”

    “三两？三十两也不干！人有四等，士农工商，衙差连商人都不如，乃是末流最下贱之人。凡家中有衙役者，三代不得考举入仕。不过话说回来，处置政务也有五两银子拿，倒是极为喜人。”

    “秦公子愿意花这么多钱，雇佣我等外行人士，就不怕弄巧成拙？”

    “嘿，管那么多干嘛？这些年槽糠之妻为了供我读书，辛苦艰难。既然秦大人招贤纳士，我得来试试！不为了自己，哪怕是为了家人呢？”

    随着一阵争论，已经开始有人向秦风报名。

    秦风自然是满心欢喜，只要是肯报名者，一律接纳，至于人员素质什么的，以后再考量，眼下先把县衙班子搭起来，不然单凭秦风自己一个人，绝大多数事情都无法开展。

    二百来个文人，秦风总共招揽了三十人。

    剩下的也没白来，每人赏二两银子。

    就在众人临走之前，秦风突然叫住，眯眼嬉笑道：“咱们北溪县三万多人，连个秀才都出不了，是不是太丢人了点？”

    听到这话，众文人一阵面红耳赤。

    一个脾气较为直率的文人，直截了当的反驳：“秦大人初到此地，不解民情，这不怪你。进京赶考可是个大花销，我等连温饱尚且难以解决，哪有余钱进京？”

    秦风自然明白民生疾苦，先前言论，不过是故意激将。

    文人群体，乃一方之根本。

    通常情况下，文人的数量，直接关乎当地繁荣与否。

    在众文人颇为不满的注视下，秦风一如既往地嬉皮笑脸，完全没有因为入仕而有丝毫收敛：“我既然接任北溪县令一职，自然要整治民生诸事，待明日张贴布告，诸位可自行前来查看，届时诸位是奋发图强，还是继续沉沦，可就与本官无关了。”

    听到这番言论，众文人眼神尽是质疑。

    相比于普通老百姓，文人的观念反倒更难改变。

    在他们心中，天下乌鸦一般黑，纵使秦风新官上任三把火，一副要励精图治的架势，但无需几日，秦风就会像其他官员一样，被这世道所腐化……

