    等林宇来到建木树干外时，建木树干上的破洞迅速愈合，整根树干从上到下都发出淡淡金光，熠熠生辉。

    不过林宇能感受得出来，建木的状况并不好，气息微弱，实力似乎完全跌到了谷底。

    “估计是因为汁液被元祖吸走的缘故。”

    林宇心中猜测。

    元祖现在所拥有的实力, 等于是从建木这里窃取的。

    建木的实力倒退，换来元祖的实力增长。

    林宇思索间，建木开口道：“刚刚桑伊甲对我出手，倒是给了那个名叫元祖的陨神可趁之机。”

    “我仅存的实力差点被他窃取一空。”

    建木的语气中满是无奈。

    身为当初的巅峰强者，就连高阶神都要仰望的存在，现在却连低阶陨神都能随意拿捏他。

    这其中颇有一种虎落平阳被犬欺的悲凉感。

    林宇深深感受到了这点。

    不过对此他也不好说什么，毕竟这一切不是他能改变的。

    这时, 地面上的巨兽纷纷朝建木靠近过来。

    陆行巨兽在建木的下方树干处围了一圈, 而飞行巨兽则绕着建木的树冠盘旋。

    “谢谢！”

    “多谢！”

    巨兽们纷纷表示感谢，既感谢林宇，也感谢建木。

    巨龟对林宇说道：“林宇，现在好了，我们已经掌握了联合起来凝聚神体的手段，以后就算遇到强大陨神也不用怕了，可以靠这种手段打跑他们。”

    巨龟的语气非常兴奋。

    林宇闻言疑惑道：“你们的那种手段，似乎有不少缺陷吧？”

    “缺陷是有，不过有缺陷总比完全没有办法好。”

    巨龟依然兴奋。

    这时，建木开口道：“想靠这样的手段赶跑陨神是不可能的，冥想之术的极限也就这样了，但是陨神却还有更强的手段。”

    此言一出，巨龟和其他巨兽的兴奋劲立即便少了许多。

    毕竟建木是冥想之术的创立者，没有谁比它更了解冥想之术的优缺点。

    “那……那我们到底要怎么做才能彻底赶走陨神？”

    巨龟喃喃说道。

    其他自由巨兽也是，纷纷发出疑惑。

    建木开口道：“想要彻底赶走陨神，就只有杀上永恒乐土，打败永恒乐土的所有顶尖强者，然后制定一套全新的规则。”

    “只能这样吗？”

    “那岂不是完全做不到？”

    “……”

    巨兽们纷纷表达出失望的情绪。

    “只能这样，没有第二个办法。”建木非常肯定地说道。

    但是一说完, 它又话锋一转道：“不过你们想出来的手段还是很值得肯定，至少那样可以震慑住绝大多数陨神。”

    听到这话，巨兽们的心情又好了些。

    林宇见状问道：“建木，现在有什么办法可以前往永恒乐土？”

    此时林宇只想赶紧将原初果实从那容器里取出吃掉。

    这样既可以增长实力，又能避免被桑古或者元这样的高阶神觊觎。

    当然，林宇之所以这么问，也和契约有关。

    当初和巨龟缔结契约的时候，他就答应过巨龟，要阻止永恒乐土中的神再将陨神流放到深渊来。

    谷訿

    这事当初不答应还罢，但既然亲口答应了，就要想办法做到。

    四周，巨兽们在听到林宇问出这样的问题后，瞬间将所有视线都集中在他身上。

    因为在他们看来，现在能真正阻止陨神的，也就只有林宇了。

    建木开口道：“我可以送你去永恒乐土，但是有件事你必须要考虑清楚，你去了永恒乐土后如何应对元和桑古的追杀？”

    “这个……”

    林宇陷入沉思。

    建木见林宇沉默, 便劝说道：“你现在最好的选择是留在这里修炼，等到修成九阶神体后再说。”

    “凭你现在的实力和天赋, 这一过程总共也就只要几千年，最多不会超过一万年。”

    “这点时间对于你来说不过是转瞬即逝。”

    建木的这个提议并没有打动林宇。

    因为林宇知道元和桑古不可能给自己这么多时间成长。

    “我倒是想这么做，但是元和桑古绝对不会坐视不理。”

    林宇开口道。

    听到这话，建木无奈叹了口气，说道：“你说的也有道理，在我眼中千年时间不算什么，可是在那些高阶神眼中，千年是漫长的时间，他们确实不可能一直忍住不对你出手，是我没考虑到位。”

    建木的时间观念和神的时间观念完全不一样。

    建木可以忍耐几万年乃至于几亿年的寂寞，可是永恒乐土中的那些神做不到这一点。

    “如果我猜的没错，元现在肯定已经在实行新的计划了。”

    林宇再次开口道。

    “那好吧。”建木终于被林宇彻底说服，答应道：“我就花点力气，把你送上永恒乐土。”

    “多谢！”

    林宇露出笑容。

    建木补充道：“在你前往永恒乐土之前，我先告诉你永恒乐土的来历，以及永恒乐土中的势力划分。”

    “不过我已经在深渊沉寂无数年，我所了解的很多东西可能已经过时了，你就权当是听故事吧。”

    “有劳了。”林宇朝建木抱了抱拳。

    随后，建木便述说起有关永恒乐土的一切。

    在它讲述的过程中，不光林宇听得仔细，在场的所有深渊巨兽也都听得非常认真。

    它们也和林宇一样，对永恒乐土一无所知，所以对永恒乐土的一切都非常好奇。

    ……

    与此同时，身处深渊迷雾中的元祖。

    “林宇那家伙，现在要么窃取了建木剩下的力量，要么就还给了建木自由，我已经不可能再去吸收建木的汁液。”

    “真是可恨！”

    元祖离修成九阶神体仅有一步之遥，结果却被林宇硬生生阻止了。

    “林宇，这已经不是第一次，以前的帐我还记着，迟早要和你算个清楚。”

    元祖咬牙切齿说道。

    发泄完情绪，他逐渐冷静下来。

    报仇是将来的事，现在最重要的是如何继续变强。

    毕竟想报仇也得先变强才行。

    “必须想办法去永恒乐土！”

    “只有永恒乐土拥有足够的修炼资源让我更进一步。”

    元祖抬头朝上方看去。

    和林宇一样，此时他心中也只有前往永恒乐土这一想法。

