    第116章 曾经的天人合一   

    林家的碧海惊涛掌，可以说是闻名天下的武学。

    

    而且作为林家的家传武学，这门碧海惊涛掌，就连家族中的核心子弟，也向来都是练会一层，再传授下一层。

    

    这样一来可以防止家族子弟贪多求快，反而根基不稳，甚至是走火入魔。

    二来也防止若是修为实力低的弟子被对头抓去，泄露林家的核心机密。

    

    就算是作为林家年轻一辈第一人的林惊羽，如今的碧海惊涛掌，也不过练到第三层“惊涛骇浪”而已，这也是他绰号的由来。

    

    现在他一次性就拿出自己所知道的全部碧海惊涛掌来作为赌注，可以说是下了血本。

    

    当然，林惊羽也绝不是傻子，不可能白白拿自己的家传武学，来便宜柳夜。

    

    他之所以敢下这么大的血本，一来是因为怕赌注不够，柳夜不肯接受。

    二来则是因为他有着相当大的把握，柳夜根本过不去龙虎阁第九层的挑战！   

    就连他们这些八大世家和五大剑派的俊杰，也只能停留在龙虎阁第八层。

    便是因为这龙虎阁第九层，只有足够的实力通过挑战，才能进入，除此之外，无论你出身背景再是显赫，都只能停留在第八层。

    

    而这一次的龙虎会，自各方俊杰云集到现在，通过龙虎阁第九层考验的，也不过只有三人而已。

    

    第一人是这一次龙虎会唯一一个人榜前十存在，人榜排名第六，剑神山的“剑斩星河”卓东来。

    

    第二人是个不为人知的神秘高手，但也十分厉害。

    

    而第三人虽然人榜排名未到前十，但却有十分厉害的师承，有与人榜前十叫板的实力。

    

    “神刀”夏侯杰，他的师傅，便是位列天榜的大宗师，人称“天刀”的夏侯霸。

    

    除了这三人以外，其他人都没有能够通过龙虎阁第九层的考验。

    

    包括林惊羽自己，初来此地的时候，也是技痒试了一试。

    但与其他人一样，也都是输得干净利落。

    

    因此林惊羽相信，柳夜也同样不可能通过第九层的挑战。

    

    除非是他拥有足以与人榜前十媲美的实力。

    

    但是，那可能吗？

    

    林惊羽不相信，柳夜拥有可以与人榜前十媲美的实力，这才会提出这个赌约。

    

    而林家的碧海惊涛掌，对于柳夜来说，也是十分有吸引力。

    

    当着这么多人的面立下赌约，对于林惊羽这样心高气傲的世家子弟来说，也是绝对不会反悔的。

    一旦赖账，恐怕他这一辈子，都将无法抬起头来做人。

    

    “好！”

    

    柳夜沉吟片刻，然后点了点头：“就赌你林家的碧海惊涛掌！”

    

    ……   

    龙虎阁前几层的守关人，都是直接把守在楼梯入口处。

    

    但是这第九层的守关人，却是因为身份尊贵，单独安排了一个房间居住。

    

    这第九层的守关人，是一个白发苍苍，身材瘦小的老人。

    

    他一身酒气，睡眼迷离，单从外貌上来看，却不像是一个高手的样子。

    

    但作为天人合一级别的龙虎阁管事，却似乎对这人颇为敬重，走进房间，对老人拱手说道：“郭前辈，有人挑战第九层，烦请您老出手。”

    

    “又是哪家的年轻人手痒？”

    

    老人颇为不耐烦的轻哼一声，慢吞吞的放下手边的酒坛子：“这帮大势力出身的年轻人，一个个本事没多大，眼睛却长在头顶上。

    不看自己几斤几两，都要来挑战老夫！”

    

    虽然到目前为止，能够通过第九层挑战的一共就只有三人，但前来挑战的人数，却是不少。

    弄得老人也有些不胜其烦。

    

    龙虎阁管事不好明说，只能说道：“这次的情况，和前几次有些不一样。

    郭前辈下去看看就知道了。”

    

    “哦？

    能得你如此评价，看来这次来的，是个真有些本事的了？”

    

    老人眉头一挑，露出几分感兴趣的神色：“好，那老夫就去看看！”

    

    而龙虎阁管事，则是直接上了第九层。

    

    此时在第九层的大厅当中，一身华贵蟒袍的楚国并肩王，正在招呼三位贵客。

    

    坐在并肩王身旁的这三位，是这些日子以来，通过龙虎阁第九层挑战的三人。

    也是并肩王大力拉拢的对象。

    

    龙虎阁管事来到并肩王身旁，在他耳边附耳低语了几句，并肩王神色一变，朝周围三人拱手道：“本王先失陪片刻，三位请便。”

    

    来到外面，并肩王沉声道：“依你看，那柳夜有几成把握能够通过郭老的考验？”

    

    “不好说。”

    龙虎阁管事沉吟片刻：“我看至少有七成以上，除非是郭老想与他死斗。

    否则应该会放他过关。”

    

    “这么高？”

    并肩王有些诧异，要知道，就算是人榜前十的卓东来，当初管事也认为他最多只有五成把握通过挑战。

    

    “这柳夜和其他人不一样，他练的是真正杀人的武学。”

    

    管事苦笑一声道：“与这样的人交手，除非是分生死，否则很难见高下。

    我想郭老也不愿意和他分生死，所以多半会放他过关。”

    

    “看来本王还是小看他了。”

    

    并肩王点头说道：“这样的人物不可怠慢，你去准备见面礼。

    若是他能通过郭老的考验，本王也势必要将他招揽到麾下！”

    

    ……   

    而在龙虎阁第八层到第九层的入口处。

    

    当柳夜看见出现在眼前的老人的时候，瞳孔却是微微一缩。

    

    别看眼前这老人其貌不扬，身形瘦小。

    

    但是他站在那里，却像是与周围天地融为一体一般。

    飘忽不定，不可捉摸。

    

    这种感觉，与之前龙虎阁管事给柳夜的感觉是一样的。

    甚至眼前这老人，比起那龙虎阁管事，在柳夜看来还要更深不可测一些。

    

    “天人合一的武道高手？”

    柳夜见到眼前的老人，也是微微皱起了眉头。

    

    若龙虎阁派出天人合一的武道高手作为通向第九层的挑战，别说是他，就算是人榜第一的“玉佛”空玄来了，也不见得能过关！   

    似乎是猜到了柳夜心中所想，前方的老人轻笑道：“年轻人，不用担心。

    老夫虽是天人合一的境界，不过那已经是很久以前的事情了！如今的老夫，顶多只能发挥出稍微超出三花聚顶层次的实力而已。”

    

    

    

