    儒生的话这一次并没有刺激到定国侯。

    定国侯悠然端起茶杯，喝了一口热茶：“你太小看赤焰军了。

    正好这次回去，你可以好好去看看他们。

    看过他们，我想会与你要走的道，大有裨益的。

    兵之道，兵才是根本。”

    儒生没想到，这次竟然没伤害到定国侯。

    不过儒生却也并不完全相信，定国侯说的话。

    就在两个人你来我往的功夫，盔甲大汉，已经重新回到了其望楼。

    “大帅，这次老兵的事情，是我回去处理吗？”盔甲大汉兴匆匆的问道。

    定国侯摇摇头：“这次让牧之回去。”

    定国侯宣布了自己的决定之后，对儒生说道：

    “这次你回去，要大张旗鼓一些。

    对那些以护国老兵为筹码的宗室，当杀则杀。

    要让所有人都明白，他们如何争都好。

    但决不可触犯底线。

    否则就算是宗室，也不是不能死。”

    儒生倒是没料到，定国侯对这件事情，看的如此严重。

    竟然直接准备对宗室动刀了。

    儒生看了一眼盔甲大汉，对定国侯问道：“侯爷，这件事情，我们需要跟靖王知会一声吗？”

    定国侯又饮了一口茶：“不需要特意知会，等下自会有人告诉靖王。

    我想靖王是一个明事理的人，他会知道何为底线的。”

    盔甲大汉看着儒生一直看着自己，怒声说道：“你这么看着我干什么？

    我都说过一万次了，我不是靖王的卧底。

    你还想让我如何证明。”

    儒生冷笑一声说道：“我看你，是希望你一会措辞聪明一点。

    不要再乱加你自己的想法了。

    如果再发生上次的事情，靖王可能也帮不了你。”

    盔甲大汉刚要点头，旋即就怒道：“你这是什么意思？你这是认定我是内奸了呗？”

    “你不是，你说谁是？”儒生反问道。

    盔甲大汉哼哼了两声道：”我知道谁是，但是我为什么要告诉你呢？”

    定国侯好奇的看向了盔甲大汉说道：“你竟然真的查到了靖王在我们这边的内奸，那你来说说，你怀疑谁是内奸？”

    定国侯问话，盔甲大汉不敢不答。

    “侯爷，我怀疑小白是靖王安插在，咱们这里的内奸。”盔甲大汉信誓旦旦的说道。

    听到盔甲大汉的答案，定国侯都笑了：“你说小白是内奸，你可有什么证据吗？”

    盔甲大汉说道：“我现在虽然没有什么明确的证据。但是大帅想一想，大帅麾下八大战将。唯有小白是女的，这本身就非常可疑。

    再加上小白是侯爷的义女，如果说侯爷你对谁最不防备，那只能是小白了。”

    “小白他说你是内奸，你同意吗？”儒生忽然冲着盔甲大汉身后喊道。

    盔甲大汉听到儒生的话，顿时跟被踩了尾巴的猫一样，一下子就跳到了定国侯身后。

    看到身后没有人，盔甲大汉这才松了一口气，不过还是补充道：“我只是说了我自己的分析而已。”

    “那你可以继续按照你的思路去查一查了。

    如果你真的查出小白有问题，我一定严惩不贷。”

    定国侯鼓励盔甲大汉说道。

    说完盔甲大汉，定国侯想到了什么，对儒生说道：“回到京城之后，记得代我去谢谢宁辰。谢谢他愿意为那些老兵出头。”

    儒生撇撇嘴说道：“他明显是在沽名钓誉罢了，我为何还要配合他。”

    定国侯说道：“他是不是沽名钓誉，这个要你自己去判断。”

    定国侯从袖子里面抽出了一封信，交给儒生说道：“这信替我转交给武昭。”

    说完定国侯想到了什么，对儒生说道：“感谢宁辰，这是军令，必须执行。”

    “你即刻启程，返回京师。你继续去调查小白是否为内奸。”

    定国侯给两个人都吩咐好之后，就让两人都自行离去了。

    至于定国侯自己，坐在棋盘之前，看着棋盘之上的黑白交错之势，喃喃道：

    “这正气长城，虽然有宁辰一篇启蒙文，增长了不少。

    但恐怕还是支撑不了太久了，是该想一想其它办法了。”

    且不说定国侯这里，儒生和盔甲大汉，两人下楼之后，盔甲大汉对儒生问道：

    “你回京之后，真会杀宗室的人吗？”

    儒生点点头：“宗室做的事情，过了底线，就该被杀。就算靖王也拦不住。”

    盔甲大汉点点头：“我也觉得，宗室这群人，这次真的是过线了。”

    儒生呵了一声，语气调侃的说道：“你能有这样的认识倒是难得。你可以把你这样的认识汇报给靖王，靖王应当会表扬你的。”

    “我都说了，我不是卧底，小白才是卧底。”盔甲大汉气愤的说道。

    “那你就继续查小白吧，不过千万不要被她发现，否则小心你的小命。”儒生提醒了盔甲大汉一句，就先行离开了。

    盔甲大汉回到了自己的住处，关紧门窗，拿出了一张金卷，快速的在金卷上写道：

    靖王殿下，万寿无疆。

    我已成功洗清了自己的嫌疑，现在他们都已经怀疑小白才是你安插的卧底。

    靖王殿下无需再担心我的安全了。

    现有一事要与靖王殿下说明，望靖王殿下可早做准备。

    另外此事我也觉得，宗室过线了

    ……”

    接下来盔甲大汉，就将宁辰和孙甲的事情，写给了靖王听。

    花开两朵，各表一枝。

    回到自己府邸的宁辰，并没有等待多久，就等来了，给自己送口供的孙非澜。

    拿到口供的孙非澜，蹦蹦跶跶的就来到了宁辰面前。

    把口供放到宁辰桌子上面，喜滋滋的说道：“宁辰哥哥，是我错怪你了，我给你道歉。”

    宁辰看着孙非澜，这样一副充满异域风情的脸蛋，越发觉得孙克俭这人不行。

    自己清贫，还要连累自己女儿也这么清贫。

    “看你这么漂亮，这次原谅你了。”宁辰随口应了下来。

    孙非澜点头如同小仓鼠一般，旋即想到了宁辰说的话，不由脸上一片绯红。

    “这口供没有问题吧。”宁辰倒是没注意孙非澜脸上的变化，而是那种口供对孙非澜询问道。

