    陆朝不会发现她在玩弄他了吧？

    这是陆朝来的电话，余悄悄心虚不安，但默默点了接通，“喂？”

    她是一个正常人。

    在接通陆朝给打过来的电话之后，余悄悄这样洗脑自己。

    听到对女孩子熟悉的声音，陆朝一时之间又不知道应该说什么，虽然这电话是他先拨过去的。

    那就按照中国人一贯的打招呼的方式去打招呼吧。

    “你吃了没？”陆朝问。

    “我吃了。”余悄悄道。

    话说这个问题陆朝他不是在号上问了吗？这怎么又问一遍。

    “吃了就好。”说完这句之后，陆朝又语塞了。

    他打电话过去的真实目的，就是想问问余悄悄，问问她是怎么能想出那么生草的头衔的。但又一想到以前余悄悄在他面前偶尔的开车样子，陆朝便又感觉余悄悄想出那个正经又不正经的头衔来很正常。

    她开车不多，但是每次开车的时候都很猛。

    余悄悄太涩了。

    这样一想，陆朝就感觉没什么好问的了。

    草夫人。

    陆朝默默念了一句。

    草，三声。草，一声。

    陆朝：“……”

    草！

    陆朝念出来都感觉羞耻，顶着那个头衔，这以后还让他怎么做人？

    “你刚刚在说什么？”陆朝的声音很小，但是余悄悄还是听见了，毕竟这是她刚刚给陆朝的头衔。

    群主定制的私人头衔，无上荣耀。

    但是余悄悄还是装作没听见的模样故作煞有其事地问陆朝，边问边扬眉：“你刚刚说什么了？什么夫人来着？”

    看得出来，余悄悄现在很开心。

    陆朝愣了一下。

    心脏都开始砰砰跳了。该不会被余悄悄听见了，那多不好。太污秽了。

    说罢余悄悄便勾唇，声音故作娇羞：“你刚刚是在喊我吗？”

    做作的女人。

    陆朝：“……”

    陆朝顿了一下，然后试探着问道：“你刚刚听见什么了？”

    话说余悄悄应该没听清楚那个首字吧？

    不然这纯纯丢人。

    陆朝在陷入一阵尴尬之后，马上就成功排解了自己。

    嗯，没错，他尴尬什么？余悄悄给头衔的都不尴尬他作为受害人怕什么？

    余悄悄回复：“我只听见了什么什么夫人，没听太清楚，不过听起来不像是陆夫人。所以你到底喊了什么夫人？”

    余悄悄发完这就就坐着电脑椅转圈圈。

    呼呼！

    她就不信陆朝敢把那三个字给说出来。

    陆朝，接受来自花开富贵的玩弄吧！

    整理了一下自己的情绪之后，陆朝就大声自豪地对余悄悄说出了那三个字：“我刚刚喊你贵夫人。”

    贵夫人。

    呃……

    顿了一下之后，余悄悄那边就散发出一阵爆笑。

    神他妈贵夫人。

    陆朝全听见了。

    陆朝不知道什么时候家里养了一只大鹅。

    嗯……

    陆朝炖大鹅，怎么炖这个陆朝就不细说了。

    过了好一会，余悄悄笑够了才问道：“为什么是贵？”

    就这么几天，她头上就冒出来三个姓了。

    余、花、贵。

    差一点就成为了三姓那啥。

    话说那下一个是不是富？

    “因为花开富贵。”陆朝答。

    果然，余悄悄一猜就知道。都怪沈秋霜，看来她这一辈子都不能摆脱这个名字了。

    “不过你打电话给我到底是有什么事？”收敛了神之后，余悄悄便开始问正经事。

    也不怪她多想。

    毕竟打电话这种事情从来都是慎重的事情。

    就比如陆朝电话扣过来的第一时间余悄悄心里想的就是陆朝是不是要来找她秋后算账。

    陆朝：“……”

    他能有什么事找余悄悄？

    “我只是想给你打个电话。”陆朝道。

    “嗯。”

    陆朝，“你好敷衍。”

    余悄悄笑了笑，“我不敷衍。哥哥，我爱你爱的深沉。”

    陆朝：“……”

    这种情话信手拈来的人，说出来的话实在没有什么可信度。

    陆朝敲了敲手机，就好像在敲余悄悄一样，“那要不然你把这句话当着我的面说给我听听？”

    余悄悄低咳了一声，有点心虚：“这人生总是要有点遗憾。”

    陆朝哼哼，“都是借口。”

    余悄悄继续解释，“真不是。你想啊，那刻意说出来的东西还能叫情话吗？只有我这种不经意间流露出来的，才是真心话。”

    低情商：随口。

    高情商：不经意间流露。

    好啊，不愧是余悄悄。

    余悄悄敲了敲手机，正色道：“好了，不开玩笑哈。你到底找我什么事，你现在不说的话，等一会我码字了你就找不到我人了。”

    “你这话说的，我没事就不能找你了吗？你看人家小情侣都还知道煲电话粥。我就想听听你声音都不可以。”

    余悄悄：“……”

    先不说陆朝这话里的真假，但是余悄悄的是又一次愣住了。

    一颗沉寂下来的心又一次悸动起来。

    “我没什么事，我就只是想听听你的声音。”这是余悄悄在脑海中自动翻译出来的话。

    原来还有这样的吗？

    余悄悄咳嗽了两声，径直便说道：“你说你想听我声音还不如说想见我。”

    陆朝也上杆子往上爬，顺着余悄悄的话说道：“那我想见你。”

    “好啊。”余悄悄答应得爽快，“那我现在来找你。”

    现在余悄悄想见陆朝。

    见到陆朝的第一件事。

    嗯……

    拍傻！

    然后西内！

    “可以。”陆朝看了看周围，今天没什么事情，可以和余悄悄在二楼那边贴贴了。

    一楼还是不行。

    一楼有人在，不太好意思。

    紧接着陆朝立刻便说道，“是我回去接你还是怎样？刚好我也没空。”

    余悄悄拒绝了：“不用了，我收拾一下自己打车过来就行。你这一来一回的也麻烦。”

    突然陆朝又想起了什么，警觉道：“你今天的任务写完了？我跟你说你不能熬夜的。你白天要是不写晚上就没有时间码字了！”

    大不了他把余悄悄的电脑手机都给收走。

    熬夜容易出事情，还是要好好睡觉。

    咳……

    余悄悄有点心虚，好端端的，怎么提起这个事情了。

    她现在一点都不想看见那个破电脑了。

    余悄悄有一句名言：九月一，宜摸鱼，宜玩耍，忌开学，忌码字。

    在九月一码字的余悄悄跟那些九月一开学然后在教室里赶作业的学生没有什么两样。

