    木叶，漩涡一族神社，纳面堂。

    纳面堂，顾名思义就是收纳各种面具的地方。这里建立的时间点，一直要追溯到初代目火影千手柱间时期。

    不过，随着涡之国灭完，漩涡一族衰败后，这里顿时就成了无人问津之地，连打理都没有。因此，整个纳面堂显得很破败。

    这里已经很久没有人来造访，但今日却迎来了一位新的漩涡族人到访。

    鸣人一马当先走进这座荒凉的神社，小心避开了厚重的蜘蛛网，脚踩在嘎吱作响的木板上，很快就找到了自己的目标。

    他身后，则是一个穿着宽大黑袍，把自己全身笼罩在黑袍中的人跟随。

    走到了目的地，这神秘人很艰难地用双手把黑袍扯下，露出了自己的真容。

    如果让木叶村中的其他忍者看到他的面貌，必定会惊呼出声，引来一大批暗部忍者的追杀。

    因为此人赫然就是制定了‘木叶崩溃计划’并杀害了三代目火影的凶手-S级叛忍-大蛇丸！

    “哦，这里就是能解救我双手的地方？”大蛇丸看到面前挂满了整整一墙的面具，语气也很惊讶。他当然知道死神面具的存在，但没想到这神社里居然会有这么多。

    “我当初在村子里，可是完全不知道还有这种地方在。”大蛇丸抬头仰望，看着一只小蜘蛛从头顶的梁木上爬过：“三代老头子真是无情，也不知道打理打理这里。”

    鸣人开口了：“不要说那么多了。大蛇丸，你现在的身份太敏感了。等到【尸鬼封尽】解除，你就马上离开木叶村吧。”

    “啧啧啧，真是冷漠啊。”大蛇丸还是喋喋不休：“难道我不能在根部的实验室里晃一圈吗？”

    鸣人朝大蛇丸撇来冷冽的目光，这才让后者乖乖闭嘴。

    相比于其他，现在的大蛇丸还是更看重恢复自己的一双手。

    要想解除尸鬼封尽，必须要拿到死神面具，然后要做的便是引导尸鬼封尽的死神附身在自己身上。

    接下来，只要割开死神的肚子，被封印者的灵魂便会解放，封印就被解开。但这样做是有代价的，施术者会成为祭品。

    原著中，大蛇丸通过不尸转生进入白绝的身体，变相的复活，算是卡了尸鬼封尽术的BUG。

    鸣人自然也可以照葫芦画瓢，按原样操作。毕竟，他还有着羊符咒保护灵魂，随时随地可以再换一具身躯。

    “通灵之术！”伴随着一阵白烟炸开，一具克隆之躯出现在鸣人身前。他灵魂出窍，进入了被通灵出来的躯体中去。

    接下来，他控制着新的身躯走到墙面前，取下一副面具，直接地盖在了脸上。

    就在面具盖上去的那一瞬间，鸣人感觉到了一个散发着阴寒气息的意志在他的身躯里苏醒了。

    “这就是死神附身...”鸣人没有丝毫的迟疑，就在身后死神灵体显现的那一瞬间，立刻操纵死神，挥刀在腹部划开了一个巨大的口子。

    “出来吧，被死神吞噬的灵魂们！”

    有着符咒护身的他，要玩就玩了一波大的。除开代表大蛇丸双手的灵魂，三代目和四代目的灵魂外，鸣人还顺便尽可能从死神肚子里又拽出了两个灵魂。

    不管他们是谁，能够施展或死于【尸鬼封尽】之术，绝不会是普通忍者。

    就在这些灵魂被解封的一瞬间，鸣人又立刻通灵出四具克隆人，马上施展秽土转生之术。

    “忍法-秽土转生之术！”

    四道灵魂落入那四具克隆人之躯，然后开始变化。而鸣人则是马上抛弃现在的身躯，重新回到了原本的身体中去。

    被召唤出来的死神似乎是有点不甘心，居然情绪化地表达了没收到祭品的不满。但在规则的束缚下，最终还是缓缓的消失了。

    “太好了！”大蛇丸双手握拳，然后再松开，再握拳，不断重复这一过程。

    双手重新恢复的感觉，真是美妙！

    也就在这时，鸣人早先施展的秽土转生之术也同时完成了。

    出来的四人，一人身穿白色长袍，一人身穿背后印有漩涡一族印记的马甲，剩下来两位就熟悉了，分别是三代目猿飞日斩和四代目波风水门。

    “鸣人？你为什么会和大蛇丸在一起？”第一个出声的是三代目。看到鸣人和大蛇丸同框，他心中隐隐感觉到不妙。

    大蛇丸可是木叶奔溃计划的幕后黑手，难道大蛇丸施展了什么办法，把鸣人哄骗到自己手下？

    “鸣人？”第二个出声的是四代目。当看到鸣人那一头和自己发色，发型一致的头发时，顿时确认这的确是自己的亲生骨血。

    不过他看人比三代目更准，一下就发现，鸣人和大蛇丸的站位中，鸣人才是那个站在主位的人。

    “好久不见了，‘三代爷爷’还有四代目大人。”鸣人率先打招呼道。他看向另外两位，询问道：“请问两位怎么称呼？”

    那个穿着漩涡一族马甲之人，是个有着一头红发，左眼有三道疤痕，蓄着短须的中年男人：“我是漩涡一族的族长，漩涡隼人。如果我没有记错的话，我应该是死在了战场上。”

    另一个穿白色长袍的人也是介绍道：“老夫乃是辉夜真一，不知道你们又是谁？”

    “你们都已经死了，而且是死于【尸鬼封尽】之术，灵魂被死神吞噬。是我，漩涡鸣人，剖开死神的肚子，解救了你们。”鸣人说道。

    接下来，他又简短的介绍了一下秽土转生之术。

    “真是太不可思议了！”辉夜真一说道：“我那时候还没有见过这样的术。发明此术的千手扉间，恐怕是不弱于因陀罗的天才吧！”

    而漩涡隼人则是不在乎这术，只是追着鸣人问道：“你是漩涡一族的后裔，那么我族现在的情况怎么样了？涡之国还在吗？”

    三代目和四代目火影站在一旁，听完了全过程。

    他们的注意点则是放到了鸣人和大蛇丸的身上。

    “鸣人，你为什么会和大蛇丸合作？你难道忘记了火之意志的教诲了吗？”

