    木叶，死亡森林边缘

    几道人影或站在树梢之上，或靠在河边青石之旁，都显得很是随意。

    “呐~真的要过去吗，不会给他们扯后腿吧。”

    日耳曼之鹰的另外一位大佬，看上去有点脸嫩年龄似乎不大的‘龙鹰’撇了撇嘴。

    “如果只是派出一两人过去的话，那还不如一次性全过去试试，反正这次其实也已经做好了最坏的打算的。”

    土耳其烤肉店的‘冰淇淋’一副无所谓的样子，生死看淡不服就干的霸气喷涌而出，靠着一块青石显得很是随性。

    “你别说话，都说了这次我们就是过来听从吩咐就是了，头儿不准我们乱说话。”

    一个一直在啃着一个大猪肘子，满嘴肥油膘肥体壮的两米多巨胖用那满是油腻的手拍了一下‘冰淇淋’，似乎是提醒他不要乱说话。

    那蒲扇大小的肥油手糊过‘冰淇淋’的头发以及脸之后，顿时让这原本无所谓的家伙变得生无可恋了起来，似乎就想要爆一次给旁边的胖子看。

    而那个膘肥体壮的死肥猪也就是这次土耳其烤肉店的带队队长，地位比‘冰淇淋’还要高上一线的‘猪王’。

    “猪王说的没错，这次我们最主要还是协助贵军团，所以具体如何行使还是由你们确认。”

    ‘鱼鹰’也在旁边点头算是赞成了‘猪王’的话。

    他们与北洋之间也有着各自的协议的，如果这次真的是按照北洋的要求行动战死了，会有着更高的死亡补偿，也只有这种协议才能够让这种大佬能够完全放得下身段。

    “咳咳~各位请听我一言。”

    ‘空心面’似乎是发现到自己的展现机会了，兴奋的不得了

    “本次任务前方迷雾重重我分析出了二十多种局势和可能，蕴含一百多种变化，对于每一种可能性都制定出了精准的针对方案和最少三种的预备方案。”

    这话一说出来，倒是让现场除了徐越外的所有人都神色一震，似乎是感到了有些惊讶，没想到这位的能力这么强。

    意大利面馆另外一位到场的大佬‘空心粉’更是在旁边鼎力支持

    “大哥威武，论经验来说大哥是在场所有人当中最为丰富的，虽然理论上我们都应该听从北洋的调遣，但我觉得在两位大帅都离开之后，交由我大哥来负责是最佳的选项。”

    “我们意大利人就是最为优秀的合作伙伴，最可靠的后背。”

    得到了自己兄弟的鼎力支持后‘空心面’也是大为满意，终于找到能够展现自己才华的地方了，想想还有点小兴奋呢。

    “现在，我来同大家一一说明这二十七种可能和一百零八种变化……”

    开始其他几位乱入者还是正襟危坐，准备听一听这位大家的分析，但随后便是越听越不对味。

    嗯，说的都很好，信誓旦旦有理有据，各种数据都列举了出来，可能性的百分比也说了出来，官面话相当漂亮。

    寻常人的话一下还真听不出什么不同。

    但在座的可是乱入者，那种华丽无比的纸上谈兵行为，那种没有多少实操可能性的方法，也是很快的都发现了不妥，而后一个个脑门都掉下了黑线。

    每个人心底都默默的在‘空心面’后面打了个叉，而后最后只能由徐越开口打断

    “‘空心面’大哥的讲解的确是很有道理和套路，不过现在剩下的时间不多了，可能没办法听完大哥的理论了……”

    不过就在这个时候，一道沙哑的声音却是从四面八方传了过来

    “关于北洋两位大帅的现状，我们这边可以提供一些情报……”

    随后，便是见到了一颗死亡森林的巨树似乎是自己长出了嘴巴一般，声音便是从中发出的，应该是某位暗中强者的独特技能。

    这话一出现，也立刻引起了现场所有人的警觉。

    这次他们的目的可是为了阻击日国和清廷，理论上友军已经都在这里了，其他人都是敌人！

    “不用对我们有这么大的敌意，虽然我们也不喜欢北洋，在你们手上吃下了大亏，但我们与清廷才是死敌。”

    暗中的声音一边说着，那巨树的表面还浮现出了一道奇怪的符号。

    是太平道的符文！

    在现实当中他们已经被剿灭，好似是没有了根基，但实质上因为得到了教廷的支持，他们在轮回空间当中也一直都很活跃，同样也是前十军团之一！

    而且他们的话也说的没错，他们与清廷和北洋的关系都不好，但却更加憎恶清廷。

    以前各方军团出现了微妙平衡的时候，他们还很容易浑水摸鱼逍遥自在，但在开始站边准备碰撞之后，却隐约有一种孤家寡人的姿态了。

    因为他们道主渎神冒充兄弟的话语，断掉了外部的支持，最近的日子也很难过。

    除了乌尔奇奥拉和柯雅泰两人之外，还游离在双方之外的那个势力就是太平道的人。

    显然，他们又开始发挥出浑水摸鱼的本色了……

    ……

    木叶之外，四道人影高速的朝着一个方向奔行着。

    正是徐越、‘空心面’、‘空心粉’以及‘冰淇淋’四人。

    “呵，他们倒好，靠着一点情报让我们两边打生打死的。”

    ‘空心面’依然还是有些碎嘴的抱怨了一句，而后又开始蠢蠢欲动了起来

    “根据他们提供的情报，我改良了一下我的方案，趁着赶路，我觉得很有必要对各位讲解一下……”

    听到他这句话之后，一向天不怕地不怕的‘冰淇淋’都是感觉头皮发炸，而后连忙说道

    “我这个人脑子比较笨，只知道来点直接点，听了太多的方案的话会影响我的发挥的。”

    听到‘冰淇淋’这么说，‘空心面’也是满脸都是遗憾之色，如果是其他人说的话，他还可能继续唠叨几句，但土耳其烤肉店的人……

    算了，这不是怂，仅仅只是不想引起队伍内部的矛盾而已。

    我身上流淌着尊贵的意大利黑手党家族血统，我不会怕任何挑战。

    徐越木分身一脸死鱼眼的表情跟着赶路，少有的出现了一丝丝嫌弃的情绪。

    那两个德国混血儿一直死咬着他们两人要一起一组，然后‘猪王’也是利用权限将‘冰淇淋’踢了过来，最后也只有自己捡到这两个谁都不愿意要的活宝了。

    这一次剩下七位拥有乱入者实力的人被分成了两组行动，其他精锐轮回者一个都没带。

    之所以分成两组，那是因为根据太平道的情报，其实是出现了两处战场，一处是专门拖延到张作霖和曹锟的地方，另外一处则是和木叶的精英忍者小队对峙的地方。

    因为是在火之国本土作战的关系，张作霖还带出了好几个木叶精英小队出来，本来的话应该是要一起行动的才是。

    可不知道是出了什么问题，现在却是分了开来，一边是晓的不死二人组对上了张作霖和曹锟，一边是木叶的卡卡西、凯、阿斯玛、红等一批上忍对上了日国的轮回者。

    用太平道那人获得的情报消息来看，似乎是双方的计划都各自出现了一点失误。

    原本清廷和日国的计划，是想要伪装成拖住了张作霖和曹锟两人的样子将木叶里的其他轮回者都诱出来，主要目标其实是放在援军上的，特别是想要干掉那和宇智波越有羁绊的徐越。

    只是操作的时候出现了意外，因为他们成员当中有一位身上挂着不菲的赏金，所以在和角都他们小组接触的时候反过来先被打了，严重的扰乱了计划和进度。

    而张作霖这边本来想要痛打落水狗，趁机扩大战果的，但也因为他这位木叶长老头上的赏金也被角都和飞段打了，简直就是乱战。

    角都和飞段的能力，如果知道他们的特性其实相对是很容易对付的，但要是不了解他们的能力的话，那真的是资深乱入者都会被锤的满头包。

    日国那边已经死翘翘的赏金，在那太平道的家伙嘴里就是说死的莫名其妙，结果因为这种未知的死亡原因和手段，让各方面都投鼠忌器了起来。

    就算是以鹿丸的能力，也是到了阿斯玛牺牲之后才完全破解了二人组的能力，轮回者当中有这种眼光的人显然不多。

    至于另外那边卡卡西他们的情况，本来是被张作霖邀请过来助拳的，结果被当做了轮回者这边的伏击目标。

    乱成了一锅粥。

    清廷和日国那边互相之间的配合也出现了严重的失误和问题。

    不过想想也能够明白，日国方面主要负责情报的土肥原贤二嗝屁了，双方本来就有着裂痕的衔接自然而然的会更加的不顺畅……

    而徐越他们这一组前往的方向，便是卡卡西他们这一边，因为怎么看都是这边更需要支援。

    疾风传的卡卡西虽然已经掌握了神威了，还有着凯在，阿斯玛本身的实力也同样不弱，还有着红的辅助，再配合一些其他普通的暗部上忍，两三个的乱入者肯定都得被按在地上捶。

    不过既然伏击的目标原本是针对徐越他们这种援军的，也就说那是原本要针对七位乱入者，还能逼他们退场的强大力量！

    短期内靠着卡卡西和凯的爆种或许还撑得住，强行五五开，不过显然续航能力上就不好说了。

    虽然拼到最后，团灭的肯定是清日那边的轮回者，但显然徐越也不想卡卡西他们这边出现什么问题……

    ——————

    两更完毕……短小就短小吧，又没得治