    城主府东院，昏暗密室中，诡异莫测的各色流光，彷如活物般涌动不休，映照在墙壁上，显化出一个个扭曲抽象的影子，彷如洞开了一座幽冥地狱的大门。

    那奇丑无比的如龙兄，此时正盘坐于地，面色出奇的平静，颇有几分宝相庄俨之象，唇角翕动间，似乎念念有词，默诵着什么玄妙晦涩，常人难懂的咒语。

    在其脚下，摆放着三个巴掌大小，稻草结成的小人，上面淋满了血渍，还有鬼画符般的符纸，用褐色钉子穿刺。

    噗！

    蓦地，其中一个草人骤然一颤，其上邪意的暗红色毫光一闪，竟是整个崩溃开来。

    “嘿，娘子，看来这家伙有些来头！”

    如龙兄大小眼骤然开阖，诡异的墨绿色瞳光一闪，彷如饿狼般盯着地上的两个草人道。

    “哼，若是简单的话，琅琊十三家又岂会付出那般大代价，请我们出手？”

    蓝姑娇媚轻哼，美眸微闪道，“不过，我总觉得有些不对劲，你待会可一定要小心，前往别收不住手。”

    “娘子放心！”

    如龙兄丑脸说不出的柔和，转而又是一冷道，“姓姜的也不是什么好东西，咱们差点就着了他的道儿，若非多了一个心眼，怕是就让他给瞒过去了！”

    “确实如此！”

    蓝姑俏脸微寒，似想到了什么一般，银牙一咬道，“本来凭一缕气机，就很难推算目标，姓姜的竟然还敢有所隐瞒。

    若是咱们不知就里，直接用结绳术推演，怕不是已经收到反噬了。”

    “娘子所言不错！”

    如龙兄点点头，嘿笑道，“亏得姓姜的不知道，目标虽然修有炼尸之法，却与幽冥殿没多少关系，至多就是得了些许炼尸之法的皮毛。

    若非如此，姓姜的也不会付出那般大代价，还得给咱们赔笑脸。”

    “哼哼，你这家伙，可别得意忘形，琅琊十三家能有今天的兴盛，并且牢牢占据琅琊福地，也不简单！”

    蓝姑伸手点了如龙兄额头一下，全无媚态，反而说不出的严肃道，“待得此间之事一了，咱们立刻离开琅琊福地，我总觉得，那家伙不简单！”

    “娘子所言极是，能让广绣秃驴避而不见，即刻退走之人，又岂是简单之人？”

    如龙兄颇为认同，丝毫不觉得自己身为神藏人仙，便能稳操胜券，“那帮秃驴貌似宽厚，可从来不是什么宽宏大量之人！”

    “好了，闲话少说，咱们做完这笔买卖，即刻走人，可不能让琅琊十三家之人抓住机会，把咱们当刀使！”

    蓝姑白了他一眼，顿时媚态横生。

    “嘿嘿，娘子瞧好吧！”

    如龙兄笑容骤然敛去，双手屈指连弹，氤氲流光似雨点，在面前尺许范围内流转不休。

    嗡！

    刹那间，一个半尺方圆，彷如粗陶般的黑黝黝陶盆中，涟漪水光荡漾，似乎有什么东西，即将冒出来一般。

    噗！

    但不等那流转不休的光华凝形，陶盆外沿的一个草人，已是再次崩溃，步了前者后尘。

    “还真是有些门道啊！”

    如龙兄眸光微寒，探手入怀，竟是直接抓出了四个相近的草人，用一个巴掌大小的褐色葫芦，浇灌上鲜血。

    很快，五个草人齐齐一颤，血光相连，好似化作了一体，牵引着一道莫名的光泽，不断注入陶盆之中，使得那氤氲流光的涟漪，渐渐有了凝实之象。

    “天地草木，皆为吾眼！”

    如龙兄闭目掐诀，双手紧贴眉心，蓦地一声爆喝，并拢的双手，直点陶盆。

    哗哗！

    小小陶盆中的水面，竟有波涛起伏之象，更是渐起隆隆轰鸣，却被一抹奇异的毫光，死死束缚在半尺方圆之内。

    如龙兄的眉心，更是有神光绽放，彷如天目开阖，映照入陶盆之中，抹平涟漪，一抹奇景渐趋凝实。

    咔嚓！

    但不等如龙兄看清，陶盆竟是发出咔嚓脆响，一缕奇异的波动，从裂缝中蔓延而出，更是冲击的整座密室隆隆作响，似有天崩地裂之象。

    更可怖的是，原本作为姜同喻这尊神藏人仙闭关的密室，布置了无数玄妙阵法，此时好似有一双无形大手，随意波动，使得阵法毫光紊乱到了极点。

    “不好，这是天机反噬！”

    蓝姑惊怒交加，玉手一抹发簪，已是化作一柄奇形宝剑，瞬间刺入了光华万丈，彷如太阳爆发般的水盆之中。

    嗤！

    顷刻间，好似泄了气的皮球，那万丈毫光找到了宣泄口，竟是在眨眼间散尽，只余下一个四分五裂的陶盆，水渍丝毫不见，五个草人，已是化作飞灰。

    “你没事吧？”

    蓝姑顾不得心疼宝物被毁，赶忙扶住了满面血污的如龙兄。

    “无妨，只是受到了轻微震动！”

    如龙兄浑不在意的抹了把脸，可本就奇丑无比的大脸，因为血污，更显狰狞丑陋三分，恶狠狠道，“这家伙还真有些门道，竟然仅凭气机反噬，就能毁我术法和宝物，怕是有奇术傍身啊！”

    “对方怕是有些来头啊，不然不会敢找上琅琊十三家，而且是抱着不死不休的目的！”

    蓝姑美眸中忧色一闪，略显迟疑道，“要不，咱们推了这活儿？”

    “娘子，就怕咱们推的了，走不出琅琊福地啊！”

    如龙兄苦笑道。

    “实在不行，找聚宝楼说项？”

    蓝姑道。

    “琅琊十三家和聚宝楼本就有龌蹉，咱们若是坏了规矩，落人口舌，更是没有借口了！”

    如龙兄叹道。

    “难道只能用结绳巫咒？”

    蓝姑俏脸微沉，美眸中满是阴郁之色。

    “咱们这次怕是被琅琊十三家给坑了，也怪咱们贪心，广绣那老秃驴，怕是早就看出了些许端倪，才匆匆离去啊！”

    如龙兄摇摇头道。

    “哼，实在不行就拼一把，咱们的结绳巫咒，也是大阿姑亲传的大巫术，难道还会输给一个区区半步神藏？”

    蓝姑眸泛狞光，狠声道，“老娘就不信了，对方还能是什么老祖亲传不成？”

    “娘子放心，左右不过是一个半步神藏，若事不可违，咱们及早抽身便是！”

    如龙兄大小眼一转，冷声道，“大不了，把替身人傀用了，我就不信，凭咱们两个神藏人仙，会被一个小辈难住。”

    “好！”

    蓝姑这次没有迟疑，蓦地玉手一探，将密室角落中的一男一女抓到近前。

    “师父、师娘，饶命啊！”

    一男一女面色惨然，挣扎不已，却哪里是神藏人仙的对手？

    “哼，养你们这么大，也是该你们尽孝心的时候了，否则，要你们何用？”

    蓝姑冷冷一晒，屈指在两人眉心一点，啪啪两声，便在两人额头贴了一张诡异的血色符纸。

    紧接着，如龙兄取出两个枯草编织的手环，给两人戴上。

    做完这些后，蓝姑又拿出一个与之前破碎陶盆近乎一样，却高了一寸，隐有玉色的陶盆，重新倒上了大半盆清水。

    “开始吧！”

    蓝姑螓首微垂，玉手蓦然一抖，便见一条丈许长，拇指粗细，好似寻常青草编织的绳索出现，其上系了六个疙瘩，缝隙里似有奇光闪耀。

    话音未落，如龙兄再次施展秘术，不同上次的是，此番直接一口精血喷在了陶盆之上，化作玄妙符文，融于其中。

    嗡！

    刹那间，涟漪震颤，血光再现，只是紊乱到了极点，又似不断有石子洒落其中，渐起层层涟漪。

    与此同时，两个被制住的男女，也是颤抖不休，好似发了羊癫疯。

    “天地草木，皆为吾眼，巫祖在上，开我法眼！”

    如龙兄吐字如雷，浑身巨颤，双手并拢掐诀，狠狠一点陶盆，眉心处血光迸射，似有符文流转，竟是顷刻化作一只扭曲的诡异眼睛。

    血色毫光自眼睛中迸射而出，直入陶盆之中，里面的血色纹路，好似受到牵引一般，渐渐抽象虚化，转而又有化实之象。

    嗡嗡嗡！

    但就在凝实之际，似又受到什么力量的反抗，使得水面涟漪再起，整个陶盆也震颤不休，似乎下一刻就要如之前一般崩碎。

    “哼！”

    蓝姑冷哼一声，玉手一抖，青草结绳如蛇蜿蜒，须臾缠绕陶盆一圈，一端已是没入涟漪之中，似与血色光线相连，与之交织成一副诡异的画面。

    随即，便有一团浮光掠影般的物事，在血色毫光中，被草绳一端拖着，缓缓付出水面。

    啪啪！

    只是草绳骤然一颤，竟有草线崩裂，顷刻便溃散小半。

    蓝姑俏脸一变，毫不犹豫解开了一个疙瘩，但仍旧无法阻止草绳崩溃，继而一连解开了五个，才堪堪缓解住崩溃之势。

    草绳一端，竟是只剩下丝丝缕缕，牵扯着那浮出水面的物事，赫然像是一块石头。

    两人面面相觑，皆能看到对方布满血丝的眼中，那无比的错愕，似乎没有料到，会是这么个结果。

    但很快，两人便是满目惊骇，乃至恐惧，如避蛇蝎般撇过头去，更是身形倒转，似要离开平日里爱护有加，时时擦拭的陶盆。

    嗡！

    诡异的灰褐色毫光微闪，那有如石头般的光影上，竟是浮现了无数光点，托举着石头虚影的草绳，顷刻间寸寸断折，彷如被无形之火沾染，瞬息化作飞灰。

    视若珍宝的陶盆，亦是直接崩碎，两个培养多年的替身人傀，眨眼干瘪枯槁，无边恶意充斥密室，缠住了两大神藏人仙！

