    “停！

    想使用火星环绕卫星的人并不单单是你自己，还有祝融六号火箭团队，而且我们也要把目光重点放在夏帕雷利环形山上。”張國立坐在办公椅上，非常自然的翘起了二郎腿。

    而張嘉译却是据理力争。

    “好了，張局，要知道夏帕雷利环形山附近可是有12颗卫星，更何况, 我保证我们仅仅只使用几个小时而已！”

    “这不是使用几个小时的事情，而是卫星属于公共设备，根本不可能为了你的一己之私而调动那么庞大的资源。”不管对方如何解释，張國立都坚持寸步不让。

    ……

    “咔…”

    这段戏刚拍摄两分钟，孙浩就喊了停。

    “怎么了，导演, 哪个地方演的不对吗？”和孙浩熟了，張國立说话也就随便了些。

    “張嘉译老师…”

    “在呢。”

    “你的背，刚才好像有点不太自然！”

    “对的，导演。

    前两年拍摄武打戏时，我被硬生生的摔在了水泥地上，所以就有了‘强直性脊柱炎’的病根，就在刚才，突然疼了一下。”

    虽然一脸微笑的做着解释，但張嘉译心里却是暗自叹了一口气，看来，今天这个机会是没有了。

    因为没有哪位导演会愿意使用一个病人来拍戏，除非你很有名。

    自己很有名吗？

    显然不是！

    不过，就在張嘉译心情忐忑时，孙浩却做出了安排。

    “老宁…”

    “在呢，导演！”站在摄影机后面的宁昊，朝孙浩招了招手。

    “主摄像机的机位适当的改变一下，从張嘉译老师的背后转到他的前面来拍摄, 然后等到剪辑时，再和張國立老师的镜头交替使用！”

    “嗯…，好！”

    宁昊就这一点好，若有建议就私下里找孙浩，明面上从来不和导演犟嘴。

    “谢谢，谢谢孙浩导演！”張嘉译真的挺激动，没想到，这么大牌的导演居然会为了自己而改动拍摄方式。

    “呵呵…，没关系。”孙浩轻笑，拍了拍他的手臂，就拿着对讲机走回到导演监视器后面坐下。

    “各部门都有了，刚才这段，咱们再来一条！”

    “道具，好的。”

    “灯光，OK。”

    “摄影，收到！”

    ……

    “Action！”

    ……

    “宋志明，我问你一个问题，如果，我说的是如果，咱们的环火星卫星在空中拍下了唐仁的尸体怎么办？

    是要把他的尸体弄回来吗？还是要发射一束激光将其毁尸灭迹。

    要知道，若是尸体的照片被传回来，那可是要上世界各大网站头版头条的。”

    “張局, 你是在担心社会舆论？”張嘉译直直的盯着他。

    “当然！

    宋志明, 我敢向你保证, 如果唐仁尸体的照片登上世界各大媒体的头版头条，咱们向上面申请的经费恐怕永远都到不了位！”

    ……

    “OK，过了，下一场景。”

    孙浩话音方落，刘雨鑫就凑了上来。

    “导演…”

    “嗯？”

    “下一场戏，该我了吧？”

    “对！”孙浩用手摸了摸下巴，便给出如此肯定的回答。

    “那我…，接下来的台词是什么？”

    “下一场戏，你暂时没有台词！”

    “那…，动作和走位呢？”

    第一次拍摄影视作品，刘雨鑫牢记着班主任梁伯龙教授在今天早晨对自己的叮嘱，雨鑫，别怕麻烦，也别怕孙浩生气，在拍戏时，你只要不懂，便要事事都向他问个明白。

    “啪啪啪…”

    这时，孙浩鼓了鼓掌，把执行副导演李彧给招呼过来。

    “导演，你找我？”

    “对！”孙浩回了一声，便指着刘雨鑫道：“你去给她做个示范，让她跟着你练练走位。”

    “哦…，好的！”

    李彧答应了一声，就将身上的马甲脱下来递给身边的助理。

    “刘雨鑫，看明白一点，有关于这场戏，我只做一遍。”

    ……

    “Action！”

    叮…

    微波炉里面的面包好了，刘雨鑫将面包盛到盘子里，然后又帮自己冲了一杯热咖啡，这才端着食物重新回到工位上坐下。

    虽然已是凌晨一点半了，可航天控制中心的工作人员却依旧在忙碌，前方巨大的屏幕上显示着密密麻麻的数据。

    “当…”

    提示音有点大，刘雨鑫的电脑上显示有一份邮件。

    【雨欣，帮我查一下，火星座标：LAT，46°41＂00＇；LOT，40°32＂00＇】

    劉雨鑫依言，立刻登录上去，将卫星图像拉近。

    ………

    ～～～～～～～

    京城，奥体中心

    开着新买的爱车路虎，曾鹂来到这里时，已是下午一点钟了。

    不过，没关系，因为按照《同一首歌》官方发布的信息，这次演唱会的第一次彩排，应该是从下午三点钟开始。

    从车上下，整理一下自己的衣服，上身穿着白色T恤，下身穿着红色七分裤的曾鹂，就迈着娇傲的大长腿朝奥体中心里面走。

    不过，才到门口，她就看到一位身穿保安服的男人，男人一脸的凶像。

    见到这种人，大部分人做法都是绕过去，没办法，老话说的好，我惹不起你，躲开总可以了吧？

    曾鹂是普通人，想法自然也不例外，不过，正当她想要躲开时，那位身穿保安服的男人就行动了，伸出胳膊，直接拦在她面前。

    “曾鹂是吧？”

    “对！”

    “孙浩是你的男朋友？”

    “对啊！”

    “两个月前，航天城附近的小镇上，我差点没被车给撞死，究其原因就是你男朋友害的，所以前段时间，我的医疗费，误工费以及精神损失费，必须得由你们来掏。”

    “呃…”

    曾鹂左看看，右瞧瞧，感觉眼前这男人不太真实。

    《同一首歌》为奥运加油，这可是高层都是十份关注的事情，如果谁敢在这台晚会上找事，那么他绝对蹦哒不了几下。

    可就是这么浅显易懂的道理，眼前这男人竟然看不明白形势，还敢红果果的来挑战…

    咦，莫非是他的脑袋被驴踢了？

    曾鹂正想着，那男人就又开始说话了。

    “怎么，曾鹂，你想耍赖是不？

    你难道就没出去打听打听，我吕长青是个什么人？绝对是有仇报仇，有冤报冤。”

    远远的望着这一幕，嘴里嚼着口香糖的金敬姬，并没有直接上前，而是和曾鹂保持着20步左右的距离。

    一有情况，保证自己马上就飞扑过去。

    〔玉姬姐？〕

    【嗯！】

    〔在中a国混了两个月，憋疯了的我，终于要来第一单生意了！〕

