    系统：“你要想想，傅司现在还不是公司的老总，只是继承人。等将来他有了女朋友，这财产还轮得到你吗？”

    　　苏瓷觉得它说得很有道理，于是只好妥协了。

    　　*

    　　傅司每天有专门的车子接送，除了教学楼，中午在餐厅吃饭，能见到他的身影是少之甚少。

    　　苏瓷想到那一顿饭能花好多好多钱的餐厅，顿时萌生了退缩的念头。

    　　于是她蹲在教学楼旁，决定守株待兔。

    　　大约等了二十来分钟，苏瓷都有些困了，忍不住打了一个哈欠。

    　　不过幸好她个子娇小，发现她的人不多，否则少不了一阵指指点点。

    　　系统突然告诉苏瓷傅司来了。

    　　她这才慢吞吞的站起来，突然就不动了。

    　　“…呜，统统，蹲太久，我腿麻了。”

    　　系统：“爸爸可真是要被你急死了！”

    　　苏瓷好不容易起身，就看见傅司背对着她，那双长腿很是瞩目。

    　　是她两步并三步都赶不上的那种。

    　　苏瓷这下不敢再耽误了，毕竟她可是等了二十分钟呢。

    　　于是赶紧小跑上去。

    　　“傅同学。”

    　　傅司正在跟旁边的男生说话，似乎没有听有人在叫他。

    　　男生冷峻的面容十分俊美，如刀削一般，仿佛是上帝的精心之作。

    　　苏瓷有点慌了，再加上腿一麻，下意识的往前扑去。

    　　她胡乱抓到了对方的衣角，微微舒了一口气，察觉到有一只手抱着自己，不由得抬眸看去。

    　　傅司那双狭长的丹凤眼此时漠然的看着她，然后放开了手。

    　　只有苏瓷还在抓着人的衣角不放，她发现这人可真是太高了，不由得仰起小脸：“谢谢。”

    　　一旁的男生有些玩味的将目光放到女生的脸上，“傅司，你认识？”

    　　“不认识。”傅司开口回道，神色是掩不住的疏离之色，“你还有事吗？”

    　　苏瓷想起自己要做的事，努力的踮起脚尖，让自己存在感更高点。

    　　“傅同学，你缺女朋友吗？”

    　　男生噗嗤一声，被傅司淡淡看了一眼，立马做了一个拉拉链的手势。

    　　“我缺女朋友，但不缺你。”傅司的目光放在女生莹白的小脸上，“现在可以放手了。”

    　　苏瓷下意识的照做了，她有些愣愣的看着两个男生离开的背影。

    　　好一会儿，有些气馁道：“傅司说他不缺我。”

    　　系统：“爸爸教你，不要怂！继续上！”

    　　苏瓷：“他有一千万吗？”

    　　系统：“……不止一千万。”

    　　苏瓷握了握小拳头：“那可以说是非常大款了，我一定要成为他的女朋友！”

    　　南诚看了一眼自己的好友，玩味道：“怎么，不考虑考虑？你这么憋不怕把自己给憋坏了？”

    　　傅司目不斜视，对于他的话置之不理，只是在想到刚才怀中那个柔软的身子时，眼眸微微一动。

    　　良久，开口说了一句：“我没兴趣。”

    　　*

    　　苏瓷认真的给傅司写了一封情书。

    　　可是过了两天，都没有回应。

    　　她有些失落。

    　　系统忍不住问：“你写了什么？”

    　　苏瓷软软道：“我问他愿不愿意插在我这个牛粪上。”

    　　系统：“…爸爸想问，你为什么要这样说自己？”

