    这时候，门口的丫鬟来报道：“大小姐来了。”

    屋子里的人于是全都看向了额门边，冯昭笑着走进了房间，道：“我也来凑凑热闹，看看咱们漂亮的新娘子。”

    新娘子刘惋惜抬头，只觉得眼前的少女还是我一如初见时的那般，浑身都发着光亮，粉面含春，红唇轻启，一双眼眸空灵却自带媚意。此时正笑嘻嘻的看向刘惋惜。

    刘惋惜不由得露出了更加温柔的笑容，轻声唤道：“昭宁。”

    今日的刘惋惜，虽然是新娘子，但是却丝毫没有了之前看到她的那种害羞之态，整个人落落大方，十分的得体。

    老夫人笑道：“来，昭宁，见过你的母亲。”

    刘惋惜虽然年纪不大，可是却确确实实的是萧战名正言顺的妻子，冯昭上前行礼，也全无半分的扭捏，“昭宁见过母亲。”

    一旁的萧语晴不由得冷哼一声，真不知道这个萧昭宁的心是有多大，自己见到这个年轻貌美的继母都觉得张不了口，没好意思叫出口，偏偏这个萧昭宁竟然就这么自然的叫了出来。

    冯昭将萧语晴的那一声冷哼听了进去，有心刺她一下道：“妹妹怎么了？还不过来见过母亲？”

    萧语晴不屑的一哼，“我能怎么样？我可没有你那么多的母亲，我只有一个母亲。”

    老妇人立马就蹙起了眉头，凌厉的目光瞪向了萧语晴，十分不喜欢萧语晴的口无遮拦，斥责道：“你要是不喜欢，没人要你来。大喜的日子，什么该说什么不该说拎不清吗？”

    萧语晴脸色一白，不说话了。

    顿时，新房里的气愤便尴尬了下来，这时候，倒是新娘子刘惋惜站了出来，伸手拉住了萧语晴的手，柔声道：“我十分能够体会语晴的心情。我也是前段时间才刚刚失去了自己的母亲，所以，很能体会你现在的心情。”

    刘惋惜说得一脸的情真意切，倒是让肖雨晴不好意思在继续闹别扭了。

    冯昭还要到外面招呼客人，不好继续在新房中多呆，便说了几句吉利的话后就出了新房。

    先是碰到了林文轩，“六皇子在前面已经喝晕了，刚刚被他的侍卫扶去了马车上，吵着闹着要见你。”

    冯昭是知道那人喝醉之后的样子的，想起来便头疼，说了句“知道了”，便朝前走去。

    走到荷塘边上，现在正是荷花盛开的好季节，满堂的荷花在月夜下仍旧是没有忘记争妍斗艳。

    “你就这么的担心他吗？”突然，书后面走出来一个英俊的男人，一双狭长的眸子犹如星子一般，此时正牢牢的盯着冯昭。

    冯昭闻声转过头来，监视君天澜，脸上便浮起了一个清冷的笑容，道：“今日前院才是宾客相谈甚欢的地方，四皇子怎么有雅兴绕到了这后花园？”

    君天澜淡淡的笑着道：“我是特意来找你的，这才辗转到了这里。”

    冯昭有些诧异的看着他，这人经历了这么大的一个起伏，现在不在府中召集某事出谋划策想着怎么将失去的军权夺回去，跑到她这里来干什么？

    “四皇子是来找昭宁的麻烦的么？”

    君天澜饿目光微微的一凝，想要说些什么，最终却是笑着道：“不急，今后有的是时间。”

    冯昭闻言，不由得挑眉笑了，“既然及皇子都说了今后时间还很多，那现在昭宁就先告辞了！”

    君天澜似笑非笑的看了她一眼，道：“你是急着去找君无纪？真没想到，最后得到胜利会是他？可惜了，我防范了君连城那么多年，最后却是为了他人做嫁衣！”

    冯昭眯起眼，笑得有些诡异，“四皇子今日来，到底是想要干什么？”

    “我是来提醒你一下的。”君天澜温和一笑，突然走进了两步，冯昭后退了一步，他就又走进了两步，“萧昭宁，你是不是觉得你很聪明？你算计了我，将我的权势，王位都夺走了？”

    冯昭笑了笑，也学着他的样子，脸上一派的温和，“昭宁不敢，昭宁只是做了自己想做的事情。”

    “想做的事情？你是说你是心甘情愿的被君无纪利用的吗？”君天澜道。

    冯昭依旧是笑着，“怎么？四皇子现在还干起了挑拨离间的事情？”

    君天澜失笑，“看来你确实是被蒙在鼓里的，也难怪，君无纪那个狐狸，将全天下的人都蒙在了鼓里，骗过你一个萧昭宁也不奇怪。”

    “我和君无纪之间，从来没有过欺瞒，四皇子你费心了。”冯昭真不知道，君天澜竟然还是一个喜欢挑拨离间的小人，真不知道自己以前到底是看上了他哪一点？

    “是吗？”君天澜轻轻地笑了，只是那笑容之中带着些微的嘲讽，“那他可有告诉你，你父亲新娶得夫人，也就是你的继母，是他的人？”

    冯昭的脸色一凝，敛了下心神，蹙眉没有说话。

    君天澜见状，便知道自己所说的没有错了，进一步靠近冯昭，道：“看来，你们之间也不是真的就是没有欺瞒嘛！”

    “我们之间的事情，就不用四皇子操心了告辞！”冯昭冷声道，然后转身就走。

    “萧昭宁！”君天澜在身后叫到，“我最后在问你一次，我不管你是谁，也不管你做过些什么，放下前仇旧恨，站到我的身边，可好？”

    冯昭闻言，只觉得好笑，却是没有任何的停留，抬脚就走。

    “就算是他也骗了你。你也不会回到我的身边了是吗？”身后，君天澜痛苦的道。

    “主子！”黄棕从暗处走了出来，担忧的看着自己的主子。

    “萧昭宁一直都在追查冯家的旧案，那天最先进入冯家密室的也是她。主子，镇魂珠很有可能就在她的手中。”

    君天澜闭了闭眼睛，道，“先不管镇魂珠，先查萧昭宁，关于她从小到大的一切，我都要知道。”

    黄棕惊愕的抬头，看向君天澜，张了张嘴想要说些什么，最后却什么也没有说出来。

