    费老虽境界比秦业高上几重天，但论实力却根本不是秦业的对手！

    几个回合之后，费老身上的官衣已经被剑气划破十几道裂缝，血色顺着伤口不停下淌，浑身如血人一般！

    “叶公子！手下留人！”

    眼见着费老已经彻底落了下风，赵总管再也坐不住了，腾的一下一跃而起，一剑斩向秦业。

    秦通正要出手，突然听到秦业的传音:“太爷爷不要出手！我能应付的了！”

    传音未闭，秦业一剑斩断费老两条胳膊！

    接着，迎上赵总管！

    大武师一重天，不是不能打！

    身后，已经躺下四具尸体，除了费老这个半废之人，还有三名武师未死，但都战战兢兢，不敢向前。

    见赵总管出手，三名武师瞬间松了口气，顿感劫后余生！

    秦业，赵总管二人相对而立，两人两剑，相隔一丈距离。

    秦业战意蒸腾，手中长剑嗡鸣作响。

    赵总管却心中忐忑。

    秦通不上场，他更加觉得忐忑了！

    因为他看得出，秦通的自身实力恐怕已经超越了武徒境界。赵总管自己虽然是大武师，但也才大武师一重境界，此刻被秦业充满战意的眼睛一盯，更是没来由的打了一个哆嗦。

    他的心中，叫苦不迭，暗暗悔恨自己怎么就答应陪同一起来捉拿叶浪了！

    不过如今，他骑虎难下！

    却在这时，姬鱼儿忽然慌慌张张跑了进来，而跟在姬鱼儿身后的，竟然是县守陈大人！

    看到陈大人，赵总管迷惑非常。

    正当他胡乱猜测时，陈县守忽然朗声道:“住手！快快住手！”

    有了台阶下，赵总管立刻收剑，望向陈大人。

    陈大人暗暗松了口气，还好来得及时！

    他小心翼翼的看了一眼姬鱼儿，姬鱼儿板着脸道:“愣着做什么！还不快宣布啊！”

    陈大人连说了三个是，拿出一张纸照着宣布道:“周飞，利用职权之便，收敛钱财，以权谋私，草菅人命！本官已经查明周飞诸多罪恶，考虑到尔等官官相护，便委托叶公子代为捉拿周飞！”

    “谁料那周飞却……他死不足惜！费拾，你们不知此中原委，就不怪罪你们了！”

    说着，陈县守将一沓厚厚的公文用灵气裹着送到已经断臂的捕头费拾眼前，公文足足五页，记载了周飞的数十条罪状！

    费拾做了三十多年捕快，对于衙门的事一清二楚，看到陈县守的这一做派，他心中立刻明白过来。

    他咬着牙晃荡着起身，一副义愤填膺的模样道:“哼，县守大人果然高明！”

    说着，狠狠的朝着秦业啐了一口血沫。

    秦业皱眉，一剑递去削去其头颅！

    “麻烦陈大人回头再拟一份这位费捕头的罪状书。”

    收回长剑，秦业瞥向陈县守，陈县守眼皮狂跳，连忙应是。

    一件杀官的事，来势汹汹却毫无痕迹，秦业自己都有一种不真实的感觉。

    由此，他也初步见识到了姬鱼儿家世的恐怖！

    陈县守带着赵总管几人灰头土脸的离开。秦陵忽然跳了出来。

    秦陵拍着胸口，一脸的愧疚道:“叶公子！秦某来晚了！万幸叶公子没事就好！”

    秦业瞥了一眼秦陵，都懒得与他搭话，他转身向秦通抱拳道:“老太爷，这次多亏了老太爷压阵，叶某日后定有重谢！”

    秦通抚须而笑道:“叶公子言重了！老夫可是什么忙都没帮上！”

    一老一小两人说说笑笑走进闭关室，姬鱼儿和秦宣紧随其后，秦陵被晾在一边，尴尬不已。

    “哼！就让你再得意两天！至多两天之后，那一位过来，你将生不如死！”

    秦陵恨恨的想着，拂袖而去。

    闭关室内，秦业向姬鱼儿抱拳道:“这次多谢鱼儿你了！”

    姬鱼儿得意的摆手道:“小事一桩，不足挂齿！对了叶浪，赵青瞳说你可以假借帝都叶家的身份，帝都叶家虽然是没落的四品世家，可家族中也是有武皇这等大楚顶级修士存在的家族！百足之虫死而不僵！”

    帝都叶家？

    秦业身子一震。

    自己的母亲就是姓叶，而且根据太爷爷秦通所描述，母亲叶灵儿应该是大家族的子女，才情天赋都很高，她的消失，恐怕与她的身世也有关系！

    帝都叶家和母亲赵灵儿，两者之间会不会有什么关系！

    一瞬间，秦业想了很多，但最终却也只能是猜测。

    “喏，这是叶家的资料，你可以看看。”

    说着，姬鱼儿从空调戒指里取出厚厚一沓纸张。

    秦业接过纸张，迫不及待的看了起来。

    但，最终结果却让他失望了。

    仅凭这些纸张上所记载的，是根本无法推测出任何母亲叶灵儿和帝都叶家之间的联系的。

    他微微轻叹，将叶家资料收进自己的空间戒指中。

    四人闲聊一会儿，姬鱼儿将秦宣暂时带到异宝阁。

    深夜，秦业和秦通站在后山山巅，抬头望着一片星空。

    秦通幽幽叹道:“人生一世，家国情仇，酒色财气，业儿，你说秦陵背后的那位魔头，这次真的会来吗？”

    此前，秦业已经将自己的计划告诉了秦通，并且告诉秦通到时候不要出手，他自有保命的手段，如果秦通出手，反而容易让他陷入被动。

    秦业点头道:“应该会来的。下了这么大的饵，那一位没道理不心动。这一次，我不求手刃仇敌，但求明白我的仇人究竟是谁！”

    “是啊！唯有明白自己的仇人是谁，才有了具体的目标和动力。业儿，敌人强大，你这次冒险了，但既然险已经冒下，太爷爷想劝也没用了。不过，你一定要保住自己的性命！这样才能拼命追赶，君子报仇，百年也不晚！”

    秦业攥紧了拳头，重重的点了点头。

    望着繁星，他慨然长叹道:“从出生起，除了戒修书院，我还没出过天平县。等这次确定了仇家，我就该出去走走了！”

    出去走走，或云游天下，或求学，与战斗中提升，浴血锤炼。

    他向往这样的路。

    但现在，他只能守着小小的天平县，守着秦陵。

    秦通怔了怔，神色有些复杂的看了秦业一眼。

    “是啊，是该出去走走了！”

    两人在山巅畅谈，而此时，一头巨大的黑色怪禽飞过数万里，抵达了永安郡。

    怪禽上，丰神俊朗的玉面修士心念一动，怪禽瞬间俯冲而下，同时整个身子越来越小，待到达地面之时，已经缩小成一丈长。

    玉面修士纵身一跃而落地，怪禽瞬间消失。

    “武魂胎……”

