    一开始的时候，徐洛的领域扩张速度还是在缓慢的进行着的，但徐洛嫌弃这种速度实在是太过于缓慢了。

    此时他大量的将自己原本积攒下来的那一些源石，全部一股脑的丢入到了自己这一个毁灭领域之中，只见到毁灭领域之内，毁灭神力在不断弥漫之中，将这一些投入进去的源石给搅碎，将源石之中储存的最纯净的力量给释放出来，然后融入到了这一个领域之中。

    只见到原本还在缓慢向外延伸之中的领域，在一瞬间突然之间急剧扩张之中，很快就把大半个起源城都给笼罩在其中了。

    而在将大半个起源城笼罩在其中之后，此时徐洛自己的精神力，也因为跟着领域世界在不断扩张之中，在持续的变强着。

    但此时感觉到自己的精神力，虽然说在不断的扩张之中，但徐洛也能够明显感觉得出来，随着精神力在扩张之后，自己的精神力相对于一开始时候的凝练，现在变得有一些涣散。

    虽然说量比原来时候增加了，但是临凝练程度的话，却是稀薄了许多的。

    只是感应到这一点之后，他皱了一下眉头，然后并没有让自己的精神力在继续这么扩张下去，此时他有意识地将自己的精神力进行了一番压缩，虽然说量看起来少了一些，但至少凝实程度提升上去之后，自己的实力却是不减反增。。

    而且这个时候，停留下来的并不仅仅只是徐洛的精神力，此时他的整个领域世界，也跟着他的精神力停滞下来之后，反而是比一开始的时候缩小了一些，毕竟徐洛觉得这个时候领域变得大了，但是太过于脆弱了，在这样的情况之下，与其这么盲目扩张下去，还不如直接一开始的时候，就对其进行一番压缩, 能够让领域遭受更强大能量的冲击。

    而见到徐洛将大半个起源城笼罩在其中之后, 很多人顿时都震惊的看着徐洛的方向。

    但是原本以为徐洛还会再继续这么扩张下去, 但让所有人都没有想到的是，短短时间过后，徐洛就已经停止了下来。

    很多人本以为徐洛, 已经达到了自己的极限，结果出乎他们意料之外的是, 徐洛的这一次领域也并没有消失, 仍旧是覆盖在这一片区域之内, 而且在之后的时间里面，徐洛的这个领域居然还在急剧缩水之中, 很快的就只剩下原本的三分之二了。

    见到这一幕的时候，很多人都在挠头，本以为徐洛已经达到自己的极限了, 结果没有想到的是, 他的领域没有消失, 想着他会继续扩张吧, 反倒是缩水了这么多，实在是出乎所有人的意料之外。

    “这小子居然这么沉得住气！”

    此时张忠和徐阶两个人正在下棋着, 一边喝茶，见到这一幕的时候，张忠顿时笑骂了一声。

    他一开始的时候也和其他人想的一样, 觉得徐洛能够将大半个起源城笼罩在其中，已经是非常了不得的了。

    虽然说比不上嬴璎珞那个丫头, 但终究也是不负他的天才之名。

    但是没有想到的是徐洛虽然说在笼罩了大半个起源城之后，就将自己的这种扩张给停止了下来, 但是这并没有达到他的极限，反倒是缩水了自己的领域, 但是以张忠的眼界，自然是能够看得出来的。

    看起来这个时候徐洛的领域缩水了，可是此时领域更加凝实了，反倒是比原本时候的领域要变得更加的强大。

    “这样不挺好的吗？知道根基扎实了之后，才能让自己走得更远，很多人却根本就不明白这一点，以为自己拼命的往上爬, 等自己爬到很高的地方之后，就能够达到那个地步，就像是这些人进入到传奇之后，觉得自己一定要让自己的领域变得越大越好, 却根本就没有想到，如果他们的根基实在是太过于虚浮的话，其实他们压根就达不到多大的范围，很快就会达到自己的极限。”

    见到这一幕的时候，徐阶却是笑着摇了摇头，对于徐洛能够沉下心来，先将自己的领域压缩一下，让自己的根基变得扎实之后再继续往外扩张，这一点却是十分高兴的。

    “也不知道这一次这小子到底准备了多少，若是源石不够的话，那么他这次的扩张也只能是无奈结束了。”

    其实徐阶并不担心徐洛这个时候能够达到怎样的地步，他担心的是徐洛因为准备的不够充分，能量不够的情况之下，只能是草草将自己这一次扩张给结束了。

    “现在有个人财力上面能够和这小子比拟的吗？前面的时候那些家伙被他敲了那么一大笔，现在他比谁都要有钱。”

    听到徐阶的话之后，此时的张忠却是笑着摇了摇头。

    前面的时候一个个门阀势力向徐洛赔礼道歉，一个个都出了大笔的源石的情况之下，在他看来的话，这个时候徐洛手里面有这么多源石，比谁都要有钱，因此只要他舍得投入这些源石的话，那么到时候他绝对是不需要为能量担心的。

    “这倒也是。”

    听到张忠这么说之后，徐阶也反应了过来，前面的时候有着那么多势力向徐洛送钱，赔礼道歉的情况之下，现在这一切也确实是不需要让自己去操心的。

    在无数人的关注之下，此时原本已经将大半个城笼罩在其中的徐洛的领域，随后的时间里面一点点的缩水着，直到只剩下原本领域的三分之一后，徐洛才停止了下来。

    而此时看起来徐洛的领域只有了原本的三分之一，但是凝练程度的话，却远比前面增强了三四倍之多，看起来徐洛这个时候领域非常的小，但事实上的话，实力远比前面的时候笼罩着大半个起源星之时还要更加的强大。

    而之后的时间里面，徐洛并没有再继续对自己的领域进行压缩，因为这个时候，自己对于领域的压缩已经达到某一种极限了，所以此时此刻，所需要做的事情，就是将领域继续扩张下去。

    只见到徐洛的这一个领域，在放开了自身限制之后，再一次朝着外面扩张着。

    而且很快就达到了原本所达到的那个地步，将大半个起源城给笼罩在其中。

    不过这个时候，并没有停止下来，而是在继续扩张之中，虽然说这一次扩张并没有扩张太多，只不过就是比原本的时候多了一圈而已，但此时此刻，见到徐洛做到这个地步的时候，也已经让非常多的人震惊了。

    要知道这个时候徐洛虽然看起来仅仅只是比原本的时候多扩张了一圈而已，但是前面的时候，徐洛将自己的这一个领域进行压缩，在这样的情况之下，其实他这个时候看起来只是加了一点点的范围，笼罩到了自己的领域世界之内，但是和前面那一次笼罩之时相比的话，他的领域强度比原本的时候提升了三四倍的情况之下，现如今这一个领域，可是没有想象之中那么薄弱的。

    而且在达到这个地步后，徐洛并没有将自己的这个领域进行扩张，反倒是将他进行了一番压缩，不过这一次徐洛对自己的这一个领域进行压缩之时，并没有像是之前时候那样，让领域缩小的非常小。

    这一次他只是将领域缩小到了原本的三分之二的程度之后，又再一次完成了扩张。

    徐洛这个时候所做的，就好像是在修炼拳法一样，将自己的拳头收回来，只为了下一次能够打出更强的力量。

    现在徐洛不断进行扩张，又不断将自己的领域进行压缩，然后再扩张，在这样的情况之下，只见到很快，他就将整个起源城都笼罩了进去。

    而看到这一幕的时候，徐洛心中有着明悟，此时自己还能够将自己的这一个领域变得更加的巨大。

    虽然说这个时候将自己的领域做到这个地步，已经让徐洛消耗了非常多的能量，但原本的时候，他就已经做了万全准备的情况之下，对于这一点自然是心中有数的。

    而且此时此刻徐洛根本就没有使用之前的时候，各个家族赔偿给自己的那一些源石，而是全部都是由自己积攒下来的。

    前面的时候徐洛一直呆在破碎星环之中，但是当时的时候，其实他的实力进展已经非常缓慢的情况之下，他的那一些虫族一直在异世界之中不断的进行厮杀，时时刻刻都有着大量的世界本源力量，通过那一扇虚幻门户朝着徐洛涌过来的情况之下，他将这所有的能量全部都给积攒下来了，而现在终于是到了使用这些能量的时候了。

    而此时此刻随着徐洛将这一些源石不计代价的投入到自己这一个领域世界中之后，只见到这个领域，现在将整个起源城都给笼罩在其中。

    而且徐洛并不像是那些人全力以赴的将整个起源城纳入到自己的掌控范围之内，而是在一点点的扩张之中。

    在扩张的过程之中，他也没有忘记提升自己的领域强度，在这样的情况下，远远没有达到自己所能够容纳的极限，而是仍旧在时不时的就进行扩张之中。

    此时见到徐洛将整个起源城都笼罩在其中之后，还在不断进行扩张之中，见到这一幕的那些人，这个时候一个个都已经陷入到了麻木的状态，谁都没有想到徐洛居然能够做到这个地步。

    不过在将整个起源城都笼罩在其中之后，徐洛的领域在想继续扩大之时，花费的能量比一开始的时候庞大了许多倍。

    而在表现出来的时候，就只见到徐洛的领域，这个时候虽然还在继续往外扩张之中，但速度变得越来越缓慢。

    此时只有徐洛自己才能够看得到，那一个灰蒙蒙的领域世界将天地万物都笼罩在其中，而此时在自己的视线之中，世间一切万物都变成了灰白之色。

    此时他的这一个领域就仿佛是介于光明和黑暗的界限一样，整个领域世界的主基调就是灰色，而且他心里面有一种感觉，这个时候被自己的这个领域，笼罩在其中的那些生物，自己如果愿意的话，随时可以直接剥夺他们的生命，融入到自己的这一个领域之内。

    也就意味着这个时候如果徐洛心中生出歹念来的话，那么他完全可以在一念之间将整个被自己笼罩在其中的起源城之中所有人，在一瞬间杀死，将他们的生命融入到这一个领域范围之内。

    那样一来的话，毁灭一整个城市所有生灵，以夺取他们的生命为代价，他的这一个领域范围将会在瞬间扩张无数倍。

    不过这个时候徐洛并没有这么做，而是仍旧将大量的源石投入到这一个领域范围之内，让它在不断扩张之中。

    而且此时徐洛一直秉持着稳扎稳打的信念，不断的将自己的领域往外扩张，再扩张到一定程度之后，就会反复将这一个领域进行打磨，凝实，让它虽然说范围在不断的扩大，但是对于力量的承受也在持续增长之中，而不是在一味的扩张自己的领域。

    此时无数人只能是眼睁睁的看着这一幕，谁都没有想到，徐洛这个时候居然能够做到这个地步，只是这个时候，在徐洛的领域范围之内，他也能够察觉得到，在距离自己不远之处的那一个修炼室的主控平台那里的观测人员，这个时候整个人欲哭无泪。

    一开始的时候，徐洛在突破传奇之时，所吸收的能量基本上大多数都是由自己提供的，但此时随着领域扩张之后，徐洛的全副心神就投入到了自己的领域世界之中，在这样的情况之下，对于现实的感应就减弱了许多，而这个时候他身处于修炼室之中的情况之下，修炼室四面八方的那一些孔洞之中，源源不断的有着能量涌出来。

    而此时这里已经被自己的领域彻底包围的情况之下，此时毁灭领域正在疯狂的吸取着世间的能量，很显然这一个修炼室自然也是不意外的。

    这个时候，一个个孔洞之中正被毁灭领域疯狂的汲取着力量，此时主控平台那里的力量，正在强行被领域抽取之中。

    眼睁睁的见着能量大肆的减少，对于那一个负责人来说自然是最为痛苦的事情。

    不过关于这件事情，徐洛只不过就是稍微关注了一下而已，这个时候他就相当于是以己心代天心，此时整个人完全没有多余的情绪。

    不过徐洛所积存的那一些源石毕竟不是无穷无尽的，所以虽然说他所拥有的毁灭领域在将整个起源城包围在其中之后，继续向外扩张之中，但是这一种扩张也并没有多大。

    将城外的一部分纳入到他的掌控范围，就已经到了徐洛的极限，并不是说徐洛只能到了这个地步，而是他手中所拥有的源石只能让他达到这个地步。

    事实上徐洛手里面其实还有另外一些源石，是之前的时候那一些家族之人送到徐洛手里面来的，如果说这个时候，将这些源石使用的话，那么应该可以让他的这个领域在向外扩张个一两米，但对于徐洛来说，这个时候将这些源石都使用了，只是让自己的领域稍微夸张一点点，没有这个必要而已。

    见到徐洛将整个毁灭领域给收了回去之后，原本在领域范围之内，如同是面临世界末日威压一样的人，这时候一个个大口大口的喘息着。

    很多普通人根本就不知道，前面的时候发生了什么，但是在毁灭领域范围之内，他们不自觉的就感觉一种心悸感。

    对于这一些普通人来说，现在没有了毁灭领域笼罩着他们，整个人就像是失去了某种沉甸甸到压力，

    这一幕就是大大的冲击了他们的三观，很多人都知道徐洛，必然能够达到很强的地步，但谁都没有想到的是，徐洛虽然说这个时候所表现出来的领域范围也不过就是比嬴璎珞稍微大了一点点而已，但此时很多明眼人其实都能够看得出来，此时的徐洛也遭遇到了当时和嬴璎珞一样的情况，那就是因为手头上源石数量不够多，因此明明还有着更强大的底蕴，可以让自己扩张到更远的地方，但因为源石的问题这个时候只能是就只做罢。

    当时的时候，嬴璎珞自然也是积攒了大量的资源的，而且那时候嬴家之人对她倾力支持的情况下，最终也只是让嬴璎珞做到了将整个起源城包裹在其中。

    但随后的时间里面，因为所准备的那些源石已经用光的情况之下，她的武神领域也只能是就此作罢，哪怕她还有着更强的底蕴，但也是无可奈何。

    现在徐洛也一样遭遇到了这样的问题，而且明眼人都能够看得出来，前面的时候徐洛一直以来都在稳扎稳打之中，他的领域是非常坚固的，如果有时候足够资源的话，那么他还能够扩张非常远的距离，但这个时候正是因为资源的制约，所以也只能是到此为止了。

    前面的时候，徐洛的精神融入到了自己的领域范围之内，所以徐洛忽略了对于现实世界之中身体的掌控，此时这一个领域已经被他收缩回来的情况之下，他终于是有着足够的时间，可以开始类似自己的身体状况。

    前面的时候，以己心代天心，使得徐洛的精神力远远超出了自己曾经时候的许多倍，现在他只是心念一动而已，就将自己身体状况了然于胸。

    在黄金层次的时候，徐洛就已经走到了巅峰状态，因此在现如今突破到传奇层次之后，身体素质方面的话，其实变化并不明显。

    哪怕在刚刚的时候，徐洛对于自己的血肉骨骼又进行了一番淬炼，但是也就仅仅只是如此而已，变化最为明显的地方当属于他的气血

    前面的时候，徐洛尽力的将自己的气血进行了一番压缩，但当时的时候，因为他的精神力并不够强大，所以这一种气血压缩程度虽然说比之前的时候凝实了许多，但是也仅仅只是将原本近十万点的气血，压缩成为三万点而已。

    但是现在，徐洛却发现，自己在无意识之中，随着自己的精神力融入到自己的领域中之后，他的气血也连带着受到淬炼，在这样的情况下，气血凝练度比原来的时候，提高了许多。

    而且这个时候，他不像是一开始时候那样，自己身体极度缺少能源补充，此时此刻他身体之中气血充盈，已经达到了自己当前所能容纳的极限。

    随后的时间里面，想要继续提高自己气血上限的话，就只能是他自己去吸收天地能量，然后一点点的增加这种上限。

    不管怎么说，此时随着领域开辟出来之后，徐洛的实力比一开始刚刚晋升之时又强大了许多倍，这时候哪怕不用任何计量单位进行量测，徐洛都能够明显得到了自己气血的数值。

    现如今他的气血已经达到了一百万点，比一开始的时候提升了十倍，更关键的是，在明面之上的数据来看的话，仅仅只是提升了十倍而已，可要知道的是，相比于一开始时候，徐洛的气血凝炼度已经提升了非常多，所以这个时候的徐洛完全比以前的时候强大许多。

    徐洛并没有在自己完成突破之后，就直接离开修行室。

    毕竟这个时候他刚刚晋升到传奇层次，而且现如今对于自身的力量掌控度，毕竟没有浑元如一的情况之下，他还需要稍微适应一下。

    不过好在之前的时候，徐洛在竞技场之中一次次对自己的力量进行掌控，所以现在虽然说力量比之前的时候暴涨了许多倍，但他也不过就是稍微适应了一下而已，很快就将自己暴涨的力量给掌握住了。

    这就是对于力量强大的掌控力的好处了，不然的话，很多人对于自身力量掌控程度并不高，所以当自己力量得到暴涨之时，需要适应很长的一段时间，才能够做到初步的掌控。

    而在战斗状态中的话，对于自身力量掌控程度不强的话，根本就发挥不出来多强大的效果。

    而随着徐洛离开训练室之后，，此时主控平台之中那个观测者顿时就欲哭无泪。

    看着主控平台之中的能量池此时已经接近干涸的状态，这一单生意实在是亏大了。

    但这个时候又根本没处说理去，打开门做生意，本身他们赚的就是这个钱，而前面的时候，徐洛一开始就已经将自己的要求给说的清清楚楚了，在这样的情况之下，不管有着任何的问题，很显然这个时候是找不到徐洛头上去的。

    对于修炼室之中那些人是什么样的想法，徐洛压根就不在意，反正他前面的时候，已经足额将自己使用修炼室的费用给支付了，所以双方两清了。

    这个时候完成了境界的突破，生命层次也得到了跃迁，哪怕不用任何人来告诉他，这个时候徐洛也能够冥冥之中知道，自己的最终寿命是多少。

    现如今随着联邦科技发达之后，联邦公民的平均年龄已经达到了两百岁，而传奇层次的话，基本上都能够活到三百多岁左右。

    实力强大一些的，能够达到三百五十岁的样子，而现如今徐洛却清晰的感觉得到，自己的极限寿命在四百二十年。

    也就是说在无病无灾，没有受伤的情况之下，哪怕这个时候徐洛的实力没有任何的进展，他也能够活到四百二十岁，去掉现如今他已经活了这二十来年，他还能够活将近四百年。

    感知到自己的寿命状态之后，此时的徐洛也忍不住摇了摇头。

    修行寿命是真的长，现在的他还仅仅只是一个传奇层次的人而已，就已经能够活这么多年了，可想而知那些实力更强的强者将能活多少年？

    当然了，寿命是一回事，但是能不能够活到这么多岁却又是另外一回事了。

    毕竟在修炼者的世界之中，事实上很少有人是寿终正寝的，基本上大多数人在还没有活到自己寿命极限的时候，在和人发生争端的过程之中就被别人给杀死了。

    不要说是一个传奇了，哪怕是那一些神灵级强者，到时候也一样难逃厄运。

    回到自己所住的别墅中之后，徐洛之后的时间里面，并没有再继续接待来来往往的访客，此时刚刚晋升成为传奇的他，直接闭门谢客。

    而消息灵通的那些人，也基本上都知道徐洛刚刚完成晋升的情况之下，都很有眼力见的，不敢过来打扰。

    只有那一些消息不够灵通的人，这个时候千辛万苦的打探各方之后，得到了徐洛的联系方式，然后找上门来，但是当他们看到管家态度坚决地，直接将他们拒之门外之时，也只能是纷纷叹息着离开。

    毕竟以他们的层次，根本就见不着徐洛的面，在徐洛不愿意接待外客的情况之下，不管有着什么样的理由，他们也只能是黯然离开。

    而在完成了晋升之后，徐洛就待在自己的别墅之中，开始在竞技场之中疯狂地进行锻炼。

    原本的时候，徐洛就已经以黄金级别的实力，在竞技场之中大杀四方了，哪怕是大量拥有着领域力量的人，在徐洛面前的时候，也根本就占不了任何的便宜，而现如今徐洛自己晋升成为传奇之后，在面对这一些拥有领域的传奇之时，大可以任由他们对自己发动攻击。

    以前的时候，徐洛在面对这些对手的时候，还需要释放自己所掌握的法则，和自己的那一个领域雏形。

    毕竟当时的时候，虽然说他的气血量上面，能够勉强比得上传奇初期的人，可是在气血的凝炼程度上比不上这些传奇，所以说争斗起来之时，他非常的吃亏。

    而现如今自己已经完成晋升的情况之下，不管是气血强度还是气血量上面来说的话，徐洛已经不弱于那一些传奇巅峰的人，因此这个时候他完全可以无视别人对自己的压迫。

    见到徐洛再次出现在竞技场之上，此时很多关注了徐洛的观众，迅速来到观战室之中观看他和别人的战斗。

    但是让所有人都吃惊的是，以往的时候，徐洛和这些对手交战之时显得非常的艰难，但这个时候，徐洛甚至没有使用自己所掌握的法则，只是稍微释放了一下自己的气血之后，就轻而易举的将对方给碾压了，很多人在面对徐洛的时候，连自己的领域都使用不出来，就已经被他给打败了。

    见到这一幕的时候，很多人都非常的吃惊，然后就是欢呼。

    毕竟经常在竞技场之中观看这些传奇强者之间的战斗，此时此刻他们又怎么可能会看不出来，这个时候徐洛的力量已经完成了暴涨呢。

    原本的时候，徐洛就已经在黄金巅峰了，在已经是黄金巅峰的情况之下，自身力量完成暴涨，自然只有一个答案，徐洛这个时候已经进入到了传奇层次。

    虽然之前的时候，很多人都想要知道徐洛以黄金级别的实力，能够在传奇级竞技场之中走到什么样的地步。

    但现在徐洛虽然说已经放弃了，以黄金级别继续挑战下去，而是直接晋升成为传奇，但这个时候随着他实力变得强大了之后，很多人又开始好奇，徐洛能够走到什么样的地步。

    这个时候徐洛的排名，相比一开始的时候，已经提升了许多，但是在他把一个个的对手打败之后，提升幅度和前面的时候相比起来的话，毕竟要缓慢许多。

    但是让人没有想到的是，徐洛此时重新在竞技场之中进行战斗，而且一次又一次的将自己的对手碾压后，迅速完成下一次的匹配后，只见到徐洛坚连打败了十几个对手之后，他又如同是曾经时候那样，在进行匹配之时停滞了十几秒钟的时间，然后遭遇到的对手的名次，迅速攀升了许多。

    而徐洛本身的名次也发生了巨大的变化，很显然在众神世界意识的检测之中，徐洛这个时候的实力，已经远远超出了自己之前时候的水平，在这样的情况之下，又一次帮他完成了跳段。

    不过虽然说这个时候徐洛完成了跳段，但是面对自己那些对手的情况之下，徐洛仍然是显得游刃有余，本身他对于技巧的掌控程度就已经是登峰造极的地步了，现在虽然说自己的力量比一开始的时候提升了许多，但也不过就是让他花费了一点时间，就已经完全掌控了自己这一身的力量。

    而且在徐洛不断和这些对手进行战斗的过程之中，徐洛快速熟悉了自己的这一身力量，此时对于技巧的掌握程度，和前面的时候，已经没有任何的差别了。

    正因如此，所以随着徐洛的气血上限，和气血强度都已经得到提高的情况之下，哪怕仅仅是依靠自己极为凝练的气血，和那一些拥有领域的强者进行争锋之时，徐洛也一样不落下风。

    这个时候的他根本就没有想过，要动用自己的法则和领域的意思。

    此时随着徐洛释放自身气血之后，只见到血色的雾气，环绕在徐洛的身边，气血如同铅汞，凝而不散。

    在这样的情况之下，如同是有着一层无形的领域，在徐洛身周蔓延着一样，在那一些他的对手释放领域和他进行对抗之时，甚至根本就接近不了徐洛的本体，他们的领域直接被徐洛这些气血给阻拦在外边了。

    而这些人面对徐洛的时候，其实以前，徐洛之所以需要借助自身法则，是因为当时的时候，徐洛的气血强度不足够，因此哪怕他明知道这些人的破绽在哪里，但没有足够力量的情况之下，只能是依靠法则的帮助，才能够将他们的这些破绽给打掉。

    但现在有了足够力量的情况之下，即使是没有法则的帮助，但徐洛看透他们的破绽之后，直接悍然发动攻击，将对方的破绽给打掉之后，废除了他们的法则，这些人在徐洛面前的时候，也不过就是被吊打的份而已。

    一个又一个的对手直接被徐洛给打败，这一些人面对徐洛之时，一个个基本上没有形成什么有效的抵抗。

    哪怕徐洛只是刚刚完成晋升而已，但是晋升之前和晋升之后，他的差距实在是太过于巨大了。

    一次次和这些战斗之后，又一次完成跳段，很快徐洛的排名，就已经在传奇的竞技场之中排出到了前五千万名。

    看起来前五千万名的名次似乎并不怎么高，但是此时徐洛的排名，在整个人类联邦之中的话，这时候的名次已经进入到了前十五名了。

    这还是因为在人类联邦之中有几个狠人的排名非常的高，不然的话，以徐洛这样的实力，放在其他文明之中的话，按理来说的话，进入前十名其实是绰绰有余的。

    酣畅淋漓的在竞技场之中完成了一场场战斗，随着自己对于自身力量的熟练度越来越高的情况之下，这时候的徐洛在竞技场之中和人战斗之时，也越发得心应手了起来。

    曾经的时候有很多想法，但是因为当时的时候，他仅仅只是黄金级别的人而无法实施，现在自己已经成为黄金级别的情况之下，就没有那么多的顾忌了。

    以往的时候徐洛，还需要将自己在那一个破败世界之中领悟的种种法则，对自己的那一些能力进行加持，只为了增强自身的战斗力。

    但到了现在这个地步的时候，徐洛其实已经没有必要搞那么多花里胡哨的东西了，因为这个时候，自身强大的气血就是他最大的依仗。

    此时面对那些敌人之时，他只需要快速接近对方面前，然后一双拳头直接砸出去，就把对方的领域防护直接给砸开，而没有了领域防护的情况之下，那一些异族的传奇在徐洛面前的时候，只不过就是软脚虾而已。

    虽然说随着徐洛的名次不断提升，此时他所面对的这些对手的排名也在提高，实力自然也是在提升之中的，但是面对这些人的情况之下，对于徐洛来说，自己暂时来说的话还没有什么压力。

    徐洛在竞技场之中战斗的时间并不长，直接将自己的名次提升了几百万个之后他就离开了竞技场。

    而在现实世界之中，此时随着徐洛进入到传奇层次之后，他直接利用自己的精神力对自己浑身上下进行扫描，发现在自己识海空间之中，那一道屹立在那里的巨大门户，此时他终于知道主宰系统位于自己的脑海之中。

    以往的时候，他根本就发现不了主宰系统，只能是主动进行召唤的时候，那一扇虚幻门户会出现在自己的身后。

    而现在的话，他却是可以直接见到这一扇虚幻门户的本体了，而且在这个时候，徐洛发现自己和主宰系统之间的联系似乎变得更加紧密了起来。

    以往的时候主宰系统和他之间如同是两道平行线一样，他虽然说能够使用主宰系统，但是其实对于主宰系统并没有什么了解。

    但现如今徐洛发现自己和主宰系统之间，已经有了一种若有若无的联系，而且似乎这种联系这个时候在不断的增强之中。

    不过这个时候，主宰系统的这种变化不过就是一个开始而已，此时徐洛更关注的是，自己的毁灭领域，这个时候所能够覆盖的范围到底有多么的巨大。

    前面的时候，能够直接将整个起源城全部笼罩在其中，只不过是第一次在构建的过程之中，达到的极限范围而已，现在在常规状态之下，徐洛自然不可能能够将整个起源城都给笼罩在其中。

    此时徐洛进行了一番测试之后，发现自己这时候全力以赴的情况之下，自己的领域半径能够达到二十多公里。

    不过常规来说的话，没有人会将自己的领域直接释放到极限，毕竟领域范围越大的话，领域的防护就会越脆弱，一旦敌人在跟你进行对战的过程之中，被领域包裹在其中的话，到时候就能够轻而易举的将领域给打碎。

    此时徐洛在进行一番试验之后，发现自己的常规领域的话，一般是笼罩半径3公里左右，而如果徐洛尽可能将这个领域进行压缩的话，能够做到极限一公里直径。

    压缩到一公里直径，也就意味着这个领域在徐洛手中是最为强大的时候。

    而徐洛之前自己做了一番测试，在自己将领域进行压缩到极限的情况之下，当他爆发自己全身气血，对领域进行还击之时，并不能够将领域给攻破，这样的防护让徐洛也是满意的点了点头。

    而且领域的强大防护，只不过就是一个开始，而对于徐洛来说，在自己的这一个领域之内，遍布着浓郁的毁灭力量，这才是自己最大的助力。

    一旦被自己的这个领域笼罩在其中的话，到时候哪怕徐洛对对方不出手，但一直受到徐洛这一些毁灭力量的侵蚀，到时候对方的实力也会在不知不觉之中直接被衰减。

    也就意味着在无形之中，徐洛其实是占据着巨大优势的，而且因为徐洛的领域非常坚固，也就意味着被徐洛困入到自己领域中之后，对方想要强行打破徐洛的领域，直接跑出去，是不可能的事情。

    在自己的主场之内任何一个传奇都拥有着巨大的优势，也就意味着到时候对方一旦在这个领域之内和徐洛开战的话，他自己将会受到徐洛这一个领域的压制，而徐洛自身会受到领域的加成一加一减之间，两者的实力差距会非常的巨大。

    很多时候，传奇强者之间在进行作战的过程之中，基本上都是演变成为领域的碰撞，但是一般来说的话，因为这种碰撞非常凶险，所以很少有人会选择这么做。

    基本上都是将领域当成自己的一种加持，只有在拼命的情况之下，才会祭出自己的领域，和另外一个传奇强者的领域进行对拼。

    但一旦自身领域强度不够，在和别人的领域进行对拼的过程之中，受到破损的话，作为领域的承载体，自己也将会受到巨大的损伤，而且一个不慎的话，甚至有可能使得自己所掌握的法则也出现损失，如此一来的话，就直接影响到自身的根基了。

    这个时候徐洛倒是并没有想那么多，哪怕明知道他的这个领域非常的坚固，但他也根本没有想过，要将自己的领域和别人的领域进行碰撞。

    君子不立危墙之下，对于徐洛而言，自己有着大把手段，可以赢得最终胜利的情况之下，没有必要选择这一种非常有风险的方式。

    这个时候，他所需要做的事情，就是不断加强自己对于领域力量的掌控程度，让自己对于自身所拥有的这些新能力更加的熟悉。

    而除了开始熟悉自己的领域力量之外，这个时候徐洛也在加强自己对于主宰系统的联系。

    毕竟主宰系统作为自己存在的根基，徐洛这个时候其实还有很多地方没有搞明白，此时在自己达到了传奇层次，而且和主宰系统之间的联系变得更加紧密的情况之下，也是很有必要的进行一番研究的。

    尤其是之前发现，在自己脑海之中，那一扇巨大的门户之时，徐洛有一种奇怪的感觉，只是徐洛这个时候也说不太出来，这一种好绝事什么，如同雾里看花一样，拼命地看却怎么也看不真切。

