    

    褪色。

    秦翡、林慕戍、徐徐、胡禄、周元和许郁六个人坐在翡翠园里。

    几个人围坐在一起，桌子上全都是茶水，好吧，自从秦翡和齐衍在一起之后，秦翡是真的很少碰酒了，索性，这些人也都知道，一来这里就都在翡翠园聚着，毕竟，秦翡喝酒只喜欢在吧台，这也不知道是些什么毛病，非要听着音乐，感受着舞动的人群，看着调酒师手里的酒，才能感受到喝酒的乐趣。

    不过，现在秦翡这些毛病是没有了，一来褪色，都自动到翡翠园里面，而秦翡的酒也都换成了茶。

    秦翡抿了一口茶，看着许郁那张鼻青脸肿的模样，也是一肚子气。

    “唐叙白有病吧，自己没个男人样子朝着你撒什么气。”

    许郁摸了摸自己嘴角，疼的皱了一下眉头，目光里也是阴沉的，听见秦翡这句话，开口说道：“他有病没病我不知道，总之，挺没种的。”

    林慕戍几个人看着秦翡和许郁两个人也都是莫名其妙，原本之前因为秦翡的事情，几个人就想了，等都有时间了，秦翡心情好了，就来褪色……喝茶，他们都约好了，接完秦翡正要去接许郁，结果，就在许郁他们公司门口看见唐叙白和许郁两个人的争吵，他们下车的功夫，两个人就已经打起来了。

    唐叙白的朋友全都拦着，他们也赶紧上前将两个人拉开，然后，双方一言不合就各自离开了。

    于是，原本是打算来褪色放松秦翡几个人，现在全都看向了许郁。

    林慕戍看着秦翡和许郁两个人，直接开口问道：“到底怎么回事？你和唐叙白两个人有什么好吵的？”

    在林慕戍看来，许郁和唐叙白两个人完全没有什么交集啊。

    “红颜祸水啊。”秦翡看着许郁调侃道。

    她倒是知道一些关于许郁和唐叙白还有张慧茹之间的事情，不过也不多，她对于许郁和张慧茹两个人在一起的事情也是觉得有些不可思议，要说许郁是同情张慧茹，那是肯定不可能，虽然许郁长了一张正派的脸，还是一个战无不败的律师，可是，这人心有多黑，他们在场的人都知道，这人什么都有，就是没有同情心。

    不过，秦翡个人对于张慧茹这个人的评价还是可以的。

    毕竟，秦翡这个人不太看重家世。

    听着秦翡这句话，林慕戍几个人全都来了兴致，看着许郁，一个个都是好奇心爆棚的模样。

    周元第一个开口：“许郁，你这是有情况啊？”

    林慕戍想到唐叙白，脑袋一转，开口说道：“你和唐叙白两个人不会是因为张慧茹打起来的吧。”

    林慕戍这话一出，徐徐几个人全都看向许郁。

    张家的事情闹得很大，圈子里的人都是知道的，他们也都是知道的，毕竟涉及到了秦翡，所以，也自然是知道唐叙白和张慧茹的事情，不过，里面的具体细节，他们是不清楚的，毕竟，他们这些人对于别人的事情没有太多的兴趣，也就是因为涉及到了秦翡，他们才算是问上一句罢了。

    原本以为这件事情已经过去了，没有想到居然还有后续。

    “到底怎么回事啊？”胡禄也开口问道。

    “没什么，就是突然觉得张慧茹这个人挺不错的，一开始就是当做朋友，接触下来之后，我觉得可以发展一下，不过，我还没有和张慧茹说过，也是在考虑之中，结果，今天就发生了这样的事情。”

    许郁也没有隐瞒，和秦翡他们这群人倒是没有什么好隐瞒的。

    “你这是喜欢吗？我怎么听你这么说的跟谈合作似的。”徐徐怀疑的看着许郁，就这个语气，徐徐还真是看不出来许郁有多喜欢那个张慧茹。

    倒是秦翡看着许郁，说道：“就他这个性格，能说出来就是喜欢的，不然，就跟个陌生人一样，根本就不可能出现‘考虑’这个词。”

    被秦翡这么一说，其他人也是赞同。

    周元直接问道：“什么时候把人带出来给我们看看？”

    “有时间吧，现在情况还不稳定，如果能够定下来，我就带出来给你们介绍。”许郁直接说道。

    “可以。”林慕戍点点头，看向许郁，问道：“不过，唐叙白是怎么回事？这张慧茹以前好像是他的女朋友吧，分了？”

    林慕戍他们还是算是比较了解许郁的，许郁这人虽然心黑，但是，绝对不是一个容易动心的人，对于有主的，他就更不可能动心了，所以，如果张慧茹和唐叙白还在一起，许郁根本就不会动这个心思。

    “早就分手了。”对于唐叙白和张慧茹分手的这件事情，秦翡是知道的。

    “那唐叙白今天是闹的哪一出啊？”周元挑眉，不解的看向许郁和秦翡。

    这种事情许郁和秦翡也确实是不好解释，毕竟，他们两个人分手里面有诸多因素，还真不是一句两句就能说清楚的。

    秦翡总结了一下，说道：“大概就是张慧茹觉得唐叙白不合适分手了，而唐叙白也因为各种压力，虽然不想，但是反驳不了，而偏偏现在两个人的互动应该是被唐叙白看的不爽，这才找上了芋头。”

    “合着是拿你出气了？忍得了？”周元拍了拍许郁的肩膀，眼底也带着不悦。

    其他人虽然也没有表现出来，但是，明显也是对唐叙白的印象不太好了，这群人有一个毛病，那就是护短。

    “没忍啊，你们不是看见了吗？我不仅踹断了他的腿，连胳膊也给打得骨折了，没个一个半个月的都下不来床，你说，我忍了吗？”许郁眉头一挑。

    许郁动手有多狠，他们自然是看见了，以唐叙白那养尊处优的样子还真是玩不过许郁，可是，他们偏偏觉得许郁多少有些无妄之灾了。

    而且……

    徐徐看着许郁的鼻青脸肿的模样，撇撇嘴说道：“你是没忍，但是，就是觉得憋屈。”

    “那能怎么样啊，真较上劲儿？唐叙白到底还是齐衍的发小，我真这么做了，为难的是秦翡，反正，我下手也黑，虽然憋屈，但是，也没吃亏。”当然，以许郁的性格，如果不是唐叙白和齐衍有关系，中间牵扯到了秦翡，他肯定不会就这么暴力解决的，他得让唐叙白记住什么叫做教训。

    其实，他们一开始也想到了唐叙白的身份，不然，刚刚许郁和唐叙白打架的时候，他们就不仅仅只是把许郁给拉开了，不跟着上手已经是不错的了。

    秦翡倒是不在意的说道：“你教他做人也无所谓，不过，他这个不仅是脑袋不清楚这么简单，而且，还是个没记性的，所以，肯定是记不住教训，当然，也记不住仇，所以，你跟他生气，就是白费功夫，倒不如直接揍一顿来的痛快，不过，你如果真的想要让他难受，现在就有一个很简单的办法。”

    “什么办法？”几个人都朝着秦翡看过去。

    “那就是和张慧茹在一起，两个人幸福快乐。”秦翡挑眉，一脸坏笑的看着许郁。

    许郁朝着秦翡翻了个白眼。

    “我可没打趣你，我说的是真的，唐叙白，他还真就是这样的人。”秦翡见许郁一脸无奈的表情，立刻说道。

    对于秦翡所说的，林慕戍也是深有体会，毕竟，他们这些人里面，也就是林慕戍和唐叙白接触的多一些，所以，也知道，秦翡虽然也有打趣的意味，但是，也确实是如此。

    “好了，我这个就看缘分了，不会牵扯到我和唐叙白之间的事情里，而且，他这么幼稚，我跟他有什么好计较的。”许郁还真是从头到尾就没有和唐叙白计较，不过，他这个脸这两天是不能见人就是了，除了这点可恨之外，许郁还真是没有太生气。

    许郁抬头看向秦翡，犹豫了一下，还是开口问道：“秦翡，你呢？听说你最近一直都在请假，怎么着，打算什么时候去上学？”

    许郁这么一问，大家都看向秦翡，其实，这件事情他们都想要问，不过，一直不知道怎么开口，他们都清楚，秦翡对于过去有多抗拒，绝口不提，徐徐也警告过他们，所以，一直都不敢说，现在许郁问了出来，他们也在旁边小心翼翼的看着秦翡。

    说实话，秦翡一提起来以前的事情，心情就莫名的不好，整个人都是紧绷起来的，这都是本能的反应，秦翡自己都没有办法控制。

    就像现在，秦翡前一秒脸上还带着笑意，在许郁说完这句话之后，秦翡脸上的笑容就没有了，不是说，她对许郁提及这件事情有什么意见，她只是单纯的条件反射的会做出的反应。

    不过，秦翡很快就调整过来了，抿了一口茶水，说道：“这两天就去上学，齐衍说，之前的视频都已经撤下来了，网上也有不少爆炸性的新闻，早就已经转移了网友们的注意力，也就是上学去的前几天还会被关注一下，之后，他们也就都忘得差不多了。”

    “杨沁就这么放过她了？”周元之前因为家里的事情就没有来京大，也就是这两天回来的，如果不是林慕戍和徐徐拦着，周元自己估计着就要去找杨沁讨个说法了。

    “我和她没什么关系了，以后没事别提她，心情不好。”秦翡不耐烦的皱了皱眉。

    几个人见此，相视一眼，周元立刻转开了话题。

    “你们知道吗？陆家的老二回来了，现在陆家已经闹翻了。”

    “陆家老二？”秦翡开口问道：“陆霄之？”

    周元诧异的看向秦翡：“你认识？”

    “之前见过，他不是在坞镇吗？怎么回来了？出什么事了？”秦翡连续问了好几个问题。

    “你这态度可不像是见过的样子。”胡禄笑着看着秦翡。

    秦翡点点头：“有点不痛快的相遇吧，而且，他哥陆霄凌之前也看我不顺眼，也就是陆霄然还算是客气。”

    这个他们还真是没有听秦翡提及过，不过，能让秦翡说出不痛快这三个字，显然这个陆霄之也没做什么好事。

    周元开口说道：“这个陆霄之不是毕业实习了吗，之前是在坞镇那边，这次被陆家老爷子给喊了回来，意思是在这里实习，以后就别走了，陆霄之答应下来了，也进了陆氏，结果，你们猜怎么着？”

    周元看着几个人，见谁也没有搭理他，只能自己继续说道：“其实，这个陆霄之根本就不是听话的主，他进陆氏就是为了给自己的女朋友，也就是程家旁系的程媛媛送过去一份合同罢了。”

    “程家旁系？程南他们家吗？”不懂就问，秦翡直接问了出来。

    周元点点头说道：“你可能不知道，不过，京城圈子里很多人都知道，京城有两个程家，就跟当初徐徐家是一样的，不过，徐徐家当初是自愿从徐家划出去的，可是，程媛媛家不同，他们家是被程家赶出去的，也都是争权夺利的一些旧事了，不过，这程媛媛家也是厉害的，虽然被程家赶出去了，但是，也在京城圈子里站住了脚步，不过，也只是在圈子边缘徘徊，毕竟，大家都知道，这个京城圈子站队和排挤的情况都是很严重的，程媛媛家要是真的想要在这个圈子里有一席之地，有个名称，就像当初徐徐家的北城徐家一样，那么就要在迈进一步。”

    “所以，他们就把目标瞄准了陆霄之？”胡禄歪着头，听着周元的话，开口问道。

    “聪明。”周元点点头，继续说道：“程媛媛也是很聪明的人，从国外名校毕业，刚回国，听说是去坞镇旅游的时候和陆霄之认识的，后来就成了男女朋友关系，不过，陆家肯定是不会同意陆霄之和程媛媛之间的关系的，毕竟，陆家是真的看不上这个连个正经名字都没有的程家，而程家，只有接住陆家的势力才能彻底在圈子里站稳脚步，成为真正意义上的程家。”

    “不过，程媛媛聪明在哪里呢？就是在，她没有直接和陆霄之去陆家，摊牌关系去谈判，而是让陆霄之用陆家的资源提拔他们家。”

    “只可惜，陆霄之动的第一个项目就是陆霄凌策划了三年的项目，因为陆霄之这么一插手，整个项目都崩盘了，资料外泄，这一下可怕陆霄之给气死了。”

    秦翡想象着陆霄凌的那个臭脾气，玩笑的说道：“也是，就陆霄凌那个臭脾气，估计得找人把陆霄之和程媛媛他们家给打一顿。”

    周元惊愕的看向秦翡，双手一拍，一脸崇拜的看着秦翡，直接说道：“老大就是老大，你这都能猜得到，也是厉害。”

    秦翡一愣，显然也没有想到自己的玩笑话居然是真的，眨了眨眼睛，无语的说道：“陆霄凌真这样做了？”

    其他人也是错愕的看向周元，显然没想到这种事情陆霄凌居然真的做得出来。

    就连林慕戍也是一愣，随即，看向秦翡，好笑的说道：“怪不得他第一次见你的时候就敢挑衅你了，原来就是本性啊。”

    秦翡笑道：“我还以为他是对我敌意很大，只针对我呢，现在看来，他就是单纯的脾气大，不过，这都长了一岁了，还这么不懂事。”

    周元点点头，给几个人讲道：“关键是陆霄凌可不只是把陆霄之打了一顿，他还拍了视频，对陆霄之是他亲自动手教育的视频，发到了朋友圈里，就是今天早晨的事情，圈子里的人都懵了，他这不仅是没给陆霄之留脸，也没给自己留，至于程媛媛家就更惨了，之前程媛媛家最起码还在京城圈子的边缘晃悠，现在被陆霄凌整的，估计着也坚持不了两天入狱的就都入狱了，离开京城的就都离开京城了。”

    周元继续吐槽道：“不过，这下陆霄之也不乐意了，我刚刚得到消息，两个人在陆家闹起来了，陆老爷子都被气得去了北医了，估计，这段时间京城圈子里又没法平静了。”

    “陆老爷子被气的进了北医？这么大的事情怎么都没有什么消息？”徐徐开口问道。

    “怎么没有消息，没有消息我的消息是哪里来的，不过就是你们几个都不关心京城圈子里的事情而已，再者，这毕竟不是什么光彩的事情，陆家也不想弄的人尽皆知，但是，该知道的人也都瞒不住的。”周元解释道。

    也是，胡禄是青市的，林慕戍在外国，徐徐家也是国外的，许郁虽然在京城，但是，毕竟没有家族做依靠，而且，最近工作上又很忙，在很多消息上确实是不太关注，秦翡就更不要说了，她只想知道她想知道的事情，其他的，她不会主动去看的，所以，他们这一行人也就周元是面向京城圈子的。

    “这陆老爷子恐怕也是挺后悔让陆霄之回来吧，毕竟，陆霄凌手里的案子弄了三年，也算是陆家很大的合作了，结果，就这么被陆霄之给搞砸了，陆霄凌不气死才怪。”许郁点头说道。

    秦翡也十分赞同：“之前年前的时候我遇见他的时候就觉得这人不是很聪明，现在一看，还真是蠢死了，陆家让他回来绝对是个错误的事情，不过，你确定陆霄凌把动手的视频发到了朋友圈里面？”

    秦翡看向周元，确认的问道。

    周元立刻点头：“当然了，朋友圈都炸了，我也想不明白了，你说他打就打了，还发什么朋友圈啊，这多不好看啊，而且，我们的朋友圈里面也不都是朋友，万一有好事者发到了网上，这件事情也算是彻底闹大了，也不知道陆霄凌是怎么想的。”

    秦翡端起茶杯抿了一口茶，随即，舔了舔嘴角，眼底若有所思的模样。

    看着秦翡的样子，几个人都没了声音，全都看向秦翡。

    “怎么了？不对吗？”林慕戍开口问道。

    秦翡想了想点头说道：“陆霄凌虽然脾气大，但是，绝对是个精明的，很多事情虽然由着性子来，但是也是有分寸的，这种事情，不像是陆霄凌能够做出来的。”

    “你是说陆家里面有什么猫腻？”胡禄猜测的看着秦翡。

    秦翡摇了摇头，脸上的表情有些复杂和狐疑，想了想，开口说道：“我是想说，陆霄凌是不是故意的啊？”

    “什么意思？”几个人不明白的看着秦翡。

    秦翡犹豫了一下，脸上带着猜想，开口说道：“我怀疑，他这么做是为了给我打掩护。”

