    “花牌选手权大会马上就要开幕了，选手和工作人员请到劝学馆集合，主办人员请各就各位！”

    有担任临时巫女的女生，大声向周围喊着，提醒比赛马上就要开始。

    “加油！平田君，早希。”

    绫小路向准备参赛的两人加油。

    “谢谢。”

    深吸了一口气，早希向绫小路道谢。

    “不用紧张，预选赛肯定没问题。”

    平田拍了拍早希的肩膀，安慰她。

    参赛者很快聚集到劝学馆内部，两两相对，席地而坐。

    偌大的大殿内部坐满了人群，密密麻麻，得有数百人。

    每个人面前摆放着二十五张花牌。

    每个参赛选手都聚精会神的盯着面前的花牌，希望记清楚摆放的位置。

    如果误触花牌的话，可是会受到惩罚的。

    司仪宣布：“距离比赛还有两分钟！”

    这是提醒参赛者可以进行热身活动了。

    于是“啪啪啪”的声音不断响起。

    选手们大力甩动手臂，拍击在地板上，发出啪啪的声音。

    这是空挥练习。

    让身体记住牌的位置，以及如何最快抢夺到花牌。

    “那么，第一场比赛开始！由A级唱牌员城守先生唱牌。”

    裁判介绍了唱牌人。

    “请多指教！”

    “请多多指教！”

    裁判宣布比赛正式开始后，选手与自己对面的对手相互鞠躬敬礼。

    平田前面的选手，是一位身穿和服的年轻小姐。

    留着短发，精神奕奕。

    光着脚丫，采取跪坐的姿势，用捕捉猎物的眼神盯着他。

    参赛者相互鞠躬之后，由城守先生开始唱牌。

    所谓唱牌，是由唱牌员吟诵一首不包含在“百人一首”以内的序歌。

    听起来虽然有些怪异，但是必备的流程环节。

    “草木冬眠携冬去，难波花开到春来.....”

    随着唱牌员的唱牌即将完结，参赛选手们也做好了万全的准备。

    “加油！”

    “一定要赢啊！”

    大殿内想起了选手的相互激励声。

    数百个此起彼伏的加油声同时响起，的确有种震撼的感觉。

    弄的平田都有些燃起来了。

    所谓的竞技歌牌，其实也不算复杂。

    有点类似于听到读牌者唱出“床前明月光”，参赛者立马开抢印有“疑是地上霜”的纸牌。

    竞技歌牌就是把一百首类似“静夜思”的诗词，印到歌牌上，进行抢夺。

    只不过增加了一些规则。

    比如双方各25张牌，如果被读到的牌在自己阵营，也就是“己阵”，就抢夺到手中。

    如果这张牌在对方阵营，也就是“敌阵”，如果抢夺到，就从自己阵营拿一张递给对方。这样对方的牌数不变，自己阵营的牌少了一张。

    最后谁的阵营牌数先变为0，谁就胜利！

    其他的一些规则，比如抢错啦；或者读牌者念出的和歌在五十张牌中不存在，但是你随手就下去乱碰一张。

    对不起，要对你采取惩罚措施！

    总的来说，就是考验一个人的记忆力和反应力。

    平田抬头看了看自己的对手，微微一笑。

    比赛正式开始。

    第一首和歌——“吉野山间秋风瑟......”

    这张牌是在对方的阵营中，所以他立即反应过来，伸手快速向目标牌伸去。

    对面的和服女人反应也很快，几乎和平田一起反应过来，伸手想要保护住牌。

    但她的动作比之平田慢了一拍，被平田率先碰到。

    嘭！

    平田的手大力拍击着地板，将这张牌拍飞出去。

    地板被拍的微微震动。

    将牌拍飞出去之后，平田立即起身，到一旁捡起歌牌，放在手心里。

    回来坐下，向对方微微点头，表示这张牌已归属本人。

    “哎......!”

    “可恶啊！就差一点！”

    伴随着第一首和歌的完成，大殿里乱哄哄的拍击声结束。

    失败的人发出扼腕叹息。

    成功的人挥着拳，大喊“Yes！”

    坐在平田对面的和服小姐姐，看到平田犹如鬼魅的动作，眼神一凝。

    自己恐怕会输！

    她心中升起这样的一个念头。

    ......

    “多谢指教！”

    “多谢指教！”

    第一轮选拔赛结束，平田以跪坐的姿态，向对手表示谢意。

    和服小姐姐输给了平田，心服口服，虽然有些难受，但还是有风度的向平田回礼。

    从劝学馆大殿出来之后，稍事休息，准备第二轮的比赛。

    “喂喂！老哥，赢了吗？”

    走廊里，乱哄哄的人群中，早希远远的看到了平田，挥舞着手臂跑了过来。

    由于奔跑的太快，险些来了个平地摔。

    平田赶紧跑过来抱住她。

    “走路小心一点啊！”

    “哈哈，因为太过于兴奋激动了。”

    早希吐了吐舌头，“老哥肯定顺利通关了吧？”

    顾不得擦去头上的汗水，早希紧张的向平田问。

    看到自己老哥比出一个“胜利”的手势，早希一下子跳了起来，差点把他带倒。

    “我就知道老哥肯定能行！我也成功赢了对手，让我们就这样继续前进吧！”

    早希的情绪又亢奋了起来。

    “恭喜啊！”

    绫小路不知道什么时候站在了两人后面，戴着一顶夏威夷草帽，手中拿着两瓶神户矿泉水。

    将矿泉水递给平田和早希之后，绫小路笑着说道：“虽然取胜很值得庆贺，不过接下来的对手可是越来越难缠。早希，你接下来面对的好像有一个B级高段选手哦！”

    “B级高段？”

    早希楞了一下，然后右手举高，以前所未有的气势喊道：“我就想和厉害的对手比！”

    “总之绝对要谨慎，先拿下一张“敌阵”牌，然后确保自己阵营的牌不丢失，一步一步的来。”

    绫小路担当起了两人的“军师”，为早希做指导。

    “欸？绫小路姐也懂得歌牌吗？”

    早希露出惊讶的表情。

    “以前在电视上看过比赛，所以了解了相关的规则和战术。”

    绫小路为两人解释。

    “嗯，总之既不能太松，也不能太紧，一步一步来，先打入决赛圈。”

    平田喝了一口冰凉的天然矿泉水，说道。

    口感一般。

    听说神户矿泉水是最贵的天然饮用水，但是感觉味道不怎么样啊！

    他咂了咂嘴，脑海中冒出这样的想法。

    “嗯，老哥也是，为了一百万圆，继续前进！”

    早希充满信心的喊道。

    “气势上已经赢了，很好。”

    平田拍了拍早希的头发，觉得妹妹简直像打了鸡血一样，单单从气势上就已经压倒了对手。

    ?

