    报完名后，贺远跟贺静一齐从银高校门里出来，贺随、贺宁早早就等在那儿了。

    望见两人，贺随大声喊了一句：“大哥。”

    贺远抬头，看到贺随不是很高兴的样子，他想起贺静刚来贺家的时候，就贺随逮着贺静欺负。

    贺宁进了省队，领了省队发放的球服，是校篮队教练转交的，他抱着球，抿着薄唇，一副清冷的样子。

    回去的路上，听到贺远提及要换房子的事，贺随兴奋的大叫一声：“好哇！”

    他老早就不想和这几个家伙一起住了。

    贺宁面瘫，贺洲阴阳怪气，贺易是个闷葫芦，贺辰白切黑，简直够了。

    要不是他们是一个妈生的，他甚至觉得自己跟他们不是兄弟，哪像他这么阳光这么活泼，标准的万人迷。

    贺小果……

    贺小果就知道仗着年纪小跟他争宠！

    总之，他是怎么看这几个怎么不顺眼。

    谁知，他刚说完，贺宁几乎比他还要快的接过话：“挺好。我要单独一人一间房，最好紧挨着贺静的房间。”

    贺随霎时炸了，瞪圆了眼：“贺静旁边的房间是我的！”

    贺宁凉凉瞥了他一眼：“你天天连袜子都不洗，贺静跟你住一堆怎么受得了？”

    贺随：“！！！”

    他哪儿有不洗袜子！

    他明明洗了，只是不够勤而已！

    等他住贺静旁边，他肯定会天天洗的！

    贺随：“贺宁，你是不是想吵架？”

    贺宁：“难道我说错了？”

    贺远：“……”

    贺静：“……”

    贺远不是很想看这两个不省心的弟弟当街吵起来，出声制止了一句，丢了句：“回头再商量。”

    然而，房间该怎么分配他早已在心里规划好。

    贺随闹腾，让他住贺静旁边，估计贺静一天天的不用睡了，肯定不行。

    贺宁太直，俨然不是会照顾人的样子，序列也得靠后。

    贺洲……

    贺洲毒舌，让他住贺静旁边，给贺静气出毛病怎么办？

    贺易太闷，贺静要是闷了，话都跟他说不上两句。

    贺辰倒是个一级的人选，但是贺小果需要人带，肯定不能时时顾及到贺静，感觉总差了那么一点。

    看来，最适合的人只有自己。

    哪怕自己以后忙于工作，也会时常回家，贺静不会的功课他可以辅导，贺静有什么需要也可以第一时间跟他讲。

    而介时阳光最好的房间必然要属于贺静，他可以给她买一个小秋千安在阳台，如果她累了就去阳台上荡荡。

    按着这个标准，贺远立刻联系自己A大的同学，请求他们帮忙找符合的房子。

    没过三天，林春的女朋友唐涵就打来电话。

    唐涵在电话里说到，她有个闺蜜的男朋友是开公司的，不巧正有经营的房地产中介业务，贺远想要的房子她闺蜜的男朋友已经替他留好了，只要满意就可以入住。

    贺随亲自走了一趟。

    他看到了自己理想中的房子，立刻付了租金，准备找搬家公司搬家。

    唐涵说：“贺远学长，我闺蜜他男朋友说赠送搬家服务，你家在哪儿，我让搬家师傅直接过去吧。”

