    夜幕降临，天上飘起毛毛细雨，将整个城市笼罩其中，放眼望去一片朦胧。

    这一带挺熟悉，以前在斜对过的小商品批市场混过几个月，李固给报亭老板打招呼，散了一根烟，把电瓶车停在报亭前。抬头看看路灯下的细雨越下越密，锁好之后又脱下雨披盖在车。

    天鸿大酒店共六层，规模不算大，至少现在排不上号。

    以前是轻工局的招待所，后来重新装修改称大酒店，曾经红火过一段时间，随着宾馆酒店越来越多渐渐萧条。

    跟对面的小商品批市场一样，显得有些“乱”。

    一楼和二楼的两个餐厅承包给两个老板，三楼洗浴、四楼歌厅和五楼六楼的客房同样如此。酒店经理相当于物业公司经理，只负责大堂，只要管楼里几个老板收房租和水电费。

    “辉哥，我到天鸿了，在大厅门口躲雨，里面人多，没进去。”

    李固不知道周围有公安，点上香烟，站在门口打起电话。现在手机没前几年那么稀罕，但也不是什么人都有的，嗓门很大，带着几分炫耀显摆。

    “到了，有没有吃饭？”

    “不上班，起得晚，一觉睡到下午两三点，三点多吃的，不饿。”

    在公安眼里辉哥是毒贩，在李固心目中就是一“老板”，只是做得生意跟别人不一样。在市里混四五年，认识那么多大哥小哥，能有几个是遵纪守法的良民，相比前年进去的豪哥和去年跑路的顾四，辉哥算不上什么危险人物。

    李固心理素质好，说话跟往常一样随意。

    专案组分析没得错，蒋辉钱越赚越多，胆子越来越小，这个“胆小”并非后悔贩卖摇-头-丸，是警觉性越来越高，觉得以前那么干太危险太容易出事。这段时间正在考虑“转型”，送货收款都是让别人去，自己在暗中监视，能不露面尽量不露面。

    他早就来了，坐在批市场门口的一辆面包车里观察周围情况。

    小保安一个人来的，没现什么可疑。

    小心驶得万年船，蒋辉权衡了一番，说道：“李固，我在汽车站，要接一个朋友，暂时过不去，你打车过来，到了我给车费，接到人一起吃饭。”

    “辉哥，不要打的，我有电瓶车，汽车站不远，马上到。”

    耍老子！

    行，老子有的是时间，老子陪你玩，直到把你玩进大牢为止。

    李固一心“举报致富”，憧憬着“韩打击”和良庄派出所的警察帮自己正名，根本不在乎辉哥耍什么花招，收起手机，扔掉烟头，哼着小曲再次穿上雨披，骑上电瓶车往长途汽车站放下赶去。

    人一会儿便消失在夜色里，蒋辉没现有人跟踪，从后排爬到驾驶座，点着引擎打开灯倒车，汇入车流跟了上去。

    破一个案件派卧底打入犯罪团伙几年那是电影，公安警力和经费如此紧张，哪有人力财力陪他们慢慢玩。现实中就算有那针对的也是跨国犯罪团伙，嫌犯躲在国外拿他没办法，只能安排特情打进去了解情况。

    况且毒案不是其它案件，真要是陪他们玩一年，会有多少本来不吸毒的人变成吸毒人员，又会有多少已强制戒毒的吸毒人员因为他们复吸。

    专案组没想过也没条件打持久战，现在是双管齐下。

    副组长边耀新带着市局出具的手续去了东海，找移动公司调取蒋辉现在这个手机号的通话记录，调到之后秘密调查他联系过的人。史原波清楚特情身份，在负责特情的同时负责跟踪监视露头的蒋辉。

    只要搞清楚他的冰-毒从哪儿来的，搞清楚整个团伙的大概情况，立即组织警力收网。

    猫捉老鼠，猫和老鼠都很谨慎。

    蒋辉没现史原波，史原波同样没现蒋辉，双方就这么小心翼翼跟着李固，从天鸿大酒店一直跟到长途汽车站。

    “小钱，你是出租车，你们跟上去。”

    “张军，你们别停，开前面去，公交站牌车多人多，在站牌附近找个地方停车。”

    “小关，去立交桥下面停车场。”

    ……

    史原波通过插着耳机的对讲机不断下命令，注意力集中在车站广场，透过车窗四处搜寻目标下落。

    南-港暂时不通火车，长途汽车站是主要交通枢纽，车多人多，又是细雨蒙蒙的晚上，根本看不清，只能盯着跨坐在电瓶车上打电话的李固。

    “辉哥，我到汽车站了！”

    依然没现任何可疑，蒋辉觉得自己有些疑神疑鬼，认识年龄不小的小保安这么多年，他能有什么问题，要是想出卖去年就出卖了。

    “李子，车站门口有看车的，把电瓶车存那儿，过马路上我车。”

    “辉哥，你车在哪儿，我没看见。”

    “我换车了，这儿双黄线，这儿有护栏，我去前面调头，你把车存好过来正好上车。”

    “行，晚上车多，你慢点。”

    李固按指示存车，交完钱拿到竹签，跟着等红绿灯的人流沿斑马线走到对面，蒋辉的面包车正好到了，摇下车窗喊了一声，带着他踩油门就走。

    四辆车三辆在护栏右侧，左侧的一辆车离太远，被几辆无视禁停标志停车的出租车给堵住了，居然眼睁睁看着目标消失在视线里，甚至没看清其车牌！

    史原波啪一声给了自己个大耳刮子，气的咬牙切齿，不知道该怎么向领导汇报。

    就在他们心急如焚之时，李固正一脸谄笑着问：“辉哥，怎么换车了，以前的轿车呢？”

    “借给朋友了，这车是朋友的，他要出去办事，没辆好车不方便，我们换着开几天。”贼猴子习惯信口开河，蒋辉的话十句同样只有五句能信，扶着方向盘，说得跟真的似的。

    “你朋友呢，没接到？”

    “接到了，说了几句话，他有事先走了。”

    蒋辉打转向灯拐上立交桥，看看后视镜，只现一辆大客车，心里终于踏实了，侧头看看看李固：“李子，电话里没听清楚，被开除了，怎么回事？”

    “不是开除，是我不干，不受王胖子那个气！”

    李固抓住窗户上的把手，气呼呼说：“以前我们衣服不是跟公安一样么，后来不许穿。大衣挺暖和的，上班不许穿下班可以穿吧，公安就知道搞钱，年三十出去逛，被他们看见了，没收我大衣，初四又跑滚石罚款。

    王胖子那人你知道，就会拍老板马屁，屁大点事都往老板那儿捅，我跟他吵起来了，要不是哥儿几个拉着，非得收拾他个死胖子不可。这事我跟他没完，那天在火头上，动手不会吃亏，但是会很麻烦。过几天叫几个兄弟，给他点颜色瞧瞧。”

    这不是吹牛，这种事他完全干得出来，而且有这个能力。

    几年前在汇源洗浴城，一个家伙没钱还去洗澡敲-背，准备两双鞋，不去吧台买单换鞋，趁人不注意换上第二双鞋跑单。

    身边这位当时不是保安，是服务生，别人没注意他注意到了，追出老远把那家伙抓回来一顿狠揍，打得那家伙鼻青眼肿、头破血流。

    出来混谁不想手下有几个关键时刻能上的小弟，况且他跟那些十**岁的小混混不一样，在市区混这么多年，地头熟、人头熟，据说进过好几次看守所，“经验丰富”，知道什么时候能出手，知道什么时候不能出手。

    人才难得！

    蒋辉早想收他当马仔，以前没条件，现在有条件，而且他正好失业，岂能错过这个机会，不禁笑问道：“李子，给人看场子能有什么出息，一个年又能赚几个钱，跟我干怎么样？”

    “辉哥，你仗义，比钱老板王老板他们仗义！用得上我的时候一口一个兄弟，现在我李固落难，请他们帮帮忙，不是在外地就是让等电话。”

    “这么说愿意跟我干？”

    “辉哥，我，我能帮你干什么，要是跟你干，这个……这个……”

    “帮我送送货收收钱。”

    蒋辉岂能不知道他真正想问的是什么，接着道：“房租算我的，给你租个像样的房子，工资一个月两千，干到年底有红包，比工资只多不少。哥干什么的你知道，这生意说大不大说小也不小，风险多少有一点，只要平时注意不会出什么事。现在这社会没钱寸步难行，想财就得拼，富贵险中求么。”

    “没钱真不行，没钱都不好意思回老家过年。辉哥，我听你的，从现在开始跟你干。”

    事情比想象中更顺利，给出的待遇比公安都高，可惜这钱有命赚没命花，李固虽然整个人几乎钻在钱眼里，但涉及到小命立场还是很坚定的。

    为什么找马仔，就是为了安全。

    蒋辉是信任，但这个信任是建立在自身安全基础之上的，将车停在路边，从怀里摸出钱包，点了三千块钱，往他手里一塞：“这是第一月的工资和房租，你先拿着，我要去江城办点事，我有你手机号，什么时候送货收钱给你电话。”

    “辉哥，你不怕我拿钱跑了？”

    “我们什么关系，我们认识多少年，要是连你都信不过，我还能相信谁？”

    “哥，大恩不言谢，兄弟就一句话，以后你的事就是我李固的事，保证帮你办漂漂亮亮。要是谁敢跟辉哥你过不去，看我李固怎么收拾他。”

    信誓旦旦，一副士为知己者死的架势。

    蒋辉很满意，拍拍他胳膊：“就这么说定了，等我电话。江城的事太急，现在就要走。这儿能打到车，你打个的去汽车站拿电瓶车。等办完事回来，我们哥儿俩好好喝喝。”

    请输入正文(未完待续。)