    “看到这种情况你不开心吗？”柯内莉亚走进李平的办公室。“我的皇帝陛下。”

    “……我原本是要被挂在绞刑架上的人。”

    “但是，现在想把你吊在绞刑架上的人都会被大家自发的吊在绞刑架上。”柯内莉亚挥手让不知道该不该离开的军情六处的联络员离开。“你残暴的方向错了啊……”

    “……果然还是荒淫无道的昏君比较容易被推翻吗？”

    “呵呵。”柯内莉亚冷笑一声。

    “喂喂……笑那么吓人干啥？”

    “你记得，两年前你给皇帝查尔斯造谣的时候的那个关于皇子的谣言吗？”

    “……哈？”李平一懵，两年前准备的关于皇子的谣言多了去了。

    “那个，只要攒足一百个皇子就能不老不死的那个。”柯内莉亚表情可怕的搭上李平的肩膀。

    “？？？那个怎么了？”李平满头问号。这种无厘头的谣言还有人信？

    “也许你的部下不敢跟你说，在民间网络上，皇帝陛下什么时候选妃和皇帝陛下十个月后能不能攒出来一百个皇子的话题已经挂了半个月的热搜榜首了。”柯内莉亚坐到李平写字台前。

    “……哈？”

    “另外，你在黑色骑士团的学生…现在是人革联中将超王牌驾驶员的那个红头发小姑娘你打算怎么处理？”柯内莉亚随手拿起来桌子上的报告书开始看。“CC情况特殊也就罢了，那个小姑娘你打算怎么处理？你在这里跟我玩师生恋的游戏，没想到你在那边还有一个小姑娘想和你玩一样的游戏呢。”

    “……”李平尴尬的扯出来一个比哭好看点的笑脸。天知道卡莲是怎么回事……

    在神根岛之战结束后，回归了校园并顺利升入高三的卡莲，不知道被谁教唆着暂时休学，来到了帝都潘德拉贡，当着柯内莉亚的面说出了抢男人宣言。

    别说别人了，连李平自己都不知道卡莲到底经过了如何的心理准备才能做到这一步。另外，李平也对卡莲那边的感情线是怎么发展的一头雾水。

    调查之后才发现，在卡莲蹿到帝都这边的事情里，米蕾掺手，莎莉掺手，娜娜莉掺手，尤菲米娅掺手，连神乐耶和天子都掺和了一手。

    好在两个人都是相当有大局观的人……

    好吧，李平实在是说不出这句话，毕竟自己的寝宫自己被两个人约架砍成废墟了。

    在李平强行登基18个月后，以十一区为首的各个殖民地相继完成了政府机关的重建，宣布再独立后，宣布加入人革联或者加盟布列塔尼亚帝国。

    看到唯一的主线任务总算完成了的李平开开心心的乘坐新制造的伟大布列塔尼亚号浮空战舰前往紫禁城签署了宪章。

    在这一年半的时间里，集合了全世界的情报机关和原GEASS教团的力量后，隐居或者封印在全世界范围内共计66名code持有者被找出。

    cc的code被移植到了修奈泽尔身上。

    胰腺癌加肺癌晚期的黎星刻被不计成本的进行治疗，失败。于人革联成立7个月后病逝，曾经被李平寄予希望的移植code的手段，因为黎星刻获得的GEASS有会停止全身血液循环的致命缺陷而达不到移植code标准而废弃。

    但是…

    在克隆了黎星刻的肉体后3个月，众多code持有者在c的世界里找到了了黎星刻的意识，并把他拉了回来。

    “剩下的就交给你们了。”完成了剧情的崩坏，获得了海量经验的李平，在伟大布列塔尼亚号的登舰口和这边世界认识的人道别。

    在最后的最后，李平开开心心的在系统空间里装了一大堆土特产。

    比如到最后都没能全力一战的第九世代kmf，兰斯洛特·执政官，比如十枚重战术级芙蕾雅弹头。

    另外还有海量的在这边经过实践的各种方案。

    “果然，你是这个世界最大的怪异，最初的吐槽，竟然成真了啊。”鲁路修推着娜娜莉感慨的看着一身便装的李平。

    “还好吧，论怪异……我觉得现在的世界也挺怪异的……”李平嘴角一抽。

    “谁让你把人人都能各取所需，人人都能各尽所能的未来描绘的那么美好的？”修奈泽尔摊手，额头上的geass纹章清晰可见。“为了自己的未来，大家都在拼命呢。”

    “不过…我这边的学生会成员，一个个的都好可怕啊…鲁路修是人革联总参谋长，李是布列塔尼亚皇帝，娜娜莉被预定为布列塔尼亚下一任女皇，朱雀是帝国第一圆桌骑士，卡莲是人革联中将，妮娜是帝国首席核物理学家……混迹在你们中间，我和利瓦尔两个人压力好大啊……”米蕾笑眯眯的说道。

    “那么你们现在幸福么？”李平看向米蕾。

    “幸福是是幸福，但是…”

    “那么，我们的目的就达到了啊。”李平摊手。“我们的累死累活的，就是要让你们这种所谓的一般人感到幸福。”

    “死了都让我回来干活，现在说什么幸福……”黎星刻叹了口气。

    “你还有终身护卫条约要履行，工作只能算是微不足道的代价吧？”李平耸肩，然后看了一眼面板。还有两个小时自己就要被强制遣返回现实了。“到时间了，那么，诸位，就此别过。”

    李平转身登舰，登上伟大布列塔尼亚号。

    “不觉得有点假吗？”只有四个人的舰桥上，柯内莉亚斜眼看着躺在沙发上处理最后一点政务，也就是自己死后的事项的李平。“皇帝旗舰因为故障爆炸什么的。”

    “无所谓，总比年轻力壮的皇帝陛下突然病逝来的正常点。”李平按下发送键，此时李平耳边还响着最低音量的自爆倒计时。

    “会长？你为什么在这里？”卡莲的声音从舰桥的另一边传来。

    “………会长？”李平坐起来，扭头看向卡莲的那边。

    “……哟……卡莲还有李……”米蕾有点尴尬的笑着。

    “为什么你在这里啊？！”李平瞪大了眼睛。

    “啊嘞……这是为什么呢……”米蕾尴尬的玩着发梢。“好吧……鲁路修跟我说我再不说以后就再也没有机会了……但是这个自爆倒计时是怎么回事啊？”

    “……会长你会开穿梭机吗？kmf也行。”李平眼角一抽。

    “怎么可能会啊！”

    “李，礼物收到了么？算算时间也会长也到你面前了吧。”舰内大屏幕上突然出现了不久前道别的所有人的影像。鲁路修手里把玩着黑色的国王棋子说道。

    “喂！”李平坐正身体。“你们想干什么！”

    “你不是说，要让会长和利瓦尔这种普通人感受到幸福吗？没有你活着的世界，对会长来说可称不上幸福。

    这是对皇帝李平的修罗场献上贺礼。”鲁路修笑容更开心了。“会长，要活着啊。”

    说完，鲁路修就挂断了通讯。

    “………我现在一头雾水，谁能给我解释一下。”李平满脸懵逼。

    “大概是河口湖酒店事件的影响吧。”卡莲叹了口气。“话说还有三分钟了，我们是不是该走了？”

    “那么……之后慢慢了解吧。”李平打开面板，选定和自己一起离开的人之后，从伟大布列塔尼亚号的舰桥上消失。

    三分钟后，伟大布列塔尼亚号引擎反应堆被引爆。伟大布列塔尼亚号在太平洋上空一万五千米高度，距离海岸线4000公里的位置上爆炸解体。

    在经过多方半个月的搜救后，神圣布列塔尼亚帝国方面宣布皇帝死亡的通告。不久后，又发布了柯内莉亚前皇女的病逝。

    同月，人革联发布了UACE红月·卡莲病逝的通告。

    部分旧贵族弹冠相庆，不久后就被抓住他们小辫子的军情六处处置。

    皇帝李平驾崩后半年，娜娜莉·vi·布列塔尼亚就任帝国皇帝，就任后不久，布列塔尼亚和人革联管理机能并轨完成，神圣布列塔尼亚帝国彻底成为人革联加盟国。

    至此，地球政权，除了欧洲几个不开眼的小国外，彻底一体化。人革联军成为了世界唯一的军队。

    以远超众人想象中的高速。

    全球一体化后当月，人革联宣布，由先帝李平制定的第一个百年计划开始正式施行。

    人革联将用一百年的时间修建三道环地球环带，环带上的太阳能发电装置以及六座轨道电梯，用来更充分的利用太阳能以及更方便的进行宇宙开发项目。

    当然，回到伟大布列塔尼亚号爆炸的那个瞬间。

    已经回到自己家，被柯内莉亚拎着耳朵质问的李平发出了人参赢家的哀嚎。

    “鲁路修你算计我！”

