    鸿钧道祖和鲲鹏合力才勉强控制住金光神塔，此时道祖想要借助万灵之力来一起封印第六天魔王。

    这周天星斗大阵虽然对付第六天魔王不行，但是将他们的力量加持在金光神塔上，这无疑是一个极其不错的选择！

    鲲鹏此时正好也有这个想法，他立刻传音计蒙，让他带着所有修士立刻前来。

    顷刻之间，计蒙大神，通天教主，太清圣人，后土圣人，等等无数至尊纷纷降临此地，同时间无数洪荒生灵也浩浩荡荡而来。

    鲲鹏立刻下令道：

    “计蒙，调遣所有在场修士，布下周天星斗大阵，助我炼化金光神塔！”。

    鲲鹏一声令下，计蒙立刻调动三军，无数至尊听从号令，在场的修士们各按方位，瞬间就布好了周天星斗大阵。

    一时间无穷日月星辰之光被引渡而来，这些光芒可不只是洪荒世界之中的，还有一部分是这魔域世界当中的光芒，现在却全部被周天星斗大阵牵引而来，成为了他们身上的力量。

    此刻有了周天星斗大阵的帮助，一股股澎湃的力量加持在金光神塔上，很快就让那金光神塔稳定了下来。

    “轰隆！”

    第六天魔王此刻仍然不愿死心，他拼尽全力爆发，可惜现在的他根本无法再将这神塔击飞，更不可能脱困而出。

    在第六天魔王不惜一切代价的爆发之下，他的锐气也在迅速的衰减着。

    鲲鹏和鸿钧道祖坐镇两方，他们如同阴阳两仪一样旋转不停，而下方的无数生灵则是众星拱月一般，源源不断的为他们输送法力。

    随着众多修士齐心协力，那第六天魔王的挣扎虽然依旧剧烈，但是他脱困而出的几率却在不断的减少着。

    第六天魔王一身法力雄浑无比，可惜在得不到补充的情况下也只会越用越少，到最后就会完全枯竭掉。

    眼看着众多修士围攻第六天魔王，这魔域世界之中一片混乱不堪。

    洪荒修士龟缩不出，魔域生灵也不知究竟发生了什么。

    而第六天魔王又迟迟没有现身，群龙无首的魔域生灵如同一盘散沙? 他们此刻只能各自为战? 逡巡不前。

    妙音天女回到魔域地盘之后，她迟迟不见第六天魔王归来? 这让妙音天女震惊不已。

    “难道? 第六天魔王被困在了那里不成？”

    妙音天女知道鲲鹏突破了，她之前也是侥幸逃脱? 可现在一想到第六天魔王都被困住，这让她心中更加不安起来。

    至于前去拯救第六天魔王? 妙音天女可没有这个想法。

    不过此时妙音天女还是悄然潜行而去? 她想要去看个究竟。

    毕竟第六天魔王是妙音天女拯救大梵天王的最后希望，因此不到万不得已，妙音天女也不愿看到第六天魔王有什么意外。

    现在他们两个的利益还是捆绑在一起的，因此哪怕是为了利益? 他也必须要去看个究竟。

    当妙音天女再次降临之时? 她看到了鸿钧道祖和鲲鹏坐镇虚空，中央是金光神塔。

    无数生灵一起祭炼，此刻那金光神塔已经不再剧烈晃动。

    看到这一幕，妙音天女眼中满是骇然。

    “第六天魔王，竟然真的也被他们擒住了！”

    妙音天女震惊的看着眼前的一幕? 她完全没有想到会是这种结局。

    第六天魔王身为大道境二阶的至尊，他竟然被两个大道境一阶的修士给困住了。

    这种局面? 让妙音天女根本不敢相信。

    此刻妙音天女再也不敢停留，她悄无声息的再次退走? 很快便消失的无影无踪。

    鲲鹏和鸿钧道祖若有所感，他们彼此对视一眼? 这才放下戒备? 又一次全身心的投入到了炼化第六天魔王的事情当中。

    妙音天女若是刚才出手? 那么鲲鹏他们还真的是难以招架住。

    第六天魔王到现在都还在拼命挣脱，一旦有外力相助，他势必会抓住机会，而且有很大的几率逃脱出来。

    不过现在妙音天女悄然离开，她在无形之中扑灭了第六天魔王最后一丝逃脱的希望。

    妙音天女心中害怕，连大道境二阶的第六天魔王都不是鲲鹏他们的对手，妙音天女实在没有信心去搭救第六天魔王。

    至于大梵天王，妙音天女现在也根本没有心思再去管顾自己这个道侣了。

    现在的妙音天女自认为不可能是两位大道境至尊的对手，因此她只想要保住自己的性命。

    妙音天女的离开，让整个魔域一方彻底失去了支撑，那些魔域生灵四散而逃。

    此时此刻，鲲鹏暗中让也河罗女王四处散播消息。

    “第六天魔王被洪荒至尊斩杀了！”

    “这怎么可能！天魔王大人神威无敌，而且境界也比洪荒至尊更加强悍，怎么可能会被斩杀？”

    一时间消息传得沸沸扬扬，虽然一部分忠心之士不愿相信，可第六天魔王再也没有出现在大家眼前，这无疑就是最有利的证据。

    数千年以后，随着时间的流逝，第六天魔王再也没有出现过，这让所有修士都渐渐接受了第六天魔王已经陨落的事实。

    而那些还在负隅顽抗的魔域修士，他们也彻底放弃了抵抗。

    这数千年来，鲲鹏和鸿钧道祖他们一直在魔域世界当中。

    在无数修士的共同努力之下，鲲鹏和鸿钧道祖借助周天星斗大阵的威力，把第六天魔王的实力一点点的消磨掉。

    直到现在，第六天魔王已经没有足够的力气去支撑他逃走了。

    而此时第六天魔王也不再狂暴的想着突出重围，反倒是认命一般的安静了下来。

    经过了数千年的互相消磨，第六天魔王锐气尽失，他在经历了最初的疯狂抵抗以后，现在终于是渐渐冷静下来，而且开始思考着要如何自保了。

    鲲鹏和鸿钧道祖见到这般状态，现在只要鲲鹏守住金光神塔，第六天魔王就不可能再脱困而出，这也让他们两位稍稍放心了一些。

    “陛下，如今我们洪荒世界的修士常年征战在外，是时候让大家回去修养一番了！”

    鸿钧道祖对鲲鹏缓缓说道，这一战，到现在才算是彻底稳住了局势。

