    “陆天龙你要是敢动我的人，以后斗战一族都会和你……”

    斗尼瞪大眼睛看向对面陆天龙，双拳紧握大声吼着，他绝对不会让自己的手下出现意外。

    “杀！”

    陆天龙嘴角浮现一丝冷笑，轻轻从嘴里吐出这一个字。

    “咔嚓！”

    董强立刻动手，踩在那家伙胸口上的脚猛然发力，就听几声骨头断裂声音响起，那家伙直接喷出一口鲜血，然后脑袋一歪直接丧命。

    “不……”

    对面斗尼崩溃了。

    斗战一族和魅族两大古族联手对陆天龙展开行动，本以为是势在必得。

    可没想到现在出场还不到几分钟，自己一个手下竟然就直接丧命，这让他完全接受不了。

    “竟然连斗战一族的人都敢杀，斗尼，他这分明是没把你们斗战一族放在眼里呀。”

    “而且这个混蛋真阴险，竟然用你们斗战一族的人来杀你的人，这摆明是要让你们斗战一族出笑话呢。”

    旁边西莉柔声开口道。

    听了她的话，旁边斗尼更是怒目圆睁，一股恐怖力量从他的身体之中猛然爆发，显然愤怒到了极点。

    “小娘们，我再说一遍，我不是斗战一族的人。”

    董强一脸阴森盯着西莉，冷笑着开口，“你这挑拨的功夫也还真不错，你最好不要落在我的手里，要不然董爷不会让你太舒服。”

    哪怕是西莉，现在被董强如此眼神盯着也情不自禁心中一颤。

    狗王董强，折腾人的本事实在太强，残忍而且冷酷，当初曾经让十几条疯狗咬死一个女人，那场面陆天龙可是亲眼所见。

    “废话少说，敢杀我们斗战一族的人，今天你们所有人都得死！”

    斗尼一声怒吼，再不多说，所有愤怒全部在此刻爆发出来，振臂一挥，身后约莫十个手下顿时面色凶狠扑了上来。

    温天豪等人同样早就做好准备，不等陆天龙开口，瞬间迎上。

    “嘿嘿，什么狗屁斗战一族，吃你圣狱爷爷一拳！”

    “敢在我们战龙兄弟们面前撒野，我看你们还真是活腻歪了，给我去死吧！”

    圣狱等人面带狞笑，一股股恐怖能量从他们身体之中爆出，形成种种诡异形态，展开攻杀。

    他们现在的实力，已经达到了最强悍的时刻，几乎都已经突破了体内的九重封印治，实力比之前不知道强大了多少倍。

    不过令人惊叹的是，这些斗战一族的家伙们，实力竟然同样强悍无比。

    之前那个家伙比较倒霉，上来就轻视了董强，还抱着戏耍的态度，以为能够轻易收拾了他。

    没想到董强上来就爆发出远超出他想象的能力，直接攻了一个措手不及，而且基本也没有给他反应的机会。

    否则的话，也不可能败的这么快。

    现在斗尼的这些手下已经收起轻视之心，是完全拿出真本事来跟温天豪等人对抗。

    这一下可就有些意思了。

    暂时竟然是平分秋色，一下分不出胜负？

    温天豪等人强在实力彪悍，战斗经验丰富。

    斗战一族的这些家伙，则拥有堪称变态的斗战体制，只要不是致命伤，他们能够一次一次的快速恢复并且得到提升。

    想要简单将他们打败，也根本是不可能的。

    “这斗战一族果然厉害，怪不得说他们是为战斗而生的种族。”

    陆天龙盯着面前的场面，心中暗暗赞叹道。

    貌似已经很久没有出现这样的对手，能够跟战龙相抗衡了。

    而且，对方最强的斗尼都还没有出手，现在只是对方的一些普通手下而已。

    恐怕这些人里面随便挑出一个，都足以媲美征服者的正义尊者，甚至还要强。

    古族底蕴果然牛！

    “哼，就凭你们这十几个人，也敢跟我们斗战一族对抗，简直是找死！”

    对面斗尼死死盯着对面陆天龙，声音里满是愤怒。

    他现在心里也真是有些后悔，早知道的话，就不托大，多带一些人过来，直接扫平陆天龙的人多好？

    现在白白损失一个手下，回去之后必定会受到责罚。

    “呵呵，先赢我的人再说吧。”

    陆天龙表情倒是轻松，对方如果人数再多一些，现在情况还真不好说。

    可他们只有十人左右，自己这边拥有人数优势，再加上温天豪等人配合的实在太默契。

    哪怕随着斗战一族实力逐渐提升，施加的压力越来越大，暂时应该也没有什么问题。

    但是要是一直持续下去的话，那就不好说了。

    斗战一族这些人的还没达到最恐怖的程度，最激烈的恶战还在后面。

    “哈，要是需要帮忙的话，斗尼你就直接开口，你的人在前面拼命，我们在旁边看热闹，也不是那么回事儿。”

    站在斗尼后面的西莉娇笑开口道。

    她现在的模样看上去特别得意，你看看前面，斗战一族和战龙的人暂时看上去势均力敌。

    那她现在就成了决定胜负的关键人物。

    要是一直在这里作壁上观，战龙和斗战一族的人还得接着拼下去。

    若是现在出手帮斗战一族，战龙的人必定直接一败涂地。

    “不需要，今天我斗战一族必须要干掉这些家伙！”

    斗尼想都没想直接拒绝，之前已经受辱，现在如果再让魅族的人帮忙，那他可真是没脸了。

    而且看看现在，随着战斗进行，他手下的实力还在不断地提升中，一旦他们达到最强状态，一定可以将陆天龙的人全部干掉。

    “那好，我尊重你的选择，今天就安安稳稳做一回看客。”

    西莉目光闪烁，最后还是娇媚一笑点点头。

    另一边，苏凌月正在死死盯着面前的战斗场面，她已经经历过很多次，现在没有了当初的恐惧。

    而是把每一次战斗当做积累经验，毕竟她现在虽然体内蕴含强大能量，但是真正的战斗经验太欠缺。

    在她旁边，李秋整个人已经傻掉了。

    在她的印象之中，这样的场面应该只能够在电影之中出现，现实生活中，怎么可能会有这样诡异的场景？

    原本喝的就不少，现在却被面前场面弄得有些醒酒，凉风吹着，头疼欲裂。

    尤其是想到刚才董强一脚踩死对手的画面，她几乎都要控制不住的尖叫。

    直到现在腿都还是软的，要不是有旁边的苏凌月搀扶，现在她肯定会瘫软在地。

    “李秋，看到了吗？这便是我的生活。”

    陆天龙不知何时来到了两人的身边，淡淡开口道。

    “陆大哥……”

    李秋扭头看向陆天龙，觉得此刻的他是如此陌生，眼中闪烁的精光让人胆寒，和之前玩世不恭的状态判若两人。

    “好了，我先让秦淼送你回去休息，有什么话等明天再说，对了，刚才见到的这些，可不要对小樱她们说，别吓到她们。”

    陆天龙打断她的话，伸手对着秦淼招招手。

    那妞儿刚才就想直接参加战斗，却被陆天龙拦住，现在正在那边郁闷呢。

    见陆天龙招手，小丫头赶紧快步跑过来，还以为是陆天龙同意让她也上去呢，结果却是要松李秋回去。

    “好吧，你是老大我听你的，但是待会儿等我回来，必须得让我上去过把瘾。”

    秦淼还跟陆天龙讲了个条件，见他点头答应，马上开心起来，几乎是拖着李秋跑上了后面的楼梯。

    “凌月，现在这种情况，你有什么想法？”陆天龙目光放在对面的战斗上，轻声开口道。

    “对方实力很强，而且还能够不断增强，如果持续下去，就算温天豪他们能够赢，肯定也是一场惨胜。”苏凌月皱着眉头快速开口道。

    “没错！斗战一族的实力超出我的想象。”

    “也怪我，低估了这些古老族群的实力，斗尼还没有出手，而且这次只是带了这些普通手下过来。”

    “否则的话，天豪他们根本不可能抵抗的住。”

    陆天龙点点头同意苏凌月的话。

    “那你打算怎么办？”苏凌月有些担心。

    “暂时还没有什么好办法。”陆天龙摇摇头，微微皱眉道：“想要打赢这些人并不困难，可打赢之后呢？斗战一族肯定会再次报复。”

    “凭我们现在的实力，根本无法跟他们正面对抗。”

    “可要不对抗，直接逃跑，这又不是我的作风……”

    陆天龙有些头疼，本次出征只是想要对付征服者，做的准备工作已经足够。

    但谁能想到突然会出现两个古族？以他现在的力量，根本不是人家的对手。

    “那怎么办？”苏凌月也有些着急。

    “我一直在想，不过暂时还没什么好办法，先走一步看一步吧，天无绝人之路！”陆天龙爽朗一笑，倒是并没有太放在心上。

    就在此时，对面的斗尼满脸凶狠的看过来。

    双方缠斗这么长时间，到现在都还没有分出胜负，这让他感觉很气恼。

    尤其是旁边的西莉还老是有事没事儿的挑拨两句，更让他不爽。

    “陆天龙，过来与我一战！”

    斗尼一声大吼，随后快步超着陆天龙的方向冲过来。

    前行过程之中，这家伙突然抬手，狠狠一拳砸在了自己的胸口上，几乎当时一口鲜血喷出。

    身上那股能量却也在同时更加强悍起来。

