
　　在看到端坐在上方的易天行时，一种强大的压力随之落在身上，哪怕是吕不韦，也不由当即生出一种敬畏，不敢有丝毫的放肆忤逆。仿佛看到一尊高高在上的无上帝皇，盖世仙皇一般。威严之甚，绝对不比始皇帝逊色。那种威严，不容冒犯。

　　“大秦使团扶苏，吕不韦.........，见过大易圣王，圣王圣寿无疆。”

　　扶苏与吕不韦等众使臣异口同声的拜见道。

　　礼节上可不敢有丝毫的怠慢。

　　他们代表的是大秦帝朝的脸面，自然不能马虎。要是丢脸，他们回去，可是不会有什么好结果。这丢的，也是秦始皇嬴政的脸。

　　“诸位使者免礼平身。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“多谢易圣王。”

　　扶苏等同时起身拜谢道。

　　“大秦始皇帝之名，本圣王早有耳闻，如雷贯耳，早已神往多时，只是，大秦与我大易之间，间隔诸多界域，坐标不明，难以跨界前往，如今大秦能有人前来我大易，自是不胜欢喜。扶苏太子贤名，亦是有所耳闻，如今一见，果然是一代天骄，英姿不凡。”易天行颔首点点头说道。

　　“承蒙易圣王夸赞，扶苏愧不敢当。”

　　扶苏听到，心中也是生出一阵波澜。毕竟，说出这话的，可是传说中的大易圣王，在如今的永恒世界中，可谓是人族第一运朝，哪怕是大秦也无法与之相比，这一点，是必须要承认的事实。被这样的存在夸赞，要是心中一点波澜都没有，那才叫不可能。

　　“不知扶苏太子，吕相前来我大易，究竟有何要事。”

　　易天行淡然一笑，平静的询问道。

　　“听闻大易圣庭为我人族第一运朝，如今，人族艰难，诸天万族鼎立，人族不过其中之一，无数百姓颠沛流离，苦不堪言，同为人族运朝，当可携手联盟，共同对抗外敌，壮大运朝，庇佑更多人族百姓，增强我人族气运，一旦达成联盟，大秦与大易，不管那一方，遭遇大敌，另一方都将派遣强者大军前来支援。共同成长，共同强大。”

　　吕不韦上前一步，恭声开口说道。

　　结盟，这是大秦使团前来的根本目的之一。如今，大秦与大易，本身就不是敌人，同为人族，在没有绝对的利益冲突前，自然，结盟绝对是最好的方法。一旦结盟，若是发生什么事情，完全可以互为倚仗，相互扶持。乃至是互通有无，对于双方之间，都有巨大的好处。

　　文明，本身就是在交流中成长发展。

　　“结盟自无不可，同为人族运朝，大秦也是我人族中流砥柱。”

　　易天行笑着点点头，表示答应。大秦愿意结盟，自然是好事。在无形中，增加外部的底蕴，对于诸天万族，也能拥有更大的底气。何乐而不为。

　　“听闻易圣王身下有圣太子已经成年，才情绝世，惊艳诸界，吾大秦帝君听闻后，十分欣喜，帝君身下，有华阳公主赢元蔓，性情温婉，样貌上佳，品行上佳，贤良淑德，可为良配，不知圣王可愿结此姻亲之好。”

　　吕不韦笑着说道。

　　言语中，毫不遮掩大秦有要与大易结成儿女亲家的打算，在任何时候，姻亲关系，都是双方势力之间的一大连接纽扣，别看好像有些儿戏一样，实则，却是最让人安心的方法。

　　“结亲？”

　　易天行听到，微微一楞，随即就笑着说道：“能与大秦结为姻亲之好，本圣王自然没有意见，不过，对于儿女的事情，本圣王向来遵从他们自己的意愿，若是紫阳自己同意，那本圣王自然乐见其成，但要是不愿意，我也不会强迫，这是属于他们自己的人生，自己的选择。如何做，如何过，那是他们自己的事情。所以，这件事，原则上，本圣王赞同，但能否最终结成姻亲，只能看他们自己。本圣王也不能一言而决。”

　　这一点，他还是相当开明的。

　　大易不割地，不赔款，不和亲，这是根本原则，当然，这种没有太多利益的姻亲，自然没有拒绝阻拦的道理，和亲，那只是不答应将大易的女子嫁出去的而已，大易的公主，皇室女性，绝对不和亲。但如易紫阳他们自己的婚事，愿意迎娶公主，也没有阻拦的必要，他们具有一定的自主权。可以选择自己喜欢的对象进行成亲。

　　这一点，易天行尊重他们的选择。

　　当然，在选择后，最后的后果也要他们去承担。

　　依旧是那句话，人生是他们自己的，他只负责供养他们长大，将来的日子如何过，有什么样的成就，那就看他们自己的，易天行是绝对不会去随意安排他们的人生。这是对子女最起码的一种尊重。

　　“这样吧，等使团返回大秦之时，本圣王会让紫阳一起同行，前往大秦拜见秦帝，再与华阳公主亲自见上一面，若两人真有缘分，那自然可以水到渠成，若是没有缘分，也可代表我大易，与贵国会盟。”

　　易天行沉吟后随即说道。

　　“如此甚好，若能结成姻亲，必定会成为我人族中一段佳话。”

　　吕不韦听到，顿时大喜，表示可行。

　　心中也有打算，只要易紫阳前往大秦，就算和华阳公主没有对上眼，那我大秦也不是只有一位公主，大秦妙龄女子无数，贵女众多，总有能被其看上的对象，结成姻亲，必然是十拿九稳，大秦有的是耐心。

　　这点事情，还不是会安排的妥妥当当。

　　“嗯，既然如此，那就这么定下。”

　　易天行点点头，最终确定道。

　　“这个，易圣王，扶苏有一个不情之请，希望圣王能够答应。”

　　扶苏突然开口说道。

　　“扶苏太子请讲。”

　　易天行目光落在扶苏身上，开口说道。

　　“扶苏听闻大易不朽学宫，汇聚诸子百家，诸多学派，人才济济，高才大德众多，乃是我人族中首屈一指的人文圣地，所以，这次前来，也想要前往不朽学宫中进修学习一段时间，还希望圣王能够允许。”

　　扶苏深吸一口气，缓缓说道。

　　言语中能感受到他内心中的向往。对于不朽学宫，确实是十分渴望进入其中，学习一番，哪里，是大易思想最前沿，真正能够感受到大易变迁的一处传承之地。

　　能进入其中，就是一次莫大的机缘。

　　能够更加详细的领略到大易的历史与底蕴。

　　“可以，不朽学宫面对整个人族，但凡人族，都可以进入其中，扶苏太子自然也在其列。等一会礼部会为你办好具体的事宜。”易天行笑着点点头，对此并没有限制。

　　不朽学宫成立的目的，就是为了人族传承文明之火，只要达到相应的资格，都是不禁止进出的。

　　没多时，大秦使团离去，而大朝会也在随后散去。

　　同时，一道道消息迅速传递到大易各大仙城中，仙城内也贴出告示，安抚民众，平复民心。对于这次血天道尊的事情进行安抚，大易百年不会降雨的事情，更是直接告知，无需惧怕。

　　朝会后，就看到，风雨雷电四神开始驾驭神图，出现在大易虚空中，所到之处，电闪雷鸣，一道道雷光划过，天上乌云密布，磅礴大雨纷纷撒向大地，一座界域一座界域的开始降雨。

　　只此一点，瞬间就让大易境内的压抑气息，一扫而空，消散大半。

　　就算天不降雨，我大易有神祗能降雨，照样能够保证风调雨顺。

　　.................

　　瀚海界域，海底龙宫。

　　龙宫依旧华丽，威严，巨大的水晶宫，能够看的出，属于龙族的辉煌文明。当然，水晶宫内外，能看到，依旧具有大量的虾兵蟹将，镇守四方，龙族的威严，依旧可以让周边海域之中，没有多少人敢于侵犯。只不过，龙族仿佛陷入沉寂，轻易不再离开龙宫。对周边的水族，轻易也不会插手。

　　仿佛处于一种放任自流的状态中。

　　龙宫内，能看到，依旧是歌舞不断，各种山珍海味无数，极尽奢华。

　　各种珍奇玛瑙，遍布海底，不计其数。23sK.com

　　龙宫的富有，是天下间无人能够想象的。

　　龙宫大殿中，此刻赫然能看到，如今的瀚海龙王敖烈正端坐在龙椅上，一边饮酒，一边观看着下面的歌舞。美人鱼一族的舞姿，堪称是惊艳绝伦，令人神往。

　　从敖烈的脸上，仿佛看不出任何其他情绪。

　　眼眸中，原先的壮志豪情，都已经变得平淡。

　　旁边，龟丞相相伴在左右，眼眸眯起，半睡半醒。

　　“报，禀报龙王陛下。”

　　有一名蟹将从大殿外走了进来，大声呼喊道：“龙宫外有大易使者前来，晴公主也一同回来了，带着大批奇珍异宝已经进了龙宫。”

　　“什么？三妹回来了，还有大易使者？”

　　敖烈听到，本来平淡的目光瞬间闪过一抹精光，豁然站了起来，大声道：“请，快请三公主与大易使者前来龙宫，通知下去，立即以最高礼节迎接三公主回龙宫探亲，绝不可怠慢分毫，要不然，小心你们的狗头。”

　　话音中带着一丝激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2060章 扶苏的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 