    宁非烟不傻，她自认为她与这两名魔女素昧平生，可是君归宴上二人接连不知死活向她发起挑战不说，交手起来更是卯足了劲不要命似地同她乱斗。

    今日君归宴收尾之时，她尚且被封印在了二河葬心的牢笼结狱之中，虽说对于外界之事并无所查。

    但以她对百里安的了解，他连主动送上门来的魔君陛下都不要，又怎会在君归宴上一连相中两名陌生的魔女。

    更何况这两名魔女尚未渡劫，实力等级不过魔将罢了。

    即便是狱法魔界，也不敢对她这般无礼。

    而这两人上来便是一副针锋相对的架势，毫不惧怕她身份。

    宁非烟如何猜不出来她们有问题。

    再者说，百里安对那两个女人的态度也是乖得很，显然绝非第一次相识。

    宁非烟牙齿松开百里安的手臂，感受到了那两个女人不善的目光与敌意。

    她抬眸瞪了他一眼，问道：“你老实告诉我，她们究竟是什么人？”

    百里安见她难得被人逼得如此狼狈窘迫，不由笑出了声，半是玩笑半是感慨道：“也许这就叫做多行不义必自毙吧。”

    尹白霜冷笑道：“魔界四河之主可真是贵人多往事，数月之前，仙陵城边境，你夺我鬼草，伤我根基，这份‘恩情’可不是几个巴掌就能还清的。”

    听闻此言，宁非烟眼眸大睁，被她这句话给着实惊得不轻。

    太玄、苍梧两大仙门宗派的少主竟是如此的不着调，她们不知道自己在百家仙门之中有着怎样的身份与责任吗？

    纵然当时宁非烟在仙陵城边境有着杀死她们二人的实力，却也不得不慎重考虑一下杀死这两人将会掀起怎样的波澜。

    数百万年来，仙、人两界同时出现三名天道之子还数当兮头一回，即便是仙界至尊也对这两人无不关注在意。

    若这两人同时身死一方，莫说人界，即便是仙界那潭子深水也会被搅得一团糟乱。

    她们竟然为了一株鬼草，一时意气，两人同时以身犯险深入魔界中来。

    不得不说，宁非烟也着实是佩服这两人的本事。

    渡劫境都没有，狱法魔将之中随便一名上位魔将都可以将她们活捉生捕。

    这两位姑奶奶丝毫不带怕的。

    君归宴照常参加，河主挑战赛依旧大张旗鼓地上前发起挑战。

    既然能够在君归收尾宴上叫百里安认出来，用脚趾头想也知道这两人又是如何高调地吸睛了一回。

    当真是浑然不怕死！

    宁非烟没想到这两人竟然能这么快找上门来秋后算账。

    瞧着来势汹汹的模样，估计这几巴掌打屁股都是轻的。

    百里安那小子与她们又是一丘之貉，对待她们自然别想像是对待秽妖那般了。

    也不知会如何联起手来整治她。

    尹白霜那疯婆子倒是暂时不足为惧。

    只是那长耳朵的苏靖……宁非烟着实有些悚她。

    那日在仙陵城宫殿之中，她可是瞧得清清楚楚。

    若是哪会儿子她不出现，这苏靖就彻底和蠢猫生米煮成熟饭了。

    虽说两人都有酒后乱性的行为，可好歹后头的三天三夜，怎么着酒也醒了过来。

    她被那蠢猫折腾得死去活来的模样她自己回想起来都会觉得万分羞耻难堪。

    这女人的心也不知是什么做的，当初竟然能够面不改色地从头观摩至尾，结束后甚至还不忘给那小子拉上被子盖好，然后平静起身擦剑。

    这也就罢了，如今重遇，她那双冷冰冰的眼睛里竟是瞧不出任何异样色彩来，仿佛全然已忘当初发生的那些破烂事。

    可越是平静，宁非烟觉得这个女人便越不正常。

    她心思百转，天生含情的眼眸脉脉在苏靖与尹白霜身上来回划动一番。

    到底是个绝顶聪明的女人，瞬息间她脸上的愤怒犹如积雪融化，春回大地般绽放出一张妩媚的笑颜：

    “当初争夺鬼草的确是妾身藏了私心，今日二位要打要罚，妾身都认了，只是我家主子今天白日里也说了，今夜还要妾身侍奉就寝呢，还望二位能够悠着点些。”

    说着，竟还主动翘起屁股，目光可怜含泪地看着她们二人。

    苏靖唇一抿，原本乖巧垂落在发间的兔子耳朵慢慢地竖立了起来。

    寒凉的眸子瞬间含出一股黑白分明的冷寂感，她略一抬眸，就那样淡淡地看着百里安。

    眼眸过于平静幽邃，反而叫人无端生出一种毛骨悚然。

    宁非烟十分满意她的表情，然而还未让她多加欣赏片刻，撅起来的屁股又是被人狠狠一拍。

    尹白霜唇角含着讥诮的冷笑，竟是丝毫不吃她这一套，她冷声道：“放心，我说了打不死你就绝对会给你留下一口气，让你晚上好好伺候人。”

    宁非烟这一巴掌受地可是毫无防备，唉哟一声就痛喊了出来，尹白霜的表现可真是大出她的意外。

    她竟是一点也不在意这小子晚上要同她恩爱缠绵？

    可是当年她分明同这小子……

    宁非烟瞬间反应过来了其中的原委，她蹙眉揉了揉吃痛的屁股，先是看了看苏靖，又看了看尹白霜。

    嗯……事情似乎变得越来越有趣了。

    “好了，二位的气还是过几日再出好了，现在当务之急还是应该先想想怎么脱身离开才是。”百里安将宁非烟抱回寝宫榻上，折身泡了两壶好茶。

    他与二女同坐一案，相互了解了一下近日以来的情况。

    虽说苏靖身为太玄宗的少宗主，但显有掌管本宗事物？

    此番叶帘独自一人擅闯魔界，连宗主苏观海都是事后才迟迟知晓，至于苏靖对于叶帘深入魔界之事，也是不知。

    直至那日叶帘现身于君归宴，接连又传来温含薇也入魔界，一同被逼至天干山中陷入生死困境，这才让苏靖也尹白霜意识到了事情的严峻性。

    太玄九经，如今有三经身陷魔界而举头无路。

    虽然尹白霜平日里过得疯痴我行我素，对太玄宗上下一众人更是皆无好感，但事关九经古秘的延续与传承。

    若是三经皆葬送于魔界之中，后果不堪设想。

    至此，两见相厌的两人，极为难得地达成某种暂时合作的协议，故而才有了君归宴上那献舞献曲那么一出。

    否则区区魔将之女，常常流连出现在一河尊首身边，怎么看都免不了引来被魔都之中的暗探盯上细查一番。

    “若非亲眼所见，我还真不敢相信不过出世一年多载的小尸魔，竟然能够打败那位传说中的不死蜀辞，荣登首河之位。”

    尹白霜取了腰间的玉葫芦，将面前的茶盏一推，放在案上，当日亲眼观战便已经好生震惊了一回这个不可思议的结果，如今谈言起来，只余平静。

    她斜眼瞥了百里安一眼：“不过我瞧着你也不是那么想待在魔界，不然，也不会公然抗婚了。”

    感情这两姑娘当时都在场，百里安不由尴尬地轻咳两声：

    “我入魔界，情非得已，成为一河也属实形势所迫，若是可以，此番我自然是也想同着诸位一同离开魔界的，毕竟空沧山才是我的家。”

    “你还想着离开呢？魔君陛下将叶帘一众人逼至天干山禁而不杀的目的极为明显，为的就是借此要挟与你完婚。

    你若是乖乖地在魔界当你的王夫，莫说太玄三位经主了，即便是天下三宗之首被压在了这里，魔君陛下为了讨你欢喜，想必也都会妥协放了。”

    趴在床榻上说着要睡觉养伤的宁大河主又不甘寂寞地出声挑事了。

    百里安正要瞪她，身侧就传来一声杯底撞桌的声音。

    他转眸望去，是苏靖正敛着眉目，一张冰雪铸成的俏脸甚为严肃，原本手中平稳端着的一杯热茶此刻已经搁放在了桌上。

    许是注意到百里安在看她，她掀起眸子睨了他一眼，字字冰冷如珠：“茶太烫。”

    百里安哦了一声，心说烫就给吹吹啊，发这么大火做什么，莫名其妙的紧。

    宁非烟远远瞧着苏靖被茶水染湿的衣袖，狡黠一笑，目的达到，便是老实地将自己藏了起来，不再多言。

    相较于苏靖的冷淡表现，尹白霜倒是十分好奇地将百里安上上下下细看打量了一番。

    然后不屑嗤笑道：“倒也的确是生了一副想要人糟蹋的小模样，只是没想到堂堂魔界至君也是这般钟情于皮囊的肤浅之辈。

    不过我瞧那女魔君生得倒也是与你相配，与其出了魔界日后被别家长相磕碜的豺狼虎豹盯上给叼走了，倒不如就此从了她，大权在握，恩宠在身，日后想去哪里不成。”

    百里安脸色一黑：“我对成为佞臣这件事并不感兴趣。”

    尹白霜转着手中的玉葫芦，神情恢复了平静漠然：“放心，太玄宗里的人虽然个个命金贵着，但也不至于要牺牲你这样一只小尸魔来成全她们，要想离开魔界，也并非全无办法。”

    说着，她指尖凝出数枚白色的棋子，白字成阵，阵中隐约可见大开界门之相。

    只可惜这道门相格外模糊飘忽，光是引阵成型都耗费掉了她极大的灵力，尹白霜的面色以肉眼可见的速度苍白起来。

    “我以白字入灵成阵，可瞬移空间，但我终究实力不够，修为太浅，无法做到跨界传送。

    但若是能够找到魔界与人间相连的界门之所在，莫约是可以通过棋子的力量神不知鬼不觉地返回人间。”

    听了这话的百里安不由看向宁非烟。

    宁非烟道：“这么看着我做什么，界门一直以来都是魔界最高的机密，虽说我们能够自由穿梭两界，但我们魔族所行的界路皆是由魔界的暗鸦搭建成桥。

    这一点二位姑娘想必也清楚，如今温含薇等人的身份暴露，那座鸦桥早已被撤下，至于界门这种魔族机密，即便是我也无缘得知。”

    尹白霜并不相信她的这套说辞：“听闻这魔界之门历年以来皆是由魔河所掌，你会不知？”

    宁非烟笑道：“魔河？魔界之中可有六位魔河之主呢，要知晓，能够有资格接触到界门机密者，也唯有首河了。”

    百里安眼睛微亮，道：“如此说来，那岂不是……”

    “笨！”宁非烟好没气道：“两河变更交替之际，双方最为重要的职权皆会被魔君暂且收回，过些时日才会慢慢审批各类司权职能然后在授拟于双发河主。

    当然了，在这期间，河主若有需求可以提前向魔君陛下请取权利，但你若是在这种紧要的时候，去寻问她界门之事，是个傻子都晓得你要潜逃悔婚，到那时，你怕是连魔君的殿门都出不了。”

    “明要不成，暗取如何？”

    尹白霜眸光微动，道：“听闻如今你们魔界并不太平，近日以来，魔界各方地脉魔气涌动，将各处古老秘境的结界震得松动，四方妖帝皆有复苏醒来的征兆。

    其中当以北渊妖帝复苏之相最为显著，这一堆烂事杂陈，便够这位魔君陛下喝上一壶的了。

    小尸魔不妨趁她困顿之时，在她冥殿之中窃上一窃，确认界门之所在后再还回去好了。”

    百里安斟酌一番，觉得此法子可以一试，他看了一眼窗外天色，月色渐起，是个入眠的好时辰。

    他理了理衣衫，道：“我去去就回。”

    对此，苏、尹二人皆无异议。

    直至目送百里安背影远去后，宁非烟这才慢悠悠地来上这么一句：

    “我觉得尹姑娘你这法子属实不算好，夜黑风高，四下无人，孤男寡女，你觉得他这是去窃取机密还是羊入虎口呢？”

    尹白霜想了想，道：“好歹也是一代魔君，再有半月就要成亲了，她再如何色欲熏心，也不至于这般不成体统吧？”

    宁非烟眉梢一扬，笑道：“那尹姑娘不如来和妾身打个赌，瞧他何时能归好了？”

    于是，暮色初起时分离去的百里安一夜未归，直至次日深夜，他才面容憔悴地抱着一堆书案踉跄而归。

    尹白霜茫然地看着百里安侧颈、脸颊、衣袖、额头上的嫣红的口胭吻痕，她呆了半晌，脸上都像是在做梦般的神色，不由失声道：“还真送上门去给人糟蹋啦？”

    刚踏过门阶的百里安差点被绊摔在地上。

