    

    “苏姨姨再见！”

    “谢谢！苏姨再见！”

    西区职工家属院大门口，苏小禾打好车撑，将韩臻从她的自行车后座上抱下来。

    不等舒颖开口，韩昭韩臻便礼貌地向苏小禾道别。

    舒颖的自行车是无梁二六款，后座相对二八大杠要小些，要同时坐下俩小家伙有点困难，

    因此，日常原主接送韩臻韩昭哥俩，都是韩臻在旁跟着走，原身用车驮着韩昭配合着韩臻的步速慢慢前行。

    今个有苏小禾作伴，这姑娘二话不说，在幼儿园门口就把韩臻抱到他的自行车后座上坐好。

    “不用客气。”

    面对正太韩臻道谢，苏小禾有点局促地摇摇头，接着又说：“再见。”

    这句是对韩臻韩昭两小只一起说的。

    舒颖清亮的眸中笑意萦绕，她看向苏小禾，目光真诚：“谢谢你了啊，小禾！”

    闻言，苏小禾先是一怔，旋即握紧车把，略带着些许腼腆说：“我们……我们是同学，而且……而且我只是做了件小事，你……你以后别再和我客气了。”

    舒颖语中带笑，轻点头：“好。”

    “明天见。”

    苏小禾道别。

    “明天见。”

    目送苏小禾推车走进家属院大门，舒颖唤韩臻到近前，不等小孩儿反应过来，就发现自己已经坐到车坐上。

    “别怕，小姨妈扶着你，不会让你摔下来的。”

    一手握着车把，一手扶着小孩儿的腰身，舒颖微笑着推车缓速前行，同时随口问两小只：“今儿在幼儿园过得开不开心？”

    “开心！”

    小韩臻笑嘻嘻地扬起奶腔回应。

    韩臻的性子没有弟弟韩昭跳脱，准确些说，韩臻喜静，喜欢独处，日常能不做声是绝对不会开口发一个音节，或许这不是他喜欢这样，是他成长到今日的生活环境造成的。

    ——出生就有一对异于常人的湛蓝眼睛，但凡被人看到，都会投来异样目光，同龄小伙伴更是直呼怪物。

    爸爸怀疑不是亲生，觉得有个蓝眼睛的孩子很丢人，觉得自己出门在外时常被人指指点点。

    为这，曾极力想要妈妈再生一个，生一个正常的孩子。

    结果，有一天妈妈抱着弟弟小昭回家，说小昭是他弟弟，是她和爸爸的另外一个儿子，他当时还太小，自然不明白妈妈说的是什么意思，只知道爸爸自那以后动辄不回家，说工作忙，夜里得加班。

    再然后，爸爸提出和妈妈离婚……

    生活在这样一个表面看似完整温馨，实际上缺少父爱的家庭，加之因为一双蓝眼睛引来周围人这样那样的说叨，别说是个年幼的孩子，就算是成年人生活在这样的环境中，性情也会逐渐发生改变。

    事实上，韩臻的眼睛真得怪异吗？

    当然不。

    安城是个大城市，机械厂又是一个国家重视的大厂，和苏国合作期间，厂里不是没有苏国的专家来援助。

    而苏国人的眼睛有蓝色、棕色，甚至还有绿色，由此可见，眼睛颜色和大家不一样，并不是什么见不得人的怪事。

