    盛鸿话音刚落，三皇子便接了话茬：“七皇弟说的是。这密信共有三页，四皇弟只看了第一页。还是将后面一并看完，再向父皇声诉。”

    二皇子五皇子眉头微微一动。

    他们两人自然不知密信里写了什么。不过，眼前的情形已经十分明显。三皇子和盛鸿分明已经暗中联手，要借着此事狠狠坑四皇子一回。

    身为兄弟，这个时候应该做什么？

    还用犹豫多想吗？当然是跟着用力踩上一脚，让四皇子彻底翻不了身啊！

    二皇子身患口疾，不便多言，便只说了几个字：“还是先、先起身吧！”

    五皇子“善解人意”地附和：“是啊！四皇兄！父皇宽厚英明，绝不会偏听偏信，更不会轻易冤枉了你。你既未做过亏心事，还有什么可怕的。”

    四皇子：“……”

    好一堆“和睦友爱”的兄弟！

    四皇子心底怒火蹭蹭直冒，面上还得挤出感动之色：“多谢皇兄皇弟们为我求情。”然后，一脸诚恳真挚地看向建文帝：“儿臣冒失鲁莽，请父皇恕罪！”

    建文帝疑心已起，已不是三言两语便能打消的了，闻言冷冷道：“他们几个都为你求情，你暂且起身。先将密信看完。”

    四皇子低声应是，站起身来，迅速翻阅接下来的两页信纸。

    越看越是心惊。

    这封信，一开始言明他在兵部所做过的事。之后，便是三架弓弩“忽然失踪”的经过原委。

    句句直指盛渲！

    这封信，到底从何而来？

    莫非真是丁主事暗中写下，用于自保？

    不可能！如果丁主事真写过这封信，在严刑拷问下，早已交代招认。便是为了保命活命，也一定会说出来。绝不可能一直藏着掖着。

    这封信，分明是伪造出来的。

    一定是伪造的！

    只是，现在他该如何为盛渲辩解？

    四皇子心绪紊乱，一时想不出什么好办法。只得故意拖延看信的时间，脑海中一边不停地飞转。

    建文帝的声音轻飘飘地响起：“来人，去召盛渲前来对质。”

    四皇子心头巨震，却无任何理由制止。

    建文帝目光掠过面色难看的四皇子，又落在三皇子脸上：“那个叫丁闯的，现下伤势如何？可否一并抬进宫来？”

    三皇子立刻拱手回禀：“回父皇的话。丁闯受伤颇重，儿臣昨夜已命太医为他救治。儿臣上朝之前，他还未醒，现在情形如何，儿臣委实不清楚。儿臣这就打发人回府看上一看，只要他有口气尚能出声，便命人将他抬进宫来。”

    区区一个少年死活，建文帝压根没放在心上，略一点头。然后，又吩咐一声：“二皇子，你去一趟兵部大牢，将丁主事一并带来。”

    少言寡语的二皇子，办事颇为沉稳，应声而退。

    ……

    最先应召而来的，是盛渲。

    盛渲官职低微，无上朝资格。淮南王世子也以伺疾为由，留在淮南王府。也因此，今日朝中风云变幻，淮南王府上下竟无人知晓。

    宫中内侍前去传口谕时，盛渲已觉不妙。

    正值午时，建文帝应该在用午膳才对。为何片刻等不得，便召他进宫？

    弓弩之事，已经全部推到丁主事身上，和他并无关联才对……不行，他一定要和祖父商议一番再进宫。

    盛渲使了个眼色，身侧的内侍便凑上前，塞了一个荷包给宫中内侍。

    “请公公稍候片刻，”盛渲和颜悦色地说道：“我去更衣，再进宫面圣。”

    那宫中内侍不肯收荷包，面无表情地说道：“皇上有口谕，请盛公子立刻随杂家进宫，不得有片刻耽搁。”

    盛渲无可奈何之下，只得立刻进宫。

    往日淮南王得圣眷之时，盛渲曾随祖父进宫数回，也曾进过移清殿。可今日，巍峨肃然的移清殿显得格外肃穆，透着凌厉逼~人~的寒意。

    坐在龙椅上一身龙袍的建文帝，一脸阴沉冷厉。

    几位皇子分站在两侧，神色各自微妙，无暇一一细看。

    盛渲只来得及瞥了神色难看的四皇子一眼，心里咯噔一沉，上前拱手行礼：“微臣盛渲，见过皇上。”

    建文帝淡淡道：“七皇子，将你手中的信给盛渲看上一看。”

    这封密信，在四皇子看完之后，便传到了其余皇子手里，最终，落到了七皇子盛鸿手中。

    身为被“刺杀”的苦主，盛鸿理所当然的一脸愤怒，狠狠地瞪了盛渲一眼，冷冷地将信递了过去。

    盛渲心中愈发觉得不好，当着众人的面，强做镇定，迅速展开信看了起来。

    看至中途，盛渲面色霍然一变，跪了下来：“皇上，这封信纯属伪造，根本不是真的。微臣焉敢做出刺杀七皇子殿下的举动？”

    盛鸿冷笑一声，插嘴道：“你和四皇兄倒是都有看信只看一半的习惯。就是想辩白，也该耐着性子将信都看完吧！何必这般惊惶！”

    盛渲：“……”

    四皇子：“……”

    词锋锐利如刀，不过如此！

    建文帝闻言，眸光微微一暗。

    四皇子和淮南王府一直走动密切。这个盛渲，平日处处以四皇子马首是瞻。如果此事真是盛渲所为，四皇子显然也逃不了干系……

    “此事是真是假，很快便见分晓。”建文帝面色森冷，声音里满是寒意：“盛渲，你既问心无愧，便和丁主事父子当面对峙。”

    听闻此言，盛渲面色又是微微一变。

    他还年轻，还未修炼至泰山凌顶亦不动容的境界。此时心神巨震之下，便露了行迹。

    四皇子心中焦灼又恼怒。

    这个盛渲，在这等时候，岂能露出心虚之色？所谓证据，只这一封信而已。不管如何，抵死不认便是。便是丁主事父子都被抬来了，又能如何？

    只是，当着建文帝的面，什么都不能说，连个眼色都不敢使。四皇子也只能暗自在心中憋屈了。

    说起来，这也怪不得盛渲。

    四皇子到底是皇子，不管犯下什么大错，都无性命之忧。盛渲可就没这等底气了。