    全场掌声雷动，周瑜登场。

    回到休息室的乔墨微边卸妆边看着屏幕，听到方栩说出歌名，她愣了一下：情非得已？这似乎是一首情歌，于是她又想起昨天周瑜说过的话，轻轻地皱了皱眉。

    舞台上，周瑜怀里抱着吉他，坐在了舞台中央的凳子上，他穿着一件白衬衫，白灰色裤子，整个人的状态看上去很轻松。

    周瑜看上去有些随意地拨动着吉他弦，头跟着欢快的节奏晃着。他抬头看着打下来的灯光，脑子里浮现出苏幕遮的脸庞来，于是嘴角忍不住翘起。

    这首歌周瑜改编的不多，但也跟原版不同，他这次唱的更像是前世极限挑战的慈善演唱会上哈林的版本。有初次见面的心动，亦有回忆时的甜蜜温柔。

    “难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影

    挥散不去”

    周瑜又想起那个和苏姑娘初见的上午，两人都有些拘谨和尴尬。他没想到自己的相亲对象这么漂亮，还说是自己的歌迷。苏幕遮也没想到，张姨口中的周瑜还真是当初的那个大明星，感觉真的好不可思议。

    “握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦~”

    第一次牵手是在那个放学后黄昏，画面美得像是一场电影，勾在一起的指头，掌心传来的温柔，真的让周瑜有些窒息的感觉。说起来，那还是周瑜两世以来，第一次真正意义上跟女孩子牵手。

    当然，以前年纪还小的时候和工作的时候，跟不少女生握过手，但那都无关爱情，只是年少的懵懂和生活所迫。当那一天两人的手指勾在一起时，他似乎连心跳都忘却了，只晓得自己的手有些发颤，晚间的风很温柔。

    “只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气”

    乔墨微坐在沙发上，手撑着下巴，认真地看着舞台上的周瑜。

    这首歌，是唱给那个人的吧？

    她认识那个叫“苏幕遮”的姑娘，一个恬淡温柔的女子，很漂亮，跟自己比起来也不差。她能感觉到周瑜心中的欢喜，轻轻地咬着唇，感觉心底有些苦涩的东西在发芽。

    怎么就变成了这样呢？乔墨微有些想不通，明明苏幕遮跟周瑜认识才几个月，而自己却是出道后就跟周瑜在排行榜上相爱相杀了。

    明明是我先。

    “只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    ......”

    想起那天的月色，两颗心的跳动，体温的相互交换，女子羞怯的双眸，耳根都在发红。周瑜又忍不住翘起了嘴角，柔和的夜晚，姑娘的口是心非总是让人觉得可爱。

    虽不明白为何苏姑娘仍不答应自己，但周瑜知道，十指相扣的那一刻，呼吸交融的那一刻，她的心中还是欢喜的。

    休息室里的秦玉山笑着转头朝坐在自己身旁的经纪人李钝说道：“小周这首歌的状态太好了，你看他的眼神，就感觉吧，他好像真的心动了。”

    说完，他跟李钝对视了一眼：周瑜不会真谈恋爱了吧？难道是跟小乔？

    随后秦玉山对着镜头后的编导说道：“后半句掐掉别播啊。”他是知道明星恋爱对于粉丝有多大影响的，有严重的，甚至能把明星给整得抑郁。

    编导也是笑着点点头。虽然湘台为了节目效果，一向喜欢恶意剪辑，但《歌手》毕竟是台长都重视的节目，而且参加的也都是名声在外的实力歌手，为了一点节目效果而得罪歌手以及他们背后那一大帮粉丝，实属不智。

    下台，朗朗上口的歌词和欢快的曲子，观众们很快就代入了进去，到第二遍副歌时，已经有很多年轻的观众开始跟着唱了。

    一起来观看节目的有不少的小情侣，他们抬起手跟着周瑜的歌声挥着，不时还相互看看对方，摄像大机也很懂的将镜头给到他们身上，看着他们疯狂撒狗粮。

    周瑜也唱得来了劲，在歌曲结尾部分，他突然将麦架上的话筒取下：“爱上你是我......”

    他突然将话筒对着舞台下方，观众们也很给面子，异口同声地唱道：“情非得已~”

    伴奏全都停了下来，周瑜笑着朝观众们点点头，一脸的满足，又清唱了一遍：“爱上你是我情非得已......”

    后台，正在观看着的八位评审也是会心一笑，伸手指着屏幕：“他真的唱得很享受，都把竞演舞台给变成自己的演唱会了。”

    周瑜朝观众鞠了一躬，然后退场，到后台跟早已在此等待的经纪人小法汇合。

    “太棒了，我都听完都想谈恋爱了。”小法一脸的高兴跟周瑜击掌，虽然前面几位歌手的表演也很完美，但听完周瑜的演唱，小法很有自信，他相信这一期周瑜的排名肯定不会太低，至少不会被淘汰。

    周瑜将吉他背在身后，笑着看了一眼小法：“法哥，你不是都结婚了么，你这话嫂子要是听到了，你选搓衣板还是榴莲？”

    小法笑容一顿，然后看着镜头，一脸正色：“跟老婆在一起，每天都是在谈恋爱。我刚才的意思其实就是想早点下班回家跟我老婆见面。”

    “法哥，你这求生欲太足了。”

    “不，我这是真心话，是爱！”

    “哈哈哈！”后台顿时充满了快活的空气。

    很快，七位歌手全都演唱完毕，五百名观众评审开始投票，七位歌手和各自的经纪人坐在舞台中央，紧张地等待着最后的竞演结果。

    最终结果公布：

    第一名乔墨微

    第二名方栩

    第三名秦玉山

    第四名周瑜

    第五名吕珊

    第六名许杨

    第七名何旭安

    根据两场的得票率相加，何旭安得票最低，被淘汰。

    虽然何旭安心中早已猜到，但此刻也是有些失落和难过，他起身跟每一位歌手拥抱：“我就先走了，你们继续加油！”

    “安哥你就放心吧，”周瑜抱抱何旭安：“重铸歌手荣光，我辈义不容辞！”

    节目录制结束，七位歌手又一起去吃宵夜。

    吕珊跟周瑜约好第二天见面，一起吃个饭，聊聊新歌的事情。

    一行人回到酒店，已是深夜，周瑜打了个哈欠，总算能休息了。

    他正要回房间，旁边的乔墨微拍了拍他的肩膀：“别忘了我的大餐，我要吃大闸蟹！”

    周瑜闻言，转头看着乔墨微，上下打量了一眼：螃蟹？螃蟹性凉，你确定能吃？

    乔墨微疑惑地皱了皱眉，随后反应过来，瞪了周瑜一眼：“臭流氓！”

