        “如此巨大的镇墓蚺，守护这墓千年，如果不是因为地震，它可能也出不来，它蛇眸火红，神莹内敛，恐怕已修炼成精怪，小乃，要小心，不好对付。”

    流云盯着那条雪白的镇墓蚺，眼底难掩惊讶。

    “还需要我们对付吗？那小破猫都自己上了。”

    纪由乃收起了黑笛，打算看戏，回到宫司屿怀中，拉住他的手臂，要抱。

    冥瑞兽疯狂的扑咬上了镇墓蚺。

    朝着那条白化巨型蟒蚺最脆弱的七寸，就是一阵撕咬、猛抓。

    一兽一蛇打起来，那真叫一个惊心动魄。

    偌大的冥殿中，圆柱断裂倒塌，玉雕人俑四分五裂被毁，很快，一个如水晶殿堂般深蓝壮观如幻境的阴山王夫妇合葬冥殿，被毁了个大半。

    冥瑞兽凶猛。

    镇墓蚺更是不甘示弱。

    卷起蛇身，死死将冥瑞兽勒在其中。

    随即“砰”一声巨响！

    冥瑞兽立刻被一股巨大的力气，猛狠的甩在了水晶凿刻的墓壁上，地面震颤，打斗激烈。

    可这时，就见浓浓的尘土中，突然间阴冷的白光一闪，一个白发飘飘，脖子流血不止的人影，从光中走出，他因白化病变，浑身异常雪白，就连眉毛、睫毛皆为白色，一双血红犀利的蛇眼微眯。

    眼见着冥瑞兽又龇牙咧嘴的朝他扑来，他忽然抬起手臂，阴寒尖细的声音响起：“停！猫，我不跟你打。”

    正如流云所说。

    这条镇墓蚺，已修成精怪，能够幻化成人形，那必定道行很高了。

    冥瑞兽似傲娇惯了，贱兮兮的。

    人家都说不打了。

    可它偏偏非得扬起一爪子，去挠那镇墓蚺的脸，

    那镇墓蚺也不躲，瞬间异常白化的脸颊，被挠出三道血印。

    “你打不过我，天天就知道在这墓里跟我玩捉迷藏。”

    “懒得理你。”镇墓蚺用白色长袍的广袖，擦去了脸上的血迹，冷然道。

    浑身蓝焰熄灭，冥瑞兽缩小成家猫的模样，转身跳进了纪由乃的怀中，告状：“大人，它就是那条吃人的镇墓蚺！那天我是救人，没和它一伙！”

    “那人我没吃了，吐出来了，味道不好。”

    镇墓蚺幻化成人形的模样，诡异阴寒，模样倒是英俊。

    闻言，纪由乃嘴角抽了抽，呵呵冷笑。

    这一兽一蛇两个狗东西毫不在意的口气是怎么回事？

    就在这时，云袍素净，幻化成人形的镇墓蚺赤足，幽幽的看向了纪由乃，眸生异光，似激动，又似怀念，缓缓迈向纪由乃。

    见即，宫司屿警惕万分，倏将纪由乃拉至身后，护住，流云也上前，一脸防备的挡在镇墓蚺的面前。

    “做什么？”

    “没想和你们动手，我也不是你们的对手，我只是……来寻恩人。”镇墓蚺猩红的蛇眸，目不转睛的盯在纪由乃的身上，继而又诡冷道，“先前在林中，我只能嗅到恩人身上熟悉的味道，却不能确定到底是不是她，如今亲眼所见……”

    欲言又止，“噗通”一声，化成人形，白发苍苍，异常苍白的镇墓蚺蓦然间面向纪由乃，跪倒在了冰冷的玉阶上，扣了一个响头。

    “恩人在上，墨白在您生时，无法幻化人形报您救命之恩，只能在您死后，守着这座古墓千年，潜心修炼，不想竟还有再见您一面的机会！”

    原来，这镇墓蚺，有名字，叫墨白。

    墨白一席话，顿时震惊了冥殿中的所有人。

    流云一脸狐疑，白斐然一脸不解，宫司屿疑惑万分，拜无忧倒地昏迷还未苏醒，那叶鸢方槐二人，也昏死中，未见转醒。

    纪由乃下意识就和怀中的冥瑞兽，一人一猫，对视一眼。

    忽然，纪由乃想到什么，抱着冥瑞兽，走到了墨白的跟前，蹲下身，“你口中的恩人，应该指的是阴山王妃，卫灵绾吧？”

    “是。”墨白依旧虔诚跪地，抬眸，回道。

    “但我并不是她，我姓纪，冥界阴阳官，你口中的恩人，已经躺在那棺中千年，她已经死了。”

    “可你身上的气息……你的容貌，怎可能不是？”顿了顿，墨白又看向宫司屿，“还有他，阴山王，怎么会不是？虽然你们的着装打扮极为奇怪，可……如果不是，又怎会长得如此相像？”话落，墨白拧眉沉思，倏又自行顿悟，“我明白了，转世。生死轮回，皆有来生，你们是转世。”

    “这个问题，我们自己都没搞明白，暂时没法回答你。”纪由乃单膝蹲地，“你先起来说话，老这么跪着，不是事儿。”

    如果真是转世，那为什么阴山王和卫灵绾在福寿簿上显示的却是“查无此人，无记录”？

    冥瑞兽告诉过她，万物生灵皆有轮回转世。

    也皆会出现在福寿簿中。

    如果福寿簿没有他的记录。

    那么此人便属于脱离冥界生死簿监控的范围。

    连进入冥界轮回的资格都没有。

    这种人，是无法再世为人的。

    重重迷雾萦绕在纪由乃心头。

    她不明白阴山王和卫灵绾和她与宫司屿到底是什么关系。

    而能够解开这层疑惑的人。

    恐怕只有回冥界，找十殿阎王容浅，或是蒋子文，又或是范大人了……

    墨白被纪由乃搀扶起。

    “恩人，你们要出墓？”

    “嗯，你肯定知道出口。”

    “带我一起走，我不想再呆在这暗无天日的墓中，我想和恩人在一起，守着恩人，报恩。”白发飘飘，墨白挨纪由乃很近，话落一瞬，他变回了白化巨型蟒蚺的模样，沉重的蛇身，顿时压塌了玉阶，“你们可以骑到我的身上，抓住我的鳞片，我带你们出去。”

    纪由乃几人面面相视一眼。

    家中还是宫司屿做主的，怀里抱着冥瑞兽，纪由乃走到宫司屿面前，讨好娇笑问了句：“咱们家地方大，多养条大蛇好像是可以的哦。”顿了顿，想到什么，仰眸看向墨白，“你出去之后能不能缩小点儿？就跟我怀里这只小破猫一样？”

    “能。”

    听到回答后，纪由乃依偎进宫司屿的怀中。

    “行不行啊？”

    宫司屿没回答，只是突然问，“你怎么知道棺里的女尸叫卫灵绾。”

    纪由乃踮起脚尖，附在宫司屿耳畔低语了几句。

    闻言后，宫司屿眼底一片震惊。

    “我们带他回去，说不定还能问出些有用的线索，也好搞清楚这墓主人夫妇和我们的渊源。”

    “那带回去养着吧。”