    “巴巴尔星人这家伙，真是没用！”看了眼地球上的尴尬情况，美菲拉斯星人，诺斯特拉掩饰般清了清嗓子，毫不犹豫的把锅甩给了可怜的巴巴尔星人。

    第一个任务就没做好，现在这第二个至关重要的任务又频出状况，它越想越觉得这就是巴巴尔星人的错。

    自我说服，get√！

    “大人说的是。”做为美菲拉斯星人的头号狗腿，纳克尔星人自然也是点头称是。

    最近它们行星侵略联盟的战斗力锐减的有点严重，之前在「不可踏入森林」里追击那几个人类时，纳克尔星人就被一个莫名的女人袭击导致受重伤了，是真的重伤未愈的那种。

    后来经过调查发现那个女人就是前段时间巴巴尔星人去接触的宇宙人，本来是想让巴巴尔星人去说服对方将其拉入行星侵略联盟的，结果没想到它们转眼就被那人攻击了。

    巴巴尔星人，真是没用！

    伽古拉坐在角落，听着这群不成气候的宇宙人互相甩锅，只觉得聒噪。

    他再度掏出魔王兽的卡片看了看，现在就差贝利亚的卡片，而这张卡片，之前被率先降落到森林里的美菲拉斯星人拿到了。

    因为他慢了一步，所以才搞得现在那么麻烦。

    伽古拉烦躁的用着怪兽卡片尖角敲了敲桌子，阴暗的角落里，他将恶意的目光投向坐在基地主座上的宇宙人。

    没用的巴巴尔星人很快就回来了。

    看起来像是还遭遇过什么事，脸上带着烦恼的表情。

    “你之后打算怎么做？”诺斯特拉没好气的看着它问道。

    “大人，当然是继续计划了！我的伪装身份还没有暴露，等下次我找个更好的机会，直接去攻击人类的防卫军基地，这对破坏欧布奥特曼和人类之间的羁绊效果会更好！”巴巴尔星人笃定道。

    它估计也是知道自己两次任务失败会让诺斯特拉大人不满，因此这时候是想方设法的保证自身价值。

    反正计划都已经制定了，不做白不做，诺斯特拉思及此，保持着威严挥了挥手随意道：“好，那我就等你的好消息了。”

    “遵命，大人！”

    巴巴尔星人带着一腔孤勇离开了，还握了握拳给自己做了个加油的动作。

    在它离开后，飞船基地暂时陷入了安静中，灯光昏暗的作战室里，美菲拉斯星人斜靠着座椅，手指有一下没一下的敲打桌面，似乎在耐心等待巴巴尔星人的行动。

    伽古拉把六张魔王兽排在桌子上，他缓缓开口，带着漫不经心的嘲讽感：“我说愚蠢的各位啊，该不会真的以为这种作战计划有用吧？”

    别说追羽觉得这群宇宙人的计划蠢，伽古拉也实在是被它们蠢烦了。

    美菲拉斯星人向来以诡谲狡诈闻名宇宙，因为暂时还不知道这个诺斯特拉的底细，伽古拉一开始选择了谨慎行事。

    但现在他觉得这个行星侵略联盟就只是来地球给凯送人头的。

    这种家伙做为对手，也太配不上了吧。

    “你说什么？！”美菲拉斯星人的两只倾斜的蓝色棱形眼睛盯了过去，声音也徒然拉高，紧张的气氛瞬间就弥漫在了基地里。

    伽古拉还在按顺序排列着魔王兽卡片，他头也没回，脸上带着不屑的笑容，慢慢说道：“各位来到地球也有段时间了吧，结果到现在居然还是一事无成，用着行星侵略联盟响当当的名头，说着要对付欧布奥特曼，却用着这种幼稚的方法。”

    他排列完卡片，转头看向美菲拉斯星人，笑道：“我真是对你们好失望。”

    “闭嘴！居然敢这样对诺斯特拉大人说话，你自己的作战方法，不也一样失败了！”纳克尔星人愤怒的拿出能量枪指向伽古拉。

    诺斯特拉没说话，它的目光转向了桌面上的魔王兽卡片，眼中闪过一丝贪婪。

    再看了看坐在角落的伽古拉，它冷笑一声，同样拿出了一张卡片，缓缓转过正面，赫然就是黑暗力量贝利亚。

    “我知道你的目的。”带着诡谲的语气，自以为掌握一切的姿态，诺斯特拉后靠座椅，轻笑道：“你加入我们行星侵略联盟，就是为了这张王牌而来的对吧。这就是交易，只要你能替我解决欧布奥特曼，拿到他的奥特卡片，那么这个就是报酬。”

    黑暗之王贝利亚的卡片，他的力量就是玛伽大蛇的关键。

    伽古拉盯着美菲拉斯星人手上的黑暗卡片，嘴角慢慢扬起笑容，越来越狰狞的笑容，显得邪戾又疯狂。

    “对，我就是为了这个而来的。”伽古拉声音平稳，和脸上神经质的笑容完全搭不上，看得诺斯特拉心中很是怪异。

    “真是多谢你了。”

    他轻声说道，倏然间暗紫色剑光闪过，最近纳克尔星人身躯一震，不可置信的低头看去。

    细长的剑刃穿透了它的躯体

    “你…你……”纳克尔星人颤抖着手举起能量枪，然后随着蛇心剑的抽出，它直接在爆炸中消成了碎渣。

    诺斯特拉猛地起身离开了座位，它愤怒的警惕着持着紫色长剑的男人，咬牙道：“你根本没有重伤！”

    这种出剑的速度，快到它都没有反应过来，站在它面前的纳克尔星人就已经死了！

    什么受伤虚弱，这个家伙在迷惑它！

    “啊……”伽古拉抬起头，看着陷入惊惧的美菲拉斯星人，开心笑道：“对啊，因为我已经，不想和你们玩下去了。”

    “轰——”

    诺斯特拉突然抬手，轰出蓝色闪电光束，然而伽古拉的反应丝毫不慢，蛇心剑居然直接挡下了能量攻击！

    接着他握剑转下一挥，消散美菲拉斯星人的攻击的同时，重重劈向了它，光芒闪过，瞬间留下一道刺目的痕迹，将美菲拉斯星人斜劈成了两半。

    “你…你这家伙……！”诺斯特拉伸出手，不甘的怒吼着。

    双手握着剑柄，伽古拉嗤笑一声，美菲拉斯星人最终也在火光中爆炸成残渣。

    黑暗之王的卡片疾射而来，伽古拉指间夹住，看了眼卡片上的贝利亚，他将卡片放在桌面上，六张魔王兽卡片的首位。

    浓郁的黑暗在它们之间交缠。

    “终于集齐了啊，黑暗之王。”伽古拉叹息般的说着，接着，他脸上扬起夸张的笑容，眼中邪戾疯狂。

    “迎接毁灭吧，凯。”

