    在场的绝大部分人都知道陆子池结过婚，听到林晚名字的时候也心知肚明她是谁。

    不过谁也没想到陆子池会直接挑明了说出来。

    林晚自己也吓了一跳。

    大家心知肚明是一回事，拿出来说又是另一回事。

    眼前的何总脸上就露出几分尴尬。

    虽然不太明白陆子池为什么会对他抱着明显的敌意，林晚还是在桌下轻轻拉了拉陆子池的衣角，示意他不要再继续了。

    陆子池递给她一个安抚的眼神，但丝毫没有停止挑衅的意思。

    故作讶异地对何总说道。

    “何况这钱也不需要何总出，不会因为多举了两次牌子却空手而归，有些恼羞成怒吧？！”

    那人气得脸色发青，嘴角的笑容都变得有几分扭曲。

    勉强回了几句，“哪里哪里，您在说笑。”

    仰头喝光了杯里的酒，灰溜溜地回了自己那桌。

    林晚因为好奇，视线一直追随着他。

    坐在他身边的那个年轻女子十分眼熟，因为隔着比较远，她仔细辨认了一会才反应过来是刚刚在洗手间里拦下她的那三个女子中的一个。

    她不由疑惑地看了眼陆子池。

    是巧合吗？

    陆子池正低声在一名招待的耳边交代着什么，那人点头说“好”之后，缓缓离开。

    随后他才注意到林晚的视线。

    轻声问她，“怎么了？”

    林晚犹豫了一下，最后还是没问他是不是知道刚刚洗手间的事情。

    说道，“刚刚不是说好不拍东西了吗？怎么才几分钟就变卦了！”

    陆子池笑笑，“觉得很适合你。你要是不喜欢的话就放在家里做纪念好了。”

    林晚想起刚刚拍下吊坠的那个数字，觉得自己是没胆天天戴出去的，只能放在家里。

    刚刚离开的那个招待很快回来。

    手里端着个银色盘子，上面摆了个精巧的礼盒。

    “陆总，您的东西。”

    他恭敬地把盘子递到陆子池面前。

    陆子池低声道谢，拿起礼盒转头放在林晚眼前。

    对她道，“打开看看。”

    林晚感觉周围的人似乎都停下了手中的动作，因为随着陆子池的话，无数道视线落在她身上。

    她接过盒子缓缓地打开。

    近看那颗打磨光滑的紫色的钻石，感觉它发出的光芒更加绚丽了一些，镶嵌在银色的精致纹饰当中有些低调又张扬的美感。

    林晚知道所有人都在看着她，并不是和陆子池客气的好时候，只得低声对他道，“谢谢。”

    陆子池问，“喜欢吗？”

    林晚乖顺地点点头。

    他接着道，“那我帮你戴起来吧？”

    说着也不等林晚有所反应，把吊坠从盒子里拿了出来，俯身上前帮她挂在脖子上。

    他指尖温热的触感划过她的脖颈，她才反应过来。

    低头一看，脖子上已经闪耀着一点绚丽的紫光。

    和他们同桌的看客中，有人笑着打趣他们。

    “陆总裁好眼光，这吊坠的确和林小姐很般配啊。”

    “哈哈，人和挺般配，男才女貌！用现在年轻人的话说，这是在给我们这些老夫老妻的人秀恩爱来了！”

    这些人都是多年生意场上的老手，聚在一起说起场面话就跟喝水一般轻松，林晚不好意思地笑，但并没有放在心上。

    陆子池却露出认同的表情，还和人家说笑了几句。

    宴会安排的环节结束，之后的时间都是在场的人应酬交流的时间。

    这种场合里陆子池都显得十分超然，并没有什么需要特别应付的人，但就算如此，两人从宴会厅里脱身的时候林晚还是觉得笑得嘴角都有些僵硬了。

    刚刚走出来，陆子池就很体贴地在她身上披了件外套。

    低声叮嘱，“小心别着凉。”

    林晚任由他环着肩膀，侧过头对他笑。

    因为身高差的关系，整个人就像是缩在他怀中似的。

    “咔嚓！”

    不远处突然传来轻微的声响。

    几个端着相机的人不知从哪里冒了出来，围着两人又咔嚓咔嚓猛拍了几张。

    林晚慌乱中抬手挡住自己的脸，却被陆子池握住，缓缓放在他的腰上。

    两人的姿势更加暧昧了，像紧紧贴在一起似的，相机的响声一时间更加密集了起来。

    林晚不明所以地抬头看他。

    虽然不知道这几个记者模样的人怎么会突然出现在这里，但遇到被跟拍不是该躲开吗，为什么他看上去更像是主动让人拍的样子。

    像是专门为她解答疑惑，其中一人心满意足拍完照，开口说道。

    “陆总，您今晚也和往年一样捐出了最大的数目，有没有什么想说的话？”

    原来是为了慈善晚宴的采访，虽然地点奇怪了一些，林晚还是微微放松下来。

    陆子池淡淡地回了几句回馈社会是陆氏集团应尽的义务之类的场面话。

    那记者看着林晚又问道。

    “听说今年压轴的拍卖品紫钻吊坠也是由您拍下的，是给身边的女伴拍的吗？”

    陆子池大方地承认道，“是，她是我女朋友。”

    记者们似乎有些沸腾起来。

    就算是陆子池和夏梓瑶的传言最逼真的那段时间，两人同进同出被拍到，陆子池也没有亲口承认过“她是我女朋友”。

    这是他第一次主动爆料。

    他们又兴奋举起相机，拍了几张两人的亲密照片。

    还让林晚转下身，想拍到她脖子上挂着的那条刚刚买到的天价吊坠。

    陆子池似乎心情很好，搂着林晚的腰，任由闪光灯满天飞舞。

    不知道谁忽然问了一句。

    “陆总，你们近期有没有结婚的打算？”

    林晚全程都晕晕乎乎的，被陆子池搂在怀里大气也不敢出，生怕给他添了什么麻烦。

    听到结婚两个字终于有些反应过来。

    正想开口解释，却听到头顶传来陆子池稳重的声音。

    “我是有这样的打算，不过还要等她愿意才行。”

    记者们笑了起来，都觉得陆子池是在开玩笑。

    哪个女人能拒绝英俊多金的豪门总裁的求婚呢？

    顶多是个欲情故纵的把戏吧！

    有人便揶揄道，“不知道这位小姐打算什么时候同意？”

    林晚看着陆子池不说话。

    她压根没想过，更没想过他会提起这个话题。

    正迟疑间，他替她回答道。

    “我们本来就是夫妻，前段时间有些误会才暂时分开，等她彻底原谅我的时候应该就会同意了。”

