    “那个苏总，真不好意思啊，琳琳她受了点伤去医院了。”

    包厢的门被推开，先前那位年纪大点的女子走了进来，一脸抱歉说道：“我叫禾子，是琳琳的队长。”

    听到禾子的话，苏望没有觉得太意外，朱琳应该是不好意思见自己，否则的话先前也就没有必要抱着头遮挡脸了。

    换做是自己的话，恐怕也是和朱琳一样的选择。

    朱琳，这个在苏望脑海中已经是逐渐有些模糊的身影，如果再过几年的话，可能就记不起这么个人了，但是现在，苏望的脑海中还是有这个女孩的记忆的。

    当初的高中春游，这个女孩借着游戏输了的缘故来找自己要联系方式，这种隐藏在谎言中的表白，被他当初一眼就看穿并且拒绝了。

    除此之外，因为朱琳的事情，他还和孙曼闹了一次矛盾，所以记忆才有些深刻。

    当然，苏望不否认的是，自己会出手帮助并且想要见朱琳一面，有很大的原因还是因为男人的某种心理在作祟，男人，可以拒绝一个女人，但对于崇拜和喜欢自己的女人，多少都会比其他女人区别对待一点。

    “跟我说说她的情况吧，怎么会到这里来上班？”

    听到苏望的话，禾子犹豫了那么一下，最终还是如实回答道：“缺钱，琳琳读完高中之后就没读了，去年下半年时候，她爸爸得了重病在医院治疗，虽然手术很成功，但后期康复需要一大笔钱，紧靠琳琳妈妈那点工资根本不够。”

    苏望明白了，其实也跟他心里猜测的差不多，会来这种地方上班，只有两种，一种是家里急需用钱，一种就是那种好吃懒做的女人。

    朱琳很明显不是后面那种，那自然就是急需用钱，而一个年轻女孩会急需用钱，多半是因为家里的事。

    “后续治疗大概多少钱，你知道不？”

    “我听琳琳说过，一年可能需要三四万，最起码要治疗个三四年的时间。”

    苏望沉默了片刻，而后看向禾子说道：“一会我会给你笔钱，你转给朱琳吧，这钱不算我给她的，就当是我借给她的，等到她将来赚到钱了可以还我，当然，既然是借钱那就要支付利息，就按照银行利息来结算。”

    这一回，轮到禾子惊讶了，她不得不承认，这位苏总很了解琳琳。

    琳琳骨子里是那种很要强的人，虽然她不知道琳琳和这位苏总什么关系，但是看年纪相仿，很大可能当初是在学校认识的，也就是最起码就是同学关系。

    而且在禾子看来，应该不是简单的同学关系，否则的话怎么会知道琳琳要强的性子，会用这种间接的方法帮助琳琳呢。

    “苏总，你的意思我明白了，我会和琳琳说的。”

    说这话的时候，禾子脑海中突然冒出了一个念头，这位苏总这么的年轻，肯定是没有结婚的，而且又有钱有势，如果琳琳能够和这位苏总……

    “行，那就麻烦了。”

    苏望不知道禾子脑子里想的什么，找禾子要了个银行账号之后，他便是离开了，朝着自己包厢走回去。

    ……

    “琳琳，你老实告诉我，你和这位苏总是不是有什么特殊的关系，不应该仅是同学那种吧。”

    从苏望包厢离开，禾子也是第一时间找到了朱琳，不过她没有第一时间告诉朱琳，苏望给她赚了一笔钱，而是先开口询问起来。

    “不是同学。”朱琳如实答道。

    “我就知道肯定不是同学……”

    “准确的说，我们连同学都不是，最多只是校友，同一届的校友罢了。”

    朱琳打断了禾子的话，而她的回答让得禾子目瞪口呆，忍不住质疑道：“只是校友那么的简单？”

    “嗯，苏望他是尖子生，人家上的是重点班，像我这种学习成绩不怎么样的，上的只是普通班，在学校也几乎没有交集。”

    “我不相信，琳琳你不要骗我，我又不是傻子，如果真像你说的这样，那你们两是怎么认识的，学校那么大，同一届学生那么的多，有时候别说是同一届了，就算是隔壁班可能都不认识。”

    “琳琳，姐我对你可不差吧，你没有必要在这事情上骗我，你是不是和这位苏总曾经在校园的时候谈过恋爱？”

    在禾子的心中，这是最大的可能性了，不然的话，人家凭什么帮你，就凭是校友？

    “姐，你别乱猜了，我没和苏望谈过恋爱，苏望在高中的时候就很优秀，人家怎么可能看得上我，而且苏望高中时候就有女朋友了，是我们学校的校花，也是我们学校成绩最好的，人家双双考上了水木大学。”

    禾子沉默了，如果琳琳说的是真的话，那两人之间好像是真的没可能发生什么。

    “好了，你就不要乱猜了，今天出了这事情，我先回家去了。”

    朱琳站起身就要离去，她不打算告诉禾子，自己曾经还想要追求苏望但却被婉拒了的事情，这件事情，她也会一直埋藏在心中，不会告诉任何人。

    ……

    同学聚会结束，苏望在回去的路上，脑海中却是浮现起孙曼的身影。

    重生之前最后一次见到孙曼，那个卑微的敬酒女孩和朱琳又是多么的相像，因为自己的重生，让得孙曼的人生轨迹出现了改变，现在，只希望朱琳的人生轨迹也能够有所改变吧。

    而在苏望想到孙曼的时候，此刻远在国外的孙曼，也正在进行着一件大事。

    “董事长，这样做有些不妥吧。”

    “我不否认孙小姐的能力，可孙小姐到底年纪尚小，把一家公司交给她来管理，我觉得还是有些不妥。”

    李明齐看着自己这些老员工的话，眉头皱了一下，随后说道：“我已经老了，巨能集团必须要培养合适的接班人的，小曼是我挑选出来的接班人，对她进行磨砺是必须的。”

    “这一次，只是拿出一家子公司来给小曼管理，算不上什么，实话说吧，再过五年我就准备彻底退休了，所以啊，时间不等人，你们也别怪我着急。”

    听到多年老板的话，巨能集团这些元老全都集体沉默了，他们都知道自家老板身体不是很好，而老板后代当中也就只有孙小姐这一位。

    正如老板说的那样，不管怎么样，最后公司都会落在孙小姐的身上，既然如此，那让孙小姐掌控一家公司似乎也没有什么不妥，总比什么都没有经历过就接手整个集团要好的多。

    一家子公子，集团亏得起，一个合格的集团掌控者，可要比一家子公司重要的多。

    “好，既然大家都没有异议的话，那就这么说了，我会让小曼去掌管咱们公司旗下的莱曼珠宝。”

    听到董事长的话，这些元老们虽然有所准备，但还是被惊讶到了。

    莱曼珠宝，在整个东南亚都很出名的一家珠宝企业，是巨能集团旗下全资的子公司，公司价值在十个亿以上，这还不算附加的品牌和形象价值。

    这样一家公司，拿给没有经商经验的大小姐去管理，这些元老们不知道该说啥好了，只能是从这当中确定了一个消息，那就是老板对这位外孙女很看重和疼爱，不出大的意外，集团未来的接班人绝对不会变。

    “外公，这就是你说的小打小闹啊，这么大的一家公司交给我，你就不怕我给亏掉啊。”

    在办公室内，孙曼得知自己要管理的是一家市值十亿的公司，俏脸也是浮现惊讶之色，原本在她的想象中，自己外公会给自己一家也就几百万的小公司来练手的，没想到一上来就玩的这么大。

    “外公我有什么好怕的，整个集团都是你的，如果你真的会亏掉，就算我现在不给你，以后也是一样的。”

    “外公，你这样让我好害怕，会很有压力的。”

    “别怕，其实小公司才难管理，大公司好管的很，所有的一切都上了正轨了，管理一家大公司，不需要事事亲为，只要记住一点就可以了。”

    “哪一点？”孙曼知道自己外公这是给自己传授经验了，当下认真问道。

    “人。”

    李明齐老眼中有着睿智光芒闪过，解释道：“管理一家大公司，只要做到用对人就好了，所有的事情，都会由这些专业的人才去做，你要做的就是如何让这些人才发挥出最大的价值和能力。”

    “那岂不是说，我这个总经理根本就不需要做事啊。”孙曼撇了撇嘴。

    “傻丫头，管理人才是最难的，是最高深的一门学问，外公我这管理了大半辈子的人，都觉得自己还没有彻底的研究透。这里有公司高层的详细资料，你先看看，三天后就正式上任总经理的位置。”

    “哇，这么的齐全啊。”

    接过文档，只是看了一会，孙曼便无比的惊讶，因为这份文档记录的很清楚，那些管理的学历和性格，包括家庭情况都有记载。

    “有了这份材料，我肯定可以管理好公司的。”孙曼很有自信的答道。

    “那外公我就拭目以待了。”

