    陌竹一听，顿时激动的拍起掌来，他朝陌离竖了个大拇指。

    “大哥，你真厉害，不愧是我的大哥，你想的这个计策天衣无缝，十分周全。让王妃代替南宫柔，和王爷圆房，我怎么没想到？这一招太棒了，南宫柔那个心机深沉的女人，她不配得到王爷，我可不想让她玷污王爷，那咱们就按你的办。”陌竹激动的道。

    “好，王爷已经醉了，那咱们赶紧把他扶到寝殿去，免得他醒来。”陌离说。

    “好，我赞成你们的主意，陌离，你实在是太聪明了，你这小脑袋瓜想的真周全。你们俩快去，我在这里给你们放风。”风轻扬摇着折扇，伸手敲了敲陌离的小脑袋瓜，以示夸奖，朝两人笑眯眯的道。

    “凭什么你放风？我们需要放风吗？我们是正大光明的扶王爷进去，来，陌竹，咱俩一人扶一边，老风，你来抬王爷的腿。”陌离道。

    陌竹见状，赶紧去扶楚玄辰。

    两人扶着楚玄辰就往前走，可楚玄辰的个子太高，他俩扶着时，他的两条腿都拖到了地上，风轻扬见状，生怕王爷的双腿被石板磕坏，只好跑过去抬起了他的脚。

    “苍天，我敢发誓，我是第一次做这种事情，更是第一次抬别人的脚。这脚虽然是尊贵的王爷的脚，可怎么跟陌竹的一样的有味道？”风轻扬皱着眉头说。

    陌竹顿时气恼的瞪了他一眼，“老风，谁说我的脚有味道了？你凑近来闻过？还有，你怎么能这样说英俊潇洒、风流倜傥的王爷？让读者看到怎么办？”

    “就是，谁的脚没有味道？就是天仙的脚，这一天不洗，也有味道吧？再说，我怎么没闻着。”陌离也护主心切的道。

    风轻扬赶紧点头，“是，是我的错，王爷的脚是香的，他全身都是香的，他就是谪仙下凡，香妃转世，他最香了。”

    mark(“zhong“);

    “这还差不多。”两人这才满意的点了点头。

    “你们要带本王去哪里……本王要王妃，要王妃……”这时候，楚玄辰突然嘟嚷着出声了，顿时吓了三人一跳。

    不过他在说完之后，那头又耸拉了下去。

    “王爷，你喝醉了，我们带你进殿去休息。”陌离道。

    楚玄辰闭着眼睛，难受的出声，“本王不要柔侧妃，本王只要王妃……别逼我，谁逼我，我砍了谁……”

    “你们看他，就这状态，你们敢叫南宫柔来吗？”陌离道。

    好不容易，三人才把楚玄辰扛进了寝殿里，他一沾到床上，就睡了过去。

    陌离便对陌竹道，“陌竹，快去把柔侧妃带来，她估计早就等不急了。”

    “得勒，我亲自去传她过来。”陌竹说完就走了。

    陌离赶紧指挥风轻扬，把大殿里的油灯、蜡烛、马灯等可以照明的工具，全部藏了起来，只开了一扇窗，让浅浅的月色照进来，让这大殿里不至于太漆黑。

    “老风，你那里有烟吗？”这时，陌离趴在床底下躲着，撅着个又圆又挺的大腚子，问旁边嘴里叼了根野草的风轻扬。

    

