    “李某人虽然不知哪里得罪了冕下，不过这条老命冕下若是想要就拿去吧，只求放我家人一条生路。”

    “哈哈。”

    黑衣人一阵冷笑，淡淡地说道。

    “你这条狗命，我当然会要，并且，你的家人我也不打算放过。”

    “冕下未免也太过分了吧？”

    李晋风咬牙切齿地说道, 都说祸不及家人，眼前这名封号斗罗未免也太不要脸了吧？

    与此同时，他的武魂啸月苍狼与七个魂环又同时浮现了出来。

    “过分？”

    黑衣人冷冷一笑，：“有什么过不过分的？你白天的时候，欺负那个孩子不也是欺负得很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。”

    “当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    “欺负那个孩子？”

    李晋风微微一愣, 他一把年纪的人了, 怎么会去欺负一个孩子？

    等等, 他眼光忽然一闪，想到了在今天大斗魂场里，那个偏激的少年。

    莫非，对方是因为那名少年的缘故，才要对自己下手？

    “冕下是指，今日大斗魂场里的那名少年？”

    李晋风沉声说道。

    “呵呵，你既然以大欺小，就要为此付出代价，我今天也要以大欺小，送你全家上路。”

    黑衣人，也就是唐昊，狰狞一笑，没有任何强势的气息散发，只是手持那件巨大的器物，一步步朝着李晋风走来。

    你只不过是一个小小的魂圣罢了，狗一般的贱人, 给我们昊天宗提鞋都不配, 竟然也敢欺负我儿子？

    呸！

    要不是顾忌到光天化日之下不好出手，老子当场就把你砸成肉酱了。

    唐昊每踏一步，李晋风便感到一阵狂涌如惊涛骇浪般的巨大压力席卷而来，他的身体不住地颤抖着，就像怒浪翻腾般的大海上，一叶扁舟，随时都会倾覆，葬身于海底。

    “噗！”

    李晋风猛地喷出一大口鲜血，在唐昊所释放的巨大压力下，他再也支撑不住，骨节咔咔作响，整个人不得不半跪在地面上。

    “呵呵，被以大欺小的感觉如何，你这老东西，现在心里可曾后悔吗？”

    唐昊俯视着半跪在地的李晋风，眼中露出几分轻蔑，仿佛猫捉老鼠一般，并不是直接吃掉猎物，而是要将它们好生戏弄一番，在猎物绝望无比之时，在吞掉它们。

    他并不想直接一锤子砸扁李晋风, 而是要先折磨一番对方。

    这老东西，竟然敢踩小三的头，他可是我儿子啊，可是堂堂昊天斗罗的儿子。

    “不后悔。”

    李晋风再次吐出一口鲜血，苍老的面容上尽是一片惨白。

    “职责所在。”

    大斗魂场的规矩就是这样，当有人想要破坏这个规矩时，他李晋风就要毫不犹豫地出手。

    食君之禄，忠君之事。

    “你要是现在给我磕几个头，再哭着求饶，我也许还能给你留个全尸。”

    唐昊冷笑着，手中的大锤子缓缓抬了起来。

    感受到头上那庞大如山岳般的压力，李晋风绝望地闭上了眼，自己的生命，或许已经到头了。

    “嗯？”

    唐昊忽然停下了手中的动作，大锤子也同时僵直在了空中。

    原本已经认命的李晋风，猛地睁开了双眼，心中突然生起一种劫后余生的感觉。

    “既然来了，就出来吧。”

    唐昊收起大锤子，目光有些忌惮地注视着院墙上的一角。

    身影闪烁之间，李晋风身旁多了一个白衣人。

    他的身上，同样有着九个魂环。

    但与唐昊不同的是，这名白衣人的第九魂环只是黑色的万年魂环。

    毕竟，十万年魂环几乎是传说般的存在，绝大多数封号斗罗的第九魂环都只能选择去猎杀五万年以上的魂兽。

    “苏老板！”

    看清白衣人的面貌，李晋风脸上的神色顿时放松了几分。

    这位苏老板，是大斗魂场的几位幕后老板之一。

    大斗魂场，横跨两大帝国与一众王国公国，全斗罗大陆每一座主城都有大斗魂的存在，每一天的金钱吞吐量，可以说是个天文数字。

    但是，在如此巨大的利益诱惑下，大斗魂场依然能够屹立不倒，是因为武魂殿，两大帝国，又或者七大宗门一点都不眼红吗？

    当然不是，原因很简单，那就是大斗魂场有守护住自己财富的能力。

    “老李，大斗魂场没白养你。”

    苏老板微微一笑，抬手一道魂力注入到李晋风的体内，后者苍白的脸色顿时好转了几分。

    他看向唐昊，淡淡地说道。

    “你想要动我们大斗魂场的人，这可不行。”

    “如果我非要这么做呢？”

    唐昊冷哼了一声，他察觉到苏老板出现时，心中也是微微一惊。

    出身昊天宗的他，自然知道大斗魂场的水究竟有多么深。

    当年与大哥唐啸游历大陆时，父亲便反复告诫自己与大哥尽量不要惹上大斗魂场的人。

    拥有唐晨的昊天宗，自然不会惧怕大斗魂场，只是不想平白惹上一个大势力，并且是一直中立的大势力。

    不过，李晋风踩了唐三的头，护短的唐昊说什么都要找回场子的。

    “正常情况下，我绝不是你的对手。”

    苏老板淡淡地说道，但眼中却分明流露出几分精光。

    “可你现在却带着很重的伤势，如果真要动手，你死，占六成。”

    中年人，武魂大锤子，第九魂环十万年。

    苏老板心中已经猜出了唐昊的身份，不过他也没有点出来。

    要是真点破了唐昊的身份，或许今天就难以善了了。

    大斗魂场只想安安稳稳地赚点小钱罢了，什么武魂殿与昊天宗的恩恩怨怨，随他们的便，只要不牵连到大斗魂场就行。

    唐昊冷哼了一声，握着大锤子的手不禁又紧了几分。

    这个苏老板，要是在全盛时期也不够他锤的，可恶啊，虎落平阳被犬欺！

    武魂殿，你们等着，要不是你们，我唐昊怎会沦落到如此地步？

    大斗魂场，你们也给我等着，小三被踩头这件事，我绝对会讨回一个公道！

    “哼！”

    唐昊收起大锤子，消失在了黑暗之中。

    莫欺中年穷！

    等我养好伤，一定要把你们通通砸成肉酱！

    见那名封号斗罗的身影消失，李晋风这才松了口气。

    “多谢苏老板，要不是您，属下全家上下都要交代了。”

    “没事，我也只是来和西湖商会这边谈点生意，刚好路过而已。”

    苏老板又给李晋风注入一道魂力，旋即淡淡地说道。

    “老李啊，你明天一早，就去武魂殿的报社把今天的事捅出来。”

