    燕国多水木地脉，其他三种属性的五行地脉却极其稀缺，而戊土地脉更是一条都没有，这导致土属性的天材地宝少得可怜。

    所以在燕国之中，土属性的法宝比起其它宝物都要贵上四成以上。

    这三阶下品的昆吾戊土钟，在楚国价值四万枚灵石左右，可是到了燕国却至少能卖六万枚灵石。

    估算了一下昆吾戊土钟的价值，林沐阳心中盘算道：“十六叔突破紫府中期不久，在家族地位提升了不少，他老人家正缺一件土属性防御法宝，我若能换得此物，必定能讨他欢心。”

    “这样的话，下次家族分配突破紫府的资源，他也能为我说上一句话。”

    想到这里，林沐阳点了点头，笑着道：“此物价值不菲，确实能换壬水之晶。”

    “我跟你换了。”

    换完了这件宝物，陈念之跟韦墟源没有在多留，径直离开了易物大会。

    离开了易物大会之后，韦墟源对着陈念之拱了拱手，面色凝重的说道。

    “你我身怀重宝，很可能会引起他人的窥伺。”

    “回楚国路途遥远，我准备租住一座灵泉洞府，先闭关突破紫府才说。”

    “你呢？”

    “我跟你想的一样。”陈念之点了点头，然后说道：“不如你先突破紫府，我也将壬水之晶炼成法宝，到时候我们一起回去也更加安全。”

    “好，那就这么定了。”

    两人约定好，然后都准备留在千星岛将两件宝晶炼化，然后再回到灵洲湖之中。

    告别了韦墟源，陈念之回到了洞府之中，交代丫丫不要随意外出之后，开始闭关炼制壬水青莲台。

    他取出家族传承的二阶下品炼器鼎，然后拿出了三阶宝物壬水青莲。

    这壬水青莲乃是木属性的珍贵宝物，价值是非常的高昂，陈念之得到此物多年，却一直舍不得用这件宝物对敌，就是怕不慎让它在对敌中受损。

    “一定要成功。”

    陈念之凝重得自言自语，壬水青莲不像玄铁这种宝物，这等宝物其实颇为娇贵，一旦炼制失败材料也会被焚毁，熬炼这种宝物需要非常的小心谨慎才行。

    他一边一温火缓慢熬炼壬水青莲台，一边将壬水之晶缓缓地融入其中，让这壬水青莲不至于被火焰焚毁。

    而在这个过程中，还要保护壬水青莲内蕴的先天纹路，让它缓缓地跟壬水之晶融为一体。

    这太过费时费力，等到壬水之晶彻底熬入了壬水青莲之后，陈念之发现已经过了半个月。

    到了此时，陈念之发现壬水青莲上，已经笼罩了一层透明的屏障。

    “壬水之力。”

    陈念之眸子微动，明白壬水之晶已经跟壬水青莲台融为一体，往后这壬水青莲已经再也不惧金火之威。

    完成这一步之后，壬水青莲台就不再会轻易焚毁，接下来就是最关键的刻录本命阵纹的环节。

    本命阵纹的刻录并不难，只是会随着本命法宝的进阶而变得玄奥，陈念之没有耗费多少功夫就将其刻录成功，然后就开始熬炼五行精气的环节。

    这一次他准备了不少的甲木、壬水二气，他将其一点点的融入其中。

    这是一个苦功夫，哪怕以他现在的修为，也耗费了足足两个月的时间，他才将这件法宝从二阶下品祭炼到二阶上品。

    眼看壬水青莲台炼成，陈念之再次张口，吐出一口鸿蒙之气融入了其中。

    那壬水青莲台光芒大涨，虽然没有晋升三阶，但是跟离火归墟剑一样也是根脚大大的提升。

    炼成宝物之后这一切之后，陈念之看着壬水青莲台，略微感应了一番，发现这壬水青莲台能储存他一倍的真元。

    “可惜五行之气还是少了一些，若是能进阶到三阶下品，也许能储存我三倍的真元。”

    陈念之念头闪过，心中对这件本命法宝的喜爱再次提高了一大截。

    有了这件宝物，他最后的短板被弥补了，就算跟紫府修士交手，真元上恐怕也未必会吃亏。

    将壬水青莲台收入丹田，陈念之压下心中的激动，然后从闭关室中站了起来。

    “也该出关了。”

    刚从闭关室走了出来，就发现一道人影扑了过来，丫丫红着眼睛抱着他的手说道。

    “叔叔，我还以为你不要我了。”

    “怎么会呢？”

    陈念之摸了摸她的脑袋，这才发现自己闭关了三个多月。

    而丫丫竟然也在这段时间里有了很大的进展，修为终于突破到了练气之境。

    她今年不过十岁，以她异灵根的资质，一旦正式踏入修行路，恐怕顶多七八年的时间就能突破到练气九层。

    “还不错，看来在我闭关的这段时间，没有落下修行。”

    陈念之露出了几分笑容，摸了摸她的脑袋，然后微笑道：“看在你这么努力的份上，今天我带你出去透透气。”

    带着小丫头出了洞府，他先去了一趟韦墟源闭关的洞府，发现韦墟源还没有出关。

    闭关久了，难得带小家伙出来走走，陈念之干脆继续带着这丫头在坊市中逛起来。

    “叔叔，我要吃冰糖葫芦。”

    丫丫是闷久了，出来之后就激动的蹦蹦跳跳，拉着陈念之不肯放手，开心的眼睛溢出光来。

    “咦。”

    也就在这个时候，远处一个男子眸子闪过一道灵光，看着丫丫轻咦了一声，喊住了陈念之。

    “道友止步。”

    “嗯？”

    陈念之眸子一动，目光看向了来人，瞳孔霎时间闪过几分冷意。

    开口的他认识，此人正是邓氏仙族的嫡系邓元武，他看了一眼陈念之身旁的丫丫，目光带着几分垂涎，还有几分高高在上的道。

    “你身旁这丫头长得还挺还不错，我正缺一侍女。”

    “你若是愿意把她卖给我，我可以给你一万枚灵石。”

    “叔叔。”

    丫丫吓得一抖，抱着陈念之的手就往身后躲，目光祈求的看着他。

    陈念之摸了摸丫丫的脑袋，安慰了一下她，然后看向那邓元武，面色平静的拒绝道。

    “这丫头是我的侄女，恕不出售。”

    “哼——”那邓元武目光一冷，威胁着说道：“你知道本座是谁吗？”

    “在燕国，我们邓家便是天，你若想在燕国混下去，最好不要忤逆本座。”

