    看着戴拿那逃得极快的身影，追羽笑得阴测测。

    然后把相机交给了肩膀上的小白猫。

    “来，这个是快门，这个是录像，不会抓拍的话就录像，我回头自己剪切。”追羽拎着猫到眼前，很温和的手把手教导。

    小白：“……”

    看了眼笑容温和的青年，小白不敢说话，小鸡啄米式点头。

    同时心里为某个作死的奥点蜡。

    把猫放下来后，追羽双指间夹出了两张卡牌，随意的放开手丢下。

    “贝利亚。”

    “加拉特隆。”

    两张卡牌在空中转了个圈，逐个飞过黑暗圆环巨大的环心，接着化作光粒子融入青年体内。

    卡蜜拉在旁边看着，目光奇异。

    不过转瞬间，这些红色光粒子凝聚成了巨大的机械奥特曼的形象，胸前是机械包裹的红色能量核心，脑后飘着长长的尾状机械长轴。

    红光在贝拉特隆身上游离而过，接着，“轰”的一声！

    巨大的暗红身躯向着前方的戴拿迅猛追去！

    “……”

    现场氛围安静了一会，然后黑暗圆环也赶紧从心的跟了过去。

    被留在原地，受着黑暗圆环影响的丹克沙德尔呆愣愣的叫了一声，接着也紧随其后，打算继续和戴拿战斗。

    ……

    戴拿此时心里打鼓。

    刚刚他溜的太快，其实还没看清那位前辈是怎么挡下来的。

    不过相当坚固的黑暗屏障倒是看的很清晰。

    所以……等等，黑暗？！

    戴拿心中奇怪，止住冲势后，犹疑的回头看去。

    然后，一个锋利的棱形晶石眼睛，闪烁着可怕的红光，身形狰狞的黑红巨人向着自己极速冲来！

    戴拿：“！！！”

    “嘭！”

    贝拉特隆抬手，一拳将惊愕的戴拿重重打飞！

    飞到一半的戴拿还没反应过来，贝拉特隆就再次瞬闪出现在他身后，右手转变成炮筒，红光凝聚——

    “轰！”

    一发浮游炮毫不留情的轰炸在戴拿背上，砸的他一个闷哼，向上冲的动势又开始降落。

    连续受到两次意料之外的攻击，他整个奥都有些措手不及的胡乱挥舞着，能量计时器光芒闪烁，堪堪稳住了失衡的身形。

    然后，贝拉特隆又出现在了他面前。

    戴拿：“……”

    戴拿这次迅速双手格挡，贝拉特隆一拳落在他双臂间，挡住一击的戴拿也本能性的开始反击。

    尽管他还没明白这个忽然出现的机械怪兽怎么冒出来的，但，对方都打自己了。

    两个巨大的身形在空中来回穿梭互战，贝拉特隆完全没有避开过戴拿的攻击，拳头重重落在它身上，只轻微的震了震。

    贝拉特隆纹丝不动的抬起左手，手臂翻转成为巨大的盾剑，剑身上再延伸出暗红色的光剑。

    戴拿：“……”

    他惊疑不定的闪掠后退，看着对面那暗红身纹，仿佛怪兽又仿佛巨人身姿的机械体。

    这时，青年阴测测的冷笑从中传出：“小子，是不是觉得很久没有被我揍过，就又可以飘了？”

    无比熟悉的，明明很温润，却总能让人激起一阵颤栗的嗓音。

    戴拿：“……前…前辈？！！”

    他惊愕到失声的话音刚落下，贝拉特隆猛地冲到了他身前，一道光剑狠狠砍下！

    “呲！”

    剧烈的灼痛瞬间蔓延全身，戴拿痛叫一声向着下方坠落，高空中不断翻转着身体，无法提起力气保持平衡，能量计时器也开始闪烁了起来。

    贝拉特隆收起光剑，身形迅速向着他追过去！

    看着眸光凶厉的贝拉特隆紧追不舍，飞鸟信想起了被青年按着揍的时候，更想起了那似笑非笑，冰冷又无端压迫的目光。

    “你不要过来啊啊啊！！”

    贝拉特隆的机械长轴咻地甩下，将坠出了云层的戴拿扣住，然后一个甩飞，把他扔回了高空。

    下方看着雷达追逐怪兽的SGUTS，就忽然见到飞下来的戴拿奥特曼，被奇怪的巨大钳子抓住，然后他们又消失在了厚厚的云层中。

    SGUTS：“？？？”

    丹克沙德尔尖锐的鸣叫声一路穿梭，似乎一直在进行高速飞行中。

    他们已经追了很长一段距离了。

    只不过以战机的性能，想要跟上丹克沙德尔的速度也很是艰难。

    ……

    甩飞了戴拿的贝拉特隆没有再追击，立在云层中，红色棱晶状的双眸冷冷的看着他。

    而还没有来得缓一下的戴拿，迎面就遇到了追过来的丹克沙德尔！

    这只鸟的喙很是尖锐。

    仅仅是看到，都感觉被啄到的话一定会很不好受。

    戴拿在空中迅速调整自己的姿势，双手及时掰住攻击过来的喙，但紧接着，丹克沙德尔也扬起了自己同样锐利的爪子！

    胸膛遭受几爪子的戴拿痛哼，连忙拨开鸟嘴，并借着力气迅速拉开距离。

    能量计时器闪烁着红灯，戴拿微微喘息，心有余悸的转头扫了眼周围，但没有再见到那个暗红的身影。

    眼前的丹克沙德尔再度冲了过来，戴拿连忙收回心神，开始专心对付怪兽。

    在空中没有着力点，即使是以奇迹形，但也不太好战斗。

    但从刚才那位前辈的行为来看，他很怀疑自己往地面跑的话，会不会又被拽回来……

    丹克沙德尔的俯冲撞击极为的强力，但只要躲过一波，戴拿就能抓住它调整的机会疯狂攻击！

    他没有多少能量了，如果不抓紧时机结束战斗，就真的要掉下去了！

    拽回来都没力气继续飞的那种！

    刚刚作了一波死，飞鸟信也不确定这位似乎相当记仇并且有仇还当场报了的前辈，会不会任由自己被摔死了……

    所以面对着同样紧追不舍的丹克沙德尔，戴拿凶光毕露！

    丹克沙德尔扑扇着翅膀，口中凝聚蓝色光束攻向他！

    虽然不知道这个光束的作用是什么，但奇迹形的戴拿敏捷地穿梭躲过，片刻不停的冲向丹克沙德尔，带着光芒的手掌狠狠切向它的脖子！

    “噍！！”丹克沙德尔痛叫一声，巨大的翅膀反射性的拍向戴拿。

    差点被扇到的戴拿向下潜行，迅速飞到了它身后，拿出刚刚贝拉特隆打他的方式，双手搓出一个光球继续砸向它的后背！

    嘭！

    丹克沙德尔哀哀嘶鸣，巨大的身躯向着地面坠落。

    戴拿动身追过去，额间的水晶闪过光芒，重新恢复了闪亮形态，拉开双手，开始凝聚索尔杰特光线。

    最后在他们一起掉出云层的时候，绚丽的蓝色光线掠向前方的怪兽——

    “轰隆隆！”

    索尔杰特光线直接洞穿了丹克沙德尔，轰炸在地面上，掀起漫天的尘土！

    戴拿也在下一刻轰隆落在地面上，单膝跪地喘息着。

    丹克沙德尔被光线洞穿的身躯砸在地上，再度发生剧烈的爆炸，与轰隆的火光中化为残渣。

    跟随而来的两架战机，遥遥看见那边的火光。

    结果了怪兽后，戴拿又连忙站了起来，他似乎警惕的环顾了一下四周。

    半响后也没有动静，他才松了口气，也不敢飞到空中再离开了，巨大的身形直接化成光粒子换换消散。

    ……

    碎石杂土的沙石间。

    飞鸟信灰头土脸的趴在地上。

    缓过来后，他感受着哪都酸痛的身体，随意的翻了个面改成仰躺在地上，闭上眼睛再次疲惫的重重叹了口气。

    然后再睁开眼睛，视线中除了高高的天空白云，还有青年忽然从后方探出来的脑袋。

    脸上依旧带着淡淡，看似很温和的笑容。

    飞鸟信：“……咿？！！”

