    师淼淼见此，瞬间觉得这个成语变了味，连忙改口：“我的意思是慢慢来。”

    李彦川笑，用手捏了下她的鼻子：“逗你的。”

    师淼淼哼了一声：“你变了！”

    李彦川疑惑：“我变了？没变啊！”

    师淼淼直接揭穿：“变得厚脸皮，变得骚话多！”

    李彦川听后，脸上的表情微囧：“不喜欢？”

    师淼淼没敢反驳，毕竟甜言蜜语谁不喜欢啊！

    李彦川见她不吱声，又道：“在你面前对你说的话，都是发自肺腑的，没有轻视你的意思，只是想真实表达我真实的感受。”

    师淼淼听后，有点感动，谈恋爱嘛，不就是彼此袒露自己的心意吗？

    于是师淼淼伸手勾住李彦川的脖子：“喜欢你的两幅面孔，人前正人君子的模样，人后骚包示爱的模样，都喜欢！”

    李彦川听后，再次低头吻住了她的唇。

    两人再一次你侬我侬好一会才放开彼此。

    彼此的眼神有着明显的情动，似乎再看对方一眼，就得万劫不复。

    李彦川及时的选择离开，不过师淼淼也清楚，再不离开，估计真的要退掉一间房了。

    ————

    第二天早上，师淼淼被闹铃吵醒。

    自从上班后，作息比上学时还要严谨。不过今天约人见面是十点过后，所以师淼淼按掉了手机闹铃，翻个身继续睡。

    直到有人敲门，师淼淼才慵懒的从床上爬起来。

    看了下时间，竟然八点了。

    咳——连跟李彦川吃早餐的时间都没了。

    李彦川是十点半的飞机，师淼淼为此懊恼不已，连忙去开门。不过开门之前先去浴室整理下仪容仪表。

    恋爱中的女孩，还是很注意形象的。

    不过昨晚送干洗的衣服还没送回来，所以她只能穿着浴袍去开门。

    结果门口不仅站着李彦川，还有一个推着餐车的服务员。

    还没梳妆洗漱的师淼淼很囧，而李彦川接过了餐车，一个人进了她的房间。

    只有两人后，师淼淼撒娇的解释：“昨晚我睡迟了，你是不是要去机场了。”

    “我把机票改签了！”李彦川一边推着餐车到阳台，一边回复师淼淼。

    “改签到几点！”师淼淼跟在他的身后。

    “11点半！”李彦川道。

    师淼淼愣了下：“你不是说，下午有会议行程吗？”

    “会议三点半开始，下飞机直接赶过去就行！”李彦川解释。

    师淼淼囧，自己睡个懒觉就把李彦川的行程给打乱了，于是道：“你可以早点来叫我起床的啊！”

    李彦川边把餐车上的早餐摆在阳台的桌子上边道：“快去洗漱！”

    师淼淼只好赶紧去洗漱一番，顶着素颜跟李彦川坐在酒店房间的阳台上吃着美味的早餐。

    “你几点去见客户？”李彦川询问。

    “十点左右，就约在酒店的咖啡厅，时间来得及！”师淼淼道，“不过今天要见客户，让我有点小激动。”

    李彦川疑惑：“小激动？谁啊？”

    “我小时候追过的爱豆，降临男团的队长——何俊。”师淼淼道。

    李彦川听到何俊这个名字，自然是有所耳闻的，毕竟少年追星的师淼淼没少在他们这些人面前安利过降临这个男团。

    不过何俊这几年不温不火，曝光率比起当年鼎盛时期有种淡出观众视野的感觉。

    “你亲自去见何俊，想捧他？”李彦川问。

    师淼淼点头：“嗯！”

    “这么多年过去了，对他的爱还那么深沉啊！”李彦川戏虐道。

    师淼淼听后，眸光流转笑着道：“我怎么闻到一股酸味啊？”

