    稍有些麻烦的，应当是各处的管事。

    前几日为了安排庆功宴，叶浮珣见过一次各处管事，有好几个瞧着都不是好管理的，她得想想法子。

    “各处管事和副管事的个人资料找到了么？”叶浮珣用过膳，边擦拭着嘴角边问。

    常嬷嬷上前恭声道：“回娘娘，已经整理出来了。”

    随后便递了一本簿子过去，叶浮珣细细看了，沉吟不语。

    太子府各处的管事大多都是建府时候由皇后拨下来的人，其中有两三处在后来被太子妃替换过。

    这些管事都是有一定资历的老人，是否能用或是好用，还需要一段时间观察。

    叶浮珣琢磨片刻，便让人去通知各处管事前来觐见。

    常嬷嬷刚领命出了明月宫，平嬷嬷就急急走了进来：“娘娘，废太子妃娘娘……求见。”

    太子妃要见她？叶浮珣想起昨天的圣旨，依照圣旨要求，今天是太子妃离开太子府前往京郊尼姑庵的日子。

    她没有落井下石的念头，遂并未让人专门去留心兰熙宫的事情。

    没想到，太子妃离开前还想要见她一面？

    思绪刚转过，就见小雨和巧儿严阵以待：“娘娘，要不别见了？”

    太子妃已然被废，就怕她突然发疯伤害娘娘。

    叶浮珣失笑：“明月宫前有侍卫守着，本宫身边有你们二人。再说了，暗处还有暗卫在，太子妃想要伤本宫，”她摇摇头，“哪是那么容易的事，去看看罢。”

    饶是叶浮珣那么说了，小雨和巧儿依旧紧张兮兮地护在她身侧。

    一行人走到明月宫前时，小雨还拼命地朝正在值守的胡平使了几个眼色。

    废太子妃在明月宫外求见叶侧妃的事情胡平自是知道的，见小雨紧张，他拍拍胸膛回了一个神色过去。

    小雨遂安了安心，有胡大哥在，废太子妃定然翻不出什么浪花！

    明月宫外，太子妃穿着平日里最爱的华服，脸上涂了厚厚的脂粉掩盖了憔悴的神色，端肃着面容看着叶浮珣款步出来。

    当她看见叶浮珣周遭如临大敌的婢女和侍卫时，嘴角不由嘲讽地扯了一扯。

    “本宫今日离开太子府，叶侧妃难道不打算相送几步？”

    叶浮珣似笑非笑说道：“我表现的还不明显吗？”

    太子妃三番两次想害死她，她又不是圣母，不可能不计较。

    “本宫平日可待你不薄。”太子妃看着叶浮珣，接着又扫过她的大肚子。

    如果不是她够宽仁大度，叶浮珣能有今天？

    “娘娘是说，买通稳婆，让她们在本宫生产之际对本宫动手，是待本宫不薄？”叶浮珣嘲讽的说道。

    太子妃怕是记性不好。

    “那、那不过是……”太子妃咬咬牙，低哼一声，“本宫小看了你。叶侧妃，你别以为本宫走了这太子府就可以任你施为！本宫就等着看你落魄的一天！”

    “碧翠，我们走！”

    “且慢。”叶浮珣扬声拦下，“废太子妃是不是还欠本宫一句道歉？”

    “你说什么？”太子妃顿足，愤愤扭头朝叶浮珣看了过去。

    若然叶浮珣靠近相送，她就算拼了被太子惩治也要一头朝她的肚子撞过去！

    只可惜叶浮珣这个妖妃精明至极，根本不让她有近身的机会。

    那就等以后寻了机会，她再报今日之仇。

    可现在叶浮珣说什么？要她道歉？真是好笑了！

    若不是因为叶浮珣，她会落得这样的下场？要道歉也该是叶浮珣向她道歉！

    叶浮珣慢悠悠地抬起手，露出掌心上的一个白纸包：“这是让废太子妃长疹子的药粉。”

    “当日废太子妃刻意在花圃种下会让孕妇长疹子的花朵，又引本宫前去摘取，本宫回馈太子妃的就是这包药粉。”

    “废太子妃想要谋害本宫和皇嗣，难道就不该说声道歉？还是说废太子妃至今仍不认为自己有错？”

    叶浮珣双指夹着药包，“道歉，亦或是继续享受一下红疹之苦。”

    太子妃脸色刹间白了，红疹的那几日有多痛苦她是亲身体会过的，这辈子再也不想再尝。

    她恨恨地盯着叶浮珣手上的纸包，后槽牙磨得咯吱作响：“是本宫之过，见恕！”

    言罢，提着裙摆飞快地离开了明月宫。

    叶浮珣望着走远的身影，嘴角淡淡地勾了勾。

    她侧过头扫了眼拐角处等待请安的各处管事，平静道：“巧儿，领管事们去议事厅。”

    众管事们对视一眼，安静地跟在巧儿身后慢慢进了明月宫。

    刚才那一幕众人可都是看在眼里了，尤其是那两三个由废太子妃亲自提拔的管事，更是不自觉有些心惊胆战。

    废太子妃未废之前犹斗不过叶侧妃，他们这些管事还能越过废太子妃去不成？

    一个不好，怕是连项上人头都未必能保得住。

    而且，叶侧妃这回可不仅只是让他们几个管事前来觐见，就连副管事也都一并通知到了，这里头莫非还有着旁的意思？

    众人在心底暗自猜测着，转眼就随巧儿进了议事厅。

    今日的议事厅摆了长桌和椅子，众人一进去就被巧儿领着坐在了长桌之后。

    望着桌上铺好的笔墨纸砚，众人更是不解。

    有人壮了胆子问巧儿，巧儿只笑道：“一会儿娘娘来了便知晓的。”

    遂都按捺了好奇心思等待，不多时，叶浮珣就进了议事厅。

    她扫了眼众人，走到主座坐下：“今日请各位管事和副管事前来，是让各位学习一下新的打理账册的法子。”

    “新的打理账册的法子？”管事们面面相觑，满面不解。

    “往常的记录账册的法子繁复又不好查账对账，”叶浮珣解释道，“本宫订立了新的办法，请各位管事尽快习得。三日后开始，各处的账册需得按照最新的办法进行记账。”

    下头瞬间就响起了阵阵私语。

    叶侧妃刚一接手府里中馈事宜，就这般大刀阔斧地将打理账册的法子给换了，是不是太过草率了？

    他们这些管事可都是有了十多二十年以上资历的老人，记账的法子经久未变过，哪里就需要换了？

