    “Henshin！”

    光夏海冷喝一声，随即将手中的夏蜜柑锁种安装在腰间不知何时戴好的战极驱动器上。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑锁种）！花道 On Stage！”

    光夏海的头顶拉开一道连接着海姆冥界之森的裂缝，从中掉出一个硕大的莹黄色柑橘，分解成装甲组装在光夏海变身的素体身上。

    假面骑士铠武（Gaim）！

    “你们要为我遭到破坏的青春回忆付出代价，我要为这个世界的佐藤他们报仇！”

    光夏海抽出无双军刀和大橙丸，摆出起手式厉喝一声道。

    “哦？没见过的骑士体系啊，不过你可能搞错了什么，不是有骑士之力就能对付我们的。”

    佐藤抹了抹嘴角的泥土，邪笑着从四次元菊花里掏出一个缀有黑色龙首徽记的卡盒嵌入腰间的V带扣里。

    “Standing By（待机）！”

    坂田则是从背后掏出一个暗金色的翻盖机打开，大拇指按下三次“0”，最后合上嵌入腰间的腰带上。

    “Henshin（变身）！”

    青柳一把抓住黑暗甲斗昆虫仪，将其嵌入腰间的腰带上。

    “Henshin！”×3

    三种不同风格的光效亮起，转眼间三人身上就披覆上各自的装甲。

    “Complete（完成）！”

    “Cast Off（爆甲）！Change Beetle（变形甲虫）！”

    假面骑士黑暗甲斗（Dark Kabuto）、假面骑士地帝（Orga）和假面骑士龙牙（Ryuga），参上！

    “放马过来吧！”

    光夏海浑然不惧，手上的无双军刀和大橙丸组合成薙刀模式。

    ……

    底片光夏海没有跑远，就躲在一棵大树后观战。

    “怎么会……另一个世界的我怎么会拥有骑士的力量？”

    “其实很简单哦，她遇上了不错的人呢。”

    一道陌生而有着几分亲切的男声在底片光夏海耳畔响起。

    底片光夏海猛地一惊，身子不住地往一边跳了几步。

    入目一看，是一名身穿考究风衣、面容俊美如你的男子。

    正是老早就来偷窥的黑衣路行舟。

    “你是……？！”

    底片光夏海警惕地问道。

    “我不是什么坏人呢。”

    黑衣路行舟微微一笑，甚是迷人，下一瞬黑衣路行舟的双眼兀地睁开，一束七彩的光芒照射进底片光夏海的身躯。

    “啊……这是……感觉好热……”

    底片光夏海不知所措中，忽然感觉那股涌入自己体内的力量正在使自己的每一个细胞燃烧。

    “为王的加冕作好准备吧～”

    黑衣路行舟转身离去，眼眸里亮起一个银蓝色的数字——70%。

    ……

    “哈啊！”

    光夏海主动进攻，右手单持薙刀模式的无双军刀和大橙丸，冲向了龙牙等三名黑暗骑士。

    “不自量力。”

    龙牙冷冷地笑道，抄起龙军刀就迎了上去。

    “吭！”

    两者同时挥动各自的武器，大橙丸的刀刃与龙军刀交叠在一起，一时不相上下，但隐隐可以看出龙牙的轻松。

    龙牙可以打包票地在此宣告，光夏海的力气是不如他的！

    暗自叫苦的光夏海自觉就这么比拼力气不算什么明智的行为，突然脑袋里灵光一闪，握住薙刀模式无双军刀和大橙丸的右手向后滑了滑，再握紧刀柄用力前送。

    占着武器长度的优势，薙刀模式无双军刀和大橙丸径直顶着与龙军刀摩擦出的火花冲向了龙牙的面门。

    “！！！”

    龙牙一惊，此刻才猛然想起对方的武器长度是优于自己的，急忙收拢龙军刀后撤。

    光夏海哪里肯饶，一个轻跳跃起，手中的薙刀模式无双军刀和大橙丸舞出一轮半月划过龙牙的胸口。

    龙牙被一刀砍退，踉跄着连退数步半跪在地，所幸龙牙及时把龙军刀插入地面，这才避免了当场趴倒在地。

    “嘛，你还真是丢脸啊，龙牙～”

    黑暗甲斗讥笑着过来拍了拍龙牙的肩膀，左手则是抽出苦无模式ZECT苦无枪，锋利的剑刃上反射着渗人的寒光。

    光夏海没有趁此机会追击，因为她清楚对方有三个，不会坐视自己追击的。

    还有……那个长得跟甲斗很像的骑士……想必也拥有棘手的升时化能力吧？那得提前准备了。

    想到这儿，光夏海就又从四次元菊花里掏出一枚锁种按下。

    “Cherry Energy（樱桃能量）！”

    黑暗甲斗缓缓走向光夏海，右手轻拍腰带一侧。

    “Clock Up（升时化）！”

    黑暗甲斗的身影顿时消失在众人的视线内。

    光夏海迅速将樱桃能量锁种安装在战极驱动器上。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Mix（混合）！Natsumikan Arms（夏蜜柑装甲）！花道 On Stage！Jimber Cherry（阵羽樱桃）！Ha-Ha！”

    光夏海切换为阵羽樱桃装甲，刚好就碰上了一刀扎过来的黑暗甲斗。

    光夏海不甘示弱，亦是进入高速移动状态，抬起音速弩弓挡下扎过来的苦无模式ZECT苦无枪。

    龙牙与地帝倒是想帮忙尽快制服光夏海，奈何他们没有应对超高速移动的办法。

    “哼！”

    黑暗甲斗加大了手上的力气，试图凭借自己的力量压下光夏海的音速弩弓。

    光夏海看着即将被压下的音速弩弓，脑子里又是灵光一闪，左手搭弓射箭。

    “咻！”

    “轰！”

    一发金色能量箭矢就在这么近的距离上射中了黑暗甲斗的胸甲，当场炸开了绚烂的火花。

    被抵近射击的黑暗甲斗直接倒飞出去砸在了地上，狼狈地滚了几圈滚到了龙牙的脚边，升时化状态也是随之破灭。

    “看起来你也不像你想象中的那么厉害嘛～”

    龙牙毫不留情地嘲讽道。

    “行了，我们一起上，找到我们的宝物要紧。”

    地帝一剑挡在龙牙与黑暗甲斗之间，制止了两名黑暗骑士的争吵。

    说罢，地帝就手持地帝裂地剑率先朝光夏海冲了过来，黑暗甲斗与龙牙紧随其后。

    面对不讲武德打算群殴自己的三名黑暗骑士，光夏海也是心下一凛，将薙刀模式无双军刀和大橙丸扔出去，双手从背后的四次元菊花里掏出两个锁种按下。

    “Kachidoki（胜哄）！”

    光夏海先是卸掉夏蜜柑锁种与阵羽樱桃锁种，装上了胜哄锁种。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Kachidoki Arms（胜哄武装）！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    切换成胜哄装甲的光夏海手中动作不停，又将极锁种安装上战极驱动器。

    “Fruits Basket（水果篮子）！”

    “Lock Open（开锁）！Kiwami Arms（极武装）！大·大·大·大·大将军！”

    数十种从海姆冥界之森的裂缝里掉出，依次撞开地帝等三名黑暗骑士，然后组合在光夏海的身上。

    假面骑士铠武——极武装！

    “Bana Spear（巴拿长枪）！”

    光夏海扭动极锁种，接住从裂缝里掉出的巴拿长枪，冷声道:

    “撒～你们准备好了吗？偿还破坏我青春回忆的代价。”

    PS:某个神秘世界——577591183

