
    秦隐强硬烧尸的举动，引起了不少百姓灾民的强烈反感，尤其是当他下令全部灾区全部烧尸的时候，更是让不少人怒气冲天。

    古人云，身体发肤受之父母！

    活着的时候，大家剪头发都不怎么舍得剪，死了之后，亲人更是不舍得伤害尸体。

    秦隐烧尸的举动，怎么能让大家接受？

    但尸体还是烧了，虽然各地爆发了很大规模的冲突，可灾民还是拗不过军队，十几个县城一两万具尸体全部被烧的干干净净。

    秦隐虽然重视百姓，认为水能载舟亦能覆舟！

    但是他却从不惯着百姓，所谓穷山而水出刁民，越惯着百姓越不行，他认为对的事情就会义无反顾的去做，任何人阻拦都不行。

    事实证明他是对的，洪水退去之后一个星期之内，其他各国纷纷爆发瘟疫，洪灾让数以万计的百姓死去，但是瘟疫却让数以十万计的百姓死去，乾国附近几十个国家哀鸿遍野，就连一些王朝都遭受巨大灾难。

    洪水不可怕，瘟疫才可怕！

    这个时候，百姓才知道秦隐的良苦用心，民间愤恨他的人才变成了感激，一时间无数人对他感恩戴德。

    当然，这是后话！

    现在的秦隐还在濠江县外营地，烧尸之后，他和狄仁杰等一众官员就直接开会，制定了一系列的灾后重建工作。

    一直到下午议会完毕，终于讨论出了完善的重建工作。

    首先，各地县城内的房屋大多都被洪水浸泡过，不过有些还能使用，有些则需要重建，这部分的重建由国库出钱。

    其次，鼓励商贾前来灾区，实施减税的政策，让大量的商人进入灾区，带来新的活力新的生机，让灾区迅速的恢复繁荣。

    其三，自然是大量的接纳安置流民，把外地来的流民全都安置下来，让各地县城再次拥有充足人口。

    最后，自然是对河道的疏通，河堤的加固，这些都是需要投入大量资金的，短时间内无法处理好，但是秦隐却绝对不会让这种灾难再次发生。

    “行了，此次议会结束！”秦隐满意的对官员们下令：“全都下去吧，记住要把政策落实到位，绝不允许出现贪污腐败现象，否则定斩不饶！”

    “是！”

    众多官吏纷纷告退，最后狄仁杰却留了下来。

    “狄卿，你为何不走？”秦隐笑问：“你被暴徒拍了一砖头，现在应该还很头晕吧？下去休息吧！”

    “大王说笑了！”狄仁杰微笑：“此等小伤，哪里需要休息，不知大王何日回王城？”

    “明日！”秦隐回答。

    现在灾区的事情搞定了，闽国大军也顺手消灭了，一切皆大欢喜，他自然要回到王城之中。

    狄仁杰显然也猜到了！

    他欲言又止，想了想说道：“大王，有两件事臣想询问，不知大王可否一听。”

    “问！”秦隐摆手。

    “是！”狄仁杰笑道：“第一件，自然是静安寺的那些和尚，他们也是做善事，虽然冲撞了大王您，但是也没必要赶尽杀绝，不知怎么处置他们？”

    “派人押送到王城，然后关押起来！”秦隐严肃的道：“这些和尚做善事我不理，但是他们现在不能出去，以免激化矛盾，先关押半个月吧！”

    “好！”

    狄仁杰笑着答应，事实上他是怕秦隐一怒之下要杀掉这些和尚，既然不是杀他们就好，关半个月也没什么，大不了狄仁杰让人关照关照，他们在监狱里也能过的不错。

    “第二件！”狄仁杰说道：“臣这两三日巡视灾区各县之时，发现不少灾民不忙着救灾，反倒是异常的集会，这让臣十分费解啊。”

    “集会？”秦隐诧异。

    “不错！”狄仁杰严肃说道：“尤其是在乐平县城等地，有不少的灾民、百姓不肯参与救灾，也不肯生产劳作，而是每日头绑黄巾集会，他们人数众多，行事诡秘，据闻这些人自称太平道！”

    “太平道？”秦隐惊呼。

    “恩？大王，您怎么了？怎么反应如此之大？”狄仁杰诧异。

    秦隐久久没有回答，因为他被震惊了！

    历史上东汉末年，瘟疫流行，百姓生活困苦，有张角、张梁、张宝三兄弟，自称太平道，以法术、咒语到处为人医病，聚集了大量的信徒，最后他们高举旗帜，口喊：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”的口号，聚众谋反，闹的天下沸沸扬扬，这就是著名的黄巾之乱。

    黄巾贼的前期，就是太平道！

    这是历史上曾经发生过的事情，而这世界神奇无比，莫非这太平道已经出现在乾国不成？

    “恭喜主人！”系统智能提示：“您发现了一丝太平道的蛛丝马迹，提前激活大型史诗任务——黄巾之乱！”

    “黄巾之乱——因为天下各国争斗纷乱，导致百姓生活困苦，故此激发大型灾难黄巾之乱。一个月后，黄巾军将席卷天下每一个国度，大量的小国家将会成为历史！”

    “适者生存，弱者淘汰，黄巾之乱将会淘汰大量的弱国，主人你还有一个月的准备时间，到时候灾难来势汹汹，请努力提升国力。此次大型史诗任务没有特地目标，奖励丰富，请把握机会快速强大起来吧！”

    “你大爷的！”

    秦隐心中暗骂，真的被他猜对了，太平道出现的踪迹竟然会爆发黄巾之乱，这简直是日了狗了呀！。，,。