    华夏。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天湖人对阵老鹰的比赛虽然在赛前得到消息说陈锋因伤缺阵，但企鹅体育，体育五套，新浪体育等还是对这场比赛进行了直播。

    观看这场比赛的球迷都已经做好了陈锋不会上场的准备，等着看湖人能不能在单核状态，客场作战的情况下拿下比赛。

    可等到热身，人们都不由得吃了一惊。

    企鹅体育直播间，主持人也愣了一下，而后反应过来，笑道：“观众朋友们，我们看到，在湖人热身期间陈锋也到了场上。而且看样子他的右手没什么大碍，运球，投篮，上篮都很正常。”

    “虽然不知道是怎么回事，但对湖人来说是个好事，这意味着陈锋这场比赛有可能会上场。有他在，老鹰想要兵不血刃的干掉湖人，可就没那么容易了。”主持人道，“现在比赛还未开始，让我们拭目以待吧。”

    琥扑，3g体育等论坛上，球迷们也炸了。

    “快看直播，今天湖人对阵老鹰的比赛。”

    “怎么了？”

    “陈锋上场热身了，他看起来一点也不像受伤的样子，这场比赛很可能一样会上场。”

    “什么？”

    “等我，我登6直播间。”

    “靠，本以为看个结果就可以了，没想到陈锋依然会上场，我这会儿在公司，看不了视频直播啊。”

    “惊喜啊，没想到会有这么个惊喜，陈锋威武！”

    “我就知道，陈锋不会这么容易倒下的，陈锋我爱你，我永远是你最忠实的粉丝。”

    对陈锋的球迷来说，这绝对是个惊喜。

    与此同时，正在看比赛的陈老，6战云等人也是吃了一惊，先还有些担心陈锋是不是伤还没好，但看了一会儿他们就确定，陈锋的伤真的没有大碍，动作一点也没有异样，众人心里暗暗称奇。

    他们可不是一般记者，他们都是陈锋的朋友，陈老更是亲自打电话问过陈锋的伤势，得到了确定的答案，的确是应力性挫伤，至少需要休战三到五天，可他们怎么也想不到，这才一天多就好了。

    清北大学，女生宿舍。

    看到陈锋上场热身，没有半点异样，小薇终于露出了笑容，小雯也很兴奋，激动地欢呼。

    事实上，陈锋早就告诉小薇自己只要一两天就好了，不过小薇又不傻，得知陈锋是应力性挫伤之后就上网查了资料，也通过视频亲眼看到了陈锋的手肿的像是馒头一样，怎么会相信陈锋一两天就能好，还以为陈锋只是安慰自己。

    这会儿她才知道，陈锋是安慰自己，但并没有骗自己，他真的一两天就已经恢复了。

    “陈锋能够上场，今天湖人赢球有希望了。”小雯叫道。

    “嗯。”小薇点点头，看向电脑屏幕。

    安义一中。

    小卖部里响起一声巨大的欢呼，很远都能听到，让不少人都感觉奇怪，生什么了？

    很快，陈锋复出，可能会上场的消息传遍了整个安义一中，小卖部里的人也一下子多了不少。

    .....．

    美国，亚特兰大，菲利普斯球馆。

    下午七点半，比赛正式开始。

    双方球员上场，而陈锋果然出现在阵容中，让老鹰队从教练到球员，都是心里一沉。

    “啪！”

    跳球，希伯特胜出，陈锋推进到前场，一个挡拆变向，迅分球给科比，科比空位出手命中。

    下一个回合，陈锋更是直接上演了一个突破拉杆上篮，为湖人队又拿下两分，比分4:2，湖人领先。

    看到这情况，老鹰队心里最后那点怀疑也丢掉了。

    很显然陈锋是真的已经恢复，虽然不知道他怎么能在一两天就恢复，但毫无疑问，今天他们老鹰队想要赢球，变得艰难了许多。

    不过，老鹰队的确很强大，一开始的落后很快就被他们追上，并且反了比分。

    第一节过半，老鹰队已经领先了5分，陈锋的回归令湖人实力不至于下降，但即便是如此，和老鹰比起来，他们依然处在下风。

    更何况，这是老鹰的主场，他们更容易找到状态，打得也更得心应手。

    第一节下半段，斯科特做出换人，将兰德尔和克拉克森换下，换上小拉里-南斯和尼克-杨。湖人这次是连续的八个客场，对球员体能消耗很大，所以比赛中换人会变得十分频繁。

    等换人回来，湖人打出了一波6:2，眼看就要追上比分，可杰夫-蒂格和霍福德先后威，一下又将分差拉开。

    第一节第九分钟，斯科特将陈锋换下。

    第十一分钟，科比也被换下，留在场上的除了克拉克森之外和希伯特之外，其他全是替补球员。

    这也是没办法，不频繁的换人，球员的体能绝对跟不上，可能不等到第四节就不行了。

    “嘟......”

    第一节结束，比分22:28，湖人落后6分。

    进入第二节，情况依然没有好转，比分一步步扩大，到了第二节第七分半钟，分差已经到了12分。

    见状，斯科特叫了暂停，将球员又换了上去，只不过兰德尔被换成了小拉里-南斯。

    一上来陈锋就先爆，先是一个外线三分命中，然后又是快攻打进。

    紧接着，科比也爆，在底角位置接到陈锋的传球，迎着防守人就是个三分命中，然后又是背转身后仰跳投，用他的招牌动作拿下两分，更是助攻希伯特完成了一个双手暴扣。

    不过片刻时间，湖人队打出了一波反击**，一下子将12分的分差缩小到了只剩下2分，让湖人的球迷又看到了希望。

    并且，球权还在湖人手上。

    陈锋持球推进，看了一眼计时器，这一节还剩下十几秒，这差不多是最后一次进攻，他也就不打算传球，干脆自己来。

    1o秒，9秒.....．

    看着时间越来越少，陈锋却并不着急，在三分线外游走，等到时间还剩下5秒他才大喊一声“挡拆”，借着这个机会甩开了蒂格，往旁边运了一步，趁着防守人还没站稳脚跟猛然后撤一步。

    “唰！”

    一个后撤步三分，而且是压哨球！