
　　“这下有意思了……”

　　天气有些微凉，鱼禾披着一件青衣，看完了鱼蒙呈报给他的文书以后，笑着说。

　　“有什么意思？”

　　阴丽华一边书写，一边疑问。

　　鱼禾笑呵呵的道：“我料到了王莽会罢了隈嚣，却没料到王莽连刘秀也给禁足了。”

　　国师公刘秀啊。

　　这可是个不安分的主儿。

　　这厮很擅长隐藏自己。

　　这厮看似是一个一心精研学问的大学问家，实则也是一个野心勃勃的人。

　　历史上，王莽快要走到穷途末路的时候，这厮突然翻脸，谋划着刺杀王莽。

　　但是被王莽发现了，被王莽宰了。

　　王莽大概是早就发现了这厮表里不一，所以早早的盯着这厮。

　　如今在鱼禾的影响下，这厮的命运出现了变化，提前被王莽怀疑了，并且给禁足了。

　　这厮不知道还会不会谋划着刺杀王莽？

　　鱼禾觉得这厮刺杀王莽的可能性极大。

　　所以鱼禾才会说有意思了。

　　莽新朝的二号人物背叛了莽新，能没有意思吗？

　　“你的意思是，王莽囚禁了刘秀，会出问题？”

　　阴丽华可不知道王莽和国师公刘秀的命运，所以听到鱼禾的话以后，忍不住猜测。

　　鱼禾看了阴丽华一眼，笑道：“你且看着就是了，说出来就没意思了。”

　　阴丽华不满的撇撇嘴，“故弄玄虚！”

　　鱼禾笑笑，道：“绿林军已经将第一批的俘虏和兵甲送到江夏渡了，你的钱粮和药材筹措好了没有？”

　　阴丽华又好气又好笑的道：“事到临头了你才问。我如果没筹措好，你还能帮忙筹措不成？”

　　鱼禾笑嘻嘻，道：“我虽然不能帮忙筹措，但我可以派人去抢。”

　　王奋在扬州抢了一票，抢了足足五万多人口，三十多万担粮食，十五万贯钱财，还有无数金银珠宝。

　　当然了，五万多人口中，大部分是贫农和奴隶。

　　鱼禾在王奋退出扬州的时候，明确告诉王奋，愿意到交州、荆州讨生活的，可以带回来，不愿意的绝对不能强求。

　　鱼禾不会做那些祸祸百姓的事情。

　　祸祸百姓有什么好处？

　　百姓们穷的跟鬼似的。

　　要祸祸，就祸祸豪强大户、官宦世家、勋贵皇族。

　　这些家伙们都富得流油，从他们身上能捞到大好处。

　　仗着自己强横，跑去欺负穷苦百姓，从他们身上横征暴敛，夺取他们最后一点救命钱和救命粮的人，都是贱人。

　　鱼禾可不愿意当一个贱人。

　　王奋在扬州抢到的粮食，以及九江大尹和陈定大尹赔偿的粮食，其实已经够绿林军送过来的第一批俘虏吃喝一年了。

　　但鱼禾还是让阴丽华继续购置粮食。

　　粮食这东西不怕多，就怕少。

　　多了，放坏了，那顶多是暴敛天物。

　　但少了，不够吃了，那就的出人命。

　　至于王奋抢到的铜钱、金银珠宝，鱼禾只要了三分之一。

　　剩下的三分之二，鱼禾让王奋分给了阵亡的将士和有功的将士。

　　王奋手底下的将士，皆是句町武戈和庄氏藤甲，不算是鱼禾的人。

　　鱼禾让他们打了一场计划之外的大战，自然得给他们一点好处。

　　阴丽华瞥着鱼禾，翻了个白眼，“你就知道抢，你又不是土匪流寇。”

　　鱼禾忍不住道：“不抢难道等着饿死啊？”

　　阴丽华瞪眼道：“那也不能抢百姓们的口粮。”

　　鱼禾立马举起手，高声辩解，“我抢的都是豪强大户，可没动穷苦百姓分毫。”

　　阴丽华听到这话，气不打一处来，“豪强大户只要不为恶，也不该抢。人家的家财也是一点一点积累来的，又不是大风刮来的。

　　就因为人家有钱有粮，就成了罪过了，就活该被你们这些手里有兵有剑的人欺负？”

　　鱼禾愕然的看向阴丽华，不明白阴丽华为何突然生出了这么大的气性。

　　略微思量了一下，鱼禾明白了。

　　阴丽华所在的阴氏，也是个豪强大户，也被人给抢了。

　　阴丽华之所以生气，那是感同身受。

　　鱼禾不愿意继续跟阴丽华拌嘴，赶忙转移话题，“粮食和药材到底筹措的如何？”

　　阴丽华白了鱼禾一眼，细细的道：“我赶在夏末之前，已经让四海镖行的人将制冰的法子送到了各地，也送了一些硝石、蔗糖、椰油过去。

　　各地四海镖行的人拿出冰块出去售卖的时候，已经快要入秋了。

　　所以并没有卖出去多少。

　　大致也就卖了二十万贯钱。”

　　“多少？！”

　　鱼禾有些惊了。

　　他兴师动众的派遣出了两万兵马，去扬州祸祸了足足大半个月，才捞到了十五万贯，一部分还分润给了王奋手底下的将士。

　　阴丽华卖冰块不到一个月，就捞了二十万贯？

　　阴丽华还说没卖出去多少？

　　这是人话吗？

　　阴丽华甜甜的一笑，轻声细语的道：“也就二十万贯，不算太多。”

　　鱼禾急忙追问，“蔗糖和椰油呢？”

　　阴丽华笑着道：“卖了十五万贯。”

　　鱼禾眉头微微一挑，一脸古怪的看着阴丽华。

　　阴丽华又轻描淡写的补充了一句，“但是定钱收了足足三十六万贯。”

　　阴丽华美眸瞥着鱼禾，笑眯眯的又道：“咱们目前用的甘蔗和椰果，全是从山野中采摘的，产量太少，做出了蔗糖和椰油也太少。

　　所以根本不购买。

　　只能先拿定钱，等有货了再出货。”

　　鱼禾有点惊讶，随口道：“眼下正值乱世，生意应该不好做吧？”

　　阴丽华轻声笑道：“那你可说错了，就是因为乱世，生意才更好做。”

　　鱼禾仔细一想，是这个理。

　　发国难财是富的最快的途径。

　　历朝历代末期，都有那么一帮子人在大发国难财，甚至不惜抛弃通番卖国。

　　阴丽华倒也不算是发国难财，她出售的东西，穷苦人家可买不起，都是豪强大户在买。

　　豪强大户们纸醉金迷、及时行乐，他们的钱就应该狠狠的赚。

　　“你跟我说说，冰块是怎么卖到二十万贯钱的。”

　　“咱们在天下各郡皆有人手，冰块卖到了天下各郡豪强手里，赚二十万贯不是应该的吗？天下豪强数以万计，每人出二十贯钱算多吗？”

　　阴丽华狐疑的看着鱼禾问。

　　鱼禾张了张嘴，有点说不出话。

　　阴丽华的话，让他想起了后世一个十分流行的话，那就是全国人民每人给我一块钱，那我就是亿万富翁。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰块在一郡一县出售，确实赚不了几个钱，但是辐射到整个大新，那即便是一斤卖一文钱，那也能狠狠的赚一笔。

　　这叫薄利多销。

　　而冰块的价格可不止一文钱，销售面也广，出货量也高。

　　赚二十万贯，那是应该的。

　　“你嫌多吗？我都觉得赚少了。要是我们早一个月出售冰块，我就能想办法在常安城举行一场夏日斗冰的盛会，那冰块的价格一下子能高出一大截，我们能赚更多。”

　　阴丽华漫不经心的说着，但她微微勾起了嘴角，出卖了她内心的想法。

　　阴丽华有点小傲娇。

　　瞧着阴丽华那张清秀了脸，再配上一丢丢傲娇的神情，还蛮可爱的嘛。

　　“咳咳……”

　　就在鱼禾心里嘀咕阴丽华挺可爱的时候，屋舍门口响起了两声咳嗽声。

　　鱼禾和阴丽华循声望去。

　　就看到鱼父站在门口，眯着眼笑嘻嘻的，像是个弥勒佛。

　　“阿耶？”

　　“那个……我有事找巴山，你们继续。”

　　鱼父说完这话，立马掉头离开了屋舍前。

　　自从阴丽华到了南平亭以后，鱼父每次碰见鱼禾和阴丽华在一起，就会主动离开。

　　鱼禾见鱼父走了，狐疑的道：“奇奇怪怪的，也不知道在搞什么……”

　　阴丽华脸上带着淡淡的笑意没说话，只是拿起了随身带的小酒囊，抿了一口果酒。

　　酒囊是用食铁兽皮制成的。

　　食铁兽是大娄山里的蛮人送的。

　　张休此前在巴郡讨蛮，杀性太大，将大娄山里的蛮人给吓怕了。

　　蛮人们除了向张休俯首以外，四时还会向张休献上一些贡礼。

　　大娄山里有几支蛮人是九黎后裔，信奉蚩尤。

　　他们觉得蚩尤的坐骑是食铁兽，那张休张大魔王也理应以食铁兽当坐骑，就送给了张休两只食铁兽。

　　蛮人不懂礼数，也不知山外的情况，错把张休当大佬。

　　却不知道张休背后还有一个大佬。

　　蛮人以上贡的名义给张休送礼，张休哪敢享用，立马派人送到了鱼禾处。

　　押送蛮人贡礼的兵卒，不知道食铁兽是吃竹子的，就拿破铜烂铁给食铁兽吃。

　　以至于食铁兽送到鱼禾面前的时候，最小的那一只已经饿死了。

　　阴丽华刚巧撞见此事，就将那只小的讨要了回去，去了皮，用皮做了一个小巧的酒囊。

　　由用蜀锦做了个酒囊套子，上面还绣着两朵小花。

　　看着挺扎眼的。

　　“果酒喝多了也会嘴，姑娘家家的还是少喝酒好。”

　　鱼禾嗅到了酒味，忍不住出声。

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，没搭理他。

　　若不是某人经常拿沾着口水的冰壶请她喝冰饮，她何至于弄个小酒囊随身带着。

　　眼下已经入秋，不适合再喝冰饮，浊酒的味道又不太好，偶尔抿一两口果酒，刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0420章 乱世就应该赚大钱免费阅读。https://xs.23sk.com 