    “而这一切的变化，都是因为我体内一团精血的出现。”

    “那时候正值大衍圣地的圣主外出，我身上的变化也被一直以来的竞争对手知晓，便想杀我夺取圣主继承人之位。”

    “我修为下降，无法战斗，只能带着娇娇的母亲开始逃亡。”

    说到这里，林江云满是仇怨的脸上浮现出痛苦之色。

    “娇娇的母亲为了保护我，身受致命重创，若不是当时有宝物傍身，她可能已经陨落了。”

    林江云的身体开始微微颤抖，脸上青筋暴绽。

    “逃亡的过程中，我发现体内的精血竟然和娇娇有极高的亲和度。”

    “为了我们三人都能逃走，我便将那团精血引入娇娇体内，那时候她才一岁。”

    听到这里，林天很是怅然。

    因为一团精血，林江云之前所有的努力全部白费，一家三口还差点死在竞争对手的手中。

    “难道不能将那团精血驱逐出体外？”

    林天有些疑惑的问道。

    问出来之后林天又摇摇头，若真的这么简单，当时道法境的林江云又怎么可能做不到呢？

    “那团精血和我的血液完全融合，在它出现之前，我甚至都不曾发现过。”

    “若是将其逼出体外，就需要将我体内的血液全部排出，而将其引入娇娇体内，却无比顺利。”

    林江云嫉妒无奈的说道。

    将无法承受的精血，引入年仅一岁的女儿体内，无论那个父亲都不会忍心去做。

    但是为了三个人都活下来，林江云只能用此下策。

    “所以说，娇娇之所以变成这样就是因为那团精血。”林天脸色复杂的看向林娇娇。

    能让一个道法境的恐怖高手都束手无策，这到底是一团怎么样的精血？

    林江云点点头，“不错。”

    “我将那团精血引入娇娇体内之后，修为停止了下降，经过一段时间的潜逃，我给那些追杀我的人留下了身亡的假象，随后我便回到了黑石城，回到了林家。”

    “那那团精血从何而来？为什么你有着道法境的修为拿他都没办法？它又为什么会和娇娇有着极高的亲和度？”林天疑惑的问道。

    接下来林江云的话让林天心中翻江倒海。

    “这就是我恨这些老东西的原因。”

    林江云看着那些牌位说道。

    林天双眼猛地睁大，有些不敢相信地看了看林江云，又看向那些牌位。

    林江云的意思显而易见，他体内之所以会出现那团精血，是因为林家已经故去的祖宗。

    “那团精血就是他们在我十岁的时候引入我体内的，那时候我还只当是他们为了让我提升修为，特意为我炼制的元药。”

    “直到精血爆发的时候，我才反应过来，这就是那时候他们引入我体内的东西。”

    林江云缓缓道，眼中充满了冷意。

    “为什么？”林天问道。

    他感觉今天的疑惑和答案是他这辈子经历的最多的一次，而这些疑惑还是来自他从小生长的家族。

    林江云的话就像是一个个炸弹，在他脑海中不断炸响。

    “我回来之后，他们跟我说这是林家祖训。”

    “那团精血就是祖上流传下来的，按照祖训，必须要将这团精血引入家族年轻一代中最有天赋的人体内。”

    “他们照做了，而我就是上一代年轻一辈中最有天赋的，只不过我的天赋，还有这一切，除了我和几位已经逝去的家族老人，便没有人再知道。”

    “就连我走出黑石城，一路崛起，最后成为大衍圣地的圣主继承人，这所有的一切林家人都不知道，现在想想，我就像是林家一个行走在黑暗中的影子。”

    林江云缓缓道，他重重地叹了口气，看着那些牌位，他脸上露出一抹浓浓的无奈。

    林天脸色猛地一变。

    那团精血，必须要引入家族年轻一代中最有天赋的人体内。

    林江云是上一辈中最有天赋的年轻人，而他，毫无疑问是这一辈最有天赋的年轻人。

    那这样，岂不是说林娇娇体内的那团精血要引入他的体内？

    想到这里，林天心中不由得升起一阵寒意。

    若真是那样的话，他以后的下场岂不是会和林江云一样？

    到时候他苦苦追寻的境界，修为，实力，都会因为这团精血而分崩离析。

    除非他能像林江云一样，将那团精血引入下一辈的体内。

    “在我之前的那些老家伙，虽然天赋在林家年轻一辈中是最高的，但是最高也不过人法境，因为这团精血，对修为越低的人影响就越小。”

    “他们在将精血引入下一辈体内的时候，也差不多是他们大限将到的时候。”

    “而我那时候因为情况特殊，不得已将精血引入娇娇体内。”

    “娇娇的天赋不比当年的我差，去年这个时候，她便已经突破了人法境，所以精血开始发作了。”

    林江云缓缓说道。

    “你应该已经想到了，如果不出意外的话，这团精血是要引入你的体内的，这是祖训，你身为林家人就必须得遵守。”

    林江云看向林天，他的目光和话语让林天心中发寒。

    “难道就没有别的办法了吗？这团精血到底是个什么东西？为什么我们林家会有这种东西传下来？”

    林天有些发慌的问道。

    能清楚的看到未来无法解决磨难的降临，大概率便不会再为以后而努力奋斗。

    因为无论怎么样，无法改变的结果都是一样的。

    “没有别的办法，我尝试过炼化，但是没用，尽管它引入我体内之后和我的血液完全融合，我也没有办法炼化它。”

    “至于这团精血的来历，我也不知道，我只知道，它是祖辈一代代传下来的。”

    林江云摇摇头道。

    这一刻，林天才知道，为什么林江云之前会帮助他掌控林家。

    就是为了现在，为了在将精血引入他体内的时候，让他心甘情愿。

    此时身下坐着的蒲团就像是一团火团，林天的身体开始不自觉地摇晃，他甚至想直接逃离这里。

    回来之前，他只沉浸在和妹妹父亲团聚的喜乐中，又怎么可能料到会发生这样的情况？

    “娇娇现在的情况你也看到了，她撑不了多久了，若是再不将她体内的精血引出来，她的身体就会被撑爆。”

    “我现在给你两个选择，第一，将精血引入你的体内，第二，让娇娇去死。”

    “不过如果采用第二种方法，我也不知道那团精血会如何。”

    林江云的话就像是惊雷炸响在林天的脑海中。

    他怎么也没想到，林江云会给他这样的两个选择。

