    间在一点一点的过去，临近中午的时候，湖泊洞穴忽一阵阵“哗啦啦”的轻微声响，同时伴随着“叮叮叮”的金属撞击声。

    阿拉法特精神一震，站起身道：“应该是我们的人上来了。”

    大胡子也精神振奋，聚集的人越多，往前开路的安全系数就越高。

    洞口终于冒出来一条条人影，但是这群人的衣装绝对不是像阿拉法特他们那种中亚区的打扮，而是一大群清一色海豹突击队装束的玩家，大多数是枪手，这群枪手一个个牛高马大，蓝眼睛黄头发，一看就知道身手矫健、训练有素，这倒让伍华想起了辉煌联盟的１2号小队。

    阿拉法特傻眼了：“我们的人呢？怎么会是这群丹麦佬。”

    为首一个枪手笑起来：“艾力克，阿拉法特，你们这群自私自利的家伙，想把我们坑死在魔鬼之路吗？哈哈，我卡尔又活了过来。”

    阿拉法特怒道：“卡尔，你们些王八，我们的人呢？”

    卡尔哈哈大：“别指望你的援军了，你们那群蠢货早就被我们干掉，现在恐怕全是蚂蝗溪里游泳吧？”

    阿拉法特咆哮道：“畜生，备受死，我让你去见安拉真主！”

    卡道：“你的那些战士和医生能力实在太低下，我解决了他们，免得他们上来成为累赘，要是安拉在的话，它也会同意我这么做的。”

    阿拉法特被他一顿抢白。气话都说不出来。

    ……

    伍忍不住皱眉道：“他们好象认识？”

    伍琳道：“也是第一次参与幽灵岛行动地人。他们是欧洲区地丹麦雇佣兵个家伙叫卡尔。是这群人地队长。也是个很厉害地枪手。非常阴险时随地都可能翻脸。”

    伍华道：“哦？”

    伍琳道：“他太狂妄自大不起别人。”

    伍琳话刚一说完，那卡尔还真是说翻脸就翻脸，突然抄起一把XM-步枪“砰砰砰”的就朝这边扫来一梭子子弹，草木都被打得拦腰切断。

    伍华等人吓了一大跳，纷纷趴下。

    卡尔扫得兴起动XM-29上面的榴弹发射器，对着众人一阵轰炸华等人趴在地上抱着头，掀起的泥沙让人眼睛都睁不开。

    卡尔哈哈大笑：“你们这群蠢材，一点攻击就把你们吓成这样了？”

    大胡子抬起头怒道：“你***疯了？还是吃饱了没事干？”

    卡尔大叫起来：“艾力克，你信不信老子今天就在这里把你干掉。”说完新弹夹已经换好，对准草丛深处又是劈头盖脸一阵轰扫，大胡子马上又把头埋了下去。

    这群人火力还真不弱五把XM-29又打又炸的，当真是让伍华一群人抬不起头来拉法特开着水系护盾，没挡到5颗子弹护盾就被破了华一阵骇然，难道对方的步枪比自己的AK还强？

    卡尔一伙人估计也是暗金级的武器来当初来过幽灵岛的人这两天都集中又来，这还真他妈巧了。

    阿拉法特一群掌控师今天吃亏吃得太多，憋了一肚皮怒气，此刻又被打得像老鼠似的不敢吱声，三个水系掌控师悄悄的伸出法杖，他们没放技能，而是用出了最原始的一招“激活元素”，只见湖水一下子翻腾起来，三个掌控师一起用力，湖水形成一道高约五六米的波浪，冲着一群雇佣兵汹涌而去。

    波浪一瞬间就把卡尔他们给淹没，这群人反应也够快的，飞快的往两边扑开，否则的话就会被冲下洞穴……

    大胡子忽然站起身大吼道：“都他妈别打了，给我住手，还***想不想要经验值和装备？”

    他这么一吼，阿拉法特马上就停手了，卡尔在对面咆哮起来：“艾力克，你这狗娘养的东西，想要我住手你***就老实点，你以为我还会像上次会上你的当吗？”

    大胡子道：“那你***究竟想怎样？”

    卡尔道：“我问你，过了魔鬼之路后你是不是想要去找幽灵魔神？”

    大胡子神情大震，伍华心里也是一动，转头把伍琳看着。

    伍琳摇摇头，眼神中的意思也表示不知道。

    大胡子的脸沉了下来：“是又怎样？”

    “这就对了。”卡尔笑道，“我告诉你，你这次别想独吞，有我在谁他妈也别想独吞，喂，阿拉法特，你们那群傻子给我听好了，知不知道什么是幽灵魔神？”

    阿拉法特怒道：“你有屁就快点给大爷我放出来。”

    卡尔笑道：“我告诉你吧，那是BOSS，这岛上的最强BOSS，把它干掉之后会爆出比神器还高级的东西来。”

    这话一说出来，每个人的脸色都变了，伍华长出了一口气，自己当初的猜想果然没错，果然有超越了神器

    玩意。

    这大胡子恐怕也不是什么好鸟，原来隐藏着这样一个惊天大秘密，难怪他连神器都不要，胃口还真大。

    此刻每个人都用着怀疑的眼神把大胡子看着。

    大胡子沉声道：“各位，我们应该联合起来进攻，现在这样自相残杀只会让怪物占便宜，我保证一旦爆出好东西，大家都有份，各位要是相信我的话，就组队，不相信就各自请便。”

    伍华对大胡子本就持有怀态度，但此刻却不得不佩服此人的定力，这家伙确实很有领袖风范，关键时刻临危不乱，把利害关系分析得清清楚楚，在场任何一个人都不是傻子，现在除了联合起来也别无他法。

    卡尔等一群人快游了过来，大胡子将其组进队伍中，这群人共计１１人，9个枪手、１个金属师以及１个医生。

    “母后高地上那些怪物都妈是谁放出来的，害得我白白牺牲了30多个兄弟。

    ”卡尔骂骂咧的说道。

    伍华听得暗暗惊骇，这雇佣兵难道干掉了八只幽灵母后，这不可能啊。

    阿法特怒道：“你算什么东西？老子就放倒了三只，老子兄弟起码也能做掉两只，没有我们，难道凭你几支破枪也能下到魔鬼之路？你有兄弟，难道我就没有兄弟？这笔帐以后再跟你算，老子现在不跟你计较，赞美安拉，感谢安拉，保佑你的孩子吧！”

    这二人一见面就开始吵，而火气重得不得了，大胡子不耐烦道：“你们别废话了好不好，像只母鸡似的，操！”

    大子显然还是很有威信的，卡尔悻悻的退了下去，阿拉法特则盘腿坐在地上，看样子估计是在心里默念安拉。

    伍华一直默不吭声，他现在懒得管这群人斗嘴，他现在关心的是杰克的空投，迷你表提示还有十多分钟运载机就快来了。

    那卡尔活脱脱的一个流氓，一见身材霸道的苏菲，居然冲上用手抬起了苏菲的下巴：“小姑娘，你长得可真美。”

    “把你的脏手拿开。”苏菲冷冷道，“否则我让你吃花生米米。”

    卡尔马上就缩了回去，因为苏菲的CB-2000抵在他的肚子上。

    这家伙估计是精力旺盛闲得蛋疼，一看见全身破烂不堪的伍华就忍不住笑了：“哟，兄弟们快看，这里有两只中国小母鸡。”

    他的意识跟阿拉法特差不多，都以为伍华是好欺负的菜。

    伍华没理他，正在专心给AK~擦枪油。

    卡尔讨了个没趣，于是就冲伍琳不怀好意的走去，看似又要动手动脚的。

    “干什么？”伍华站起身挡在他面前，小时候伍华就对伍琳爱护有加，为伍琳没少打过架。

    伍琳也不是什么省油的灯：“就是，干什么？别惹我大哥，否则有你好看！”

    卡尔笑了：“矮子，让开。”

    伍华身高确实可怜了点，他最烦别人喊他矮子，敢这么喊他的人，通常得到的结果就是一拳。

    卡尔的大手猛的搭在伍华肩膀上，用力一掀，然后他就有些惊讶了，伍华居然稳如泰山纹丝不动。

    他要是知道伍华有１点以上的体质专精，恐怕会被吓得半死。

    “妈的别挡路！”卡尔手上猛的加劲，但伍华还是冷冷的把他看着。

    卡尔不禁后退了两步：“操，这只中国小母鸡还有点货，来来来，我们玩玩！”

    “怎么个玩法？”伍华也没跟这伙雇佣兵客气，这群国际流氓，你一味退让是把自己往死胡同里逼，不给这几个虾子一点颜色看看，他还要骂你是中国小母鸡。

    “你们中国人不是有句话么，叫什么高手打架，一招就定输赢！”卡尔打量着伍华，他料定伍华就是力量强点，不过再强也强不到哪儿去，毕竟就那么点个子，“我们组着队打，不会伤着HP，最多也就疼一点，打一次１万个信用点，你敢不敢来？”

    “好啊，我们就一招定输赢！”伍华此刻也闲得无聊，也不知道杰克的飞机是怎么开的，到现在还没来。

    旁边一群雇佣兵精力旺盛，一看要开赌局，马上就开始叫嚷了：“打打打，我押3C0C点买卡尔！”

    “我押6000点买卡尔！”

    “我押１万点买队长，T***D！”

    ……

    阿拉法特一伙人也来劲了：“安拉呀，惩罚这群赌徒吧，万恶以赌为首……”

    他话没完，木汉莫得就大喊起来：“我也押点买卡尔。”

    阿拉法特怒道：“你！”

    爱哈卖得也冲了上去：“我押6000点买卡尔。”

    阿拉法特：“……”