    史迪威将军在新平洋中国驻印军指挥部史迪威将军的会客室和温盖特将军一起喝咖啡。

    史迪威将军向温盖特将军通报了开罗之行的相关情况后，重重叹气说：“我与蒙巴顿将军和英国首相进行了协调，想统一敌后特种作战指挥权问题，他们不同意，以为现在的模式是合适的，仍然由您在敌后统一协调指挥。”

    温盖特将军说：“我以为英国特种兵、麦瑞尔突击队以及第101特遣队应当统一由张君浩指挥，张君浩的特战指挥才能得到了淋漓尽致的发挥，不管是勒斯上校，还是麦瑞尔准将都不能与张君浩相提并论。”

    史迪威将军叹气说：“我对麦瑞尔的个性是了解的，他不可能服从张君浩的领导。”

    温盖特将军说：“勒斯上校没问题，在张君浩的领导下，已打了几次大胜仗，效果非常好。”

    史迪威将军说：“只能继续辛苦您，由您遥控指挥。”

    温盖特将军点头说：“很荣幸。那就继续由我协调他们行动。”

    史迪威开罗之行对任何人提都没提敌后作战统一指挥权问题，他早就有打算，先由温盖特将军指挥协调，将来由他指定的部下具体负责指挥。至于张君浩，仅只因为是中国人，所以不管张君浩战绩有多么突出，能力有多强大，而且不管将来会发生什么情况，都不会把敌后统一指挥权交给张君浩。

    史迪威这么跟温盖特将军说，只是忽悠而已。

    史迪威将军说：“于邦已经攻占，接下来就要准备攻打达罗、大柏家和孟关，关键是孟关，假如能攻占孟关和瓦鲁班，胡康河谷就基本拿下来了。”

    温盖特将军问：“你计划什么时候对达罗、大柏家和孟关发动进攻？”

    史迪威将军说：“二十天后就必须行动。时间不等人，一个据点，一个据点攻占，很耗时间。我们必须在明年雨季到来前攻占密支那。明年雨季一旦来临，仗就没法打了，一直要拖到下半年雨季结束，才能再次打仗。”

    温盖特将军点头说：“主力从于邦出发向达罗和大柏家发动进攻，张君浩特混战队、英国特种部队、麦瑞尔突击队从孟关以北向马高、孟关发动进攻，努力切断日军退路，从而一举把孟关及北侧日军全都包围。”

    史迪威将军用力点头说：“对！就这么办！等郑洞国将军等从兰姆伽返回后，我们就做进攻大柏家的准备工作。”

    温盖特将军说：“我的钦迪特部队即将改编完成，过几个月就能空降参加战斗了。”

    史迪威大喜，笑问：“有多少兵力？”

    温盖特说：“正式番号改为英印第三师，辖六个旅，我想全部空投下去，支援中美联军战斗。必须防止日军15军其他师团和第18师团合为一股的啊！”

    史迪威连连点头说：“是啊！我最担心的也是这一点，万一日军15军其他师团调来这一带，这仗就打不下去了。你能一下子空投六个旅下去，日军即使有其他师团增援，都能把之击退。”

    温盖特将军问：“路来得及修吗？”

    史迪威将军说：“只能日夜抢修道路搭建桥梁，辛苦工兵们。”

    温盖特将军说：“您应该给张君浩和麦瑞尔准军各自发一份电报，说明统一协调行动问题。”

    史迪威将军点头说：“行！我马上给他们发电报，并通知他们做好接受中缅印战区总司令视察工作。”

    晚上，张君浩接收到史迪威的电报，电报上说了三件事，一是一定要做好明天接受中缅印战区总司令的视察工作，二是接受温盖特将军的领导，有行动必须报告温盖特将军和史迪威将军。要与麦瑞尔突击队和英国特种部队保持良好关系，在战斗时协调好行动。三是二十天后，中美联军将对大柏家和孟关发动进攻，届时特混战队和麦支队、英国特种部队一起进攻孟关，努力切断孟关日军与孟拱方向日军的联系，把日军围歼于孟关河谷地带。

    张君浩接到电报后，悬着的心放下。

    立即召集张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、吴琼中校、李莉少校开会，由吴琼中校向会议宣讲史迪威将军电报。

    张君浩说：“布兰顿上校和罗忠上校、扎克里中校明天上午与麦瑞尔准将、勒斯上校碰个头，沟通进攻孟关工作，然后制订进攻孟关方案。我的初步意见是，消灭孟关日军有生力量次之，出其不意攻占战略要地是重点。哪一个点是战略要点，要慎重选择，一旦攻占，就必须能做到把日军全都堵住，不让一个日军逃往瓦鲁班或孟拱。”

    罗忠上校点头说：“我马上安排侦察人员在克钦人的协助下，潜往孟关，侦察敌情。”

    张君浩点头说：“考虑一下，是不是可以让特战队再走瓦鲁班一线，潜往孟关方向，从背后攻击战略要地。”

    布兰顿上校连连点头说：“这个主意太精妙了，突击队假如能走瓦鲁班攻过去，对日军来说，就是天降神兵。”

    张君浩说：“到底怎么办，好好想一想。方案制订后，我需要仔细研究，我会在作战方案中加入我的思考。”

    罗忠上校和布兰顿上校一起用力点头。

    会后，张君浩在会客室和谢新明、王进贤、吴琼、李莉一起喝茶。

    张君浩笑说：“两位队长，我们马上就要正式进攻孟关了，有什么感想？”

    谢新明笑说：“一切都在预料之中，并不感到惊奇。我们已经象凿子一样，多次凿了孟关，把孟关日军根基凿松动了，也到把之摧毁的时候了。”

    张君浩笑说：“进攻孟关，我们的目标是切断孟关与瓦鲁班之间的联络，把日军困在孟关以北。”

    谢新明的眉头紧紧皱上，小声说：“假如要把孟关与瓦鲁班之间的联络线切断，这仗就太难打了。日军拥有坦克和重炮部队，选择的点不好的话，我们非但不能切断孟关与瓦鲁班之间的联络，还有可能被反杀了。”

    张君浩点头说：“我想请你和王进贤好好想一想，我们应该怎么做，才能达成这一目标。时间还有，史迪威的计划是二十天后，中美联军进攻达罗和大柏家，到时我们这边中美英三支特战队全体出动。向孟关发动进攻。”

    谢新明点头说：“给我点时间好好想想，我想办法总会有的。”

    张君浩点头说：“这几天，给我开动脑筋好好想，一旦想到好办法，不管什么时候，都可以告诉我。”

    伊洛瓦底江上那两根绳子还保留着，张君浩有让特战队从那里渡过去的念头，但没有说，想先听谢新明的想法，毕竟谢新明是大才，张君浩不想框住他的思路。

    谢新明点头说好的。

    雨宫樱子来到张君浩身边，小声说：“克钦军司令来了。”

    张君浩的眉头皱了皱，小声说：“这么晚了还来干什么？”

    雨宫樱子说：“送礼物来的。”

    张君浩马上想到土司儿子送的礼物，一定是翡翠玉人，不由提高嗓门叹气说：“他这是想害我！”

    李莉也立即意识到土司儿子是送翡翠玉人来了，所以赶紧站起来，对雨宫樱子笑说：“让队长继续商量工作，我们去接待司令。”

    张君浩看了李莉一眼，微微摇了摇头。

    不用问，张君浩就知道，土司儿子这是送翡翠玉人来了。张君浩回想起站在翡翠玉人床边，看着翡翠玉人的眼睛，翡翠玉人的眼睛突然射出一道光，然后自己就眩晕过去，醒来后，发现自己就然趴在了翡翠玉人身上情景。

    张君浩不由连声叹气。

    谢新明小声问：“队长怎么了？司令是不是送翡翠玉人给您？”

    张君浩点头说：“昨天我土司府去了一趟，翡翠玉人竟然活了过来。唉！土司大人想把翡翠玉人送我，可是送来后，叫我怎么办？放哪？”

    谢新明大惊问：“翡翠玉人真的活了？”

    张君浩点头说：“当然是真的。翡翠玉人假如不这么神奇，土司怎么肯送我？”

    谢新明看着张君浩倒吸一口凉气说：“您能赋予翡翠雕刻出的玉人以生命，不是天神是什么？没想到啊！真不敢想，您果然是天神下凡。”

    张君浩摆手说：“此事必须保密！我可不想闹得满城风雨。”

    谢新明点头说：“您的任何事情在特混战队都属于最高机密，只管放心，我们不会传出去的。”

    张君浩说：“今晚我们就聊到这里。”

    谢新明和王进贤一起站起来，向张君浩告辞。

    张君浩继续坐在那里，看着杯子中的茶叶发呆。

    不一会土司儿子来到，张君浩请他坐下喝茶。

    李莉和雨宫樱子抬着用毛毯包裹着的一具物品走向张君浩的房间，张君浩只瞄了一眼就知道，毛毯包裹着的确定是翡翠玉人。李莉跟张君浩说好了，翡翠玉人放她房间的，现在竟然抬进了张君浩房中，想起趴在翡翠玉人身上情景，张君浩浑身就起鸡皮疙瘩。然而，张君浩对翡翠玉人充满了好奇，她只是无机物，怎么会有生命的？她有没有可能是超级文明制造的超级仿真机器人？科技无极限，高等级文明制造出和人类一模一样的机器人，应该是小菜一碟。

    假如果真是高仿真机器人，翡翠玉人体内就应该拥有数不清的元器件。

    在一刹那，大量现代才拥有的新概念，新术语，在张君浩的大脑中自然而然出现。超级文明把她送我，确实是因为我打鬼子打了很多大胜仗吗？

    翡翠玉人说我和她睡觉，她就能开发我的潜能，让我拥有特异功能。我可是碳基生命，能拥有什么特异功能？特异功能需要使用到大量能量，我体内的能量储存在什么地方？是用什么形式储存的？

    好晕，我有没有可能在穿越时，身体被改造过了？要不然，力量怎么会这么大的？靠肌肉储备的力量是达不到这种地步的呀！

    土司儿子眉开眼笑说：“将军，我们没有福气拥有翡翠玉人，她强烈要求我们把她送来。我们不敢不把她送来，还望您笑纳。”

    张君浩收回思绪笑说：“你们父子的情谊我心领了，将来假如有什么需要我帮忙的，只管跟我说。”

    土司儿子笑说：“再给我一些日军武器，我想和其他地方的克钦人联合起来，建立更加强大的军队。”

    张君浩想起土司儿子送他宝石时所说的礼尚往来，人家送来祖传翡翠玉人，报之以送武器是应该的。张君浩点头说：“没问题。只是我得再次重申，你一朝是中国人，就永远是中国人。”

    土司儿子连连点头说：“向您发誓，我想扩建军队，目的就是为了做永远的中国人。”

    张君浩点头说：“明天我把我们这里的缴获，全都送你。不过，我提醒你，你假如违背誓言，我会杀了你。”

