
　　“新四神兽？”

　　蒂莉的声音宛如从天而落，让图斯整个人的灵魂都是一个激灵，急忙应声，“是的，这是浮影。”

　　说着，图斯取出来浮影，举过头顶。

　　浮影直接自己飞到了蒂莉面前,展现出来了其中的内容。

　　正是八大家族和四神兽家族珍藏的新四神兽浮影。

　　看完这内容，蒂莉整个人眼睛都亮了一些。

　　果然是四神兽！

　　四神兽的天赋神通她亲眼见过。

　　尤其是这种可以联合实战的天赋神通，更是只有四神兽可以做到。

　　除了威力之外，一般无二。

　　“这浮影是哪里来的？”

　　蒂莉语气深处有些惊喜。

　　四神兽的强大，她比一般人了解的更多，她虽然是水系主宰,但是对青龙也只能当做同等次存在，甚至隐隐还低青龙一头。

　　即便是在水系神位面,青龙的名头都比她这个水系主宰更强。

　　或者说,地火水风四系主宰，面对四神兽的时候，都会低一头。

　　法则主宰地位低于下位主神，没人心底会舒服。

　　所以，四神兽陨落之后，他们四系主宰绝对也属于支持的一列。

　　“大人，这浮影是从一个上位神手中购买的。”

　　图斯小心说道，“一开始好像是在血峰大陆那边传出来的，但是现在，在黑沙城堡，这浮影已经开始泛滥了。”

　　虽说泛滥，但是也只是相对而言的，也只有大部分实力稍强，或者背景强大一些的神级，才有机会看到这浮影。

　　他能买到,完全就是因为身份。

　　蒂莉点点头，水蓝色的眼睛流转。

　　没想到,这天地间居然还会出现第二个四神兽团体...

　　地球位面么...

　　只是瞬间，蒂莉便通过传送阵找到了地球位面的坐标。

　　随后蒂莉便有些惊讶，居然只是一个新生不过百万多年的位面。

　　...

　　地球。

　　沈默忽然感觉到一股特殊的波动降临，眉头一皱。

　　这波动太熟悉了。

　　主神！

　　现在在地球上，拥有地球意志，沈默虽然不是主神，但是也能堪比“主神”了。

　　任何风吹草动都在沈默的感知中。

　　随后沈默周身笼罩气息，直接出现在南极上空。

　　而此时，

　　“轰隆隆~~~”

　　无数水系主神之力汇聚，

　　最后化作了一张数十米的巨脸。

　　一股主神特有的威压笼罩开来。

　　只不过这些威压对沈默来说，毫无作用。

　　“你是何人？为何见主神不跪？”

　　巨脸看向笼罩特殊气息的沈默，居然一时间也没能认出沈默。

　　听到这声音，沈默第一时间就认出来了对方。

　　艾尔城现身过的水系主宰？

　　沈默有些意外。

　　“跪？”

　　沈默笑了，随后一股携带者地球意志的威压直接降临到巨脸周围。

　　他本来就是大圆满，不需要跪主神；

　　现在在地球上，他的实力也算是伪“主神”了，更加不可能跪了。

　　感受到忽然降临的威压，本来表情平静的巨脸忽然震惊起来,语气都有些变化,“你也是主神？！”

　　虽然感觉到对付方的意志威能不如自己,但是这种威压确实是主神才能造成的；

　　这不是神灵可以拥有的力量,就算是大圆满都不可能。

　　不过，因为对方没使用主神之力，所以她并不清楚对方的法则属性，不知道沈默属于哪一系的主神。

　　而且，也不是她所熟悉的灵魂气息。

　　所有的主神她都认识，怎么可能出现一个陌生的主神？

　　新的主神？

　　还是一个诞生在地球这个物质位面的新主神？！

　　怎么会？

　　而且，地球不是诞生才百万年么。

　　这百万年内，除了四神兽，没听说哪个主神陨落了啊！

　　难道...

　　是来自贝鲁特手中四神兽的主神格？

　　可是，如果真是贝鲁特手中的主神格，这人又是谁，能让贝鲁特给主神格？

　　要知道，就算是其他主神想从贝鲁特手中要主神格都不太可能。

　　这家伙能进地球位面，必然是地球位面的生命，贝鲁特把主神格送给了一个地球位面生命？

　　蒂莉一时间想了很多，但是也弄不清楚原因。

　　不过，她毕竟是水系主宰，即便是对方炼化了四神兽的主神格，那也只是下位主神而已；

　　只要不是四神兽，其他下位主神，没人能忤逆她。

　　“哼！我乃水系主宰蒂莉！”

　　巨脸直接开口说道，“即便你是主神，也不过是下位主神而已。”

　　“那又如何？”

　　沈默随意道。

　　见沈默依然没有多少恭敬，蒂莉心中不满；

　　不过，这毕竟是在物质位面，她奈何不了沈默，便先压下火气，没有继续纠缠这点，而是直接说明了来意，“既然你已经是主神，我便和你直说，我和四神兽有些渊源，听说地球诞生了新的四神兽，想要培养新四神兽，还了这份渊源。”

　　蒂莉也是心底暗恨，如果没有这家伙，她一句话就能带走新四神兽。

　　希望这家伙识时务，否则，哼。

　　沈默听着蒂莉的话，忽然感觉好笑，“就不劳烦主宰了，四神兽我可以自己培养，我和四神兽也有些情分。”

　　沈默所说的情分自然是来自地球的联系，但是在蒂莉耳中，就理解成了使用了四神兽主神格的意思了。

　　果然是炼化了四神兽的主神格。

　　蒂莉看着沈默，声音冷了下来，“好，我记住了，希望你不要后悔。”

　　四神兽主神格是贝鲁特抢夺光明主宰的战利品，如果让光明主宰知道有人炼化了这主神格，恐怕光明主宰也不会善罢甘休。

　　真以为炼化一颗下位主神格就能无法无天了？一个下位主神也敢忤逆我。

　　哼，既然如此不识趣，那就永远带着物质位面吧。

　　当然，对方既然是主神，哪怕只是下位主神，在他的物质位面，自己也没办法对付他，徒增丢脸。

　　所以，蒂莉也懒得再多说，巨脸直接轰然消散。

　　...

　　看着巨脸消散，沈默轻笑，这水系主宰居然一句话就想带走四神兽，单纯。

　　不过，现在浮影已经传到主神耳中了么...

　　现在水系主宰已经现身了...

　　其他主神得到消息，估计也会有心思。

　　尤其是毁灭主宰和命运主宰。

　　其他人或许只是单纯对四神兽好奇，但是这两人可是真在研究四神兽的天赋神通和血脉，其他主神好说话，这两人恐怕是个麻烦。

　　不过，在地球上，沈默也不怕。

　　贝鲁特为了主神格，敢抢光明主宰的主神格；

　　地球崛起对沈默实力加成巨大，甚至某些方面堪比“主神格”，所以，他也不介意因此得罪其他主神。

　　大不了躲在地球不出去罢了。

　　再说了，有地球意志在，也没人知道他就是沈默。

　　即便是他的分身在主神面前活动，也不会有危险。

　　......

　　沧溟山。

　　蒂莉猛然睁开眼，脸色难看，“区区下位主神，哼。”

　　既然你不知死活，那就怪不得我了。

　　想到这里，蒂莉直接撕开空间，进了空间乱流，消失不见。

　　图斯看着水系主宰离开，才稍稍松了一口气。

　　即便是很早就跟在水系主宰，但是每次看见水系主宰的时候，他都心惊胆颤的。

　　“也不知道主宰怎么了，脸色这么难看...”23sk.Com

　　图斯自然发现了水系主宰脸色不好看，心底疑惑。

　　整个神位面，有谁敢招惹主宰？

　　毕竟，整个神位面和物质位面，最强的就是十一个主宰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十四章 水系主宰蒂莉免费阅读。https://xs.23sk.com 