    小谢刚想再劝说两句，便被一旁的周正阳拦了下来。

    “小谢护士，你对林兄弟不了解，他确实不需要缝合伤口。”

    周正阳巴不得林起的伤好的慢一些，这样他就能尽快的在幸存者中树立威信，到时候即便林起表现的再出彩，也无法再对他造成一丝威胁。

    “林兄弟，这段时间你就先住在这里吧，有我们在，定然会让你安然的恢复如初。”

    周正阳故作大声道，那些好奇心重的人此刻大多都聚集在了附近，刚好能听到他的声音。

    这个聚集地的人大多都是附近的人，而且基本上都是被周正阳所救，已然形成了一个小规模，在周正阳的眼中，林起是一个独行者，而且实力很强。

    心中虽想将林起招揽，可一方面却怕林起抢了自己的领袖地位。

    “不用了，我自己有临时庇护所，那里还算隐蔽，就不麻烦周队长了。”

    林起也察觉出了一丝异样来，不过却没细想，单以聚集地的状态来看，周正阳这人还是很不错的。

    自己留在这里的话，一不能帮忙寻找物资，二来还会干扰自己天赋的冷却，实属不智。

    更何况自己楼下的那间超市中可是堆放着不少的物资呢。

    林起在范建军和江子昂的搀扶下站起来身，包扎好后，身体已经恢复了一些力气。

    周正阳故作失望的挽留了一下，这才领着两个人将林起三人送了出去。

    “林大哥，这人不对劲！”

    江子昂推了推眼睛，冷静的分析着。

    “怎么不对劲了？人家可是跟着老范去救我呢。”

    林起有些不在意，这小子实在是太敏感了。

    “总之我就是感觉不对劲，看那些末日小说中写的，在灾难时建立聚集地的大多都是坏人，他们会欺负女人，虐待老人等等。”

    总之末日小说中的阴暗面，实在太多了，甚至还有写饿的发慌了吃人的情节。

    “我也感觉他有些不对劲，虽然这聚集地看上去还算不错，可总觉得他不想让咱们待在这里。”

    范建军挠了挠头，就连他这种性格憨厚的人都察觉到被针对的感觉了。

    “老范，你觉得你和周正阳谁更厉害？”

    林起继续问道，刚才在大街上看到周正阳干脆利落的捶死了几只丧尸，应该也是得到了一些好处。

    “我比他厉害一点。”

    在花园小区中，范建军独身一人的突进速度都比周正阳的小队快，自然要比对方强了，除非那人藏拙。

    “那不就得了，你会邀请一个实力比你还强的人进入你的领地么，到时候威信何在，如何服众？”

    听到这话，两人才恍然大悟，或许从一开始，周正阳就不希望林起能从那只变异兽的手中活下来，最好是两者两败俱伤，他坐收渔翁之利。

    但既然救了，就要救的大度，不能落人口舌。

    “不用去理会这些，他能亲自带队外出寻找物资，而且还收留了老人和孩子，已经算是一个不错的领导者了，咱们不一定有他做的好，何必留下来让人家时时戒备呢。”

    老范一脸憨厚，不适合做一个领导者，而江子昂年龄太小，难以服众，自己的话，还没做好心理准备。

    林起向来都是一人吃饱，全家不饿的那种，毕竟独身一人了这么多年，早就习惯了这种生活。

    最重要的是，他对这个末日有种特殊的感觉，总觉得不会只有丧尸这么简单。

    只能等到第七天后，光幕上的所有功能都开启，才能做出后续的分析。

    有范建军开路，三人很快就回到了旧楼。

    “林兄弟，你先在这里休息，我跟小江去楼下超市寻找点物资。”

    将林起安置好后，范建军又提着趁手的消防斧，准备带着江子昂外出。

    “不用了，你们去对面屋里，把床挪开，那里有个洞，可以直通楼下。”

    楼下超市的门早就被林起彻底封死了，并且在门口堆了好几具丧尸尸体和杂物，为的就是防止其他幸存者发现这里。

    上次和范建军外出时，刻意的没有的打这个超市的注意。

    两人进入对面屋中一瞧，果然床下有个洞口，甚至还有座梯子。

    只是一会功夫，两人就抱着箱子返回了房屋。

    里面装的有酒有烟，火腿肠水果之类，大多都是些高能量的食物。

    “可惜停电了，不然烧点热水泡个方便面也不错。”

    江子昂啃着火腿肠就着苹果，依旧感觉不满足。

    “你可拉倒吧，就那点追求了。”

    不过仔细想想，泡面这种东西或许现在很平常，但以后定然会成为稀缺物，自己现在是不是要趁机囤积一些物资了？

    “林兄弟，这个给你。”

    范建军闷了一口酒，随手丢出一样东西在床上，不过此刻他看向林起的目光有些诡异。

    那天楼下传来的施工响动，想来就是林起在钻地板吧。

    范建军丢出的是一个蓝色的光球，应该就是从争斗兽身上爆出来的。

    【黑光病毒低级进化液】

    （全属性+10，注射后可引发不稳定进化，获得微弱变形能力，获得吞噬能力，获得快速恢复能力，三者随机一种。）

    林起撇了撇嘴，每个等级的进化液每人只能使用一次，剩下的再用也不会有任何的效果了。

    自己在母巢培育的特殊丧尸身上都能爆出低级进化液，可范建军杀的可是争斗兽啊，这可是精英怪小BOSS，竟然只出了个这玩意。

    “这玩意我用过了，你们两个看看谁用合适吧。”

    其实林起还是倾向于老范用的，毕竟他的天赋很强，若能有进化液再次提升的话，实力就能得到充分的发挥，而且还不惧怕丧尸病毒。

    至于江子昂，以后有合适的机会再说吧。

    “小江，给你吧。”

    范建军直接将蓝色光球丢到了江子昂手中，竟然没有丝毫自己用的想法。

    “范，范哥，真的要给我？这可是黑光病毒进化液啊，你是不知道这玩意有多强吧？真要给我你肯定会后悔的！”

    江子昂虽然也很想要，可他却始终没有接过，毕竟自己几斤几两，哪有资格用这种珍贵的东西。

    区域聊天群中病毒进化液可都炒疯了，如果不是钱没用了，恐怕会是一个天文数字！

    “给你就拿着，等咱们实力都提升上来了，还愁得不到这玩意？”

    范建军倒是看的很开，出门在外要讲义气，更何况江子昂还是个小兄弟，必须要多照顾一下。

    “范哥，林哥，小弟无以为报，要不我给你们磕一个吧！”

    江子昂眼睛通红，紧紧抓住黑光注射器，扑通一声就跪了下来。

