
旨意一下， 可谓是朝野震惊。

楚霁风不过二十出头，掌管赤龙司已经让不少臣子不悦，现在还做上了王爷，那还不是权倾朝野？

有几个不怕死的联名上奏，却遭启武帝训斥，说道：“凌王之位只不过是个虚衔，你们至于拿来说事吗？！”

这话一出，实际上是堵住了楚霁风的权势之路。

群臣没了话说，可就算如此，楚霁风是赤龙司督主也有他们受的了。

苏尹月得知搬出去住的希望破灭，郁闷了好几天，干什么都提不起精神。

虽是搬不出去，但楚霁风即将袭爵，住的地儿不能太小，常无影就将工匠调过来，将两侧的院子打通，并入出云阁。

至于奴仆，也要有所增加。

只是这点无需苏尹月来操心，楚霁风外头有不少庄子，将看庄子的奴仆调过来即可，都是忠心之人。其中有两个丫头还是懂武功的，分别叫桑玉和桑璧，楚霁风便让她们贴身跟着苏尹月，以护她周全。

定下了册封的日子，宫里的尚宫局便开始赶制衣饰，一点都不马虎。

凌王妃……不，如今应该是说徐氏简直是哭晕在房间里，她厚着脸皮做人继室，不就是想做个王妃，现在倒好，夫君还活着，就被强迫退位，而她自然也什么都不是了。

东西扔了一地，她仍不解气。

楚墨阳赶了过去，看见狼藉一片，拧着眉头道：“母亲，你这是做什么？”

徐氏听见他的称呼，又是哇的爆哭起来，“我可怜呐，嫁妆全贴了这个凌王府，没想到如今被撵下了王妃位子！全京城的人都笑话我，你舅舅他们也写信来骂我没用！”

楚墨阳叹气，道：“只怪父王闯了祸事，惹得皇上不快。不过大哥是世子，他只是早些袭爵而已，母亲，你宽宽心吧。”

“我哪能宽心！”徐氏怒视着楚墨阳，“你若是听我的，他还有命袭爵吗？现在他成了凌王，这王府里还有我们站的地儿吗？”

“大哥说过了，只要你安安分分的，就不会为难你。”楚墨阳劝说着。

“不为难我……我是他的继母，他理应孝敬我！”徐氏说道。

楚墨阳忍不住白她一眼：“父亲中了风，起不来床，说话也是断断续续的，你可见过大哥去看过他一次？大哥是什么性子你不知道吗？早些年，大哥被人暗算身受重伤，是我念着手足之情去喊人救了大哥，大哥就一直念着这份恩情，待我极好。只要你对大哥好，不怕大哥不念情分。”

徐氏停止了哭泣。

她本是想骂楚墨阳那时候干嘛救人，可现在再怎么骂也是无用了。

如今不能依仗楚宏瑞，这个夫君这么多年来是没给她一点好处，那倒不如听自己儿子所言？

“不……不行，他杀了青远！”徐氏说不服自己，“他杀了你表弟啊！”

提起这事，楚墨阳更没好脸色，道：“我回来就打听过是怎么一回事了，表弟潜进出云阁对嫂嫂不轨，那是他自个儿活该！母亲，其实这都怪你和舅舅，平日太过纵容他！你最好劝舅舅别想着报仇，不然只会赔上整个徐家！”

说完，他就走了。

徐氏不甘心，又跑去找楚静娴说嘴。

楚静娴浑身上下都疼着，还要听徐氏呱噪，很是不耐烦。

她瞪了徐氏一眼：“母亲，如今大哥哥要袭爵了，形势已经不一样了！”

“怎的不一样？他没有子嗣，他若有个好歹，就是你哥哥袭爵啊。”徐氏还抱着一丝希望。

楚静娴还不算糊涂，又说：“南梁刺客都没能杀死他，你就别瞎想了！现在父亲中风病重，我的婚事就得由大哥哥做主，我警告你，别再动什么心思惹怒了他。”

徐氏还不算太笨，只是先前接连受辱，才有些稳不住。

她经过点拨，点点头：“对……对对，现在皇上重用他，我们斗不过他。”

同样的，苏家人也是如徐氏这般反应。

苏剑锦没想到楚霁风这么快就袭爵了，连带着苏尹月也跟着飞上枝头。

说句不好听的，以后见到苏尹月，他还得给她行礼呢。

他想了想，还是先让人送去了贺礼。

谁知道苏尹月依旧油盐不进，不肯收礼，摆明了要跟苏家划清界限。

“这个逆女！”苏剑锦拂袖，没想到自己养了个白眼狼，如今风光了，一点都不肯提携苏家。

也怪他当初把苏尹月接回来替嫁，如若嫁的是苏烟凝，他今日就不会这么头疼。

杨氏和两个女儿对视了一眼，她们早就料到会这样。

“老爷，消消气。”杨氏端着茶上前，“如今她成为王妃了，这不是正常的事情吗？”

苏剑锦拧着眉头，喝了口茶，心思清明了起来。

启武帝还有用得上楚霁风的地位，暂时不会动他，这几年，他的地位都会很牢固。

而苏尹月记恨苏家，搞不好会给楚霁风吹枕边风，那苏家上下就会倒霉了。

“苏尹月，不能留了！”苏剑锦冷声说道。

苏烟凝姐妹两皆是欢喜，纷纷附和：“父亲英明，她不念着父亲的生养之恩，还依靠着世子张狂嚣张，实在是可恶。”

自从上一次顾家小姐落水的事儿后，丞相夫人夫人发了话，说除了苏尹月之外，自家宴席不会再请苏家任何一个人，京中各家跟着效仿，此后就没有人来递帖子请她们去雅集宴席了。

最气的还是苏烟凝，她适当妙龄应该议亲了，现在倒好，受了苏烟语的牵连，没人敢上门提亲了。

这一切，还是怪苏尹月！

不仅抢了自己的王妃之位，还害得她声名狼藉！

苏剑锦听了她的话，更加坚决要除掉苏尹月。

没过两日，杨氏亲自去了凌王府。

苏尹月本不想见她，但季嬷嬷说道：“王妃去见见吧，听说为了你姨娘来的。”

涉及到了她亲娘，她不得不去。

她虽然想跟苏家划清界限，何奈，她姓苏。

到了花厅，杨氏一看见她，便眉开眼笑，说道：“月儿，你来了呀。”

苏尹月说道：“请坐吧，有什么事直接说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215157"  chaptername="第96章：不能留的女儿">加入书签</a>
</div>
