    此时的丧尸BOSS，一只脚已经被炸断，处于“残废”状态，移动速度大减，冯凯手持长枪，也不硬拼，只是绕着BOSS不断骚扰攻击。

    血鸦和血丧尸也纷纷朝着BOSS扑了过去，虽然完全不是BOSS的对手，被BOSS一剑一个，全都劈成了两半，但总算为拖延BOSS时间，做出了自己的贡献。

    此时BOSS身边满是飞舞的冰雪，血鸦一旦飞到距离BOSS三四米的距离，飞行速度搭建，身体表面也会开始慢慢凝结冰凌。

    冯凯看到自己的状态栏中，出现了一个“寒冰凛冽”的不良效果，这个效果等级三级，只要在BOSS身边五米范围内，移动速度和攻击速度削弱30%，同时有一定几率被冰冻。

    冯凯知道，BOSS已经开始拼命，这个状态肯定不会持久，他现在的任务不是击杀BOSS，而是熬到宋健从物理楼出来，到那时，BOSS自然会由宋健去收拾。

    “拼了，拼了，原本自己不是想要单挑这只BOSS的吗！”冯凯心中想道，咬牙挥舞长枪不断刺出。

    “全都要死！”

    “八方灭灵剑！”

    断了一条腿的丧尸BOSS，气血值越低，战斗力竟然越勇猛，只见它竟然用寒冰之力，在断的左腿上不断凝聚，不一会的功夫，一个大冰坨子就替代了他的左脚。

    虽然行动仍然不是很便利，但最起码的转身移动已经没有什么问题了。

    “还能这么做，我说大哥，你假肢做得这么好，干嘛要守在这里当BOSS啊，做个假肢技术工不是很有前途的吗！”冯凯吐槽着，一步步朝后退去。

    十几支透明的寒冰长剑在BOSS头顶上凝聚出来，朝着冯凯飞去。

    冯凯脸色大变，立刻转身朝着物理楼前的一片小树林冲去。

    这十几发好似响尾蛇导弹一样的剑招，以冯凯的小身板可是扛不住的。

    十几道白色的流光紧紧追在冯凯身后，好似鲨鱼闻到了血腥味，在空中划过一道道弧线。

    轰轰轰~

    整片树林给炸毁了三分之一，光秃秃的露出了地面，周围全是被冻结而成的冰冷，就连爆炸边缘的大树，也被寒冰凝结，看起来就像一瞬间从夏天进入到了寒冬。

    冯凯瘫坐在一截已经碎裂的树桩前，脸上露出了惊骇的神情，之前看到BOSS用这招攻击宋健，动静颇大，但是宋健看起来似乎并没有受到多大伤害，但轮到他自己面对这一招时……，冯凯现在甚至有一种自己已经挂掉的感觉。

    “太恐怖了这一招！”冯凯一阵后怕，他只被其中一柄寒冰长剑虚影击中，气血值直接掉落了三分之一，幸亏这一招是指向型技能，并没不是锁定型，否则的话，他恐怕连一具完整尸体都别想留下。

    “原本我是打算单挑这只BOSS的……”冯凯一瞬间感到有些蛋疼，原本还将希望寄托在了步兵地雷上，现在发现，如果没有五六枚步兵地雷一起爆破，恐怕很难对BOSS造成致命伤害。

    但他一次只能安置一枚步兵地雷，这就有点尴尬了，就好像现在，BOSS踩上了一枚之后，受到很大伤害，仇恨值牢牢锁定在了他的身上，但是他现在又没有时间去布置第二枚，只能硬扛着BOSS的攻击，东躲西闪。

    连续释放了两次大招，BOSS看起来也有些疲倦，一瘸一拐的朝着冯凯走来，代替左脚的冰坨子，每走一步，都会发出“咔嚓”的声响，在地上留下一滩细碎的冰屑。

    冯凯对于这只BOSS变得畏惧起来，实际上，他掌握的技能并不多，只有一个安置步兵地雷和一套蓝色品质的枪法。

    安置步兵地雷是他作为“地雷步兵”职业的核心技能，步兵地雷甚至都不需要他制作，每天会自动生成十枚，而且随着等级的提升，步兵地雷的威力，也会随之提升，可以说是他伤害最高的攻击手段了。

    原本以为自己能够单杀这只BOSS，现在看来，那只是自己的错觉而已，冯凯甚至有一种现在转身就逃的冲动。

    要知道，虽然BOSS的仇恨值在他身上，但是只要逃出一段距离后，像这种一直待在一个地方的BOSS，也不会像那普通怪物一样一直穷追不舍，逃命应该很容易的。

    “三分钟，我说了要拖住怪物三分钟，现在才过了一分多钟……”冯凯脸色阴晴不定，看着慢慢朝自己走过来的BOSS，冯凯大叫一声，似乎做出了某种决定，翻身从地上爬了起来，手持长枪，朝着BOSS扑了过来。

    叮叮当当~

    在BOSS面前，冯凯被打的毫无还手之力，只能被动抵挡，如果不是完成主线任务获得的气血值恢复速度提升，恐怕冯凯早就已经气血值清零了。

    实际上，冯凯如此拼命，并不只是因为刚才承若的三分钟，而是对这只BOSS抱有野望，如此强悍的一只BOSS，如果将它灭杀，肯定会爆落好东西。

    当然，大头会被宋健拿走，但好歹冯凯也应该能够分点汤喝，如果没有做出一点贡献，到时候就算宋健分给冯凯物品，恐怕冯凯也会不好意思拿的。

    “三分钟，三分钟，啊~”

    轰！

    又一次，冯凯被BOSS一剑给劈飞了出去，身体重重的摔落在地上，感觉自己全身的骨头都已经碎掉了。

    噗~

    一口鲜血喷出，冯凯看了眼自己的气血值，已经跌落到三分之一，这么低的血量，如果对方再释放一次大招，恐怕自己真的要挂在这里了。

    “三分钟，三分钟！”冯凯口中喃喃自语，又一次咬牙站了起来，从包裹中摸出一瓶药剂灌入口中，用颤抖的手紧紧抓住长枪。

    就在这时，物理楼的三楼，猛然传来一声剧烈的爆炸，“轰”的一声，气浪冲出了玻璃，一个人影从窗户上飞了出来，手中还抓着一件闪烁着蓝色光芒的物品。

    嘭~

    宋健从三楼摔落在地上，头顶上飘起了一个六十多点的伤害。

    “雾草，竟然还有自毁机关……”宋健一阵后怕，差一点，这件具有“唯一”属性的设备就要被炸掉了，幸好最后关头，他用身体挡了一下，才在最后一秒钟，将这件装置收了起来。

    此时，他手中紧紧握着一枚散发着蓝色光芒的光球，透明的光球中，一台迷你型的操作台静静的漂浮在光球中央。

    看到宋健从物理楼出来，冯凯眼睛一亮，大声吼道：“老大，救命啊！”

    ……