    狄墨一愣，连忙跟上。

    狄钧继续向前。

    狄钧很快又找到一条蚕蛇，这蛇足有三尺多长，而且体内藏有剧毒，若是不慎被它咬中，只怕纵然是后天境圆满境界，也会在顷刻之间毙命。

    “跟它打。”

    狄墨连忙指挥着青狐上去。

    这蚕蛇也只是后天境大成的境界，只是它身躯扭动，游走如飞，所以战斗时跟那枯叶狰又截然不同。

    青狐不断狐影飞掠，借助分身幻术倒也能够立于不败之地。

    但它每次出击，这蚕蛇由于太过灵活，所以总是能够在千钧一发之间险险躲过。

    狄墨自己都有些脸红，但这一次狄钧却没有指点。

    狄墨咬牙，只好自己琢磨。

    渐渐的，他也琢磨到了一些，这蚕蛇行动很快，身体又很灵活，所以跟它比“快”，往往要更快的速度才能取得战果。但这蚕蛇毕竟身长有限，力量也弱，同修为境界下，“力量”反倒是它的弱点。

    所以跟蚕蛇斗，反而要多借一些“势”，以力来压服。

    如此一来，果然效果显著！

    狄钧都忍不住眉头微微跳了跳……这小子，领悟的也太快了吧？要知道，明白其中的“道理”相对还容易一些。

    但明白了道理，还能转化为自己的东西，这可就难了！

    狄钧沉默了半晌，再次动身，“走。”

    不过——

    这一次狄墨却没动，他看看天色，“族叔，时间也不早了，我们弄些吃的吧。”

    狄钧皱皱眉，取出来干粮，“吃吧。”

    狄墨却是笑道：“这个多没味道，这大山里面，还用得着吃干粮？”

    他当即动手把那条蚕蛇去了皮、鳞，生起火来，半条蚕蛇丢在石板上煎着，半条随便用些器皿，盛上水，又加了一些其他药草、菌类调味，炖一锅蛇羹。

    片刻后，香气四溢！

    狄墨翻捡着挑起一块蛇肉，虽然做法粗糙，但配合狄墨的独门香料，却也着实诱人。

    特别是那大滴的油脂，看着当真是让人馋的很！

    “族叔，你尝尝。”

    狄钧看狄墨一眼，没想到他还有这本事。这可……真是御灵师之中的一个奇葩！不过，似乎还真不错？

    狄钧接过来，慢慢咀嚼，只觉油脂填充味蕾，当真让人恨不得把舌头都给吞咽下去！

    比他平日里吃的灵兽血肉好了不知多少。

    “族叔，你再尝尝这蛇羹。”狄墨笑着又递过来一大木碗的蛇羹。

    狄钧看看他，这一次接的更干脆。

    狄墨自己也尝尝蛇肉，品品蛇羹，味道果然不错！其实，这一界手头上的材料缺乏，做法更是粗糙，不过，这蚕蛇毕竟灵性很足，肉质也很肥美！所以，吃起来的滋味比后世又多了一番风味。

    确实不错！

    ……

    于是就这样，在狄钧的带领下，狄墨不断指挥着青狐跟大山之中的各种妖兽战斗，体型有大有小，速度有快有慢……战斗技巧各不相同。

    而狄墨、青狐，也在这样一场场的战斗之中，飞快地成长着。

    修为、力量，也许没有太大的增幅，但对于修为、力量的运用，却是突飞猛进！

    狄墨对狄钧暗暗感激。

    他也已经看明白了，怪不得狄钧族叔说话这么难听，大伯还让他来带自己。狄钧族叔对于战斗的理解，当真是狄墨所见过最强的！他的话不多，而且每次开口几乎都能噎死人，但狄墨仔细揣摩，却又只觉他的废话之外，当真凝聚着他的战斗理解。

    很有帮助！

    而且，狄钧也不是随意挑选战斗妖兽的，他也在针对着青狐、针对着狄墨自己的薄弱处，有意地挑选一些，来进行训练。

    也正因为如此，狄墨、青狐才能这么快的成长！

    渐渐日头偏西。

    狄墨叫道：“族叔，我们没有猎杀妖兽呢！”

    狄钧淡淡道：“我的任务是训练你。”

    狄墨无奈。不过，磨刀不误砍柴工，自己今天就跟着狄钧族叔训练，等自己的实力变强了，明天再去猎杀妖兽不迟。

    很快结束这一日的修炼。

    返回时，狄镇看他们每一组的收获，但见各组各有所获，只有狄钧和狄墨两人双手空空的回来。

    众人面色怪异。

    虽然大家对狄钧不怎么喜欢，但对他的实力，却还都是认可的。

    所以，莫非是为了保护狄墨才没收获的？

    狄墨嘛，大家自然都知道，从小就是家族里面备受赞誉的“天才”。但是随着时间推移，他却一直未能展露自己的天赋，老实说，大家心底也都很是惋惜。

    但却没想到，这几日狄墨忽然又崛起了！

    只是——

    体修？

    众人不免摇头。

    所以，狄墨这一次跟随大家外出狩猎，大家还真不怎么看好。体修，纵然修炼到精深处也很厉害，但狄墨到底还是太小了啊。

    狄镇族长也太急了吧？

    目睹众人的神色，狄钧旁若无人，狄墨自然也是低调地跟在人群里面。

    第二天。

    狄墨准备好好猎杀几只妖兽——他们享受了家族的种种资源，自然也就应该为家族做出自己的贡献。

    但狄钧却带着狄墨一路到了一处沼泽间。

    “跟它打。”

    狄墨愕然望向沼泽之中，很快察觉到，沼泽之中悬浮的一根粗大的枯木，赫然竟是一头紫鳄！

    狄墨召唤出青狐，指挥着青狐上去。

    而很快，狄墨就发现不对！

    这紫鳄也只是后天境圆满，青狐明显有着速度的优势，迅疾无比地在它身侧来回游走，让这紫鳄很难能够触碰到青狐。

    然而，每每青狐发现这紫鳄的“破绽”，迅速飞掠上前，【青影爪】祭出时——

    爪影却是波澜不惊地被这紫鳄所吸收！

    根本伤不到它分毫。

    真是皮糙肉厚！

    而狄墨自然也很快明白了狄钧族叔的用意，昨天训练的是【狐影】，今天看来应该是训练【青影爪】了吧？

    狄墨无奈。

    还别说，狄钧族长每一次都能精准地命中自己最薄弱的地方，单单只依靠这青狐的话，自己还真拿眼前这一头紫鳄没什么办法。

    青狐急速游走飞掠，但一次次的攻击却都只能无功而返。

    “嘤嘤！”

    它也不由发出心急的叫声。

    不过这一次，狄钧倒也没有再“毒舌”，他反而开始耐心指点起狄墨运力、扑杀、寻觅破绽等等方面的技巧运用。

    “力量运用的关键，在于精准，在于速度，在于集中……让力量迅疾无比地、精准地在一点爆开，哪怕是紫鳄这样以防御而著称的妖兽，也肯定吃不消。”

    狄钧淡淡说着，他也指挥着蝎尾虎不断扑杀演示。

    狄墨连连点头。

    其实，这里面的道理很浅显，狄墨也明白，但如何运用，如何指挥青狐做到，却有着万千技巧！

