    说来，云雁州紧挨着宁建州，是最有机会吞并宁建州的。

    加上云雁州位于西北方向，地势荒凉，条件艰苦，一直想扩宽土地改善自己的环境，只可惜天圣皇朝不放话，他们不敢轻易动作。

    如今看了宁建州的实力，他们更是忍不住打起了这样的主意。

    只是宁鸿锋听了这些嘲讽的话，却是哑巴吃黄连有苦说不出。

    这些人没有亲自跟苏璃音交手，根本不知道，他面对的是怎样可怕的对手。

    就光是那一刀，宁鸿锋就险些被废，要不是他忍力过人，强撑着身子，怕是早就口吐鲜血，摇摇欲坠了。

    可是，他却没办法说，实在是拉不下脸来告诉别人，第一招他就被击伤了，而且伤得还不轻！

    当然，认输也好不到哪里去，但至少，不用面对眼前这个变态，承担被废的风险。

    在他看来，认怂还能东山再起，可沦为废人，就永无翻身之日了！！！

    宁鸿锋心智成熟，还能勉强承受住周围的舆论压力，但宁家的人却不行，顿时觉得颜面扫地，抬不起头来，一个个怒其不争的看着从台上走下来的宁鸿锋，显然对他一招认输的事情非常不满。

    本来宁皓初被对方秒掉了双臂，就已经让宁家损失惨重，如今宁鸿锋来这一出，更是雪上加霜，从今以后，宁家怕是要成为废物和窝囊废的代名词了。

    想到这里，宁鸿锋战队的其他几个兄弟都是义愤填膺的质问。

    “二哥，怎么回事啊，为什么要认输，为什么不打死那个贱人给七弟报仇啊！”

    “二哥，这就不对了。人家皓初从小到大最黏，跟关系最好，但凡跟有关的，他都第一个抢着替出头，如今他被人给废了，怎么能放任不管呢！”

    “是呀，好不容易的机会，怎么能轻易放掉她！这可不像啊二哥！”

    要知道宁鸿锋比苏璃音高了一级，向低等级发起挑战，人家是可以拒绝的。

    而苏璃音居然接受了，无疑是千载难逢的机会。

    但宁鸿锋却在关键时刻选择放弃，当了逃兵，简直不可理喻！

    再者，宁鸿锋又是他们的精神支柱，是宁家的代表人物，如今却成了这副样子，连他们都觉得难以启齿，更别说外人了！

    宁鸿锋深受重伤，一直强撑着，根本没力气理会周围的闲言碎语，奈何自己人也叽叽喳喳个不停，非要问个所以然出来，让他一阵心烦意乱。

    “二哥，说句话啊，到底是怎么想的，要是不敢打，我上去打！”其中一位穿黑色锦袍的男子见他闭目不说话，心里着急，说着就要撸袖子自己干。

    眼看着他就要冲上战台，宁鸿锋实在没办法放任不管，立马拽住他的手臂，“混账，给我回来，一个都不准出手！”

    连他这样的实力都险些被废，这几个兄弟上去还不被虐得骨头都不剩啊。

    宁家不能再有任何损失了，一场比赛而已，没必要拼命！

    但他此举落在那黑衣男子眼里，却是极度懦弱的行为，当下生气的一把甩开他，“我可没这么窝囊！不管能不能报仇，我宁家的气节不能输！”

    他许是太过愤怒，甩开的宁鸿锋的力气不小，加上言辞过于犀利，顿时让宁鸿锋气急攻心，血气翻涌，一个不忍住，喷了出来，还来不及说话，便两眼一黑，晕了过去。

    看到这一幕，怒气冲冲的几个兄弟都是吓了一大跳，赶紧一把扶住宁鸿锋。

    “二哥二哥！怎么了，别吓我啊！”

    “二哥，醒醒！到底怎么了啊！”

    “不好，看这样子，二哥伤得不轻！”其中一个兄弟很快明白过来，方才那一刀远不是他们看到的那么简单。

    经他这么一提醒，其他人都是反应过来，难怪宁鸿锋宁愿被骂作窝囊也要厚着脸皮认输。

    原来是他已经到了极限，没办法再战了！

    得知真相，宁家的人是吓得半死，其余大州的年轻一辈则是哄堂大笑，“哈哈哈，我错了我错了，我误解宁二公子了，原来他不仅怂，还跟他弟弟一样废！”

    “哈哈哈——”

    “一招就被打成这样，跟我家里那尊泥塑的花瓶有得一拼，这样的实力还要学人家报仇，笑死人了。”

    嘲笑声此起彼伏，彻底将宁家淹没。

    但现在的宁家却没心思反驳人家的讽刺，全都担心着宁鸿锋伤势。

    苏陌凉看到这里，也是恍然的冷笑了两声。

    她就说，她平常的实力对战高两个等级的高手，是不成问题的，前段时间又经过自然力量的淬炼，就算面对巅峰后天帝灵师，也有一战的可能，这个宁鸿锋再天才，再扛打，难道还比她天才，比她抗打不成？

    没想到是一直在强撑，不过从这里也看得出来，宁鸿锋意志力过人，能忍常人所不能人，是个狠人。

    可惜，招惹上她，就算是条龙，也得给她卧着！

    想着，苏陌凉望向刚才扬言要上台的男子，冷声邀请道，“不是要上来帮他打吗，的机会来了。”

    黑袍男子刚才是一时冲动，没了解情况，现在看了宁鸿锋的下场，他哪里还敢上去啊，所以听到苏陌凉的邀战，脸色唰的一下苍白如纸。

    “愣着干嘛，我时间不等人，还不赶紧滚上来！”苏陌凉不耐烦的催促。

    说来，这黑袍男子的实力跟她一样，同在初期后天帝灵师，苏陌凉向他邀战，合情合理。

    黑衣男子接收到周围聚焦在他身上的目光，脸色憋得通红，咬了咬牙，“我拒绝！”

    “呵，又是一个废物！之前不是说我是缩头乌龟，不敢吭声，不敢露面吗，这下子，我站上台了，们怎么怂了？”苏陌凉听了，忍不住冷笑着反问。

    这一问，问得宁鸿锋战队的人面色难堪，一个个脸上像是打翻了调色盘一样，精彩极了。

    可是他们不知道，更难堪的还在后面，只见苏陌凉又是举着大刀，指向了他们队伍里的另一穿青色长袍的，“他不敢，那就吧！”

    青衣男子许是连黑衣男子都不如，被她这么一指，吓了一跳，“我——我不上！”

    苏陌凉轻蔑的瞥了他一眼，又是转向了其他人，“们呢，都不敢战吗！”

    宁鸿锋战队的人全都一片沉默——

    苏陌凉冷然一笑，无奈的朝裁判喊道，“长老，我发起三次挑战，他们全都拒绝，算是自动弃权了吧。”