
　　沐玄神色稍稍一怔，道：“哈？？啥情况？？凉冰不是你亲生妹妹？？这....不可能吧？？闹呢？？”

　　“还是，你把我当傻瓜对待啊？？”

　　凉冰不是亲生妹妹这个情报从凯莎口中说出来，沐玄当时就否定了。

　　不可能！！

　　官方公布的....

　　你们俩就是亲生妹妹，即便你们打了好几万年，当姐妹足足不到一千年，但,你们的血缘关系是不可能有问题的。

　　总不能，你们这个世界，早已经摆脱设定了吧？？

　　虽然有可能。

　　但沐玄不信。

　　如此一来，凯莎这一番话只有一个结果，那就是说谎，欺骗自己。

　　然而，沐玄的不信，却让凯莎不由一笑,继续说道：“我知道你不信.....不过，事实就是事实啊！！”

　　“因为这其中非常复杂....”

　　“从某种意义上来说，凉冰是我亲妹妹，但又不是。”

　　“如果非要解释的话，我可以说.....凉冰的父亲和我父亲是同一个人，但母亲并不是！！从我们的头发颜色你看不出来吗？？”

　　“这.....”此言一出，沐玄愣住了，脸色巨变。

　　卧槽？？

　　同父异母？？

　　这...

　　自己怎么没想过。

　　确实，凉冰和凯莎明明是亲生姐妹，可凉冰作为天使时的模样，和凯莎没有一点相似之处，反而差距无比甚大。

　　光是发色....同父母怎么可能生出异色发色的姐妹呢？？

　　这自己初中生物课就学会了。

　　总不可能，两个父母都是黄种人，却生下一个白种人吧！？？

　　那....

　　根据凯莎这一番话来说，凉冰的身世更是扑朔迷离，大有文章。

　　不仅仅禁用她的翅膀。

　　甚至凉冰自己都有可能不知道吧？？

　　凯莎继续说道：“我的父亲叫凯文....母亲叫温莎....我的母亲是天使，父亲也是！！他们是青梅竹马.....”

　　“但，我母亲去世的早.....”

　　“而父亲便再娶了一个,那便是凉冰的母亲，她只是一个普通人，并不是天使！！但，所幸凉冰继承了我父亲天使的基因.....”

　　“自己也是一个天使。虽然这其中我也不知道怎么一回事，但凉冰不是一名纯粹的天使！！她的基因，至少有一半人类。”

　　“为此，我便找上了我叔叔.....在她还小的时候，未出生之时，进行过一些修改！！让其以普通人类的姿态活下去。”

　　“而不是和我一样，以天使的模样。因为女性天使，在这社会上难以立足，我不希望她和我一样陷入深渊。”

　　“因为，天使只有我一个即可。”

　　“.....你这话说的，虽然我大致明白，不过....在凉冰小时候，你祈求你的叔叔，帮其限制住翅膀！！”

　　“这你爹同意吗？？”沐玄满头黑线，这话说的，这么一说,凉冰翅膀不能随便伸展出来，全是你的杰作？？

　　而，根据自己检查凉冰身体情况时.....凉冰的翅膀，从她出生那一刻起，就被一道莫名其妙的程序给阻挡。

　　让其无法展开....

　　但，作为天使的基因，力量，这一块，凉冰一直都有。

　　换个说法。

　　凉冰的翅膀被禁用，并不代表凉冰已经摆脱天使，而是一种障眼法。

　　但结合原著剧情，凯莎这一番话又很合理，因为华烨当王也不少年，可却一点对于凉冰的情报似乎都没有掌握。

　　根据华烨的表现，华烨是不可能错过凉冰这等尤物的。

　　可原著中，华烨并未对其下手，反而和凯莎有一些无法形容的关系。

　　同时，华烨也不可能是一个守信之人。

　　也许，凯莎答应过华烨，其中条件就是保护凉冰。

　　但，华烨可不会安分守己，遵从凯莎的这一番话，对于华烨来说，他是王，天使文明的主宰，天使文明的一切，都无法改变他。

　　撼动他。

　　唯我独尊。

　　自然不会遵从凯莎的话。

　　因此，这个假设不成立。

　　那只能另外猜疑另外一个假设，那就是凉冰被雪藏，一直到怒海战役之前，华烨都不知道凉冰这一号人物。

　　配合现在凯莎这一番话....

　　便成立了假设。

　　凯莎冷冷一笑，道：“我父亲？？他没有资格同意.....他也不是什么好东西！！而凉冰的出生，实际上，就是一个意外！！”

　　“....这该不会是狗血的小三剧情吧？”看着凯莎这表现，沐玄一时间有些不敢想象。

　　凯莎却挑明的说道：“差不多.....凉冰的母亲和我父亲在一起，是再娶，但实际上，这两个人，当我母亲还活着时，就已经卷在一起。”

　　“而，凉冰的母亲对于凯文来说.....其实就是一个无聊打发时间的对象，只不过发生一些意外，有了凉冰。”

　　“正当凉冰的母亲找上门来时，凯文已经死透了。”

　　“最终只能由我来照顾。”

　　“可惜好景不长，在生产时....凉冰的母亲也因难产而死.....最终，只留下我和凉冰两个人。一直到如今。”

　　“原来如此！！”闻言，沐玄恍然大悟，这一番话，相当于表明了凯莎的背景故事，原著中没有写过。

　　现在从凯莎口中提到。

　　沐玄终于知道.....为什么凯莎会反叛华烨，进行革命。

　　革命胜利下，把男性天使全部赶出梅洛星。

　　因为凯莎针对的不仅仅只有一个华烨，而包含了男性天使，在凯莎眼中，男性天使没有一个无辜的。

　　包括自己的父亲....

　　这是这个时代的一个病态情况。

　　本以为只有华烨一个人垄断，实际上，凯莎的父亲也加入垄断中....

　　沐玄面不改色，道：“我记得你父亲应该是一名将帅吧？？”

　　“是....没错！！我父亲曾经是华烨父亲华榷麾下一名将帅，你看我当前生活的富裕，可以说都是他留下的。”

　　“包括那一把烈焰之剑.....”

　　“但并不能说明什么.....”凯莎没有否定，而是一脸认真。

　　听闻这种说法，沐玄也明白凯莎现在的家庭是一个什么情况，属于是父母双亡，有车有房，还有一个妹妹。

　　两姐妹同病相怜.....

　　凯莎不希望凉冰涉险，为此，才把凉冰作为天使最有标志性的东西给隐藏起来。

　　那便是翅膀。

　　但因为自己激活凉冰基因的一个原因，她的翅膀也随之展开....

　　沐玄可以理解。

　　同时，这一刻，沐玄也决定，帮她们一把。

　　凯莎又说道：“你一直提问都是关于我妹妹的事，怎么？？看上我妹妹了？？”

　　“.....靠！！我作为你妹的老板，这不打探一下自己员工的家庭情况？？至于看上你妹妹，闹呢？？”

　　“我自己已经有媳妇了.....”

　　“而且你妹和我不怎么适合.....”沐玄不禁吐槽道。

　　看上凉冰？？

　　嗯...

　　好吧！！

　　有一点，但这不是感情，而是看上凉冰现在的单纯，以及可爱。

　　还有一抹作为老色批该有的欲望。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，一旦想起未来的凉冰，是恶魔的同时，极端，心坏，而且对自己的蔷薇宝贝图谋不轨，搞百合等等，这些人设，让沐玄无法平息。

　　换个说法。

　　硬不起来....

　　也就没必要。

　　自己来到这个时代，是帮助你们崛起，推翻华烨以及找回自己发生的一切，并不是来到这个时代，当渣男。

　　到处留情....

　　搞暧昧的。

　　凯莎美眸中闪过一丝异彩，意味深长的说道：“你知道就好！！你和凉冰不可能的.....即便发生太多，我也不允许。”

　　“你过于阴暗.....思想复杂。”

　　“凉冰无法驾驭住你....”

　　“所以，我会一直盯着你们，不让你们有一丝机会.....这不仅仅是为凉冰，也是为你好！！你们俩不再一个语音频道上。”

　　“呃.....虽然表面上不在，但实际上可以切换的！！而且....我看凉冰也不像你听你话的人。现在的你，可打不过她。”沐玄微微一愣。

　　凯莎却不以为然，道：“呵.....她不听话？？那她不听....不听，叛逆又如何？？我是她姐，我能为她未来负责！！”

　　“至于打得过，打不过.....这可不是你说的算！！也许，就像你之前说的一样，你教会她一些我不会的东西。”

　　“但，不代表她胜券在握.....”

　　“上一次和你切磋，我也没拿出真本事。”

　　“所以，话不能说得太满。”

　　“要不，来试一试？？拿出你真本事？？”闻言，沐玄看着一脸自信的凯莎，不由想打击一下这个小妞。

　　嗯....

　　年轻的凯莎，不得不说，挺辣的。

　　这个性格自己倒也不讨厌。

　　反而很喜欢和她接触。

　　尤其是比起未来，那一副高高在上，好像看破红尘，看破任何一个人内心，为唯我独尊，你们均为菜鸟的眸光，真让人抓狂。

　　想上去给她几个大比兜。

　　可惜，未来的凯莎，暂时打不过。

　　而且自己还被她吃的死死的....

　　如今有机会。

　　还是之前那一番话，打三王，要趁早，要趁小.....

　　否则，可就没机会了。

　　面临沐玄的邀请，凯莎犹豫了一下，但随之来者不拒，道：“有意思？？不过，这大晚上，有不被打扰的环境吗？？”

　　“说实话，我感觉.....你也不仅仅当时那么一点本事。”

　　“我也希望看见你更多的本事。”

　　“不被打扰的环境吗？？这很简单，我会准备，你只需要换上你的铠甲即可！！”沐玄灵光一现，正好。

　　这是一个机会。

　　揍一顿凯莎的同时，也让凯莎掌握一些技术，减少错路。

　　凯莎神色稍稍一怔，但没有拒绝，转过身，走上二楼，打算换上自己的铠甲。

　　以现在的她，可不会什么虫洞技术，微虫洞空间搬运技术都不会，自然不可能一下就让铠甲出现在身上。

　　至于正装.....

　　打架肯定是不方便的啊....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第612章：凯莎的理由！免费阅读。https://xs.23sk.com 