    张霸天见老人走远后，不禁一时语塞了起来。

    他好心询问，没想到是这个情况。

    他的语气没有问题啊。

    这时直播间有人说道：

    “霸天哥，我发现是你说出唐林两个字后，那个老人语气就变了。”

    “是啊，我也发现了，这唐林太可恶了，叫个名字都不行吗？”

    “我就叫这个支教老师名字咋了，他管得着吗？”

    “就是，这唐林还叫人给他喂鸡，他以为他是谁啊。”

    “原来唐林对外面展现出的形象都是假的，都是炒作的。”

    “哈哈，我们发现唐林的一个黑点了，主播继续加油，我们支持你。”

    既然这个老人走了，我去找其他人不行？

    想到这里，张霸天对着手机说道：

    “友友们，我们继续往前走，去找那颗巨大的千年银杏。”

    “主播辛苦了，一本魔法师送上。”

    “我也来一本。”

    “主播加油，我们看好你，一个火锅送上。”

    张霸天看着粉丝们送的礼物，苦闷的心情好了起来。

    随着之前王艳的拍摄路线，他们很快就到了。

    这颗千年银杏树也太大了吧！

    之前他从王艳视频里就感受到了这颗树的大。

    但是在你身临其中的时候，那种震撼的心里不言而喻。

    现实看和视频看完全是两码事。

    光凭这一点，他们来高湖村值了。

    这时，他走向了树下一位白发苍苍的老人，微笑着说道：

    “奶奶，请问下这棵树活了多久了？”

    老人看都没看张霸天一眼就说道：不知道。

    张霸天纳闷了，他没说错话啊，更谈不上惹到这位老人不高兴了。

    接连问了几个老人后，张霸天放弃再问了。

    他完全感受到这些老人对他的不满，原本好好的心情掉落在了谷底。

    这还怎么直播啊。

    怎么找唐林的黑点啊。

    高湖村的风景很美，但是人却不美。

    为何这里的人对他这样。

    原本他以为这里的村民都是非常善良的，非常好客的。

    结果没想到是这样子。

    想到此，这一切难道就是他叫了这个支教老师的名字吗？

    不就随意叫了一下他的名字，就引得所有村民不满。

    这唐林未免也太霸道了。

    既然这里不成，他就去唐林住处看看。

    据有个好友说，唐林房里吃饭的碗都是古董。

    叫他实际去看一看，验证一下。

    再走了半个小时，张霸天来到了唐林住的地方。

    慢慢走了过去。

    当走到院子的时候，突然一条大黄狗出现在他们面前。

    伸出一只爪子在他们面前画了一条线。

    然后静静的看着他们。

    它的眼神和人的眼神一模一样，表现出的动作和人完全一样。

    这只狗太通灵了吧！

    他感觉只要他再向前走一步，大黄狗就会向他扑来。

    这鸡通灵，这狗也通灵，这唐林养的是什么宠物啊。

    如果他要进去，就必须要过眼前这只大黄狗这一关。

    打肯定是打不过的。

    这大黄狗一看就知道力量很恐怖，再加上如果有智慧的话，普通人在它面前就跟弱鸡一样。

    就在他在想怎么进去的时候。

    突然，他再次看见了那个喂鸡的老人从房子里走出来。

    看见张霸天几人后，平淡的说道：

    “你们怎么又来了，这里不是你们来的地方，赶快走。”

    “提醒你们一下，如果我走了，它绝对会打你们的，记住是打不是咬。”

    刘刚说完后，也没理会张霸天，关好了房门就离去了。

    他警告的话说出去了，至于听不听就是他们的事了。

    他可是亲眼见过大黄把其他几只动物收拾的服服帖帖的。

    张霸天赶紧跟了上去说道：

    “大爷，请等等，你带我们去唐林家看看行不行，我给你两百块钱。”

    刘刚停住了脚步。

    这两年人不仅再次对小唐老师不敬，同时也对他不敬。

    他是那种用钱就能收买的么。

    施舍的钱只有对那些贪图安逸又懒的人才有用，高湖村村民都是勤劳吃苦的，他们用自己的双手就可以自力更生。

    缓缓转过头来看着张霸天，有点气愤的说道：

    “你这年轻人真没礼貌，你们回去吧！”

    “高湖村不欢迎你们！”

    这人太肤浅了，连最基本的尊重都做不到，其他就更不用说了。

    刚说完，大黄就从院子里快速跑了过来，看着张霸天几人。

    刘刚看了大黄一眼，这大黄太懂事了！

    比眼前这几个懂事多了。

    “大黄，给我盯住这几人，直到他们走出了高湖村。”

    “我老刘去去做事了。”

    随即，大黄伸出前肢摇了几下。

    刘刚看见大黄非常人性的动作后就走了。

    有大黄在，他放心的很！

    张霸天再次傻眼了，这高湖村都是什么人啊。

    给钱都不要。

    如果你说嫌少了，他还可以加啊。

    你这一不说二不问就叫他们走，赶出高湖村。

    这也太霸道了吧！

    还叫了只狗监视着他们。

    他们可是来找唐林的黑料的，结果现在是这样子，该咋办。

    不过直播间很多人在讨论着狗，丝毫不关心他们最初的目的。

    “卧槽，这是什么狗啊，太通人性了吧！”

    “这狗一看就是战斗力十足，估计藏獒在它面前都是渣渣。”

    “你看它那四肢健壮的肌肉，难怪主播几人都不敢惹它。”

    “我好像要啊，这狗太可爱了。”

    “楼上的，这狗和可爱差太多了吧！”

    “我想问这只狗咋卖，钱真不是问题。”

    大家你一言我一句的都是围绕着狗聊天。

    这时，张霸天旁边的一位男子说话了。

    “霸天哥，要不我们先回到车上，再讨论该怎么办。”

    高湖村太可怕了，一只巨大无比的公鸡，再加上眼前的这只大黄狗。

    这唐林养的都是什么动物啊。

    他怕了，万一再跑出一条蛇出来，不把他们吓死啊。

    所以他开始劝说着张霸天。

    张霸天听后，有点犹豫不决，他们这么远跑来高湖村，现在就让他们回去。

    他不甘心。

    更何况他的目的是为了增加自己粉丝，而不是刻意找唐林黑料的。

    可是让他去去道歉，又有点为难。

    如果不去的话，估计以后这里不能容纳他们了。

    从这个老人能随意出入唐林的房子，还帮他喂鸡，可见和唐林关系非同一般。

    通过这件小事，他明白了。

    唐林在高湖村的地位，他已经深入这里所有村民的心中。

    之前王艳采访的视频都是真实的，

    唐林没有浮夸，也没有炒作，他做的事都是真实的。

    再加上这两天唐林学生在县一中比赛视频，使得他在网络上声望越来越高了。

    他们这个反派影响力现在越来越弱了。

    而且他们这方的网友也开始转向支持唐林了。

    靠网友是不行的。

    随时都能两边倒。

    张霸天想到此，最终在心里下了一个决心。

    道个歉而已，又不会掉什么。

    更何况他不能和钱过不去啊。

    这里还有几人望着他给工资啊。

    “先等等，我去找那老人说说”。

    说完，就往那个老人追赶过去。

