    李承乾郁闷的离开以后，房间中一座屏风的后面转出李二的身影：“观音婢，你这提耳神功当真是厉害，竟然治得那小子服服帖帖，当真让朕好生佩服。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    长孙皇后看着李二，有些愁苦的说道：“二哥，您说若高明知道是我们联手算计他，会不用伤心？”

    “伤心？到时候他偷着乐都来不及。”李二嘿然出声：“不说大唐，就算是这天下，又有几人值得我夫妇联手去算计的。”

    “二哥说的都是歪礼。”长孙皇后略带嗔意的白了老头子一眼，转而说道：“不过上次的数万两银子，加上这一次的近万贯银钱，龙原上的大明宫二哥怕是就要动工了吧？”

    “是啊，该动工了。”李二隔空向着龙原的方向看去，口中喃喃：“不过太唐太过贫困了，很多百姓连肚子都吃不饱，这宫殿……”。

    李二愁容满面的叹了口气，觉得自己也挺憋屈的。

    老头子占着偌大一个太极宫每日里只是饮酒享乐，自己管着老大一个大唐江山，却不得不缩在这个屁股大的东宫里面，一大堆老婆孩子几乎快要睡大通铺了。

    可是没招啊，自己已经抢了老头子的江山，难道还能再去剥夺老头子心爱的太极宫？

    思来想去只有别谋入路，在龙原再建一座宫殿，一座比太极宫还要宏伟的宫殿，这样老头子搬进去就不会觉得憋屈，天下人也不会说自己不教顺。

    李二夫妻在研究怎么花钱，李承乾却顶着一只通红的招风耳，嘀嘀咕咕的回到‘兰若寺’。

    也不知道这段时间是招谁惹谁了，老头子竟然开始联手长孙一起算计他，难道真是这辈子就是个铁砧的命？每天不被人锤几下就活不下去？

    而且老头子也是，躲都躲不明白，在屏风上映出那么臣大的一个影子，真当自己看不到呢！

    反正不管怎么说，长孙的确是说到做到，内府收缴的命令在第二天就传了下去，而且打的是李承乾的旗号。

    李承乾这一回算是名声臭大街了，隔三岔五就往‘兰若寺’跑的小丫头们一夜之间消失无踪，就连住在西池院的小武都跑得不见的踪影。

    直到半个月之后，禁足令被提前解除，兴高采烈冲出‘兰若寺’的李承乾现外面的情况远比他想像中的还要诡异。

    原本在东宫走来走去的那些侍女全都消失不见，巡哨的军卒也少的可怜，内侍更是看都看不到。

    整个东宫像是被搬空了一样，好多宫殿里面变的空空荡荡，李承乾试着走了几个常去的地方，结果现除了那些宫殿还在原地，不管是人还是物都已经变了样子。

    到底生了什么？又穿越了？不可能啊。总不能带着整个皇宫穿越吧？

    不是穿越又是什么？难道是自己真的神憎鬼厌到了如此地步？老头子竟然连皇宫都不要了，也要远离自己？

    揪住路边执勤的一个军卒，结果军卒也是什么都不知道，只说所有人都搬走了，至于搬去了哪里那军卒没说，也说不清楚，因为他是新调过来的。

    李承乾已经快要愁死了，蹲在丽正殿门口的石阶上一绺一绺薅头，身后的丽正殿同样是空空如野，连老妈长孙皇后的寝宫也都已经搬空。

    至于老头子的书房……那个道是没空，基本上所有的书都留在哪里，只是一些老头子喜欢的东西被搬走了。

    “独孤玉凤，你给本宫说老实说，东宫的人都去哪儿了？别跟我说你不知道，那样的话本宫就把黑子派到西域三十六国去。”盯着站在自己身后，嘴角一抽一抽的独孤玉凤，李承乾恨恨的说道。

    “殿下，是陛下不让臣说的。”独孤玉凤略显一些委屈，不过眼中闪动着一丝狡黠。

    李承乾一听，立时就有些火大，敢情整个宫里都知道生了什么，就自己被蒙在鼓里：“快点说，否则把你卖到高句丽当奴隶。”

    独孤玉凤虽然不信李承乾的威胁，但也知道见好就收，既然已经被李承乾看出门道，索性也就不在隐瞒，挑重点说了一句：“殿下，半个月前太上皇徒居大安宫。”

    特喵的，原来是这样！李承乾瞬间就明白生了什么，对老头子的恶趣味不禁感到一阵头疼。

    如果不是怕被老头子揍，李承乾很想跳到李二面前，大声的问一句：“这样玩人有意思么？很有意思么？”

    “殿下，这东宫您看怎么布置？”独孤玉凤看够了热闹，终于问了一个比较实际的问题。

    “布置啥？咱有啥？就‘兰若寺’里那点破东西，还是别拿出来丢人现眼了。”李承乾瞪了独孤玉凤一眼，有些恼火的说道。

    独孤玉凤似笑非笑，似乎觉得看李承乾郁闷的样子很有意思，隔了半晌才说道：“可是陛下移驾太极宫之前给您留了不少的东西呢，都在内直局、典仓署放着。”

    “独孤玉凤请你立刻、马上去将作监，把柳敏给本宫找来，ok？”李承乾翻了独孤玉凤一眼，决定把她打走，来个眼不见心不烦。

    “yessir!”眼瞅着李承乾已经快要暴走，独孤玉凤答应的异常痛快，丢下一句新学的外语，再甩下一个巴顿式军礼，然后转身离去，留下李承乾一个人蹲在丽正殿门前看着她离开的背影呆呆愣。

    凭心而论，李承乾在很多时间都觉得独孤玉凤这丫头性格上和现代女性十分接近，由其是在拨掉那层大小姐脾气之后，更是将现代女性特有的爽直与古典女性特有的矜持揉合到了一起。

    所以李承乾很喜欢和独孤玉凤接触时的那种感觉，当然，接触指的是探讨问题时的互动，并不是真正的‘接触’。

    不过随着黑子和独孤玉凤之间关系越来越深，李承乾觉得很有必要把这丫头从自己身边调开。其一，是为了避嫌；其二，自己身上的秘密太多了，不能全都掌握在一两个人的手里，由其是这两个人很可能是一家人的情况下。

    (本章完)