    “轰！”

    一股充沛浓郁的灵气，从月溪面前的丹炉内，升腾而起，直冲天际。伴随着灵气的升腾，浓郁的丹香，也随之飘向了远方的人群之中。

    嗅到了丹香的众人，在这一刻，眼睛不由得，同时的亮了起来！

    只凭借着丹香，众人此时就已经能判断出来了，这丹药的品质，绝对不低！

    月溪单手成掌，轻轻的拍击向了，自己面前的丹炉，丹炉的盖子随着手掌的落下，打开了。

    五枚通体散发着浓郁紫芒的晶莹丹丸，也随之飞了出来，落到了月溪，早就已准备好的玉瓶内。

    她收起了自己面前的丹炉，拿着玉瓶返回了主席台，将自己炼制的丹药，交给了四名总裁判后，又转身回到了封天宇的身边。

    见到这一幕，场中的众人，响起了一阵阵的欢呼声，截至目前为止，月溪是天玄州唯一一个完成此次炼丹大会，炼制任务的人。

    “你还有什么话可说？你输了！”封天宇俯视着下方，呆滞在原地的陈鸣，开口道。

    听到了封天宇的话语后，陈鸣才从天阶炼丹炉带给他的震撼之中，回过神来，此时，他的心中很乱。

    他没想到一个几乎百分之百，就可以赢的赌约，自己竟然输了！

    “不！我不能死！我是魔皇宫最年轻，最厉害的炼丹师，我的未来前途无量，我绝对不能死在这里！”

    心中打定主意的陈鸣，看向了上方的封天宇，他的嘴角上露出了一丝不屑的笑容，反驳道：

    “你说炼成了，就炼成了？谁知道她炼制的，是不是徒有虚表的假丹？所谓的天阶炼丹炉，没准儿，也是假的呢？”

    这一刻，封天宇听到了陈鸣的话语，险些气笑了，一个人，怎么可以无耻和不要脸到这种程度？

    这一刻，他倒是有点佩服起了，陈鸣的这一身本事。

    “喔？那你还想怎么样？”封天宇淡淡的开口道。

    “我要求试验丹药，将我炼制的丹药与她炼制的丹药，做一个比试，如果我炼制的丹药强过她所炼制的丹药，那就是我赢了！”

    “我赢了的话，你们天玄州的人，需要放我走！不能难为我！”

    现在的陈鸣，绝口不在提刚刚的赌约，他清楚自己想要活下，唯有比试丹药，才能获得一线的机会。

    他对自己的炼丹术，有着很强的信心，除此之外，他再无其他的办法，能破解自己现在所面对的尴尬局面。

    眼前的封天宇，总给他一种强烈的威胁感，他现在已经不想着，如何的打天玄州的众人脸了，他只想活下去。

    “哼！好！我可以答应你的这个要求，不过，我也有一个要求！你既然想要试验丹药，那就拿你自己来试丹！”

    “你的命！现在是我的，我想怎么玩，你就得陪我怎么玩！除非你现在就想死！”

    封天宇俯视着，下方的陈鸣开口道。

    他现在已经对这个陈鸣 ，失去了耐心，这个陈鸣实在是太无耻，要不是顾忌着，司徒景明他们几人是背后的举办方，以免此次的炼丹大会落人口舌。

    封天宇早就一巴掌，拍死他了。

    不过，既然现在对方想跟他玩，他也不介意跟对方好好的玩一玩，拿对方当一次试药的小白鼠，也是一件挺有趣的事情！

    听到了封天宇的话语，陈鸣的心脏忍不住一抽，他现在很想反驳封天宇的要求，但是，他又不知道该怎么反驳。

    是自己一步步将自己给逼的，半点退路都没有的，现在如果自己在认怂的话，他相信，对方肯定会毫不犹疑的，就杀了自己的。

    这些天玄州的人，巴不得自己认怂呢！

    自己只有赢了，才有可能活着从这里走出去，这是自己唯一活着的希望。

    “好！我答应你！”

    知道自己躲不过去的陈鸣，也不在犹豫，果断的开口道。

    他在心中，已经打定了注意，等到自己离开这里后，自己一定要将天玄州的所作所为，公之于众。

    让天玄州成为整个苍莽界，所鄙视的对象。

    “安排一下！”封天宇对着自己身旁，不远处的司徒景明，开口道。

    “是！公子！”

    听到了封天宇的吩咐后，司徒景明立刻开口答应道，他从主席台上，拿着月溪所炼制的丹药，脸色冰冷的朝着下方的陈鸣，走了过去。

    作为大会的举办方，此时，司徒景明的心中，早就憋着一肚子的火了。

    本来他请封天宇前来观礼，是为了借着这次的机会，好好的巴结一下封天宇，谁知道，居然遇到了砸场子的人！

    这脸是被人家，打的啪啪作响！

    如果是往日里，遇到这种人，自己早就拍死他了，但是，现在对方竟然仗着在众目睽睽之下，用整个炼丹师大会的名声威逼自己们。

    要不是三番两次的，有着封天宇为他们解围，估计此次炼丹大会，早就黄了！

    司徒景明走到陈鸣的面前，没有多说一句废话，从自己的自己的储物戒指之中，取出了一瓶毒丹，想要给陈鸣服用下去。

    不料陈鸣，却突然开口道：

    “等一下，我怎么知道，你有没有在自己的丹药之中，做手脚！”

    听到了他的话语后，司徒景明的肺子都快要气炸了，这个陈鸣B事儿，是真多啊！

    “司徒兄，还是让我的小宝贝来吧！”

    曹青松的袖子之中，爬出了一条通体赤红色的小蛇，吐着蛇信子，朝着陈鸣爬了过去！

    赤练蛇！

    这是苍莽界一种身怀剧毒的小蛇，见到这条小蛇的时候，陈鸣的脸色忍不住变得难看了起来，他脸色煞白的开口说道：

    “我要求用我自己带的毒丹，作为试毒的丹药，只有这样才能保证此次试丹的公平性！”

    大会的众人，听到了陈鸣的话语后，炸开了锅，纷纷开口道：

    “这个陈鸣想什么呢？”

    “他还能再不要脸点么？”

    “艹！条件都特么的，让他给提了！”

    ....

    “哼！”

    封天宇两道锋利的目光，化为了两道剑芒，直勾勾的盯着陈鸣，声音冰冷的开口道：

    “再多说一句废话，你就死！”

    听到了封天宇的冰冷话语后，陈鸣的脸色变得更加难看了！

    这一刻，他意识到了，现在的自己，不过是人家粘板上的鱼肉，只有任人宰割份儿！

