    第236章殷勤的阮总

    “同志，麻烦你，603退房。”

    “稍等。”

    总台服务员马上打了个电话给楼层的服务员，告诉她们603退房。

    在等待电话间隙，俞晴站在服务台旁边又是接连两个哈欠，唉，不得了。自己这好像是严重缺觉一般。

    不知道的人会不会以为自己是嘢鬼,这哈欠打得还泪水朦胧的，真的和嘢鬼很像。

    总台服务员见她如此，为了不让她等得尴尬，笑着问道：“同志，昨晚没睡好？”

    俞晴摇头，“睡得很好，一觉到天亮，只是昨天赶车赶得太累了，一个晚上补不回来。”

    “呵呵,那您回去多休息几天，把缺得觉补回来。”

    “呵呵......”俞晴尬笑。

    “阮总上午好。”

    门口传来的声音，让俞晴和总台服务员都看了过去。

    阮修华对保洁人员点了点头，目光习惯性的往总台这边瞧的时候，视线不期而遇的跟俞晴的对上了。

    “俞姑娘。”

    “阮先生。”

    一身合身的羊绒中长款的大衣，服贴地裹住他有形的高大身材，一双大长腿行走如风，衣摆无风自动。

    阮修华不论是俊美的长相，还是儒雅的气质，不管放在哪个年代，都当得赞一声，姿容既好，神情亦佳，公子气度翩翩。

    “俞姑娘，你好，我们又见面了。”

    总台服务员诧异地看了俞晴一眼,没想到这姑娘竟然跟阮总这么熟悉,还能让阮总笑得如沐春风。

    真是难得！

    瞬间，服务员对俞晴的身份产生了极大的兴趣。

    “阮先生，你好。”

    两人快速地握了一下手。

    就在握手的瞬间，阮修华心里一动。再认真打量面前的女孩，长相标致大气，如果皮肤再白一点，就是个不可多得的美人。

    特别是她的鼻子眼睛都跟自己有点像，还有她姓俞......

    不能再想下去了。

    阮修华发现他自从知道自己有个闺女后，但凡看到二十岁左右的姑娘都会想象一下，她是不是自己闺女？

    他发现如今自己为了找寻闺女都有点魔怔了！

    “俞姑娘，吃了早餐了吗？要不我请你吃早餐？”阮修华发出邀请。

    俞晴笑了笑，并没有多想，只觉得这阮总每次见面都喜欢请人吃饭，“谢谢，我早吃过了。”

    “喝茶呢？我请俞姑娘喝茶。”阮修华不死心的继续邀请。

    俞晴笑容一僵，“阮总，早上喝茶不利于身体健康。”

    “哦，也是啊。”阮修华隐下心中的失望,拍了下额头，“你看我,一见你我就高兴的过了头。”

    俞晴“呵呵”尴尬一笑。

    “俞姑娘,你这是准备去哪？我送你。”

    这下不要说俞晴心里的古怪情绪更浓，就是总台服务员都觉得今天的阮总言语有欠妥当。

    阮修华若是知道服务员的心里想法，一定会苦着脸说道，你们谁明白我心里的苦，家里被老爷子骂，被媳妇冷待，这些苦都受了，若找不回闺女岂不是亏大发了吗？

    俞晴从没想过阮修华对她有坏心思，因为人的眼睛很少骗人，他的眼神清正。

    所以她也没有瞒他：“我要去趟房管局。送得话就不用了，太耽搁你的宝贵时间了。我自己坐公交过去就是了。”

    阮修华乐呵呵的说道：“没关系，没关系，我送送你放心一些，你一个姑娘家的在外跑万一碰到坏人就不好了。”

    总台服务员抬头看了眼外面的刚出升不久的太阳，外面世界真有这么乱？她怎么不知道，有时上晚班都是她一个人回家的。

    甚至都在考虑下次找谁来接送她上班这个问题了。

    俞晴嘴角抽了一下，招牌式微笑又上了脸：“阮总，这光天化日之下，朗朗乾坤，谁会为难我一个姑娘家的。”

    “我今天没事，正好送送你，正好有些话想问问你，走吧。”阮修华知道如果他一直坚持因担心才送她，她一定不会答应。改口有话要说，果然她就不好拒绝了。

    俞晴听说有话要问自己，她还以为是要问两位领导的事情，思忖一会就答应了。

    “好吧，那今天就麻烦阮总了。”

    “跟我不用客气，走吧。”阮修华心里摇摇头，真是个善良的好姑娘。

    两人走了两步，俞晴又退回来，对处在震惊中的总台服务员说道：“同志，房间检查好了吗？没问题吧？”

    “啊...没问题。”总台服务员回过神，瞥了一眼阮总暗中吐了下舌头，好险！

    “既然没问题，麻烦你退我押金吧。”

    “好好好，这是您的押金十块，请您收好。”

    俞晴接过大团结，对她礼貌的笑了笑，回头对阮修华说道“阮总，走吧。”

    阮修华一直坚持送自己，加上他是省城宾馆的总经理，俞晴还以为他开的是现在流行的老式吉普车呢。

    结果，一出门左转就见一个自行车棚，阮修华取来自己的自行车，停在俞晴身边，脚踩在马路牙子上，“俞姑娘，上来吧。”

    俞晴额头掉下来一排黑线，看着车后硬梆梆的铁架子头疼，这‘硬座’够硬，她情愿坐公交车怎么办？

    在线急等！

    阮修华咧嘴笑得爽朗，“俞姑娘，别磨蹭了，快上来。”

    这明朗的笑容，阳光下洁白的牙齿闪闪发光，晃得俞晴眼晕，闭了闭眼认命地坐上了后面的‘硬座’。

    今天阳光明媚，很温暖，开始她以为会很颠簸，但坐上后发现对方的骑车技术很好，非常有安全感。

    和项一森给她的感觉有点相似，满满都是安全感。

    难道这就是男人骑车带女人的感觉？

    “俞姑娘，到房管局去是要买房子？”阮修华仰头在前面骑得很轻松。

    “算是吧，上次来买了套院子，房管局的签字我不放心，得知房主清明会回来扫墓，我就想让房主也签个字。”

    阮修华挺惊讶这姑娘竟然赚到了在省城买房的钱，真是厉害。

    “你这想法不错，双重保险。”

    俞晴觉得跟阮修华聊天感觉很轻松，你说什么他都能和你聊得投契，两人不知不觉就聊得多了。

    后来，无意中聊到她的身世，俞晴觉得没什么可隐瞒的，别人随便一查就能查到的东西。

    也就跟阮修华一五一十的说了。

    (本章完)

