    五灵山坐落在苍月郡，苍月郡紧邻西乾郡，两地相隔倒也不是很远。

    不过，凡是灵气丰富的地方，必然会被一些大势力所把持。

    五灵山就是一个名为天灵宗的宗门所在地。

    苏义和天灵宗并不熟悉，想要进入五灵山的话，肯定是有难度的。

    但五灵山关系到凝聚五行灵魄，无论如何都要去一趟。

    苏义稍一沉吟，打开了温馨家庭群。

    江家也位于苍月郡，应该对五灵山有所了解。

    如果和天灵宗有所往来的话，就更好了，可以借此进入五灵山。

    此时，群里和往常一样热闹。

    江飘雪三人都在线。

    苏义看了一眼，问道：江师姐，你知道五灵山吗？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）抢先说道：姐夫，我知道五灵山，离我们金星城不是很远。

    苏义：你们江家和五灵山的天灵宗关系怎么样？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：关系还算可以，姐夫，你问这个干什么？

    苏义心中一喜，快速回道：我想去一趟五灵山。

    江飘雪好奇的问道：苏义，你去五灵山做什么？

    苏义倒也没有隐瞒，直说道：我打算凝聚灵魄，冲击聚魄境，因而就想找一个灵气充裕的地方。

    苏琳惊喜道：哥，你要凝聚灵魄了？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫牛逼啊！才十七岁就要凝聚灵魄冲击聚魄境，不愧是蓝星第一天才！我蓝星第二天才佩服的五体投地！

    江飘雪发送了一个惊讶的表情，接着提醒道：苏义，凝聚灵魄可不是儿戏，必须做好充足的准备才行。

    凝聚灵魄之前，首先要检测灵根属性，其次要拥有一本与自身灵根相匹配的功法，最后需要寻找一个灵气充裕的地方。

    必须提前准备好了，才可以冲击聚魄境，否则的话，非但不能成功，甚至还会有生命之危。

    苏义：都准备好了。

    灵根已经检测完了，【万灵聚魄圣法】在手，就差一个灵气充足的地方了。

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫，你的灵根是什么属性？品级如何？

    灵根的属性和品级都关乎日后的战斗力，这点是非常重要的。

    苏琳和江飘雪也都这点很关心，齐齐询问。

    苏义稍一沉吟，说道：多灵根，品级都是极品！

    江飘雪三人都惊呆了。

    多灵根不说，还都是极品的，这也太逆天了！

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）试探道：姐夫，你到底是几系灵根？不会是五行灵根吧？

    五灵山蕴含五行灵气，而苏义要选择五灵山凝聚灵魄，他也便由此怀疑。

    苏义淡淡道：差不多吧。

    他身具极品满灵根，不过也没有必要太高调。

    得到苏义的肯定，蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）连发了十个惊叹号。

    五行灵根，还都是极品灵根，给他带来的冲击实在太强烈了。

    江飘雪和苏琳同样震惊莫名。

    苏义身具隐形战斗天赋，原本已经够逆天了。

    不曾想灵根的强大丝毫不在天赋之下，简直和妖孽一般无二。

