    第六九九章全面动员

    皇太极的实力暴增，其实是因为俄国的缘故。

    早在几十年前的1574年，沙皇再次下令，准许斯特罗甘诺夫家族在乌拉尔山东侧－鄂毕河及其支流图拉河、托博尔河和额尔齐斯河等地建城募兵，就此俄国将其势力直接扩张到西伯利亚汗国境内。斯特罗甘诺家族秉承沙皇旨意，多次进犯西伯利亚汗国，与汗国的人民发生了激烈的冲突。

    1579年，斯特罗甘诺夫家族派人与曾被沙皇处以重刑的哥萨克首领叶尔马克联系，鼓动他入伙，去征服西伯利亚汗国，为沙皇拓殖疆土效劳。

    随着叶尔马克的入伙，斯特罗甘诺夫家族东征步伐开始陡然加快，加上哥萨克骑兵骁勇善战，西伯利亚汗国不敌沙俄侵略军。

    1581年10月26日，沙俄侵略军攻占了西伯利亚汗国首府卡什雷克。叶尔马克一伙为俄国扩张立了下战功。沙皇政府决定赦免叶尔马克等人，表彰他们的行动并颁发了大量薪饷。斯特罗甘诺夫家族也受到鼓励，得到两座城池的奖赏。

    在重大利好的刺激下，沙皇俄国与卫特蒙古发生了激烈的冲突，蒙古汗国分裂之后，西部蒙古（卫特蒙古）、中部的喀尔喀蒙古(外蒙古)、东部的察哈尔蒙古(内蒙古)并称蒙古三部落。

    卫特蒙古又以准噶尔、杜尔伯特、和硕特和土尔扈特四部，其中土尔扈特部在欧洲的伏尔加河下游，在东部蒙古除林丹汗死后，其子额哲仅剩四个部落，共计四万余落（落），其他十六部四十九个封建主都投靠了皇太极，在再加受到沙俄侵略，为了找到一个坚定的蒙友，卫特蒙古在其首领巴图尔珲台吉（噶尔丹之父）与皇太极签订了盟友，共同抵抗大明与沙俄。

    在皇太极这个皇帝的居中调解下，喀尔喀蒙古与卫特蒙古划清边界，签订了和平条约，双方在库伦歃血为盟，他们先是组成联军，伏击了卢象升与戚元弼所部，尔后又进攻额哲的部落，把额哲所部打得丢盔弃甲，损失惨重。

    由此在大胜之机，清国士气如虹，皇太极又是在满清王族里认了十九个闺女，把十九个亲侄女与自己的八个女儿，一起嫁了二十七个蒙古贝勒。

    这样以来，豪格、多尔衮、都成了联姻的工具，满蒙相互联姻，现如今，满蒙正处于蜜月期，特别是卫特蒙古和喀尔喀蒙古加入了皇太极的阵营，就连商国总参谋国的情报也有些滞后，清国现如今并不是满八旗实力最强，而是蒙古。

    如果按照七千五百人编制一个旗，仅仅喀尔喀蒙古就可以编制五百个牛录，不下十五万人，至于卫特蒙古四个封建主下辖五到八万人马不等，在全民皆兵的清国，现在清国可以动用的兵力，并不是商国总参谋部预计的二十五万人马左右，而是四十五至五十五万人马之间。

    由于卢象升长期处于土默川的前沿阵地，明显感觉到蒙古得到了来自伏尔加河畔的卫特蒙古的支持，并不是沙俄才有哥萨克，卫特蒙古里不仅仅有哥萨克人，还有哈萨克人，吉尔吉人等等。

    卢象升知道，可崇祯并不知道，在听到卢象升不赞同出兵征讨清国的时候，崇祯的面色倏地变得阴沉：“怎么，卢爱卿，你怕了？”

    卢象升愕然道：“陛下，您这何意?”

    崇祯皇帝一指袖，站了起来，说：“爱卿只知我大明粮草不足补给困难，却不知此时漠北众多河流业已封冻，从河面一直冻到河底，皇太极比我们大明更加困难，当年唐太宗在贞观四年北伐东突厥，就是趁着东突厥遭遇了罕见的雪灾，人畜冻死超过三分之二，卢爱卿只看到不利之处，对这大大有利之处却视而不见，不是怕了建奴是什么？”

    对于崇祯皇帝的盲目自信，卢象升只觉得哭笑不得。

    如果全旭在这里，肯定会怼崇祯，谁给你的自信，拿大明跟唐朝相提并论？全旭虽然号称大明的战神，向来从无败绩，可是他却有自知知明，远远不是军神李靖的对手，更别提李世绩、苏定方、侯君集、段志玄、牛俊达等唐朝将领了。

    卢象升解释道：“微臣从来就没有怕过建奴，还在大名府当知府的时候微臣就敢带着一支农兵上京城跟建奴死战，现在手里有数万强军，就更加不怕他们了！但是现在真的不适合大军征战，依微臣之见，大军到关外耀武扬威一番，斩获数百首级后立即撤回来就算了，想要打库伦，有的是机会，何必选在这个时候！”

    崇祯皇帝烦躁的说：“建奴欺我太甚，逆天称帝也就算了，居然还遣者进京要求朕每年给他们交纳三百万两银子的岁币！他们把朕当成什么人了?大明何曾有过纳币和亲的天子！这口气朕咽不下，非灭了他们不可！”

    卢象升一怔：“还有这事?”

    一直呆在一边没有说话的周皇后这时开口了：“这是前几天发生的事情。建奴派了一个无名小卒当使者，带着奴酋皇太极的书信来到京城，口气十分狂妄，要大明给所谓的大清交纳岁币，否则就亲率大军南下，将京城夷为平地！”

    卢象升皱着眉头道：“陛下，这恐怕是建奴的激将法，万万不可上当啊！”

    崇祯暴躁的喝了一声：“卢爱卿不必多言，朕意已决绝不容更改！朕任命你为三军统帅，你能不能替朕把库伦拿下来，把皇太极那个逆贼的狗头摘下来呈送到朕的面前？”

    崇祯皇帝的目光即有怒意，又有期望。

    在与全旭产生了裂痕之后，崇祯就像被抛弃的备胎，急需要表现自己，然而，他也清楚自己不是打仗的那块料，论行军布阵，领兵打仗的能力，他可远远比不上正德皇帝，给他一匹战马，他都不会骑。

    看着崇祯皇帝满脸期待的眼神，这让卢象升颇为纠结。

    他沉默着，好久都没有说话。

    崇祯皇帝等得焦急，失望地道：“怎么，爱卿没有信心？”

    卢象升一咬牙，离席下跪道：“微臣不敢从命！此时攻伐库伦，天时地利人和都完全不在大明这边，微臣实在不忍心亲手葬送十万将士的生命，恳请陛下收回成命！”

    崇祯怒极反笑，连声道：“好，好，好！这就是朕最信任的卢爱卿！这就是朕倚为镇国柱石的卢爱卿……”

    卢象升连叩几个响头，这可不是装样子，他的额头瞬间就肿了起来，卢象升毫不在意的道：“微臣绝无畏战贪生之念，恳请陛下再按捺数月，等到秋高气爽之际，臣定率领大军出关，攻破库伦，生擒皇太极将他押回京城，让陛下千刀万剐！”

    卢象升只能退而求次，保持崇祯九年的春耕，给北方数千万百姓一条活路。

    然而，崇祯皇帝却大喝道：“朕等不了那么久了！再等下去，朕就要颜面扫地，成为天下人的笑柄了！你不愿意领兵攻打库伦是吧？好，朕亲自领兵！别以为离了你，大明就没有人能打仗了！”

    崇祯皇帝说完一指袖，怒冲冲的走了出去。

    卢象升大急，叩着响头高呼：“陛下，三思！此时的库伦真的去不得啊！去了，恐怕就中了建奴的诡计了，陛下三思啊！”

    崇祯皇帝只当没听见，一转眼就走得没影了。

    卢象升呆呆的看着崇祯的背影，只觉得心一直地往下沉。以前他一直觉得崇祯善于听取臣子的意见，对有能力的臣子充分信任，大胆放权，这令他感激不尽，现在他才看到了崇祯的另一面：刚愎、急躁、不容违逆！

    这些性格上的弱点放到战场上，是非常致命的！

    两天后卢象升才崇祯如此愤怒的原因，京城有众人议论，崇祯皇帝就是全旭的傀儡，离了全旭，他屁都不是。

    这些怪话甚至流传进了宫里，让崇祯皇帝异常愤怒，现在卢象升又力劝他不要御驾亲征，更不要打库伦的主意，他当即就发作出来了！

    现如今的崇祯已经是骑虎难下，别说他与全旭产生了裂痕，就算像以前一样，他也不会让全旭参与北伐，否则怎么证明自己并不比全旭差？

    无论如何，他一定要北伐库伦，宰了皇太极，向天下人证明自己并不比全旭差！

    大概连全旭都没有想到，就因为那些风言冷语，他跟崇祯之间居然出现了这么大的裂痕。

    而卢象升没有想到，正是因为他劝说崇祯不要北伐，然而，他与崇祯皇帝之间，也产生了裂痕。

    卢象升拒绝出任大军统帅之职，并且对北伐清国所持的悲观态度激怒了崇祯皇帝，三天之后，他降下圣旨，任命高起潜为三军统帅。

    此令一出，大明将领为之哗然。

    在所有将领看来，即使不派全旭为三军主帅领兵出征，卢象升也是三军统帅的不二人选，就算卢象升不愿意当这个三军统帅，不是还有满桂吗？不是还有毛文龙吗？

    哪怕再不济可以让张凤翼挂帅出征，也比起高起潜这个阉货不知道强到哪里去了！然而现在崇祯却将大军交到这么一个阉人手里，可把明军将士气得不轻，纷纷怒骂：“那个死太监有什么本事，竟然能骑到我们头上来！”

    将士只服那些在战场上真刀真枪拼出来的将领，其他人他们鸟都不鸟。

    而高起潜也没有让大家失望，他就任三军统帅之后。

    第一道命令就让全军惊愕万分：命令陕西巡抚孙传庭率领六千精兵前来会合，参与北伐。

    卢象升得知这个命令，气得破口大骂：“乱来！简直就是乱来！秦军几千人跑到北京来能干什么？他们在陕西方向围剿李自成不好吗？”

    孙传庭是一名在围剿李自成叛军战斗中脱颖而出的一名将领，在卢象升活捉高迎祥，并且重创农民叛军之后，李自成率领残部在川甘陕交界出，又闹出了声势，李自成麾下发展到五万余人马。

    孙传庭在洪承畴的带领下，与陈仓关以重兵埋伏，使闯王李自成部几乎全军覆没，李自成仅以不足百骑兵突围而走，在这个情况下，应该斩草除根，把李自成麾下剿灭干净，现在调孙传庭前来北京城，那简直就是功亏一篑，纵虎归山。

    居然把这么一支军队调过来参与正面攻击，他到底会不会打仗的？

    骂也没用，在兵部的严令之下，孙传庭只能率领汪乔年、虎大威等猛将及六千精兵朝着北京进发。

    望着秦兵退走，李自成跪在地上嚎啕大哭，高呼：“天不绝我！”

    与卢象升心情同样沉重的全旭，在得知高起潜成为大明北伐军主帅的消息时，良久无语。

    他抽出手枪，商王府的影壁就是一梭子子弹，子弹击在钢筋水泥上，火星四溅。

    全旭气得咆哮如雷：“这样的朝廷，这样的中枢，怎么救，怎么救？怎么救……”

    连说三个怎么救。

    大明统治天下二百余年，要说朱氏的正统思想真的这么深入这些人骨髓，倒也不见得。更不如说是这些人都即将来临的新时代的恐惧，对他们所学一切，所习惯的一切，都已经被时代潮流所抛弃的恐惧。

    历史的脚步，从来都是沉重而缓慢。

    全旭的实力，尤其是军事实力已经足足压倒大明而有余。

    可他还是要殚精竭虑，营造出又一波大潮出来。这波大潮，就是表明，面临三千年未有之大变局，过去所熟悉的一切，运用得得心应手的一切，都不再合于时宜。

    在新生势力面前，所有的一切，只会被越弄越坏。必须得让他们自己将这最后一步走绝，任何试图挽救的努力，让人看来，都只是一场笑话！

    全旭有些他心力交瘁。

    大明末世，只剩下阴谋，只剩下陈腐，只剩下争权夺利勾心斗角。全旭早就看明白了这一切，只是他只是有些天真，有些幻想。

    神器无主，凭什么大家就服气你全旭才是真命天子？到时候不要是几十年的内乱！史书斑斑，皆可为证。

    维护中枢威权，再加以变革，未尝不是另外一条路！

    事实上证明，这一条路走不通。

    就在这时，

    “王上！”

    “什么事？”

    “李信求见！”

    “传李信、沈明泽过来议事！”

    等到过了半个时辰，全旭的情绪慢慢平静了下来。

    在商王府的暖阁里，全旭站在窗口：“我一直极力避免全面内战，现在的世界正处于前所未有的大变革时代，我们已经领先了一步，正所谓一招鲜，吃遍天，我们华夏民族已经领先了世界两三千年，这一步，如果赶不上了，可不是一天两天就能追上来的，现在已经避免不了了！”

    沈明泽张了张嘴道：“王上，臣听到了风声，说是有人联合建奴，欲引建奴入关，神器易主，到时候集全国之力，共同对付王上……”

    “我明白了！”

    全旭望着李信道：“李信，我给你一个底线，你前往南洋，给荷兰东印度公司，以及大不列颠东印度公司，下达最后通牒，我给他们半个月的时间，不给我一个合理的交待，全面开战，但凡西洋船只，我见一艘击沉一艘……”

    全旭深知欧洲人现在就没有实力大规模侵占南洋，他们最大的短板就是人太少，原本全旭想过拿下棉兰老岛。

    不过，眼下不必急于一时，以商国海军的实力，即使不能战胜欧洲联合舰队，强行等陆三宝颜，掩护海军陆战队占领三宝颜，谁也阻挡不了。

    在南下和北上的战略中，大明的中枢和朝廷，逼着全旭不得不让步，要不然，以大明那点家底，这一仗肯定败得干干净净。

    李信躬身道：“臣明白！”

    全旭望着沈明泽道：“沈院长，我命令你，以政务院长的身份，下达政务令，商国全面动员，就算用人背，也要把粮食和弹药给我背到漠北。”

