
　　“你确定？”

　　原本已经静止了的前面字迹，突然又动了起来。

　　秦去衣眼睛余光瞥到。

　　他狰狞的表情瞬间凝固，不由自主地打了一个寒颤。

　　“不……”

　　话音未落。

　　嘭！

　　一道霹雳炸雷一般的特殊巨响。

　　微光一闪。

　　秦去衣的脑袋，就像是被铁锤砸中的西瓜一样，爆裂开来，带着憨胖的身躯，仰头朝后的动作，倒飞出去，狠狠摔在地上。

　　单手剑印！

　　这四个字，瞬间犹如山洪暴发一样，从郑振剑和项大龙的脑海里冒了出来。

　　这声音。

　　这画面。

　　这伤势……

　　太典型了。

　　在云梦城只有林北辰的‘单手剑印’，施展的时候，才会有那独特的炸雷轰鸣声，以及拥有着便是武道宗师都难以防范的威力。

　　昔日的数场战斗之中，林北辰施展‘单手剑印’，给无数武者，留下了深刻的印象。

　　那近乎于无坚不摧的威力，令人不寒而栗。

　　“给我滚出来……”

　　黑浪无涯是第一个反应过来的人。

　　他身形一动，瞬间就到了旁边的一座二层土石塔楼跟前，身形似是霸王龙一样，不由分说直接就撞了进去。

　　轰隆！

　　塔楼摇晃倒塌。

　　尘土飞扬。

　　而其他海族强者反应也是极快，瞬间齐刷刷地就冲了过去。

　　但很快黑浪无涯就又冲了出来。

　　他浑身一层水光缭绕。

　　片尘不染。

　　“好一个败家子……”

　　黑浪无涯瞳孔中闪烁着幽绿的光芒，朝着四周仔细巡视，一道道奇异的绿色粒子视线，不断地射出，四周扫描，显得诡异而有妖冶。

　　几息之后。

　　“已经走了，倒是有一些手段。”

　　绿色的奇异光线收起。

　　这位海族的【飞鲨神将】的表情变得严肃了起来。

　　能够在这样千军万马的埋伏之中，杀一位武道宗师之后还全身而退，即便是他，不但没有能够事先察觉，而且事后竟不能将其拿下，无疑是超出他想象的事情。

　　怪不得能够成为数次搅动云梦城风云的神眷者，连卫名臣这种人物，都在他的手下吃了几次大亏。

　　盛名之下无虚士。

　　果然是不可小觑。

　　想到这里，飞鲨神将倒是怒气渐消，收敛了一些心中的轻视。

　　海族敬重强者。

　　能够用实力让得到他承认的敌人，为数不多。

　　“你们二人，接下来就留在本将的府中吧。”

　　黑浪无涯淡淡一笑，看向剩下两个内奸，道：“既然林北辰放话，三日之内，必定要杀你们，那我就要看看，在我海族大军的重重护卫之下，他到底是如何杀你们的。”

　　郑振剑和项大龙一听，顿时大喜过望。

　　身份暴露，如果再回人族社会，那不啻于自寻死路。

　　他们也就顺坡下驴，死了心，彻彻底底地当人奸，为海族效力了。

　　“多谢将军大人。”

　　“将军如此体恤下属，实乃是一代神将之风。”

　　两人连忙以海族的方式行礼，脸上的表情谄媚。

　　武道宗师多意志坚定者。

　　但这两人却愿意暗中私通海族，出卖人族袍泽而获取私利，可见乃是武道宗师之中的少数，品德自是低贱，如此谄媚阿谀，属实情理之中。

　　“将军，林北辰竟敢暗中刺杀您，这是对于我族的恶意挑衅，”龟谋士龟忝尝试着问道：“我们是否要进行报复？”

　　“无妨。”

　　黑鲨神将的表情，冷静的可怕，道：“暂且按兵不动，我要看看，城中的那两位到底要做些什么。”

　　……

　　……

　　“幸亏我跑得快。”

　　回到小西山下，林北辰松了一口气。

　　最后秦去衣的那几句话，真的是成功激怒了林北辰。

　　那一瞬间的怒火中烧，使得林北辰再也按耐不住，直接下载【雪域之鹰】，将其一枪击毙。

　　秦去衣也算是求仁得仁，死而无憾了。

　　不过林北辰也遭受到了极大的危险。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯的实力之高，远超林北辰的想象。

　　就算是他开枪之后提前转换位置，依旧被发现。

　　关键时刻，他以手机的4D投影，射出数道分身，又借助着尘土飞扬之际，隐身土遁，才算是勉强脱身！

　　也就是他浑身底牌，有重重保命神技，这才间不容发险之又险地脱身而出。

　　若是换做他人……

　　便是丁三石这样的武道大宗师，怕也是会被当场困住，久战必失。

　　饶是如此，林北辰被黑浪无涯的拳风击中，半边身体此时依旧有些酥麻之感。

　　“强，强的可怕。”天籁小说网

　　真正交手之后，林北辰对于【飞鲨神将】的实力，又有了全新的认识。

　　这让林北辰显得忧心忡忡。

　　对于几日之后的约战，更没有把握了。

　　就在这时——

　　“叮咚。”

　　“主人，手机应用APP【珍爱网】下载完毕，请问是否立即安装？”

　　智能语音助手小机的声音，在脑海里响起。

　　“安装吧。”

　　林北辰心不在焉地道。

　　这样一个婚恋交友撩妹APP，对于两族大战应该没有什么实质性的帮助，所以他也不是很重视。

　　但既然下载完毕，先安装了再说。

　　满怀心事的林北辰，重上小西山。

　　在他身后大约五百米处，穿着睡袍的老年帅哥凌太虚懒洋洋地坐在树杈上，嘴角叼着一片树叶子，目送林北辰离开。

　　“这小子竟然在黑浪无涯的手中，干掉了秦去衣，还真的是让人大开眼界……”

　　凌太虚越看越是满意。

　　不愧是我选中的孙女婿呢。

　　……

　　……

　　静室中。

　　林北辰重新进入到了修炼状态。

　　两只手各握住一块玄石，使出吃奶的力气，疯狂地汲取其中的能量。

　　时间流逝。

　　转眼之间，距离两族约战，已经只剩下了最后两天的时间。

　　“小机，他们在【失落城堡】游戏时间，修炼得如何了？”

　　林北辰睁开眼睛。

　　“似乎很满意呢，都在奋力拼杀着。”

　　小机回答，又道：“不过，游戏世界之中，已经过去了二十四天，快要激发本游戏的【防沉迷系统】，他们就要被送出游戏世界了。”

　　说话之间。

　　十二道传送之光，就出现在了密室中。

　　噗通噗通！

　　就好像是截肢患者从床板上掉下来。

　　场面很狼狈。

　　“啊，杀，杀光你们……”

　　“战斗吧。”

　　“啊啊啊啊，老三快跑，我在侧面来掩护你……”

　　十几名备战的选手，似乎还沉浸在游戏世界的杀戮之中，大声地呼喊着，有几个已经累得像是哈士奇一样吐舌头，甚至还结成了战斗的友谊，都按照老大老二老三老四来排序了。

　　令林北辰感到意外的是，本该叫的最惨的萧丙甘，竟是一副恋恋不舍的样子。

　　“啊，怎么回事？从修炼幻阵之中出来了？我还要……”

　　小胖子真的就仿佛是一个重度游戏沉迷者一样。

　　而更令林北辰大震惊的是，萧丙甘变了。

　　变强了。

　　这小白胖子浑身缭绕着的武道气息，和那种压迫感，竟是比之前强大了不止一倍。

　　一身气血仿雄浑犹如汪洋星海，在周身形成了肉眼可见的金红色的光焰，疯狂闪烁跳跃。

　　“这是……黄金剑骨境界？”

　　林北辰不由得惊呼出声。

　　---------

　　第三更。

　　还有一更，害，我本以为今天可以早点写完呢，结果……明天开启大战。大家猜一猜，【珍爱网】的作用是啥？

　　感谢割刀子小JJ、龙龙呵呵、刀盟刀见笑萧野三位大大的捧场，爱你们么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零三章 黄金剑骨免费阅读。https://xs.23sk.com 