    “咳咳，这里面有很多事情一时半会儿说不明白。”

    听到秦梦瑶发问，杨行舟咳嗽了两声，眼珠子转了几转，正想说出几个理由来，旁边虚夜月便叫道：“你看，你看，眼珠子又转了！你一转眼睛，不是在撒谎就是在想坏事！这会儿说的肯定是骗我们的话！”

    她与杨行舟是老夫老妻，对于杨行舟的一些习惯熟悉的很，此时一见杨行舟眼珠子乱转，登时就明白他要说谎骗人。

    杨行舟老脸微红，心道：“老子一动脑筋，就眼珠子乱转这个毛病，以后必须得改，不然日后骗人，怕是效果不佳。”

    却听秦梦瑶轻笑道：“月儿，咱们听夫君解释便是，他是当世英雄，也是孩子的爹爹，最多只是骗我们这些可怜的人罢了，总不会害我们。”

    杨行舟急忙点头：“梦瑶说的是，我怎么可能会害你们？来来来，我给你们介绍下，这是黄黑虎，是我的发小兄弟，现在更是我天命军中的一员大将，今日便让他带你们到一个地方暂且安居，先住上几天，熟悉一下四周的环境，日后再做计较。”

    孟青青当初身为女真公主，修为极高，人也富有心机，此时跟随杨行舟来到主世界后，初始的震惊消散之后，脑子很快便活络起来，笑道：“夫君，你不和我们住一起么？”

    杨行舟道：“你们先暂且住下，我会时常去看你们的。”

    孟青青道：“你那师妹到底是何等泼妇，吓得你连接发妻子都不敢带到家中么？”

    她们与杨行舟都是几十年的感情，现在见杨行舟明显是一副金屋藏娇的架势，要将她们藏起来不让自己的师妹看到，因此都心生不满。

    她们无不是天之骄女般的人物，武功智慧天下少有，一向不弱于人，都不是省油的灯，要不是秦梦瑶当了杨行舟的正宫，将她们都压了下去，杨行舟怕是要整日的后宫不宁了。

    现在来到主世界后，忽然发现在自家夫君心中，还有一个女子比她们都重要，自然心中不爽。

    不过当着黄黑虎的面，她们也不敢说太多，毕竟要顾及自家夫君的脸面，因此与黄黑虎认识之后，杨行舟便即将火焰战车上的火鸟唤来，对众女道：“你们乘坐火鸟与黑虎一起去秀峰山暂住，嗯，等过上一段时间，熟悉了这方天地，我便聘请你们加入天命军。”

    虚夜月不满道：“还聘请我们？夫君，你这天命军到底是怎么回事？”

    秦梦瑶拉了拉她的手：“月儿，夫君说的没错，等咱们熟悉了这里之后，再做计较。”

    她将“计较”两字咬的稍稍有点重，令杨行舟心中一颤，心道：“梦瑶小娘子一向不曾争风吃醋，她要是带头捣乱的话，便是老子也会头疼万分。”

    秦梦瑶的武学资质和智慧并不比庞斑、浪翻云等人差多少，甚至比杨行舟都要强，在覆雨翻云的世界里，修为之高，境界之深远，几乎不逊色杨行舟，她一向识大体，性格淡然，为杨行舟稳定后宫，平复江湖，出了很大的力，才使得杨行舟心无牵挂，专注国事。

    现在她要是心中生气，故意捣乱的话，杨行舟心中还真有点发憷。

    秦梦瑶越是表现的平静，杨行舟心中就越是感到忐忑不安。

    待到黄黑虎骑着自己的飞禽坐骑带着众女相继离开后山，直奔远处的秀峰山之后，杨行舟一颗心方才变得安稳起来。

    “妈蛋，看来渣男不好做啊！以前现代社会那种有十几个女友的家伙到底是怎么做到的？难道就是因为老子心地善良，所以才会负罪感？”

    杨行舟在山洞里调息片刻之后，方才迈步赶往山中院落。

    此时正当夜半时分，是以当秦梦瑶等人乘火鸟离开后山之时，并没有多少人发现其中不妥。

    “看来这后山的防护还得加强。”

    见黄黑虎带人离开，后山的岗哨竟然都没有反应，杨行舟心中松了一口气的同时，也感到山上防护的不足：“须得多多安排一群飞禽战队的人在后山巡视，否则的话，万一敌人从后山袭击，这里倒是成了短板。”

    他顺着小路迈步前行，来到山上院落之内，便看到院内房间里一灯如豆，程灵素绣花的影子就印在窗棂纸上，凸显出几分说不出的温情。

    杨行舟身子一震，推开房间。

    程灵素放下绣绷，抬头看向杨行舟，喜道：“师兄，你回来了！”

    她将手中绣绷不好意思的藏在身后：“你累不累？我给你烧水去，烫烫脚，好好歇息……”

    杨行舟伸手将程灵素抱在怀内，道：“师妹！”

    程灵素身子微微僵硬，红着脸低声道：“师兄，你怎么了？”

    杨行舟将下巴搁在程灵素头顶，闻着她的发香，轻声道：“师妹，咱们结婚吧！”

    “啊！”

    “怎么？你不愿意？”

    “我……我鸳鸯还没绣好呢！”

    杨行舟伸手将程灵素身后的绣绷拿到眼前，只见绣面上绣着两只戏水鸳鸯，青山绿水中，两只鸳鸯交颈而眠，绣工精致，两只五彩鸳鸯也是活灵活现。

    程灵素平时一直以医术示人，却没有想到这绣工也如此了得，不下于皇家刺绣工匠地方手艺。

    见杨行舟端详绣绷，程灵素大羞：“师兄，你快回自己的房间休息吧，我……我也要睡了！”

    杨行舟心中大乐，笑道：“再抱一会儿！”

    程灵素身子扭动了几下，便不再挣扎，双手也轻轻将杨行舟搂住，低声道：“师兄，你是不是遇到别的事了？”

    她搂着杨行舟的双臂紧了紧：“你身上有别的女人香呢！”

    杨行舟道：“瞎想什么呢，我这是刚与几个女子共乘一车，是以才有香味。”

    程灵素：“哦。”

    房间里安静了下来。

    片刻之后，程灵素又轻声道：“师兄，没事的，你不用担心我。”

    她为人冰雪聪明，已经从杨行舟的举动和神态里看出了几分苗头，想来想去，就猜到了杨行舟是有了别的女人：“如果这凤鸣山不适合我的话，我搬去黑风寨养蜂便是，只要师兄有时候想起来看看我，我就很知足了。”

    杨行舟心中愈发愧疚，笑道：“不要胡思乱想，咱们好不容易从黑风寨搬到这凤鸣山，怎么还能让你再回到那里去？时间不早了，快点休息吧。”

    轻轻将程灵素抱到床上，为她脱了鞋子，外衣，轻轻盖上被子后，杨行舟方才关上门，返回自己的房间。

    他们两人平日里虽然住在一个院子里，却是分房而居，不曾有夫妻之实，这对一向好色的杨行舟来说，那是很不容易的一件事。

    返回自家的房间后，杨行舟无心打坐，想睡又睡不着，生平少有的失眠了。

