    叶云舒想的很简单，十有八九，是她吸了太多的朱雀精华。

    这哪是什么灵兽，分明就是浑身是毒的毒兽啊。

    吞了朱雀血，毁容了，吸了朱雀内丹，肯定会让情况变的更加糟糕。

    一想到这一点，她肠子都悔青了。

    此时。

    萧阳也走了出去，傲天宗的弟子们都去医院治疗去了。

    “朱坚强他们怎么样了？”

    萧阳转头问赤精真人。

    “那帮家伙身体结实着呢，底子确实是好，放心吧，死不了，一会我去看看他们。”赤精真人回答道。

    萧阳转念一想，“别等会了，我还是不放心，赤精，你马上过去吧，帮我看着弟子们。”

    “他们跟着我，也是够倒霉的，隔三差五的受伤。”

    赤精真人点点头，就离开了。

    “你情况似乎不怎么好。”

    澜若圣女柳眉一皱，说道。

    她自然看得出来，萧阳现在是在硬撑，胸口那一剑，对他还是很有威胁的。

    萧阳苦笑着说道：

    “的确不怎么好，之前擂台上就有残伤，又经历了这次叛乱，已经伤及五脏六腑，尤其是心脏部位，受伤不轻。”

    澜若圣女犹豫片刻，说道：

    “算了，我帮你疗伤吧，我澜海宗有一门疗伤功法，效果还不错。”

    萧阳也没有多想，他已经把澜若圣女当成了自己人。

    “那就谢谢了。”

    两个人说着话，就到了隔壁房间。

    萧阳随手关门，留下一个缝隙，他也没管。

    “好了，把衣服脱了，我先帮你处理一下伤口。”

    澜若圣女面无表情的说道。

    她是个很冷漠的女人，不过当她选择帮助一个人的时候，也是会不遗余力。

    萧阳倒是有点尴尬，不过还是坐在了床上，将上衣脱了，仍在了垃圾桶里。

    澜若圣女去拿温水弄湿了毛巾，拧干之后，返回来，轻轻的将萧阳的伤口擦拭了赶紧。

    看着在自己胸口仔细擦拭的澜若圣女，鼻孔间还能闻得到她娇躯上的香味。

    萧阳说没有感觉，那是假的。

    “咳咳——”

    萧阳咳嗽了一声，将腿翘了起来。

    澜若圣女微微皱眉，“你翘个二郎腿做什么？”

    萧阳尴尬的解释道：

    “你低着头，呼吸喷到我小腹处了，有点不自在。”

    他可不敢说因为澜若圣女的原因，而坐弟起架了。

    “你好像大腿上也淌血了，把裤子也脱了？”

    这时，澜若圣女再次询问萧阳的意见。

    “不用不用。”

    萧阳把脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，一旦被澜若圣女发现自己有别的反应，那澜若圣女别说给自己疗伤了，估计会暴走。

    “不用算了。”

    澜若圣女收拾干净血渍，然后转身拉上了窗帘。

    “还拉窗帘干什么？”萧阳有些不自在了起来。

    澜若圣女简单而直接的只说了两个字：疗伤！

    萧阳见澜若圣女有些不满，只能老实闭嘴，紧接着，萧阳就知道了到底如何疗伤。

    只见澜若圣女也脱去外套，露出了雪白的肌肤，那纤细的柔嫩的藕臂，不染纤尘。

    平摊的小腹，总是有一种蚀骨的力量。

    不过，她还穿着抹胸，坐在了萧阳的身后，双手放在萧阳后背，开始缓缓渡入真气。

    很快萧阳就知道为什么要脱光衣服了。

    因为，这种特殊的疗伤方法，产生大量的热量，不到片刻，两个人的身体就都被汗水浸透了。

    房间里滚烫如汗蒸房似的。

    “转过身！”

    澜若圣女再次命令道。

    萧阳转了过来，一对玉手，顿时拍在了萧阳的胸口处。

    身上的伤痛，的确有了明显的好转，五脏六腑也在恢复着，不得不说，澜若圣女倒真的有点东西。

    他缓缓睁开眼睛，看到澜若圣女娇躯泛汗，额头上还冒着白色的蒸汽。

    那微微蹙眉的模样，那精致的任何大师都无法雕刻出来的五官，让萧阳微微失神。

    汗水，滴滴答答的往沟壑里面流淌，似乎要填满似的。

    就在这时，门口传来了动静，萧阳转身一看，发现叶云舒正站在门口，瞠目结舌的看着这一切。

    叶云舒的头上包着围巾，似乎不想让别人看到她丑陋的模样。

    “你——你们——”

    萧阳知道叶云舒肯定误会了，连忙说道：

    “云舒，澜若圣女正在给我疗伤，不是你想的那样子。”

    “萧阳，不要分心，赶紧入定，不然前功尽弃！”

    澜若圣女冷喝了一声，说道。

    她可不管什么误会不误会，她只管疗伤，反正她没做出什么见不得人的事情。

    叶云舒娇躯一颤，说道：

    “你们，你们赶紧疗伤吧，澜若圣女，多谢你了。”

    说罢，她就悄悄的把门关上，然后离开了。

    路过走廊的时候，一些江湖宗门的弟子房间里，传来窃窃私语。

    “之前那个女人是不是叫叶云舒啊。”

    “对啊，就是她。”

    “我滴天，她怎么变成那副德行了啊，看她那脸，我一个月都吃不下饭，呕！”

    “哈哈，你小点声，别被人听到，人家叶云舒以前也是大美人呢，只可惜啊，哎。”

    “好像是被朱雀血污染了，啧啧，萧阳英雄一世，身边众美环绕，难道真的要跟一个毁容女过一辈子？”

    “那谁知道呢，反正传言萧阳可非常痴情的。”

    “痴情有什么用啊，都毁容了，你下得去嘴啊，夫妻生活怎么过？想想都浑身起鸡皮疙瘩。”

    “萧阳对着一张癞蛤蟆脸，说道：老婆，我爱你，我滴妈呀，我受不了了。”

    ……

    叶云舒嘴唇颤抖着，强忍着流泪的冲动，跑到了天台。

    天台上。

    叶云舒的围巾被风吹开了，她的眼泪也被风吹落而下。

    倒不是她觉得澜若圣女和萧阳在做什么暧昧的事，她也知道，那种情况，只能是在疗伤。

    她伤心的是，自己没用。

    自己帮不到萧阳，还总是给萧阳添麻烦。

    再加上自己现在这个鬼样子，以后怎么站在萧阳的身边？

    即便萧阳不在乎，可是别人的风言风语，别人的指指点点，谁能受的了啊。

    她是那么高傲的一个女人，无法接受自己毁容的事实。

