    思索片刻，格鲁放弃内心的疑问；接触的东西越多，层次越高，所遇到疑团就越多。摇了摇头，格鲁放弃空想猜测，将物品收纳。

    【提示】：你获得恶魔意志合成密卷一件！

    大恶魔一共掉落4件物品。话说，这个1+1组合的特殊BOSS，掉落四件已经算小气了；很多人不明就里，很容易被这只BOSS模型坑死。

    将BOSS的四件掉落收藏好，格鲁绕转了一圈，将周围的四百多个小怪的尸体摸了一圈。

    不愧是高级副本的深渊级，阔剑、食人魔之握、漩涡水晶这类一阶的散件掉落不说；二级的散件，诸如修罗战刃、魔典、冰霜结晶、炽炎结晶、魂力宝珠、湛蓝纹章都各掉落1到2件。

    原本，在小镇附属的低级副本里，这些掉落只有深渊级的BOSS才掉落；现在小怪就可以掉落，算是弥补二阶职业者的福利。

    扫荡完掉落之余，格鲁带着一家子宠物，走向远处营房和恶魔祭坛。搜索了一圈，格鲁得到三件物品。

    【格里塔克储物箱】：未知物品，需要指定的钥匙才能打开。

    【德里斯的密信】：一封用恶魔语叙述的密信。

    【安塔瑞斯的日记】：一本用蛮族语言记录的日记，记录着安塔瑞斯的游历成长经过，还有劳伦斯监狱的囚犯记录。

    这其中，格里塔克储物箱是艾亚雷的指定的任务物品；这玩意，果然出现在深渊级副本里。虽然知道这里面藏着一些秘密，但格鲁没有违约的念头；不管出云商会有什么计划，他都不想参合。

    德里斯的密信是用恶魔语叙述的，而格鲁恰恰懂得恶魔语，揽阅品读几分钟后，格鲁顿时感觉巨大的危机感：

    德里斯是来自地狱的侯爵，是一个实力远超二阶大恶魔的地狱大人物。而这样的大人物，只是地狱魔鬼大公利维坦的一员干将而已。

    这样的话，萨麦尔、贝利尔这些名字的含金量，想必也非常恐怖。这就很容易让格鲁猜想到一个事情——所有的地狱大公，都在策划入侵勇者大陆，也就是梅尔斯大陆。

    这就意味着，未来将会有大事件要发生！结合《梅尔斯纪元》和绿龙索莱恩讲诉的事情，格鲁知道问题麻烦了。

    【已经解读的德里斯的密信】：将此信件，缴纳给各自主城的执政官，可获得相应的贡献点。

    至于安塔瑞斯的日记，对格鲁来说，是三件物品之中，唯一有大帮助的资料。通过阅读日记，格鲁发现了几个疑似存在传承遗迹的地方！

    其中有一个，名叫奥利维纳森林的地方，存在一个半人马部落遗迹。他们的英雄首领席尔瓦…

    …….

    套着皇神庇佑，出了副本；这次，那个叫影杀的人类盗贼没有再埋伏。重置了副本，格鲁返身再进入副本。

    二人级深渊副本，怪物的密集程度翻倍；不过，在剑齿暴龙面前和格鲁空骑射手模式的屠杀之下，一切都不是问题。

    再次面对典狱长安塔瑞斯，他的血量已经增加到7百万。不过，技能属性和战斗模式没变；这一次，格鲁已经熟悉对方的战斗模式，直接花了3分钟，硬硬的将对方放倒。

    等待大恶魔尼根.艾欧从典狱长体内爬出来，格鲁直接上手控制。暴龙的战争践踏、雷鹰的连锁闪电链、格鲁的沉默射击、死亡骑士的风暴之锤。

    控制的同时，格鲁佩戴上小恶魔、激发高级狩猎光环，开始嗜血等大招，直接把1500万血量的27级大恶魔RUSH掉。

    只不过，通关的评价，依旧是SSS级，没有达到J级。由此可见，困难级的五人副本，得到一个J级评价，实实在在是变异的意外。

    此外，搜索营房的过程，格里塔克储物箱、德里斯的密信、安塔瑞斯的日记三件物品，不再存在。取而代之的，分别是二阶散件——冰霜结晶、炽炎结晶、天使羽毛。

    【天使羽毛】：特殊物品，可用于合成宝物。注：天使一族的纯净魔力精华所在。

    这件散件，算是格鲁第一次见识到。但这件散件对应的合成公式和密卷，格鲁并不陌生；无论是分光剑还是天使圣剑，都需要天使羽毛。

    三人级深渊，怪物的密集程度是单人的四倍。扫荡完，面对1200万血量的狮虎人典狱长，格鲁消耗了一张卷对庇护，才将BOSS强杀掉。

    因为，三人级的典狱长，兽王之怒召唤出来的苍狼、蝰蛇、猎鹰，每种数量都达到了9只！如果不先干掉BOSS，蓝翼雷鹰和三头奇美拉面对一群召唤怪，完全抗不住了。

    再次面对大恶魔尼根.艾欧，这个血量增幅到2200万的大BOSS，增加了一项技能——邪能护盾，一项吸收100万伤害，技能冷却时间只有15秒的大招。

    邪能护盾，配合利维坦印记，差点让格鲁招架不住。

    关键时刻，在使用完风行者、皇神庇佑两个保命技能后，激发冷却重置，再次获得13秒无敌时间（4级风行者，7秒；4级皇神庇佑，6秒）。

    如此，长达26秒的无敌时间，格鲁顶着BOSS的大招肆虐，将他强杀掉。

    没办法，如果没有无敌状态，格鲁直接就是一个死！三人级的大恶魔，死亡一指就达到20000点伤害，超过了格鲁的血量上限。

    即使用牺牲技能，让剑齿暴龙吸收伤害；这个保命技能，每120秒才能使用一次。而死亡一指的爆发频率是30秒一次！

    三人级副本，总算将通关评价增加到J级。可格鲁很清楚，4人级的深渊副本，短期内是无望通关了。4人级的瞬移术、跳跃、疾步移形，虽然拥有短暂的无敌的0.5秒无敌时间，但容错率太低！

    各种掉落收获自是不提，将三个深渊级副本收获46点自由属性点、29个自由技能点，14个特殊技能点理了理，格鲁做出调整。

    46个自由属性点，继续堆到体质上。

    29点自由技能点，格鲁分出6点，外加一个突破权限，将魔化体质升级到6级。在箭术专精和黑暗视觉外，格鲁打算优先将魔化体质堆满9级。

