    刘长生正冥冥修证，脑海之中忽然传来要诀：“雄不独处，雌不孤居，玄武龟蛇，纠盘相扶，以明牝牡，毕竟相胥, 太阴化生，水位之精。虚危上应，龟蛇合形。”

    同时那玄黑龟壳之中，一道先天龟灵精魄显露，化作纹身贴合于刘长生腿上。

    而李郸道则在雪山童子所化大雪山上，寻着了当年释迦摩尼穴居的洞穴。

    达摩面壁, 都能留影, 何况释迦牟尼。

    此时一白衣大士坐于洞窟之中。

    李郸道进入洞穴之中，那白衣大士便双手合十。

    “今见如来。”李郸道笑笑, 却也盘坐下来。

    白衣大士却道：“我非如来。”

    白衣大士面容并无中原特色，不过雍容华贵，颇有净饭国王子的味道。

    “无念为宗，无作为本。真空为体，妙有为用。。夫真如无念，非想念而能知。实相无生，岂色心而能见。”李郸道的佛法修为也不差。

    白衣大士点点头：“我今见青龙尊者，倒是像见着如来了。”

    “如来见如来？”李郸道笑了。

    此时雪山呼吸，洞中有风火灼烧，正是雪山童子炼形所致。

    而雪山大士便是要被驱除除去的那个。

    不过此时雪山大士丝毫不慌张。

    雪山大士就是雪山童子心中的“大佛”，如果要炼形，便需要“佛挡杀佛”，因此白衣大士化出实相。

    因为从小聆听佛法，所以佛在雪山童子面前便是最大的，最宏伟的。

    且雪山童子出世也是由于白衣大士在雪山悟道, 所以才能从一个先天灵魄之中诞生出具体灵智。

    “青龙尊者若能解救世人脱离苦海, 自然也是如来。

    “我已经寂灭多年，虽然佛教盛大，有诸佛，诸菩萨，诸尊者，罗汉，甚至划分大小乘教义，其实非我之智慧，乃是他人之智慧，假借我名罢了。”

    “青龙尊者倒是踏出这一步，不借我名了。”白衣大士道。

    “这本就是自然，我的便是我的，何须假借他名？”李郸道向来拿来主义。

    “既然如此，贫僧便为青龙尊者说法一段吧。”

    “别，我听不起。”

    “经不可轻传，亦不可以空取，我也没有三斗三升米粒黄金回来。”

    “哈哈哈。”白衣大士笑道：“传你真经，便是传你真金，你既然说：修行勿取真经，那贫僧便传你假经一部。”

    “既是假经，那我倒要听听，有多假。”李郸道反而正襟危坐。

    “吾涅槃后，法欲灭时，五逆浊世，魔道兴盛，魔作沙门，坏乱吾道，着俗衣裳，乐好袈裟，五色之服，饮酒啖肉，杀生贪味，无有慈心，更相憎嫉。”

    “众魔比丘命终之后，精神当堕无择地狱。五逆罪中，饿鬼、畜生，靡不经历恒河沙劫，罪竟乃出，生在边国，无三宝处”

    白衣大士说的却是《法灭尽经》。

    李郸道听着，便觉魔蕴滓泛，白衣大士说此咒，与其说在预言末法，不如说像是一个“诅咒”。

    一个礼崩乐坏的诅咒。

    仿佛念的不是佛经，而是魔经。

    念完经咒之后，白衣大士身上风火焚尽，虚影散空，只留下一颗舍利子。

    谷株

    舍利子半黑半白，上面还有着寒气。

    一个青年和尚便从李郸道身后走出，对着舍利子一拜。

    随后将舍利子放入手中所持莲灯之中。

    随后又回到了李郸道身后和李郸道合为一体。

    而雪山童子的真形也开始渐渐凝炼，完全脱去了佛法桎梏。

    一枚混元神胎开始孕育，李郸道也不去干扰他。

    只是走出洞去。

    不顾两只巨兽打斗，只是浑然放出当年炼化寒气魔王所得本源，将其化作一道“真武玄冥符箓”，贴着雪山之上，随后便离开了此处。

    此道符箓能保刘长生成功活下来，也能让雪山童子炼形不为外物所扰。

    刘长生此劫算是过去，不过如何面对巨熊和冷龙并将其收伏就看他的本事了，李郸道并不会干预过多。

    不过李郸道并不知道，此时一道极深魔性已经被白衣大士自他化自在天中勾引下来。

    因李郸道心境圆融，难以入侵，雪山童子重新炼形，反而心思纯净，为先天之神祇，魔念更难入侵，因此反而钻入了刘长生体内，化作一道魔劫。

    而李郸道南飞，回到麻姑山玄真道山门，将跟着自己的小精灵安放在此。

    此时麻姑山上香火不错。

    李郸道将周身二十四景诸神都在此立庙造像，此时便多有感应。

    凭借十二因缘，以香火为媒介，自有灵应万千，分像信徒，观人道万千。

    只是此时山门反而没有什么本门道人在，倒是在这里挂单的，上山游玩的游客，暂住读书的书生，学医论道的清客，有许多。

    山门下也形成了庙会，山下百姓大多也被带动，除了种植粮食桑麻，也有种药材的，种甜瓜的，种菜头的，卖粉面小吃的。

    李郸道当初向财神爷要过一份祝福，因此麻姑山下百姓过得并不算差，况且，这里是李郸道内景福地，勾结外景所在，自然风调雨顺。

    进入仙坛福地，李郸道又见着了那几亩福田，上面的仙粮俱已经成熟，这还是开府立派之时，百谷仙子所种。

    李郸道花费了些时间将其收割，又花费时间将其再种下去，又开拓七八亩地，将自昆仑蟠桃园中的桃核种了进去。

    此前种的那颗葫芦子，此时也长成了藤蔓，结出了七朵花。

    “难道还真的是葫芦娃？”

    将天地灵根自肚脐处连接福地，内景与外景元炁交换。

    李郸道如今已经是阳神，此处道场自然要受益。

    却见大量元炁自武夷山龙脉涌入麻姑山。

    同时整個抚州大地的气运为麻姑山所镇压，正是为李郸道阳神道行所摄。

    所谓山不在高，有仙则名。

    李郸道自上次地仙在麻姑山交换了一次元炁，后来却一直在外奔波，不过如今倒是得空。

    正好自西王母那得了元始真王之法，可以刻录到镇山玉书之上，留下一道传承。

    此时李郸道的内景不断和麻姑山外景重合，便是日月星辰之华光，也为之倾泻。

    在外界百姓看来，便是麻姑山出现了奇观。

    当下许多文人骚客在此作下游记。

