    一击必杀！

    玄灵派一位溶血一层的修士在面对面的情况下被陆平一击必杀。

    这种情况不但让玄灵派剩下的两名修士惊骇莫名，便是身后的胡丽丽和姚勇杜峰二人也是震惊非常。

    两名玄灵派的修士被吓怕了，转身便要逃走，陆平将雁翎双刀祭起，两层刀光组成的波浪闪过，便将其中一名修士挡住。姚勇鼓起余勇，一块板砖将另一名修士缠住，胡丽丽也祭出一柄中阶的飞剑在一旁助战。

    玄灵派与陆平对战的修士士气被夺，法力不济，法诀剑术又不及陆平，顷刻间被陆平乱刃分尸。

    剩下的那名修士急切想着脱身，不惜将后背露给姚勇，拼命向着南方飞去。

    他却是忽略了胡丽丽，胡丽丽虽然是炼血九层的修为，但是在真灵派外门当中也是颇有名气，法力自然不低，虽然比不上溶血期修士，但是一柄飞剑斜掠而过，将这名修士阻了一阻，这时姚勇的板砖已经从天而降，将这名修士拍成了肉泥。

    海面上的一座小礁岛上，陆平四人正在歇息，准备商量一下玄奇岛海域的情况以及四人接下来的打算。

    陆平又得了两只储物袋，本想四人一起分了，但是要用三人却是死活不同意，陆平知道三人都是傲气之人，也不勉强，坐在一旁查看战利品。

    这次杀的两人身家丰厚些，陆平一共得了五千灵石，陆平生平第一次手中的灵石上万，这让陆平不禁有些得意，溶血期的丹药还是一如既往的少，只有十几颗，但也让陆平小兴奋了一下，倒是现在中阶以下的法器，陆平已经看不上眼了，只是随便的将它们仍在储物袋中。

    另外一个修士的储物袋被姚勇三人分了，姚勇和杜峰倒没什么，胡丽丽却是兴奋不已。

    陆平在储物袋中拿出一个红色玉瓶递给杜峰，里面是三枚上好的修元丹，是溶血期修士上好的疗伤丹药，这样杜峰眼睛一亮，当下吞了一枚，道：“好东西，三日后，可恢复八层实力。”

    陆平笑了笑，又将一瓶丹药扔给姚勇，姚勇打开一看，原来是一瓶整十颗顶阶复元丹，这是恢复体内法力的上层丹药，当下吞了一颗，道：“陆师弟手中的好东西倒是不少，师兄跟着也沾光了。”

    此时，四人已经是过命的交情，说话也随意不少，陆平“呵呵”一笑，道：“运气好，在地坤岛上买的，倒是花的灵石让小弟肉疼不已。”

    此时在一旁吐了半天的胡丽丽走来，道：“两位杀人的法子还真是别致，一个把人砍成了十几块，一个干脆把人砸成肉饼，小女子实在是不敢恭维。”

    陆平与姚勇“哈哈”大小，便是一旁的杜峰也是嘴角一翘，露出一丝笑容来。

    四人坐在一起，便将个人的遭遇详细说了一遍，综合了一下个人所知道的和猜测的信息，于是姚勇便道：“说说吧，接下来咱们怎么办？”

    胡丽丽知道这个四人小团体中自己的实力最弱，要想不成为累赘，就要表现自己的能力，虽然姚勇等三人都不是势力之人，但是她胡丽丽自有她的傲气，于是首先说道：“现在很明显，玄灵派并没有像我们想象的那样，与我们真灵派在边界上全面开战，而是选择了玄奇岛作为重点攻击目标。那么，玄奇岛现在肯定被玄灵派包围，双方现在应当在大战，毕竟岛上有曲真人等锻丹期高手在，又有护岛大阵阻挡，短时间玄灵派不会攻破，那么玄灵派必然要警惕我真灵派高手从其他方向支援，因此，此时的玄奇岛周边海域应当已经被玄灵派高手封锁。”

    姚勇皱了皱眉头，道：“也就是说我们短时间是不能返回玄奇岛或者本派的其他小型以上的岛屿，而且还时刻可能被封锁海域的玄灵派高手追杀？”

    胡丽丽皱着眉头点了点头。

    杜峰伤势好转了一些，闻言突然说了一句：“该怎么办？”显然只是问胡丽丽。

    胡丽丽闻言却是神色一喜，知道大家已经认可了自己分析，也就是承认了自己在这个团体中的地位，于是说道：“首先咱们的行藏要隐秘，在玄奇岛海域四处周旋，不能被玄灵派修士发现，发现了就要灭口；其次，全力营救其他微型岛屿的驻岛修士，壮大我们的力量，特别是除了你们三人外，还有两名溶血期修士，是壮大我们力量的保证；然后，我们就要在海域中寻找玄灵派落单的溶血期修士，将其猎杀，减弱玄灵派围攻玄奇岛的力量。”

    陆平道：“那样岂不是会引起玄灵派高层的警觉，派出高手围剿我们？”

    胡丽丽自信的一笑，道：“便是要他们派出高手！”

    胡丽丽看见除了陆平有所明白之外，姚勇和杜峰都是一头雾水，于是道：“玄灵派的攻击贵在出其不意集中全力攻击我派一点，若是在一定时间被不能攻破玄奇岛，被我派反应过来，举派支援，那时候胜负就难料了。”

    胡丽丽顿了一下，组织了一下的思路，接着说道：“玄灵派围攻玄奇岛，首先就要在岛外布置阵法，切断玄奇岛上的传送阵法，阻挡我派的援军。若是我们将围攻玄奇岛的高手吸引几个过来，岛上的压力一松，若是几个溶血期高手冒死冲出护岛大阵，将切断传送阵的阵法破坏，派中的高手马上就可以通过传送阵赶来支援，玄奇岛之围就可以迎刃而解，玄灵派的图谋也就不攻自破了。”

    听得胡丽丽的一番布置与解说，姚勇二人大为敬佩，陆平道：“这便叫做海上游击战了。”

    胡丽丽愣了一下，笑道：“游击战，这个名词倒是贴切。”

    陆平静下心来想了想，道：“这次事情恐怕还有变数，我在海域中已经两次碰到炼血期妖兽跟踪，若是北海妖族那里再横插一杠，岂不是成了得利的渔翁？”

    听得陆平之言，原本有些轻松的气氛又是一紧，胡丽丽想了想，道：“要想办法将咱们的想法通知玄奇岛中的修士，若是岛上前辈有了准备，损失便不会大，倒是玄灵派会措手不及。这样也好，妖族一旦插手，两派的争斗必然会在北海诸派的调停下罢战，到时候最吃亏的还是玄灵派。”

    ————————————————————

    为了新的一周，凌晨还有一章，童鞋们要给力哇，收藏推荐我都要！！