    “快！跟上！谁都不许出声！马蹄上裹上布，快速前进！”李谱弯腰站在一处洞口指挥着众人快速通行。

    这三天时间里，李谱等人白天就隐藏起来，一直到晚上才开始行军。

    终于在第三天黎明时分到了蓟县城外，但好像有一些意外。

    “将军！哨兵探到在蓟县外有大批伏军，刀斧手和骑手都有不少！”赖文摸到了李谱身边。

    “什么！我们暴露了？”李谱一听情况大惊。

    “没有，他们的埋伏包围着城门外的一片山林之中，应该与我们无关。”

    李谱这才把刚刚直起的腰连忙弯了下来。

    “他们是在埋伏谁？有情报吗？”

    “没有，我跟将军一起来的，我怎么会有情报。”

    “他们大概有多少人？”

    “刚才偷偷抓到一个落单的，从他口里得知，山中骑兵大概一万左右，剩下的都是刀斧手，大概也有五千。”

    “一万五？这么多！他们这是准备杀谁？”李谱皱起眉头。

    “将军，那我们现在怎么办？把他们杀完吗？”

    “猪脑子！静静的埋伏好，等我下令！”

    “将军你看，有人出来了。”

    刘虞虽然很是讨厌公孙瓒，但公孙瓒说的也不无道理，一旦开战，无论胜利还是失败，最遭殃的还是百姓，所以刘虞还是答应了公孙瓒的邀请。

    幽州的百姓都是他的子民，不能因为讨厌公孙瓒就把整个幽州拖下水。

    不过这个打猎的理由真是烂透了，刘虞带着一队骑兵与公孙瓒汇聚一处出了城门。

    两人各自骑在战马上时不时的聊上两句，看着好像其乐融融一样。

    “这人，好像是公孙瓒？另一个人是谁？”李谱看着出门的两人，不由得就向前摸去。

    敌军主将就在眼前，这要是不给他砍了，李谱都有点感觉对不住自己了。

    李谱低着头弯着腰，一步步的向前摸去。

    这时李谱已经摸到了最前方，甚至在公孙瓒埋伏的前方，按理说这里应该没有人了，但他居然看到了六七个身穿冀州军服的人。

    “都准备好了吗？”带头那人明显精壮一些，带着六个人躲在一处矮坡背后。

    “？”李谱有些疑惑，这是要去杀公孙瓒？自己军中还有如此勇猛的人？

    李谱虽然知道自己军中都是一群嗜血的疯子，但也没想到会这么疯。

    他是凭借着诺克的模板才敢如此肆无忌惮，这七人仅凭凡躯就敢如此，真乃勇士也！

    七人选择的位置极为难得，也不知为何公孙瓒就是带着刘虞笔直的向着这处矮坡前来。

    李谱明显的感觉到面前的这几人注意力都放在了公孙瓒身上，呼吸随着公孙瓒的靠近越来越低，直到静默无声。

    李谱这时才明白，这几人看来都是职业的，难怪敢就凭七个人来行刺。

    军中有猛士如此，李谱心中大为高兴，不管这次这七人能不能成功，只要有命回去，都会嘉奖他们。

    公孙瓒带着刘虞闲聊了一路，虽然都是一些没有什么营养的话题，但为了百姓刘虞还是会时不时搭两句话。

    “伯安吃了吗？我听说在长安有一名吃，把卤肉夹于烙好的烧饼中极为美味，可惜无缘一见。”公孙瓒有一句没一句的聊着。

    刘虞也是随便的应付着公孙瓒。

    “嗯，应该好吃。”

    “我还听说在极西之地有一名饮，通体为黑色，其中还蕴含有神奇的气体，一旦喝下就会不停的打嗝，十分的神奇。”

    “哦。”

    要不是还没到预定的地点，公孙瓒恨不得给刘虞一个耳刮子。

    也不知道公孙瓒说了多久，但刘虞还是呃呃啊啊极为敷衍。

    刘虞一直都在等着公孙瓒跟自己讨论怎么抵抗潘凤，这家伙前几天恨不得在他耳边吼，今天怎么一直说这些有的没的。

    公孙瓒不是不想跟刘虞谈，实在是他自己都不知道要说什么，他这几天一直在从夜里秘密的往城外的山林中输送士兵，根本没来得及准备谈话的内容。

    只能一边扯犊子一边向既定的目标走去。

    “伯安，我们不如就在这个坡上搭建营地，煮酒射猎如何？”

    “如此甚好。”

    两人一起骑马上了矮坡，刚到坡顶异变突发。

    刘虞看见了几个身穿冀州军服的士卒就在矮坡背后，在看见他的一瞬间几人窜了出来。

    这些人手里的匕首闪着寒光，还有人站在原地拉开满月似的弓指向他，还有人居然拿着巨斧来刺杀他，简直离谱。

    “不好有刺客！”刘虞下意识的就大声喊了出来，胯下战马也被这突发情况惊的前蹄腾空嘶鸣了起来。

    刘虞身后的骑兵在看见刺客的第一时间就冲了上去，但马的速度再快又如何能快的过近在咫尺的刺客呢？

    刘虞的坐骑被惊的前蹄腾空，还没有落地的时候一支箭就从林中飞了出来，扎在了刘虞座骑的腹部。

    战马嘶鸣一声倒地不起，刘虞被坐骑压在地上，根本跑不掉。

    刘虞只能无奈的看着刺客一步步的走上前来把匕首插进身体。

    “你们是不是搞错了？他才是公孙瓒啊！”李谱一脸懵逼的看着这几人把公孙瓒身边的人射翻，然后根本不管公孙瓒就要杀了这个倒霉蛋，李谱连忙指着跑路的公孙瓒问几人。

    为首那人回头一看，这才发现不知道哪个愣头青居然身穿了一身将军服，身后还有一条血红披风。

    “你谁啊？哪里有穿这一身衣服来刺杀的？我当初怎么跟你说的？”

    “啊？”

    “谁让你来的等我回去我非砍了他！”为首那人虽然狠狠地瞪了李谱一眼，但还是给李谱重新讲了一下剧情。

    “刘虞已经死了，一会公孙将军就会来把我们抓住，记住不要反抗，到时候公孙将军会带几个死囚来替换我们，我们就可以拿着钱财去逍遥了！”

    为首那人看见无数骑兵奔涌上前，熟练把手中匕首丢在一边，噗通一声重重的跪在地上。

    其他六人也还如出一撤，一同跪在地上，只有李谱提着大斧有些茫然。

