
　　“兄弟们，快跟上！”

　　张大彪见到李云龙一下子蹿了出去，连忙大喊一声，快速的跟了出去。

　　李云龙冲出防空洞的时候，小鬼子的炮击，并没有结束，不过，炮弹的落点，距离他所在的位置都很远。

　　“娘的，还好老子反应的快，要不然，还真就让你奸计得逞咯。”

　　李云龙刚冲出防空洞的洞口，就见到一群小鬼子，正快速的朝着陈庄据点里面冲了过来，冲在最前面的小鬼子都已经到了吊桥边上。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”李云龙暗骂一声，快速架好捷克式轻机枪，朝着小鬼子狠狠的扣下了扳机。

　　久经沙场的李云龙，操纵轻机枪的技术，也是一流的，他打出的子弹，在空中散开成一个扇面，朝着小鬼子急射而去，瞬间的就撂倒了五六个小鬼子。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　紧随李云龙身后的张大彪，也快速架好机枪，他一边疯狂的扣动扳机，一边大声喊道：“打，给老子狠狠的打！”

　　新一团一营，基本上都是新一团的老兵，战斗力比起二营，那是要强上不少的，李云龙带来的是独立团警卫连，战斗力可以说是独立团最强的一个连。

　　他们无论是武器装备，还是单兵素质，比起黑木联队的小鬼子，也是不逞多让，加上又占据了地理优势，还有坚固的防御工事，从战斗刚开始，黑木联队的小鬼子，就处于了绝对的劣势。

　　“八嘎，机枪组，火力压制！”

　　指挥战斗的小鬼子少佐黑木真武见到手下的小鬼子，不断中弹倒地，被打的节节败退，他连忙大声喊道。

　　其实，黑木真武手下的机枪小组的小鬼子，都是战斗经验丰富的老兵，根本就不需要黑木真武下令，他们就已经在那么做了。

　　黑木联队的小鬼子，是铁了心的要一鼓作气，拿下陈庄据点，冲在前面的小鬼子中弹倒下，后面的小鬼子立刻就顶上来。

　　“打，给老子狠狠的打，不用给老子节省弹药。”张大彪一边狠狠的扣动扳机，一边不断的大声咆哮道。

　　……

　　在一营这边战斗打响的同时，杨志所率领的尖刀特战队也跟朝着他们坚守的位置，发动进攻的小鬼子，打了起来。

　　杨志操纵的依旧是那挺六管加特林，魏和尚则是操纵着一挺马克沁手冷重机枪，在他们两个的前方，横七竖八的躺着无数具小鬼子的尸体。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值50，成长值+50。”

　　……

　　从枪声响起的那一刻，杨志脑海之中的系统提示音就没有停息过，只不过，这个时候的杨志，哪里还顾上理会脑海之中响起的系统提示音。

　　“啪嗒！”

　　“哐当！”

　　一名小鬼子机枪手，趴在由几具小鬼子尸体堆积而成的掩体后面，刚刚架好歪把子机枪，还没有来得及扣动扳机，一枚从天而降的手榴弹，就刚好砸落在他头上的钢盔上，发出一声金属撞击的声音。

　　“八嘎，手榴弹……”

　　“轰隆！”

　　小鬼子机枪手见到翻滚的手榴弹，嘴里发出一声绝望的大喊，只是，还不等他的声音落下，手榴弹就在他身旁爆炸开来。

　　“狗日的小鬼子，你以为躲在尸体后面，老子就拿你没有办法吗？”

　　抛掷这枚手榴弹，不是别人，正是王根生。天籁小说网

　　王根生见到包括小鬼子机枪手在内的三名小鬼子被手榴弹爆炸产生的冲击波掀飞了起来，嘴角勾起了一抹冷笑，嘴里低声嘀咕道。

　　“八嘎，给我……”

　　“噗！”

　　一名小鬼子少尉，举着手里的明晃晃的指挥刀，朝着手下的小鬼子大声咆哮道。

　　只是，他还没有将话喊完，一枚子弹，就像是长了眼睛一般，直接从他张开的嘴，钻了进去，从他的后脑勺飞了出来。

　　王喜奎一边快速的拉动枪栓，一边低声嘀咕道：“六个！”

　　开枪击毙这名小鬼子少尉的，正是在整个新一团，枪法仅次于杨志的王喜奎，算上这名小鬼子少尉，他在短短的时间里，已经成功的狙杀掉了六名小鬼子。

　　其中，一名小鬼子少尉，两名小鬼子机枪手，三名小鬼子军曹。

　　得到杨志指点之后，王喜奎已经成长了起来，他不再像之前那般，见到小鬼子就扣动扳机，而是有选择开枪。

　　“幽灵，你干掉几名小鬼子啦？”

　　趴在不远处的杨大胆，一枪撂倒一名小鬼子军曹之后，一边快速的拉动枪栓，一边扭头看向王喜奎这边，开口问道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　一名小鬼子机枪手，并没有意识到，他已经被王喜奎盯上，他躲在由尸体堆积而成的掩体后面，满脸狰狞的扣动着扳机。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”

　　王喜奎并没有立刻回答杨大胆的问题，而是轻轻的扣下了扳机。

　　“噗！”

　　王喜奎打出的子弹，从两具尸体的空隙之间穿了过去，精准的命中了小鬼子机枪手的脖子，小鬼子机枪手脖子中弹，连惨叫声都没有来得及发出，就脑袋一歪，领了盒饭。

　　“七个！”

　　成功击毙这名小鬼子机枪手之后，王喜奎这才扭头看向杨大胆那边，一边拉动枪栓，一边开口说道。

　　前不久才投降过来的二狗子陈连长，一边扣动扳机，一边朝着手下的二狗子大声喊道：“兄弟们，给那些被小鬼子杀死的兄弟报仇的时候到了，给老子打，狠狠的打！”

　　之前，陈连长是担心，他要是不愿意参加战斗，杨志以及新一团的人，会看不上他们，加上又想为被小鬼子击毙的那几名兄弟报仇，这才表示愿意参加战斗的。

　　贪生怕死，是人本性，在小鬼子展开炮击的时候，陈连长内心深处其实都已经有点后悔，自己的决定。

　　好在，尖刀特战队跟黑木联队的小鬼子交火之后，瞬间就占据了上风，这给了他以及他手下的人，极大的信心。

　　如果，这个时候，尖刀特战队处于劣势的话，估计，陈连长跟他手下的人，就算不逃跑，也肯定是躲在掩体后面，不敢冒头。

　　这或许就是常说的，雪中送炭难，锦上添花易吧！

　　陈连长手下的二狗子，战斗素养不怎么样，但是，痛打落水狗的本事，还是很不错。

　　他们的枪法不咋的，胜在人多枪多，量变产生质变，还是有不少的小鬼子倒在了他们的枪口之下的。

　　“轰隆！”

　　一个掷弹小组的小鬼子，躲在由数具小鬼子尸体堆积而成的掩体，还没有来得及完成掷弹准备，一枚从天而降的炮弹，就像是装了到位系统一般，刚好砸落在四名小鬼子掷弹兵的中间。

　　四名小鬼子掷弹兵，甚至都来不及做出反应，炮弹就轰然爆炸，一团爆炸的火光冲天而起，爆炸产生的冲击波，直接将四名小鬼子掷弹兵掀飞了起来。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军掷弹兵一名，荣耀值+30，成长值+30.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军掷弹兵一名，荣耀值+30，成长值+30.”

　　“叮！恭喜宿主击杀……”

　　接连三道系统提示音在杨志的脑海之中响起，刚刚炮击小鬼子掷弹兵小组的，不是别人，正是杨志。

　　这枚炮弹，是杨志获得炮兵专精能之后，第一次开炮。

　　连杨志自己都没有想到，效果居然如此之好，简直就是指哪里，打哪里，一炮下去，就干掉了堵在掩体后面的三名小鬼子掷弹兵，炸残一名小鬼子掷弹兵。

　　杨志满意的点了点头，喃喃自语道：“娘的，系统出品的技能果然厉害，跟玩游戏开挂一样。”

　　“判官，干的漂亮，真是没想到，你打炮也这么厉害。”

　　魏和尚也被杨志如此经验的一炮给震惊到了，他扭过头来看着杨志，大声说道。

　　“嗵！”

　　魏和尚的话音刚落，一枚炮弹出膛的声音响起，一枚炮弹从炮口窜了出去。

　　“娘的，瞧你这话说得，好像老子不会打炮一样。”杨志这才扭头看向魏和尚，一脸傲然的说道。

　　……

　　“八嘎，这伙该死的土八路，战斗力怎么这么强？”

　　黑木联队的联队黑木，透过望远镜，见到前方的战况，整个人都傻眼啦，在他印象之中，八路军就是一支根本不敢与他们正面交战的乌合之众，根本就不堪一击。

　　正是因为这个原因，坂田次郎让黑木联队进攻的时候，他才毫不犹豫的同意的，他要是知道新一团的战斗力如此之强悍，他绝对会拉上坂田联队一起对陈庄据点发起进攻的。

　　“联队长阁下，根本八路军的机枪火力判断，坚守陈庄据点的，绝对不只是土八路386旅新一团一个团，很有可能是整个386旅。”

　　站在黑木身边的一名小鬼子军官，沉声说道。

　　八路军缺少枪支弹药，那是出了名的，几乎是世人皆知的秘密，很多普通团，甚至连一挺重机枪都没有，轻机枪也是少得可怜，至于迫击炮，那就不用说了。

　　黑木深以为然的点了点头，沉声说道：“撤！”

　　从战斗打响到现在，全部加起来，才不到十分钟的时间，黑木联队的小鬼子，至少伤亡了好几百人，伤亡不可谓不惨烈。

　　黑木已经看出，要是就这么继续打下去的话，就算是他手下的小鬼子都死光了，也没有一点希望突破新一团的防线，于是，果断下令道。

　　……

　　王根生见到小鬼子停止进攻，放下了手里的三八大盖，低声说道：“娘的，狗日的小鬼子也怕死啊，老子还以为他们真的不怕死呢？”

　　王根生拿手的看家本领是抛掷手榴弹，而不是枪法，他为了节省子弹，见到小鬼子撤退之后，他就第一个停止了射击。

　　杨志一枪打掉了一名小鬼子之后，放下了枪，朝着那些还在疯狂扣动扳机的尖刀特战队队员，还有陈连长以及陈连长手下的士兵，大声喊道：“停止射击！停止射击！一群败家玩意，小鬼子都已经跑远了，还在开枪。”

　　“判官，要不要追？”魏和尚抱着一挺捷克式轻机枪，跑到杨志的身边，满脸期待的问道。

　　杨志没好气的答道：“追个屁！”

　　杨志心里清楚，他们能够如此的轻易的击退黑木联队的小鬼子，并不是他们的战斗力比黑木联队强，而是有那些没有被炸毁的防御工事作为依托。

　　如果，尖刀特战队追出去的话，他们的优势就将荡然无存。

　　黑木联队的小鬼子，刚刚被他们压着打，一旦杨志带着尖刀特战队追出陈庄据点的话，情况很可能立刻就会反转。

　　还有就是，陈庄据点外围，都被新一团清理过，黑木联队的小鬼子，在进攻的时候，连一处能够作为掩体的位置都找不到，完全暴露在他们的枪口之下。

　　最后，黑木联队的小鬼子，迫不得已之下，只能用将些被击毙的小伙伴的尸体堆积起来，作为掩体。

　　……

　　方立功见到黑木联队的小鬼子，被新一团轻而易举的就击退咯，松了一口气的同时，脸上也浮现出了忌惮之色。

　　他扭头看向楚云飞，说道：“团座，新一团的这伙八路，还真是厉害！”

　　楚云飞点了点头，说道：“的确！我真不希望，有一天，在战场上，遇到他们。”

　　方立功问道：“团座，那我们还要出手帮他们吗？”

　　楚云飞没有正面回答方立功的问题，而是开口反问道：“方参谋，我的为人，难道你还不清楚吗？”

　　正如楚云飞说的一般，方立功很清楚楚云飞的为人处世，他知道，他无论怎么劝说楚云飞，也不可能动摇楚云飞的决定，只能暗暗叹息一声，什么都没有说。

　　“不知道这场战斗，是谁指挥的。”楚云飞说罢，又补充了一句。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第212章解锁新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 