    “好。”

    李家族长猛地站起来横眉冷声道：“既然城主大人已经发话了，那我就不墨迹了。”

    “我儿子和刘家儿子心脏衰竭死于花船上。”

    “但此时过于蹊跷。”

    “于是经过我们的调查，我们找到了此次事件最大的受益人，也就是你——陈蛊！”

    “我们进行了更加一步的深入调查。”

    “南面的白虎帮告知，最近北马城内上升势头十足的青龙帮背后主事人正是你陈蛊！”

    “你还有何话可说！！！”

    陈蛊内心微微叹了口气。

    最担心的事情还是来了。

    除了最开始吞并地盘的时候，他出面的次数比较多，后来他出面的次数已经很少了，而且为了掩人耳目特意嘱咐阿蛇等人晚上来找他。

    但没想到，还是入了有心人的眼睛。

    他轻抚了一下蛊狼的小脑袋，沉默了一会后。

    面色淡然的抬起头望向胜券在握的李家族长轻声道：“是我没错。”

    “但这两件事情有什么直接关系吗？”

    “在毕业大考之后，如果大考失败，我会成为北马御兽学院一名光荣的理论老师，在当老师的同时我搞点副业做做有什么问题吗？”

    李家族长一时气结不知道该如何反驳，重重地砸在桌子上就要跳过来踹向陈蛊。

    “咳。”

    坐在主位上的城主重重咳嗽了一声，打断了李家族长的动作，随后望向陈蛊解释道：“李家族长的意思是，你动机有了，实力也有了。”

    “确实是嫌疑最大。”

    “你如果不拿出点强有力的证据出来，这事儿确实很不好处理。”

    陈蛊第一时间没有讲话。

    房间内的人也没人催促，所有人将视线都投在这个一袭青衣面色略显稚嫩但一举一动又都彰显着老成的年轻人身上。

    陈蛊抬起指关节在刀柄上有节奏地轻叩着。

    这是他的一个习惯性动作，每次沉思时，指关节总是不由自主地喜欢轻叩着什么东西。

    王家族长和王德一直坐在一旁一言不发，眼观鼻鼻观心当假死人。

    看起来像是不想掺和这件事情，被另外两家硬拉过来的。

    暂且忽略不管。

    刘家族长的反应也不是很强烈，虽说也面带悲伤，但更多好像是想息事宁人的态度。

    等等——

    陈蛊眼睛瞬间微微眯起。

    他的队友是王雪和刘梨花。

    根据阿蛇的调查，王雪刘梨花皆是平民之女。

    但看刘家族长这表情，这刘梨花看起来倒像是他私生女一样。

    虽然莫名死了一个儿子很难过，但私生女能去京城御兽学院好像也是个不错的事情。

    至于最激烈，也是一直将矛头指向他的人就只有一个李家族长了。

    甚至说另外两个家族族长和城主很有可能都是李家族长牵头的，今天这个局就是李家族长组的。

    还有——

    他眼睛不经意地瞄了眼李梅讲师。

    平时跟他没多少瓜葛的李梅老师，今天却有点针对他的意思。

    这李梅倒有点像李家人的意思。

    这样的话，基本就可以捋通顺了。

    李家族长之所以可以这么快将嫌疑人锁定在他的头上，信息来源就是李梅。

    所以今天的局面看似是三家逼宫。

    但实际上是只有李家一家逼宫而已。

    恰巧这时。

    窗外突然传来一道似咕咕鸟的急促口哨声。

    口哨声响起的同时，陈蛊内心一直悬起的石头微微落下。

    轻笑了一下打破沉默后。

    扫了眼双手撑在桌子上直勾勾盯着他的李家族长，随后轻轻拍了一下衣袖轻声道：“你儿子的死亡与我无关。”

    “这就是我的最终解释。”

    “我没有要说的了。”

    随后他慵懒地靠在椅背上，一副懒得多说的样子。

    “你！！！”

    李家族长气急之下，右手猛地涌出一阵白光将拳头包裹住，猛地跳到空中，一拳朝陈蛊砸去怒吼道：“小兔崽子既然不愿承认就给我去死吧！！！”

    见状。

    陈蛊瞳孔猛缩。

    李家族长是个武者！！！

    随后他根本来不及做过多反应，一脚将身后椅子踹到一旁。

    腾出空间后，猛地起身，将大刀高举过头顶。

    神情狰狞毫无避让打算的，径直朝跳在空中李家族长的脑袋上劈去。

    然而。

    还没等拳刀相撞。

    一个巴掌紧紧的握住了李家族长跳在空中的拳头。

    另一个巴掌紧紧的握住了陈蛊劈在空中的大刀。

    两道强有力的攻击被被这两个巴掌纹丝不动地拦下。

    只见。

    城主不知何时跳在桌子上，神情淡然的一手握着李家族长的拳头，一手握着陈蛊的刀刃。

    看起来丝毫没有受到被攻击的样子，俨然一副强者风范。

    随后。

    城主松开李家族长的拳头，望着落在地上的李家族长面无表情道：“别忘了我也是武者，别把我当成空气啊。”

    “无故击杀御兽学院的学员可是大罪。”

    下一秒。

    他扭头望向一言不合就准备拼命的陈蛊，嘴角微微抽搐了一下。

    用右手掰开握着陈蛊刀刃处的左手五根手指头。

    这逼的刀刃有毒，一会儿的功夫，他的左手便被毒攻入体内失去知觉。

    但脸上依旧保持着高人风度。

    “今天这事就到此为止，记住，得知此事的人不得去在毕业大考上去压这场盘，否则视为大罪。”

    一句话将此事定性。

    随后。

    城主跳下桌子，将已经泛着幽蓝的左手藏在袖子里。

    路过院长身边时面无表情地开口道：“你这个父母为了保护北马城而牺牲的学员，刀尖上抹了七步毒。”

    随后停顿了一下继续补充道。

    “而且品质很高，是从二级魔兽七步蛇蛇胆里提炼出来的。”

    “依稀记得一小粒就要一百颗二级灵石。”

    “好一个一生行事光明磊落，挺好，挺好！”

    随后便头也不回地冲出办公室，径直朝城主府冲去。

    再不撤，饶他一个三级武者也有点承受不住这毒性。

    院长讪笑了一下匆匆送别后，望着陈蛊那闪烁着幽蓝光芒的刀尖，一时间有点表情复杂。

    但也没说什么。

    陈蛊朝着院长歉笑一下，便拄着大刀离开办公室。

    他需要回去应对来自李家的报复了。

    至于城主走的时候丢下对李家族长的威胁，无论是李家族长还是他陈蛊都没将其当回事。

    从古至今。

    犯罪这个定义有一个必须被满足的初始条件，那就是被发现。

    只有被发现的犯罪行为才能是犯罪行为。

    没被发现的那不叫犯罪，叫天灾。

    最重要的是——

    他并不是毫无还手之力啊！

