    林跃说道：“抱歉啊，我不是故意的，你没事吧？”

    这是刚才对他投球的人说过的话。

    现在那人还在后面喘粗气，至于陈灿嘛，他有事，哪怕用手捂着鼻子，依然有血从指缝溢出。

    “林跃，你太过分了！”

    一声暴喝由身后传来，他回头一瞧，萧穗子正抱着洗脸盆走过来，眼睛里有对陈灿的担心，也有对他的愤怒。

    “陈灿，陈灿，你没事吧？给我看看。”

    “我……我没事……”

    陈灿不说话还好，一说话指缝里的血往外流得更多了，萧穗子急得脸色铁青。

    “仰头，仰头，别说话了，谁有棉球，纸也行啊。”

    篮球场外围观的女兵里有个人从兜里掏出一个小本本，撕下一张纸递给萧穗子。

    她说声“谢谢”，把纸从中间撕开，揉成两个细条塞进陈灿鼻孔，完事一脸关心地道：“好点没有？”

    “自作多情。”

    林跃瞥了她一眼，转身往篮球场外走去。

    当初在电影院看《芳华》的时候，觉得陈灿和萧穗子才是一对，郝淑雯横刀夺爱很不地道，但是经历过那么多副本世界后，再看《芳华》，对于陈灿、萧穗子、郝淑雯三个人的感情有了全新的认识。

    陈灿每次主动和萧穗子秀亲密都有郝淑雯在，那个年代的男女，彼此喜欢可不会像四五十年后的人有话直说，何况他们也就十八九岁的年纪，陈灿家世好，相貌好，业务好，是当之无愧的天之骄子，让他跟郝淑雯低头，说喜欢，说爱，怎么可能，那要怎么做才能吸引她的注意力呢，在确保她不讨厌自己的情况下唱反调，再通过萧穗子来营造一种若即若离的关系。

    至于萧穗子那边，她愿意对自己好那是她的事，只要不挑明关系，就不用负责任。

    从加入文工团，到知道文工团即将解散的消息后的态度，再到后面做房地产生意，三亚拿地，可以看出陈灿是一个投机主义者，喜欢这种人……呵呵。

    “你……你说什么！”

    萧穗子当然知道他说了什么，一方面被人道破心事又羞又恼，一方面又想他把话说清楚。

    林跃说道：“我说，是他自己硬往球上撞，这跟我有什么关系。”

    萧穗子敢向天发誓，他刚才绝不是这么说的。

    旁边围观的人很无语，都知道篮球砸破陈灿的鼻子一定有他的原因在里面，可是没有证据，也只能在心头骂他玩阴的，不要脸。

    何大超见林跃毫发无损地走过来，很开心，偷偷地对他竖起大拇指，一个人带球突破两支球队的阻截并扣篮成功，可不是一般人能够做到的，虽说从不打篮球的一个人突然有此表现叫人无法理解，但是不可否认，林跃给炊事班争了光，这下看陈灿、朱克他们还敢嘲笑他们炒菜做饭可以，运动成绩拖后腿不。

    “走吧。”

    林跃招呼他一声，刚要上车往前蹬，忽然顿了一下。

    何大超险些撞到他的后背，带着好奇偏身一瞧，就见林跃一脸古怪看着一个两手端着洗脸盆走过来的女孩子。

    双马尾，身材瘦小，眼神清澈，走路放不开，头微微低着……

    这就是何大超对她的第一印象。

    “怎么了？你认识？”

    “不。”林跃摇摇头，往后座一坐，蹬着板车继续向前。

    他当然认识那个女孩儿，还知道她叫何小萍，连家庭背景、性格、未来会怎样都知道，不过这件事儿没有必要告诉何大超。

    炊事班的人就这样走了，留下一众心情各异的男女。

    何小萍走到林丁丁身边，看着越行越远的板车说道：“那人是谁啊，怎么大家都这么看他。”

    她出来的晚，没有看见林跃运球突破朱克等人的防御三步上篮的画面，自然无法理解眼前一幕。

    “炊事班的，林跃。”

    “啊，就是那个昨天晚上溅了舍长一身水的林跃？”

    “对。”

    林丁丁说完转身就走，她没有想到那个男人篮球打的这么好……不过她不是萧穗子，并不会因为才华、运动能力、帅气阳光这种东西爱上一个人，关于今天的事，只要确信自己的青春貌美能够吸引那个人就行了。

    何小萍又回头打量几眼板车上的背影，转过身去抱着脸盆走了。

    ……

    林跃和何大超来到后厨，刚从板车下来就听里面传来一个人的叫骂。

    “怎么回事？”

    “听起来好像是韩大志的声音。”

    汪，汪汪~

    汪汪汪~

    接下来是狗的吠叫。

    “八顿，是八顿的声音。”何大超脸色一变，赶紧放下装土豆的网兜，跟在林跃身后往存放粮食的库房走去。

    门开着，对面是手持棍棒的伙夫，透过间隙可以看到低声呜咽以警告他们不要接近的八顿。

    林跃一个箭步冲进房间，望阜卓然说道：“阜卓然，你是嫌孙韬一个人在医院里寂寞，想要进去陪他是吗？”

    阜卓然听说，想起昨天称得上惨痛的教训，握木棍的手心有些湿热，而且鼻子酸酸的麻麻的。

    “这狗，它……它把韩大志咬了。”

    林跃扭脸一瞧，韩大志缩在墙角，手捂着脖子，一脸恐惧看着对面呲牙咧嘴的秋田犬。

    八顿咬人？

    他走过去掰开韩大志的手，发现一点伤痕也无，根本没有被狗咬。

    阜卓然撒谎？还是韩大志在演戏？瞧这幅表情，脸惨白惨白的，昨天掉了一颗门牙的时候都没像现在一样。

    “阜卓然，我问你，他小时候是不是被狗咬过？”

    阜卓然说道：“这我哪儿知道啊，我听到声音赶过来的时候他就这样了。”

    “怎么回事？”

    一道严肃的质问传来，几人回头一看，是司务长和吴通由外面走进来。

    林跃耸耸肩：“我也不知道，刚出去买菜回来就这样了。”

    司务长点点头，是他让林跃出去买菜的，一来要带吴通出去办点事，二来锻炼一下这个能力极为出色的炊事兵。说起来这家伙干活的速度、厨艺、对炊事工作的认识，水平高的叫人惊讶，这要放到别的连队，绝对是活宝一样的存在，不过嘛，就是脾气不好，除了对他和政委很尊敬，其他人横眉瞪眼，一概不CARE。

    吴通的脑筋转的很快，看看墙角被吓傻的韩大志，再看看手持打狗棒的阜卓然，然后是对面呲牙咧嘴的大黄狗，愤然说道：“司务长，这个还用问吗，一定是对面那条狗把韩大志咬伤了，昨天他们把它带回来的时候，班长就说让他把狗看好了，不要惹出乱子，没想到才过了一天，就发生这么恶劣的事件，要我说，这种疯狗就算不打死也得轰出去。”

