    “梅花10，如果猎物进入到商场里面，那我们将错过最佳狙击时间！”方块10有点焦急地说道。

    “对于狙击手来说，没有最佳的时间，只有最合适的时间。”

    梅花10嚼着口香糖，静静看着观察镜，片刻后问道：“知道远距离射击需要考虑什么吗？”

    “我可是亡灵扑克里排行前列的优秀狙击手，这个我当然知道。”

    方块10傲然一笑，道：“远距离射击要考虑温度，湿度，高度，风向，扬尘。我说的对吗？”

    “你说的很对。”

    梅花10笑了笑，道：“不过，你真觉得只考虑这些因素就能狙击成功了？”

    “不然呢？”方块10反问。

    “这也是你为什么只能成为一个优秀的狙击手，而成为不了一个顶级狙击手的原因。”

    梅花10摇了摇头，缓缓道：“因为你考虑的因素不够全面，除开以上因素，我们还要考虑子弹飞行所要的时间！

    狙击一个普通人，或许不需要考虑这些，但我们今天的猎物并不是一个普通人。

    而是一个以一人之力击杀了我们亡灵扑克‘7字组’的高手！所以，我们要考虑更多因素！

    子弹飞向目标需要十到十六秒时间，你必须提前估算好开枪的时间。

    做好了这一切，就能掌控局势。将我们的猎物一枪击毙！”

    方块10恍然大悟地点了点头，而且对于梅花10所说的话深信不疑。

    因为，他的狙击技术就是这个女人一手训练出来的。

    狙击最重要的一点不是开枪的那人是谁，而是计算数据的那人是谁。

    此刻，梅花10就正在计算所有相关数据，一个能让叶飞自己撞上子弹的数据！

    方块10感觉浑身的血液都在躁动不安！

    对于他这种优秀的狙击手来说，狙击一个普通人已经没什么挑战了，狙击高手才是他们所追求的！

    他等待着梅花10说“开枪”的那一刻！

    他等待着猎物被自己一枪爆头的畅快感觉！

    ……

    与此同时。

    大悦城门口。

    叶飞已经差不多知道自己到底是被什么人给盯上了。

    如果没有猜错，自己应该是被狙击手给盯上了！

    而且那个狙击手的狙击能力应该还不弱。

    叶飞好似无意地转过身，在人群中，他抬头望向远方。

    视力极好的他一下子就看到距离自己差不多一千多米的大厦顶楼，有一个红色的小点正在微弱的闪着光。

    通过以往的经验分析，叶飞百分之百敢肯定，那应该是一把远程狙击枪！

    呵呵，麻痹的，竟敢狙击我，活的不耐烦了么？

    叶飞冷冷一笑，心中已经做了打算。

    对于叶飞来说，从来没有坐以待毙的习惯，别人的枪口都瞄准自己的脑袋了，不杀上去，那还是飞哥我的作风么？

    “飞哥，你在看什么呢？”

    这时候，顾小冉走了过来，她也抬头跟着看向远方。

    “噢，我在看今天的月亮，小冉，难道你没发现吗，今天的月亮好漂亮啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “有毛病！你瞎啊，今天就一轮弦月，哪里漂亮了？”

    顾小冉像看白痴一样看了眼叶飞，说道：“走啦，我跟姐姐要去逛商城，你帮我们去提东西。”

    “你们俩先进去吧，我去买包烟，待会去找你们！”

    顾小冉也没多想，而是摆摆手，道：“去吧去吧！待会你来香奈儿专卖店找我们。”

    “OK！”

    叶飞打了个手势。

    等到顾小冉和顾倾城转身的那一刻。

    叶飞的身影便如同鬼魅一般从原地消失。

    等到他再次出现，就已是五十米开外。

    叶飞如同一道闪电般在路上无规律飞奔，而且速度越来越快！

    他穿过了几条大街和巷子，很快就到了一栋大厦楼下！

    这栋大厦是一个写字楼，高达三十八层，有很多公司在里面办公。

    由于现在才八点多，大厦里面还有很多楼层都亮着灯，应该是一些公司还在加班。

    这狙击手还真是胆子大啊！

    竟敢闯进写字楼搞狙击！

    叶飞冷冷一笑，然后一阵风一样冲进了大厦，以至于门口的两个保安都没反应过来。

    “徐哥，刚才是不是有人进去了？”一个瘦子保安向旁边的一个胖子保安问道。

    “应该没有吧？咱们俩守在这里，有人进去，难道咱们看不到？”胖子保安说道。

    “嘿嘿，说的也是。”瘦子保安嘿嘿笑道。

    “我说瘦子，你丫是不是撸多了，头晕眼花了，哈哈哈……”

    “胖子，你才撸多了！”

    叶飞站在电梯门，看到两个逗逼保安吵闹，有些好笑地摇了摇头。

    等到电梯下来，门一打开，叶飞便走进了电梯，按下了‘38’。

    ……

    与此同时。

    大厦楼顶。

    “梅花10，怎么回事？猎物不见了！”方块10使劲地揉了揉眼睛，惊呼道。

    “怎么可能，刚才猎物都还在我的视野中！”

    梅花10皱了皱眉，然后拿起望远镜四处看了一下，果然已经没了叶飞的身影。

    “难不成那小子进到商场里面去了？”方块10问道。

    “有可能……”

    梅花10轻轻点头，随即眼神一凛，“不好，看来我们已经被猎物发现了！”

    “怎么可能？！”

    方块10一脸不可思议地看着梅花10，说道：“我们这里距离大悦城至少有一千五百米！这么远的距离，猎物怎么可能发现我们？！”

    “方块10，你可别忘了！这次的猎物是个高手，高手和普通人不一样！

    有些高手，他们对死亡非常敏感，而且能够在最短的时间内发现威胁所在的位置！”

    梅花10眉头紧皱，一把收起望远镜，厉声说道：“方块10，我们已经被猎物发现了，尽快撤离！”

    方块10也意识到了事情的严重性，他赶紧收好狙击枪，正要起身。

    背后就传来一道懒散的声音。

    “两位，你们不是要狙击我吗？要是就这么走了，那多不划算啊！”

    两人同时转过身，就看到自己身后的那扇铁门不知何时已经被推开。

    在微弱月光照亮的楼顶，一小团火星在闪烁着微光。

    一个身形有些单薄，身材在一米八左右，长相有些俊俏的男子，脸上带着戏谑笑容，站在那儿抽着烟。

    这个男子正是赶到的叶飞。

    “阁下真是厉害，竟然在这么短的时间里就发现了我们。”

    梅花10紧紧地盯着叶飞，她的右手放在腰部，紧紧握着一把军用匕首。

    而一旁的方块10则是右手握着狙击枪，左手放在腰部，抓着一把备用手枪。

    虽然叶飞看似懒散，脸上还带着笑容，看不出一点高手的模样。

    但，方块10和梅花10两人却感觉到了一股莫名的威压！

    这股威压让他们感到心悸！

    “美女，你这是在夸奖我吗？”

    叶飞吐了个烟圈，笑了笑，用纯正的英文，淡淡地说道：“CheyTacM200狙击步枪，10.36mm口径狙击弹，2500码，2286米射程内都可以保持1角分以内的精度，这玩意可是高手玩的。

    只不过，你旁边的这个哥们虽然狙击能力还过得去，但让他玩CheyTacM200狙击步枪还不够格。

    而且你们太过于小心了，虽然刚才我站在人群当中，干扰了你们的视线。

    但是，刚才有五个机会，你们可以一枪将我击毙，可你们却错过了这五个机会。

    当然了，对于狙击一般人来说，你们把握好这五个机会，就能完成狙击，只可惜，错就错在你们选错了对象……”

