    “假的，终究是假的。”

    “赝品，还妄想超越真品吗？”

    “你的意思是，他遇到了真正的气运之子？”

    “没错。”

    不过，无海老人的心中却是十分鄙夷。

    真的气运之子？在那位面前，就算是天命之子都得一秒跪。

    听到这话，慕容晴红沉默了。

    她是一个穿越者。

    原本，慕容晴红以为自己会和所有的穿越者一样，最终修炼到不老不死的境界，成为传说中的盖世强者。

    可是，天意弄人。

    她虽然身份地位尊贵，虽然有着强大的修炼天赋，但那都是相对而言。

    她的天赋，比之那些横跨万古的无上大帝，差的实在是太多了。

    这辈子，要是没有奇遇。

    她可能，也只能成为一个成道境的圣者。

    在这个世界上，没有足够的气运，是绝对不可能成为巅峰强者的。

    再这样子下去，她迟早会耗尽潜力，成为其他人的垫脚石。

    她不甘心！

    后来，一次偶然的机遇，让她来到了无海神崖，并且找到了可以制造出气运之子的方法。

    只要她的背后有着气运之子站着，那么她就可以背靠气运之子，逆天改命。

    最终，甚至可以飞升，到达神界。

    在无海神崖的那道秘法之中，需要创造出一个气运之子，需要如此的条件。

    第一个，就是寻找一个祖上曾经出现过逆天强者甚至飞升强者的没落家族，诞生血脉。

    未来，等那血脉成长起来之后，因为祖辈的强大血脉，他的上限将是极高的，并且一但飞升上界，或许还有着家族老祖的接引。

    第二，是为他寻找一位实力强大的师尊，最好是残魂状态。

    如此，他的师尊会在前期有着十分巨大的帮助，帮助他开阔眼界，让他的修炼速度可以跟那些其他的大家族的天骄相比。

    并且到了后期，他师尊曾经留下来的势力都可以给他十分巨大的帮助。

    第三，就是给他寻找一位实力强大，天资卓越，并且家庭背景还可怕的未婚妻。

    如此，方才可以在前期就激励他，爆发他的潜能，让他有着源源不断变强的动力。

    最后，就是自己假装被慕容家族给困住，吸引气运之子前来拯救自己。

    如此种种因素，循环相扣。

    每一种布置，都是可以潜移默化地增强所谓气运之子的气运，让他完成自己给他铺好的所有道路。

    最终，自己就可以完成自己的梦想，成为无上的强者。

    而那个气运之子，就是唐阿三。

    可现在，唐阿三居然死了。

    自己那么多年来的所有努力，全部都白费了。

    这让自己如何接受。

    “现在说这些有什么用？我儿子唐阿三都死了，我的布置全部完了。”

    “如此，我还怎么飞升神界。”

    无海老人只是看了慕容晴红一眼，然后淡淡说道：“无妨，老夫还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “既然你儿子那是遇上了真正的气运之子，那么只要你将那个气运之子给斩杀，自然也可以掠夺他的气运。”

    “到时候，你就成为了一个气运之子，自然可以成为巅峰强者了。”

    “还有这种好事？”

    谁知道，无海老人却是不屑地看了她一眼。

    “好事？看来你还是不知道气运之子的可怕啊，别说你一个小小的巅峰皇者，就算是老夫亲自出手，恐怕都不见得可以讨好。”

    “甚至，还有可能被那个气运之子给斩杀。”

    “更不要说，那个唐阿三遇到的，很有可能乃是一个天命之子，这种人几乎生来就是无敌的存在。”

    谁知道，慕容晴红却是看了他一眼。

    “你觉得我现在还有什么其他的选择吗？”

    无海老人没有说话。

    也是，一个为了造出气运之子，愿意和蝼蚁交合并且算计百年的女人，的确还是十分可怕的。

    “为了成为气运之子，我慕容晴红一定会杀了他的！”

    “那我在这里，先祝你好运，我可以帮你推算他的位置在哪里。”

    “只不过，要是事情成功了，你可别忘了带我的无海神崖一起飞升。”

    听到这话，慕容晴红没有回答。

    但是心里，却是冷笑不断。

    飞升的人，只有自己一个才是最好的。

    至于无海老人？她只是短时间地利用他而已。

    无海老人将洛何的位置告诉了慕容晴红，然后慕容晴红头也不回地离开了。

    等到慕容晴红彻底离开的时候，他的嘴角出现了一道诡异的笑容。

    随后，他的手中陡然出现了一道黯淡的生命印记。

    如果洛何等人在这里的话，必然可以发现，那上面居然是张帆的气息。

    “这东西，也该丢了。”

    无海老人随手将张帆的生命印记给丢弃，任由它毁灭。

    然后，连同无海神崖，缓缓消失。

    此时，天龙秘境外面。

    无数的人看着上面的排行榜，忍不住目瞪口呆。

    因为，排行榜上面的名次变化实在是太快了。

    此前，因为天龙太子和天凰公主发力了，所以皇室上面的人追了上来。

    但是很快，他们的排名就没有了。

    甚至，前十的榜单上面可以看到的只有天凰公主了。

    一刺向下的排名是。

    宋语嫣

    宋天方

    天凰

    秦思雨

    东方玉儿

    张峰

    孙雪

    袁超

    这下，所有人彻底沸腾了！

    不仅仅是皇室，还包括了其他的势力。

    他们宗门的绝世天骄，居然都没有办法上前十！

    甚至，连第十名都是没有办法获得。

    这让那些人都快怀疑人生了。

    这一次的天龙秘境，算是爆了个大冷门吗？

    这上前十的，居然全部都是之前天龙城之中众人皆知的废物？

    “你们看，唐阿三的名字居然消失了！”

    有人大惊道。

    原先唐阿三在离开了皇室之后，就开始击杀妖兽，然后名次达到了前二十名。

    所以，众人对他还是十分有印象。

    甚至，一些跟了解唐阿三真正实力的势力都觉得唐阿三这是在放水，还没有展开冲刺。

    等到唐阿三开始发力的时候，必然可以一鸣惊人。

    可是，现实却震撼到了他们。

    唐阿三，死了！

