
　　说来话长，其实从江白和天人五道的菱动手到楚问心和大家伙一同对抗其余七只菱、再到‘神女’施展八卦移山诀带其余人离开，蓝湖上空总共也不过是三五个呼吸的时间而已，时间虽短其中风险却极大、要不是大家进步都很大菱族终究还是对他们知道得不多恐怕此时早已经有人陨落。

　　但是神女一群人的危机还没解除！

　　……

　　就这一点时间，在另一侧手持影神刀、全力运转明气武典和绝刀云域、还开启了薪火狂意、几乎完全暴露身份的‘江白’已经和天人五道巅峰的黑白色双剑之菱交锋了许多招。

　　半空中，领域对领域、招式对招式，近战、远攻，其中变化虽只短短几个呼吸却已经进行了无数次。

　　天人合一境界越是往后差距越大，以暂时的天人四道修为对战天人五道巅峰、即使自身刀法和内力修为都是同阶顶尖‘江白’依旧吃力。

　　……

　　领域上，此菱的剑境虚空领域充斥着无边剑意杀意、那源源不绝的半透明剑影在领域中仿佛无穷无尽、道道切金断玉、穿梭间所有锋芒全都针对‘江白’一人。

　　而‘江白’的绝刀云域既有粘稠之力又有锋锐暗藏、按理说该是攻防兼备、但对方修为更高领域中的剑影更加凝实、进入绝刀云域后纵有消磨消减依旧有一部分剑影攻到‘江白’身边，领域的比拼明显是这只菱更胜一筹。

　　不过这并不能给‘江白’造成什么伤害，因为江白周身有四五十万的剑气水滴长河翻涌翻卷旋转作为防护、不断‘叮叮当当’的抵消抵挡着剑境虚空领域内攻来的穿过绝刀云域后还有强大威力的剑影、进入天人合一后每一滴都更加强大、几乎不下于天人合一一道修为的剑气水滴、相互冲击之下这些剑影全都被挡在身外。

　　与此同时，周身黑白二色手持轻重宽窄不一双剑的菱在最中央处已经和‘江白’近战交锋了近百招！

　　此菱双剑各有妙招、既轻且窄的剑极为锋芒急速攻击源源不绝、其上更有贯穿一切割裂乾坤之力、哪怕‘江白’有原本九重护体罡气化成的防御更加惊人、还能内外互震的明武罡气也能被轻易撕裂。

　　而其重剑上力道亦强横得让人恐惧，每每交手轻剑江白还能以差不多的刀招攻速和妙到毫巅的招式挡住回击，可但凡与重剑交锋、即使以他如今的状态也会被震伤、之后攻来的轻剑便只能以身法闪避纠缠，待得余震消散才能再度回击。

　　即使如此，此菱双剑上蕴含的更加强横雄浑的菱力内劲也震得他原本轻微到还不能称为伤势的内伤不断加剧，内功修为的差距依旧是难以弥补的。

　　……

　　如此转眼百招之后，连续接了十几剑重剑的‘江白’持刀的右手虎口微裂、交战中殷红鲜血飞溅、整个人内息也变得有些絮乱逐渐呈现出不支之象！

　　因为一开始便是领域和近身交战，两人几乎没怎么用其余厉害招式、但如此硬碰硬交锋却更能体现各自修为和根基，现在的情况很明显这个天人合一五道的菱更加强势。

　　其实这若是在同阶交锋江白绝对有把握一战而胜、甚至一人独挑多个同阶的存在也不在话下，但天人合一境界的区分到了四道开始便已经算是这个境界中中等层次的存在、四道以后的差距每一道都会越来越大，对方五道巅峰层次修为给他的压力不可谓不大。

　　交战中江白知道如此持续下去即使自己功力大进也不是对手、只要自己一败大家的结果恐怕也不会有什么悬念、即使有神女和楚问心不死人也难以逃走，偏偏面对如此对手他还没办法分心观察那边的情况、交战中略微显得有些浮躁。

　　此时，‘神女’让撤走的声音传入耳中！

　　……

　　“终究还是要撤了……”

　　声音入耳，‘江白’听声辨位心下一动，明武罡气和周围环绕旋转着的众多剑气水滴以及自身绝刀领域猛然爆发、不顾一切的把自身力量全数爆开！

　　“轰……”

　　一瞬间，方圆天地崩裂、空气絮乱暴风席卷！

　　方圆几十里内雄浑劲力透地贯天、风云为之散溢、大地为之龟裂颤动、一座座蓝湖周围的山峰倒塌崩碎、连带着蓝湖整个水面都被庞大的压力压得往下凹陷下去一大截中心处更是隐隐能见水底淤泥，大量的毒水如海啸般朝外围扩散转眼淹没多处、但凡沾染上的草木竹石转眼就被腐蚀。

　　自爆领域这是天人合一境界不得以才能用的一招，能一瞬间爆发出超越自身功体和领域极限的威能杀伤对手，但一击之后领域得过一段时间才能温养恢复，而这期间使用了此招的武者来自领域的一些能力也会大打折扣，若是遇上同等级对手绝对凶多吉少。

　　如果是只有一个领域的武者此招用的时候肯定会慎之又慎，但因为身具三个领域以及现在的情况比较危急、江白几乎考虑都没考虑！

　　……

　　“哼……”

　　如此领域自爆威力强大，即使正和他交手的用双剑的黑白之菱亦被近在咫尺突然爆发的冲击给冲击得冷哼一声不由自主往后翻飞出去、交战至此首度受了些微不足道的轻伤，江白如此果断的自爆领域出乎它的预料打了它个措手不及。23sK.com

　　……

　　江白不及多想，一逼开此菱就直接身形一动消失在原地往‘神女’几个所在之处而去，轻功在天人四道修为的催动下发挥到极限快得如同瞬移，即使那个失去了对手的蓝色红剑之菱也追之不及、在这边的这个更强的黑白之菱被震退还未稳住身形追击的时候就飞出大半距离，眼见就要赶到‘神女’几个身边。

　　此时……

　　……

　　“想走，本王同意了吗？”

　　就在江白即将飞过蓝湖到达‘神女’几个所在之处借助‘神女’术法离开此地之际，被庞大压力压得湖水飞溅的蓝湖边缘靠近‘神女’几个所在的岸边。

　　巨大的浪涛中有一束浪涛突然脱离了其余被压迫冲向四周的浪涛、在半空化作一个四五丈的巨大半透明人形出现，一出现就从那头反向飞向正往那边飞过去的江白，速度之快比起此时的江白也丝毫不让、居然也是一个天人四道和‘灭’‘莲’同等级的高手。

　　有这等修为和这等手段的，此地除了水族之主恐怕也没有别人了！

　　出现的它亲眼见过楚问心施展一气化三千、也从两年前的消息中知道楚问心能短期内挡住自己境界的一招、更从之前江白一行人的举动中知道他们有克制毒素的东西是以并未向‘神女’楚问心几个动手，一心一意就想配合另外的两个天人合一的菱留下萧沙这个菱族较为重视的敌人之一。

　　本来嘛，楚问心的能耐对菱族来说也是一个不小的威胁、甚至在某个程度上威胁比萧沙来的都大、甚至‘神女’的术法也是如此，但以此分心对付三个手段还未全知的厉害角色他们没有把握，对付一个的话就轻松一些。

　　于是乎，刚自爆领域逼开最强之菱的萧沙刚出虎口又遇强敌、只需要两者在半空交手、这点时间足够另外两只菱反应过来对他进行围攻、而他不走‘神女’几个也不好先走，最终能否顺利逃离这里此时便是关键一刻，若能过此关则逃出生天、若不能……及时后续逃走了一些人也必然有人陨落在此！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1865章 逃离关键免费阅读。https://xs.23sk.com 