    杨凌却没去管一群魔族，而是摸着下巴说：“怎么样？这应该是一个很重要的线索！”

    “不错。”丁聪揉着太阳穴有气无力的点头。

    最近几天，丁聪和高文峰还有一群魔族都学会了用意识来阅读水晶球掌握了精灵族的语言，同时也在跟几个魔法师学习一些低阶的魔法，可惜没有灵种，精神力弱的和普通人并没有太大区别，要阅读信息量太大的魔法记录的时候，精神力瞬间就会被消耗光。

    “接下来怎么办？”高文峰也是精神萎靡的趴在桌子上说。

    “当然是尽快去找到那个时空裂缝！”杨凌站起来，“不过在去之前，必须先将那一支冥界的军队搞定，不然这里恐怕坚持不下去！”

    “一千多人，还有一千头冥兽，而且这只是先头部队，后面估计还有好几万大军，就算你神功盖世，但只要一个疏忽跑掉几个，绝对会像捅马蜂窝一样……”

    丁聪的话还没说完，杨凌突然神色一凛说：“不用去捅了，马蜂窝已经来了！”

    “嘎~~”

    伴随着隐隐约约一声低沉而悠长的吼声，百公里开外的万米高空之中，一头长达百米，翼展接近五百米的三头黑鸟正急如利箭划破黑雾对着精灵城市俯冲而来。

    而飞鸟下方的地面上，上千头冥兽也跟着狂奔而来，嘶吼咆哮，烟尘滚滚冲天而起，这些冥兽小的有二三十米，大的超过三百米，长的各自奇形怪状，虫蛇鸟兽各式各样，但都有一个共同特点，那就是看起来很邋遢，皮毛不整，就像做旧了的文玩，而且还有厚厚的包浆，如同刚从土里面挖出来一样。

    当然，这些杨凌也只能用神识隐隐约约看到一个影子，但根据冥兽来的方向，铁定是这座精灵城市无疑。

    一群人都跟着杨凌走出帐篷，抬头望向东北方向，果然，不到五分钟，无数此起彼伏的吼声已经充耳可闻，城墙之上随即响起士兵的大吼，并且一面猎猎招展的魔法大旗在城楼上显现出来。

    “你们回去保护好女王，没有我的命令不许出城！”杨凌转头叮嘱苍老的魔法师。

    “是，尊敬的王，您一定要小心！”老魔法师带着所有的精灵匆匆进入结界。

    “我们呢？”高文峰舔着干枯的嘴唇。

    “你们当然是留下来给我助威。”丁聪把头盔扣到头上，咔嚓一声，一条条花纹在颈部亮起，头盔和盔甲严丝合缝的长在了一起，然后呛啷一声抽出长刀。

    “嘎嘎~~~”

    随着几声越来越近的恐怖怪叫，突然一道黑光犹如一支利箭从数千米高空俯冲下来，一头五百米长的黑色三头怪鸟直接穿透黑雾出现在城市上空，然后悬停在七八百米的高空扑扇着支棱八丫的巨大翅膀，三颗脑袋六只巨眼不停的晃动着盯着下方的城池。

    飞鸟背上，坐着一个身高足有三米，身披漆黑铠甲，背上背着一柄漆黑弯刀，眉心一个血色骷髅印记的中年男人，浓眉大眼鼻直口阔，长着满脸的络腮胡子，头发略显灰白，乱糟糟的犹如茅草，除开身高之外，和人类外表一般无二，如果要评价，那绝对是一个超级大帅哥，而且是带着沧桑气息的沙场将军。

    “吼吼~~”

    黑雾之中，恐怖的冥兽吼声越来越大，奔跑之中，方圆百里的地面都在跟着剧烈颤抖。

    黑雾翻滚之中，随着第一头冥兽冲出来出现在众人眼中，紧随其后，密密麻麻大大小小的冥兽仿佛奔跑的小山，漫山遍野而来迅速把整座城市都围了起来，每头冥兽的背上，都坐着一个身穿破烂凯甲的冥族，长相各式各样乱七八糟，除开形状之外，就没有几个像人的。

    冲出来的冥兽不少直接咆哮着冲向城墙，结果马上就被结界挡住，同时一根根粗大的长枪呼啸而出，将这些冥兽撞飞出去，其中有几头直接就被长枪钉在地上拼命挣扎哀嚎。

    “嘎~~~”

    空中的三头怪鸟发出一声令人牙酸的怪叫，然后巨翅一收就俯冲下来，同时三张大嘴里面分别亮起白青红三色光芒。

    而几乎是同时，一股恐怖的神魂气息从地面冲天而起，一道七彩光芒如同蛟龙腾空而起，化作千米长一道匹练对着三头巨鸟劈了下去。

    “呛~~”

    飞鸟背上的魁梧大汉抽出背上的长刀，大吼一声踏空而起，挥动长刀劈向空中那把散发着七彩光芒的宝剑。

    “轰~”

    天地一阵剧烈摇晃，黑光崩散，魁梧大汉身体如同流星一样重重的砸在地上，地面如同遭遇陨石撞击，一下垮塌下去一个方圆数百米的大坑，紧随其后，一只灵气翻滚的巨大手掌从天而降对着大坑拍了下去。

    “嘎~~”

    空中的大鸟转过头，白青红三道光柱从嘴里喷出，直接撞在了碎星掌上。

    于是，在这三道看不起眼的光芒之中，杨凌眼睁睁看着碎星掌破碎湮灭，转眼消失的无影无踪。

    我靠，这是什么鸟？

    碎星掌用到现在，威力是越来越大，如果按照他现在的境界全力使出来，在凡界之中连恒星都能打爆，虽然在魔渊之中威力无法完全发挥，而且他刚才也没有用全力，但也不至于这样垃圾啊？

    杨凌惊疑之下，眉心一闪，两千米高的虚魂法相一步跨了出来，伸手抓住反弹回来的勾陈飞剑对着三头怪鸟狠狠的劈了下去。

    “噗~~”

    五百米长的大鸟，面对两千米高的虚魂法相和千米长的勾陈飞剑，明显不太够看，勾陈势若奔雷，七彩光华一闪便出现在巨鸟的头顶上空，然后一挥而过。

    伴随着一股血水扑溅，一颗鸟头应声掉落下来，三头巨鸟发出一声极其悲惨的怪叫，身体翻滚着掉落下去，但还没落地，一直大脚虚影从天而降，轰的一声地动山摇的震动，三头怪鸟被大脚直接踩进地面数十米深。

    从三头怪鸟俯冲下来到此时被踩进地面，时间不过两秒，几乎就是电光石火之间便已经分出胜负。