    第39章 有没有礼物都无所谓

    随着那张图片的发布。

    越来越多的网友都注意到了图片之中的内容。

    无数人都瞪大了眼睛，他们实在不敢相信居然一万多人，还砍不下那些特价商品。

    他们便将这件事情一传十、十传百，越来越多的人也都知道了这个网购APP的套路。

    “这吃相也太难看了点吧，我知道这就是一个引流新用户的套路，但咱们一个用户连一块钱都算不上吗？这些商品加起来也就一万多块钱吧，都砍了一万多人了这进度条还是卡在那里动都不动这也太过分了。”

    “这网购APP完全就是在把我们当傻子一样骗！”

    “怎么办？我觉得我的人格受到了侮辱，你可以说我穷所以我才会如此狼狈的去拉人砍价，但你告诉我这根本就是一个不可能完成的任务，这岂不是侮辱了我的智商吗？既侮辱我的人格，又侮辱我的智商，太过分了！这个网购APP的官方，我活着一天我就要喷你！”

    “走走走，一起去这个网购APP的官微集合，大家开冲！”

    一时之间那个网购APP的官微瞬间就沦陷了。

    而那些愤怒的网友们还将陈初雪发在微博上的那张截图到处转发分享给那些还不知道这就是一个骗局的人。

    而那些人呢，在看见了这张极为离谱的截图后也加入了讨伐大军，他们一起来到了那个官微的底下是要讨要一个说法。

    当然，其中还有一些觉得挺好玩，就一起加入的网友。

    ......

    与此同时。

    还待在家中的陈初雪并没有察觉到网络上的那些腥风血雨。

    她在为自己砍价的进度条，从百分之九十九点九变成了百分之百而喜悦。

    也就是说她可以用一块钱，买下所有的商品了。

    随后陈初雪点击了下单，可她不知道的是，在这个软件买东西从发货到送到家，最快的也是一天。

    所以她等了好久也并没有人送货上门。

    直到晚上陈雨薇回到家中那些商品也没有到。

    随后陈初雪有些委屈的对陈雨薇讲了今天发生的事情。

    陈雨薇有些哭笑不得，不过它的心中异常感动。

    她抱住自己那可爱懂事的女儿笑着说道：“谢谢你宝贝妈妈很高兴，有没有礼物都无所谓我们今天出去吃吧。”

    ------------

     ps：不是这章短，删了一千多字，那个剧情不让写我后续的两章存稿要也要重写，太难了

    (本章完)

