    就在双方都准备撤退之前，李旭在中路找好了位置。

    李旭已经提前发动克烈大招冲啊啊啊啊啊啊！

    斯嘎尔化身动感弹球，克烈脚踩风火轮朝着红色方蓝BUFF后面一蹦一蹦的冲了过去。

    就在李旭的克烈发动大招冲锋的瞬间，场上十个人的耳机里面都响起了克烈冲锋的专属BGM。

    这人在往哪里冲？

     HLE众人疑惑，我们队形保持很好啊，难道对面准备强上？还是用来赶路的？

     SKT这边，语音里面炸开了。

     Clid：“李旭你疯了，快停下来啊！我残血了，对面妖姬赶过来了，别上。”

     Teddy：“我没蓝了，没得打。”

    李哥：“我没大招。”

     MATA：“够了够了，别冲动了，拿掉水龙很赚了，你冲的位置我们跟不上。”

    此时，EZ和布隆在三角草后面，盲僧摸眼上龙坑回程，只有李哥的阿卡丽能够跟着李旭的克烈冲锋。

    李旭：“你们教我怎么停下来？”

    众人：“???”

    李旭略带忧伤：“你们撤吧，别管我了，就让我去死吧！”

    结果，李旭此话一出，队友果断全部后撤。

    这么真实的吗？

    克烈的大招是没办法终止的，李旭冲过河道，一个漂移过弯冲上了红色方的蓝BUFF野区。

    结果对面四个人就围在蓝BUFF后面。

    李旭，我们是你的粉丝！

    克烈的冲锋一头撞向了最前面的牛头，李旭没有第一时间出手攻击，被牛头直接贴身捶起，卡莉斯塔开始往李旭身上插矛。

    梦魇开启Q技能冲过来，拉出了E技能无言恐惧。

    李旭落地的瞬间，牛头死死的挡在李旭身前，不让李旭直接冲向卡莉斯塔。

    不过卡莉斯塔是成也被动，败也被动，每一个滑板鞋都有一颗在地面摩擦的心。

    明明缩在牛头后面输出就完事了，结果Sangyoon普攻出手就忍不住要踩着滑板鞋快乐一下。

    就是滑板鞋这一段侧向的位移，让李旭找到了机会。

    正好卡莉斯塔的普攻出手，在卡莉斯塔滑步的瞬间，李旭判断出了卡莉斯塔位移的方向，刚好牛头没能挡住。

     E技能比武出手。

    哒哒哒哒！斯嘎尔带着克烈猛的一头扎过去，精准的穿过了卡莉斯塔的身躯，出现在了蛤蟆野怪旁边。

    同时这一段位移拉断了梦魇的恐惧。

    克烈普攻出手砍向卡莉斯塔，触发W技能暴烈秉性。

    陷入狂热状态的克烈迅速一刀劈出，提亚马特按出取消普攻的后摇，又是一刀劈下来。

    眼见克烈第三刀砍出来，再让克烈砍一刀，卡莉斯塔的大动脉就要破了，牛头直接发动W野蛮冲撞，将第三刀砍出的克烈撞开。

    此时李旭已经打出了强攻，可惜提亚马特不像巨九，只能补伤害，不能重置普攻，不然此时已经打出了W的重击伤害。

    李旭直接激活二段比武，同时一直没有出手的Q技能飞索捕熊器出手。

    斯嘎尔肚子下面藏着飞索，步伐轻快的带着克烈蹿到卡莉斯塔身后，Q技能飞索命中卡莉斯塔。

    李旭一刀砍下来，强攻配合W的第四下额外伤害，直接打残了卡莉斯塔。

    卡莉斯塔直接拔矛，但是就差一点伤害，愣是没有将克烈打下马。

    卡莉斯塔还准备普攻位移秀一下操作，被二次爆发的飞索拖向克烈，李旭补上一刀，直接击杀卡里斯塔。

    不过此时赶到的妖姬W技能踩了过来，直接将克烈打下马。

    妖姬E技能幻影锁链出手，时刻警醒的李旭一个小扭身躲开了妖姬的这一发E技能。

    没有了W技能的被动，克烈不能瞬间上马。

    不过此时5级妖姬的技能W伤害被斯嘎尔挡掉，E技能又被李旭扭身躲开，剩下的梦魇和牛头现在没有足够的爆发迅速秒掉克烈。

    李旭觉得说不定还有机会抢救一下。

    李旭直接朝着上方的梦魇射出Q技能随身火枪，贴脸命中为自身带来25点勇气值，同时拉开和梦魇的一小段距离。

    这个时候梦魇的普攻输出最高，尽量远离梦魇积累勇气值。

    克烈反身砍向牛头，梦魇追上来继续输出李旭。

    最终，李旭还是没能撑到五次普攻打出来，被牛头的践踏效果晕住，一声惨叫，被梦魇拿下人头。

    雨童：“李旭怎么直接开大上了？这没必要上吧！拿完水龙已经很赚了，队友状态也不好，根本没办法打啊。”

    十一：“SKT没打算上，李旭被卖了，队友撤得很果断啊，李旭这是自杀式冲锋啊！他没闪很难跑了。”

    雨童：“李旭想换AD，卡莉斯塔走位被克烈抓到标记了，克烈的伤害打五级的脆皮还是很快的，卡莉斯塔被杀了！李旭还想秀，他想上马，啊！克烈最后还是没能打出被动，被梦魇拿下赏金。”

    十一：“还算行吧，这一波明显是李旭和队友没有沟通好，直接就大招冲上去了，能够换掉一个勉强还能接受。”

    雨童：“对，原本这一波李旭就是上去送的，结果对面的卡莉斯塔失误了，本来牛头是挡这了他的位置的，结果没闪现的卡里斯塔胡乱跳，露出了给克烈E技能冲过来的位置，小脆皮这个时候被克烈逮到，瞬间就被秒了。”

    “李旭这一波自杀式冲锋原谅我不厚道的笑了，2333。”

    “我想起了冲向风车的堂吉诃德，囧。”

    “李旭这是T皇附体了啊，T皇的倒车入库现在还历历在目，李旭又开始了。”

    “完全不一样好吧，旭哥直接换掉了对面的C位，T皇那是纯送。”

    “不错了，还是换掉了对面的核心AD，我差点都以为李旭无聊开送了。”

    “怎么就旭哥一个人上啊，四个人头也不回的就把旭哥卖掉了，心疼我旭哥。”

    “实捶了，SKT队员貌合神离，四人看李旭送死无动于衷，中国上单之光离队倒计时开启。”

    ??????

    那边，看完戏的李哥出声赞叹：“哟！不错，居然还换掉了一个，这波不亏。”

    Clid：“这波不亏！”

    Teddy：“这波不亏！”

    MATA：“这波不亏！”

    李旭：“呵呵！”