    8月中旬，王冠熙从美国俄亥俄州飞回了香港。

    这次在美国整整待了半年，是以交流生的名义去的，但是王冠熙在美国可没有上过一天学。

    王冠号降落在香港国际机场。

    这次忽然回来，可没有通知任何马仔。

    骆宝雯感叹道：“终于回来了，都半年了。”

    王冠熙笑道：“骆秘书，回家吧”

    “嗯，那我先回家了”骆宝雯想了想说：“BOSS，我要请几天假”

    “嗯，可以”王冠熙点了点头，接着上了劳斯莱斯。

    很快返回了丽港酒店。

    休息了一天。

    第二天有点无聊，也不想去公司，于是王冠熙换了一身普通装扮去了学校，而圣保罗男女中学也早早放了暑假。

    王冠熙在学校里走了一圈，然后返回了中环区皇后码头的家，这里已经很久没有人住了。

    他的父母已经定居了深市，住在深市的大别墅里，深纺工业集团也因为大量的订单蓬勃发展、

    父母跟表叔等人都很忙。

    基本上不回香港了。

    王冠熙用钥匙打开门，进入了里面，满是灰尘，于是王冠熙请了几个钟点工来这里打扫。

    接着他去了书静涵家里，敲了敲门，书静涵不在家。

    书芳萍也换了奶茶店，在中环繁华的地方，租了一个小店面买奶茶。

    于是王冠熙来到了中环的奶茶店。

    “阿婶，要一杯奶茶”

    书芳萍震惊不已，“熙仔，你从美国读书回来了？”

    从她女儿书静涵口中得知，王冠熙去了美国的一家高中做交流生，这一去就是半年。

    这都半年都没见了，忽然出现，让她很惊讶。

    王冠熙微笑道：“嗯，刚刚回来，阿婶，静涵同学，在这里吗？”

    书芳萍开口说：“静涵去培训中心去老师了，说是挣剑桥大学的生活费，每天都很忙的”

    王冠熙；“好吧”

    “圣保罗中学已经保送静涵上剑桥大学了”说着书芳萍满脸的自豪，她的女儿非常优秀。

    接着她又说：“熙仔，你要努力啊，也考上剑桥大学，到时候你们一起上大学”

    王冠熙笑道：“知道了，我会努力的，也会考上剑桥的。”

    聊了几句，王冠熙喝着奶茶来到了书静涵上班的地方。

    现在她被誉为香港第一女学神，来报她补习班的学生非常多，课堂是满的。

    很快他就来到了教室，站在窗外。

    而书静涵在教室里专心致志的看学生们讲课。

    王冠熙没有打扰她，看了一会儿后，离开了。

    返回家里的时候，钟点工们已经将卫生弄好了。

    王冠熙打算在这个小屋子住上两天。

    下午的时候，他去超市买了一些菜，回来给自己做了一顿晚餐。

    晚上10点的时候，书静涵回来了。

    看到王冠熙家里似乎亮着灯，她好奇的走过来。

    这里的灯已经半年没有亮了。

    王冠熙的父母一直在深市，没有再回来了，而王冠熙去了美国做交流生，也半年了。

    两人平时也只是在网上联系。

    敲了敲门，房门打开。

    两人对视了许久。

    “含含，你下班了”

    “嗯，你回来了”

    “怎么都没告诉我”

    “我这不是给你一个惊喜吗”

    “我给你做了吃的”

    “嗯”

    随后，两人拿着汤圆，来到了维多利亚港，找到一处，坐下然后吃汤圆。

    书静涵吃了几个汤圆后，有些激动的说：“熙仔，下个月，我就能挣到大学的所有生活费了”

    王冠熙问：“很累吧？”

    “不累啊”书静涵吃着汤圆，脸色满是期待憧憬。

    “报名我补习班的学生好多，培训中心上个月给了我150万的薪水”

    “这个月完后，也应该有150万的薪水”

    “加上去年攒下的，应该有380万港元”

    “我算了一下，我们在剑桥大学四年的生活费都不需要担心了，而且你也不用申请助学贷款了”

    书静涵很认真的看着王冠熙。

    王冠熙见她这般认真，张了张口，想说不用了，但是还是忍住了，“含含，每年早上8点到晚上10点，真是辛苦你了”

    “以后我一定把世界最好的给你”王冠熙拉着书静涵的手。

    “嗯，我也把世界最好的给你”书静涵也握住了王冠熙的手。

    其实两人还是第一次牵手，就这样漫步在维多利亚港。

    15分钟后，书静涵的电话响了起来，是书芳萍打来的。

    “熙仔很晚了，我们回去吧，明天还要早起”

    “嗯，好的”

    于是两人返回皇后小区。

    翌日，早上。

    王冠熙起得很早，专门送书静涵上班。

    “熙仔，那么早啊？”书静涵起床刚刚出皇后小区，就看到王冠熙坐在自行车上。

    “嗯，我送你去上班”王冠熙拍了拍自行车。

    “你吃早餐了吗？”书静涵捏了捏手里的早餐，这是她早上做的。

    “一起去附近公园长廊上吃吧”王冠熙说着也拿出了一份早餐，说道：“这是给你做的”

    “嗯，好啊”书静涵走过来，坐在了自行车的后座上。

    于是自行车出发了。

    清晨，温和的金色阳光洒在两人身上，街道的杨柳随风轻摆动，大街上安静祥和，充满了动漫的画面。

    很快来到公园，坐下，一起吃早餐。

    书静涵问道：“熙仔，你在美国这段时间学习怎么样？”

    现在她已经被圣保罗男女中学保送剑桥大学了，生活费也攒够了。

    这个月结束后，应该会有380万港元，算起来完全够学费了吧。

    她是保送的不需要自己出学费。

    剑桥大学平均的学费每年是3.6万英镑左右。

    而住房，加上生活费，各种开支，两人一年3.4万英镑。

    算起来就是7万英镑。

    两人读三年，那就是21万英镑。

    而她有380万港元，完完全全的够了。

    一切就准备好了，就等王冠熙也考上剑桥大学了。

    王冠熙微笑道：“放心，一点问题都没有”

    “嗯”书静涵很开心。

    一切都按照她憧憬的方向在进行着。

    晚上她回来的时候，她花了一万块给王冠熙买了衣服，鞋子，还有一副耳麦。

    王冠熙问道：“含含，你这是干嘛？我都不缺衣服穿”

    “穿一下，看看适合不适合？”书静涵拿出衣服。

    “嗯”王冠熙试穿了一下，确实挺合适的，开口说：“含含，以后不要买了，你赚钱也很辛苦的”

    书静涵很认真的说：“我说过，我要把世界最好的给你，说得做到的”

    “你缺钱吗？”

    “我这里还有十几万港币”

    说着书静涵从包包里拿出了一叠钱。

    “我算了以下，以后我们的钱足够在剑桥花四年了，别客气”

    “拿着吧”

    说完她放下钱，就跑走了。

    王冠熙无奈，对着她背影喊道：“我也把全世界最好的给你”

