    一大桶喷雾剂撒过，前面空白的墙壁上，还是一片空白。

    不过警察叔叔们很认真，一会换了一种溶液，继续喷洒。如此一层层喷洒了六次之多，前面空白的墙壁上出现了一个庞大的、暗红色的壁画。

    图案断断续续，不是很清楚，却隐约可以看到一个狰狞的壁画，有三头六臂。

    技术人员观察片刻，又调配了一种溶液喷洒过去。终于，一片暗红色的、充满血腥色彩的、纤毫毕现的壁画缓缓出现。

    首先清晰的，是三个脑袋。

    看到这个壁画瞬间，所有人脑海中忽然蹦出一个意念：

    摩迪摩多，无量天魔，度一切劫难；舍陀罗……

    “咣当……”一声巨响，喷洒溶液的警察手中喷桶脱落，砸落地面。

    大家恍然惊醒。

    “退！快退！”范成云面色大变，一把抓着张平，一把抓着最近的谭云香疯狂后退。

    其余人纷纷反应过来，大家纷纷跳出别墅，远远地躲开。

    “放开我，我没事……”张平挣扎，却已经迟了，被范成云带了出来。

    楚依依微微皱眉，没说什么，只是面色没有什么变化。

    高慧萍忍不住了，“这是什么？”

    说话间，高慧萍抹了一把额头，上面已经有汗水流下。稍稍摸了摸后背，也湿了。

    不少警察纷纷转头看向大佬们。

    范成云沉声说道：“这是魔神图腾，拥有精神感染的能力。”

    “真正的图腾，不仅仅是一种象征，更是一种精神聚合体。这种精神聚集而成的图腾，具有精神感染能力，或者说污染能力。

    其实最常见的图腾，就是国旗、国徽、医院标志。这些东西一开始也许只是一个标志，但当全社会都认可的时候，它就是图腾，拥有感染精神的能力。

    但是，一些魔神却将图腾扭曲，形成一种邪恶的图腾。

    这种图腾将精神感染的能力，扭曲成为精神污染的能力。膜拜这种图腾，会让人接受魔神的思想、并受魔神控制，同时还会为魔神提供信仰、丢失自我。

    信仰这种魔神的人，死后灵魂、精气神等，全都会被图腾吸收，成为魔神的一部分。

    没想到啊，齐州市竟然出现这种邪恶的东西。”

    张平看了一会，开始缓缓向前走动。

    “张平！”黄绍武担心的喊话。

    张平摆摆手，冷静的一步步靠近。当迈入大门的瞬间，张平再次感受到了魔神的意念。

    但张平却冷静无比。只‘看’自己面前青铜球盘旋，却是将魔神的意念完全挡住。

    然后张平竟然就这样一步步走到壁画前面，昂首，“你为什么要杀我？从地铁站开始就暗杀我，一直到现在。我不明白。”

    朦胧中，张平似乎看到魔神中间的脑袋动了，一道意念轰然涌入张平脑海。那是一种陌生的语言，但因为是意念直接涌入脑海，所以张平竟然懂了：

    “人族精英，就是杀你的理由。”

    张平叹了一口气：“原来如此。”

    张平懂了。这样的道理，当初在放逐空间里，金蛟族的金云天就说过：

    星际战争中，死伤都是以星球为单位计算的。随便一个星球都有几亿的族民……若能杀了你，哪怕付出十万，我们妖族也不会眨眼！

    如此，之前很多问题就想通了：这个魔神控制下的信徒，宁可舍弃灭口的机会，也要灭杀张平。

    甚至张平来到这里，也有魔神暗中的算计，想要亲自接触张平，甚至想要亲自灭掉张平。

    信徒可以以后发展，就算眼下这个邪教灭绝了，还可以换个地方、换个马甲重新来过。反正邪神都是遥控的，华国想要灭绝魔神，只能远征神族、挑起种族决战。

    眼前‘魔神’传递意念、或者应该说是‘精神污染’的同时，也对张平的灵魂、精神发动了攻击。

    但浩浩荡荡的污浊精神，却被青铜球挡住。青铜球上有淡淡的太阳真火闪烁，有淡淡的功德光芒流转。就是这淡淡的光芒，却挡住了对方浩浩荡荡的攻击。

    不过受此影响，青铜球上一滴即将生成的功德，却暂停了。显然，这种阻挡不是没有代价的。

    好在现在的张平完全不在乎这一两滴功德的消耗。他只是傲然抬头，看向魔神，嘴角挂着冷笑：

    “以前，我还很是犹豫。我一直在想：世界这么大，为什么我们一定要打来打去。我们的文艺作品中，经常有这样的反思：和平的世界不好吗。

    但现在我明白了。不是我们不想和平，而是你们不给我们和平。

    摩迪摩多，我记住你了。我会去找你的。我要亲手拧下你的头，挂在旗杆上。”

    “吼……”疯狂的精神污染涌来，然而却不能突破张平的防御。张平冷静的拿起喷桶，将壁画喷了一遍。

    一个清晰的、暗红色带有血腥气息的壁画，完全展现出来：

    ‘祂’三头六臂，面容狰狞如夜叉；奇妙的感应出现了，虽然三个头颅上没有文字，但张平却‘看懂’了；

    三个头颅，分别代表悲伤、恐惧、死亡；

    六条手臂分别执掌：皮鞭+红纱，白骨棒+穿心刺，镰刀+魂灯。

    随着壁画完全清晰，精神污染更加疯狂。张平虽然有青铜球阻挡，却也能感觉到精神在颤抖。

    魔神，这就是神族吗？仅仅只是一个图腾竟然就能凝聚如此庞大的精神攻击，诱惑如此多的信徒堕落。而魔神可能远在几百、几千光年之外——可能。

    张平心头凝重。华国想要在这样的宇宙环境里拥有一席之地，其中的艰难已经超过语言所能形容。

    脚步声响起，黄绍武来到张平面前，看着张平凝重的面容，拍了拍张平的肩膀：“是不是吓着了？”

    张平深吸一口气：“确实有点。只是一个壁画，一个魔神不知道在多远的距离遥控，竟有如此威力和影响力。”

    黄绍武轻蔑的摇头：“没你想得那么可怕。神族这些家伙确实有些诡异的能力，但还不至于逆天，不然我们也不会崛起。

    这里的威力，都是信徒凝聚的信仰。等这里的信仰之力消散了，这个家伙的精神也要灭掉。

    你不觉得祂和你说的有点多吗？”

    张平眼睛一亮：“眼下只是那个家伙的一点分裂的、独立的精神吧，依靠信仰生存和壮大。这家伙虽然继承了本体的相关能力、记忆、思想，但本质上却不受本体控制，没有本体的警惕。

    所以，只要我们将这里的精神灭掉，本体根本就不知道这里发生的情况。”

    “不错！”黄绍武点头，但眼神还是有些沉重和冷厉，“但必须要说，这样的能力依旧非同小可。这个家伙本体的修为，怕是相当于我们的地仙。

    所以，你想要将祂的脑袋拧下来，还要加油。”

    “地仙吗？”张平喃喃自语，“华国地仙的境界，相当于放逐空间里‘阳神’的境界。感觉自己可以试试。”

    黄绍武看了一眼张平，没再说什么。放逐空间里境界的划分，黄绍武也知道。作为上次放逐空间事件的直接负责人，黄绍武也有资格接触仙界藏经阁的。更别说楚依依、张平共同翻译的‘养生功’就在黄绍武那里。

    之后的事情张平就没有直接参与，只是看看。

    国家对付这种邪神，有充足的经验和手段。十几个元婴期大佬也不攻击，只是形成一个阵法，将这里封镇，防止魔神的精神跑路。

    这期间，张平的‘火眼金睛’发挥了巨大的作用。这个摩迪摩多的魔神之所以敢来秦皇星发展信徒，其中一个重要的手段就是：隐身。

    那些得到一点手段的鬼魂，元婴期都看不到呢，更别说魔神本身。奈何他遇到了张平。

    在张平的火眼金睛下，却是将图腾中的一点‘精光’给找了出来，这是摩迪摩多的分神，也是根基所在。

    对峙几分钟后，有化神大佬赶来。这点精光无法逃过化神大佬的眼睛，直接被化神大佬镇压，收入玉匣中；而后大佬飘然而去。

    自始至终，大佬一句话不说，潇洒而来，潇洒而去。令人艳羡。

    至于说这里的邪教徒，当然也一个也没跑。这可是法制健全、社会体系完善的城市，犯罪什么的，除非没有被发现；只要被发现了，绝对跑不掉。

    不过鉴于张平的要求，范成云不得不漏漏手指，漏掉几个家伙，给张平和小伙伴们练手。

    本来让张平过来帮忙，就说给张平和小伙伴们提供一个训练和战斗的机会。现在张平居功至伟，这点忙还是要帮的。

    反正都是一些犯罪分子，再说了，稍微漏掉几个、然后顺藤摸瓜，还能找到一些审讯可能得不到的东西。

    比如一个个接头人。邪教的接头人，大多采用暗号等，审讯还真不太能审不出来。

    如此忙碌一圈，就到了周日。张平计划周六第一次公开炼器的问题，自然是耽误了。

    不得已，张平只能周日加班了。

