    “冲！火箭雀，我们一起上！”

    “阙！”

    一人一鸟，朝着夏彻追去。

    看着向夏彻追去的火箭雀和麻衣，早奈无奈摇摇头，然后缓缓跟上。

    心中也只能为这个看上去和他们差不多大的少年默哀。

    虽然刚刚她稍微劝阻了下麻衣，可她主要还是出于少惹事的心理。

    她也不觉得麻衣的火箭雀会出什么事。

    一只皮丘而已，如果连这样的精灵都对付不了，那她们倒是枉称天慕原地区第一的长凤学院学生了。

    麻衣的实力虽然不如她，可是对付大多数同龄训练家，向来是绰绰有余。

    天空上。

    此时夏彻和皮卡丘距离地面大约二十米左右。

    他带着皮卡丘在乐园内到处飞行，同时还时不时地让它跳到自己肩膀上，再跃下。

    不停的使用和体会电磁漂浮那种在天空当中的感觉，尝试着提高电磁漂浮熟练度。

    一旦滑翔翼的动力逐渐减小，缓缓下降的时候，皮卡丘可以通过电磁漂浮，稍微提高浮力，让高度勉强维持住，所以他们可以在天空上待很久。

    “这倒是一个很不错的训练方法，以后可以多带皮卡丘来玩一玩！”他心道。

    “阙！”一声鸟叫传来。

    夏彻和皮卡丘一同望去。

    一只火箭雀出现在他们的身边。

    居然是火箭雀！

    还是第一次见着啊！

    夏彻挺吃惊的，他在森木市这么久，都没见过这只精灵。

    还正奇怪呢，突然听得一女声叫喊：“小子！你倒大霉了！火箭雀，给我使用撞击！把他撞下来！”

    麻衣一脸振奋，她要让这个不尊重她的家伙好看。

    是先前那个女人。

    夏彻翻了翻白眼，骂道：“神经病！”

    无缘无故跑来派精灵来袭击他干嘛。

    “皮卡丘，十万伏特，送这个神经病的死鸟下去。”

    “皮卡皮~！！”皮卡丘小脸气愤，打扰他们玩耍。

    它要这只傻鸟好看！

    “阙！”火箭雀接到主人命令，蓄了下力，就朝夏彻冲来，眼中同样带着轻蔑。

    一只电老鼠而已，小样！

    只是....它才刚冲到一半。

    眼前就被金色的闪电覆盖。

    唰！

    滋滋滋！！！

    只是一刹那，火箭雀甚至还没反应过来，仍然沉浸在它的轻蔑当中，金色的电流就瞬间覆盖了自己。

    “阙！！(?﹏?)”惨叫声从它口中传出。

    接着就感到翅膀僵硬，浑身已经失去了动弹一下的能力，身体散发出阵阵被电伤的焦气，展开双翅，开始了自由落体运动。

    犹如头死鸟....

    没几秒，狠狠地跌落在地面之上。

    “精灵学院的人，也这么弱的吗。”夏彻看到这一幕都有些讶异，虽然知道皮丘进化之后，实力提升了一大截。

    根据他的估算，应该已经直接越过普通级的层次，进入了精英级。

    尤其是皮卡丘的攻击能力，由于庞大的电系能量，所拥有的杀伤力非同寻常。

    但第一次和精灵学院的人交手，他心中还是有些捉摸不定的，只是没想到这些人的实力，也很一般。

    “跟那些街头巷尾的混混好像也没什么区别......”

    “不过一个飞行系的精灵，接一招皮卡丘的十万伏特，接不住也是理所当然的。”夏彻暗道。

    麻衣呆呆地望着这一幕，她还正打算戏弄一下这个不尊重她的人，最好逼他求饶呢。

    到时候，自己就可以教教他什么叫尊重女人...

    可是..

    这...这怎么可能？

    我的火箭雀怎么突然就倒下了？

    这完全出乎了她的意料。

    一只皮丘而已啊！

    “麻衣，快去看看火箭雀吧！别发呆了！”

    早奈也看到了刚才那一幕，立刻跑上前道。

    只是，麻衣还是没有立刻动身，她略带哭腔道：“怎么可能？早奈？我的火箭雀居然被一只皮丘干掉了？！”

    “是你太大意了，你刚刚没看到吗，他的皮丘已经进化了，皮卡丘的十万伏特本来就克制你的火箭雀，倒下很正常！”

    “什么！”麻衣立刻又振作起来，“可恶，我就说嘛，原来已经进化了，待会儿我一定要报仇。”

    “先去看看火箭雀。”

    “好的！”

    她们立刻跑到火箭雀旁边，麻衣赶紧把火箭雀收回精灵球。

    然后抬起头，还想接着追。

    但就在这时！

    轰！！

    一阵爆炸声，在整个游乐园内响起！

    立刻终止了两人的行动。

    “怎么回事！早奈！”麻衣满脸奇怪。

    “好像突然有很多人冲进游乐园了。”说到这，早奈看向游乐园门口，眼睛微眯，轻轻掏出两个精灵球，“出来吧，卡咪龟！哥达鸭！”

    唰，红光闪过，两只精灵出现在她身边。

    天空上，夏彻也注意到了爆炸声。

    “那是怎么回事？”他神色严肃，在天上朝着游乐园的门口看去，就是那里突然发生爆炸。

    眼下只有烟尘不断飘散，他在空中，也看不太清楚。

    只能观察着下方，随着这声爆炸发生的变化。

    乐园内，所有人都已经被惊到。

    “到底发生什么事了?!”有人喊道。

    “快!快！疏散人群，是红花队的人！”一个乐园内的工作人员，突然从门口处跑来。

    “红花队？！”

    一听到是红花队，游客全都开始逃窜。

    游乐园内瞬间混乱起来。

    红花队的名头在全地区来看，声名可能没那么响亮。

    但是在这森木市和周边城市，许多人都知道这个组织。

    他们的势力范围本来就集中在这一块区域。

    尘雾当中，缓缓出现两个身影。

    “大岩蛇，使用地震！”一名身穿半蓝色队服，胸口秀一朵红花的红花队队员出现在众人眼前，对着身边的大岩蛇下令。

    “跶啱！！（da，yan）”大岩蛇高吼一声。

    尾巴直接抬高，朝着地面狠狠一甩！

    轰！！

    “啊！救命啊！！”许多游客见此一幕，纷纷大叫。

    地震之下，周围瞬间地动山摇。

    游乐园门口这个位置的地面直接裂开。

    无数原先想要从这个位置突围出去的人，通通被天然的障碍拦下。

    然后从烟雾当中，又走出数十位红花队队员。

    一人直接拿起喇叭喊道：“所有人不准再逃，我们达成目的自然会离开，你们好好配合，我们不会伤人！”

