    “晚了！”

    云天泽迅速上前，当那些BOSS被精灵女皇的技能命中后，它们的属性也得到了压制。

    至少，已经无法像卡里西莫一样，能够碾压他。

    至于那些小怪，更加不用想，此时还处于瑟瑟发抖的状态下，根本无法动弹。

    于是乎，云天泽将绝大部分召唤兽都给操控到了那些BOSS面前。

    嗯，哪怕它们属性降低，终究还是BOSS，十几个BOSS一起动手，那压迫感也是十足。

    好在，他的目标只是阻拦这十几个BOSS片刻。

    “好胆！”

    “竟然敢阻拦我们，找死！”

    “动手！”

    “黑魔掌！”

    “魔气狂袭！”

    “杀神斩！”

    “惊魂一刀！”

    “……”

    一个个技能浮现，刹那间，这片空间都被花里胡哨的技能给覆盖，云天泽毫不在意，果断让雪女、金光圣猪顶了上去。

    果不其然，此时的众多BOSS，也就是花架子而已，诸多技能落下，甚至都没对金光圣猪造成太多伤害，只是打出了一千来万的伤害来。

    虽说这已经威胁到了金光圣猪，可，云天泽能够同时召唤出四个金光圣猪来，根本不用担心。

    至于雪女，血条都没多少变化。

    安萌萌亦是回到云天泽身旁，法杖挥动，配合着雪女，当即将诸多BOSS都给冰封起来。

    随后，云天泽又是将目光，落在了精灵女皇与那最强BOSS的身上。

    此时此刻，那BOSS手中剑刃绽放着紫色光影，猛地一剑挥出，赫然可见，数百道剑影如同雨点一般，爆发出呼啸之势，朝着精灵女皇袭杀而去。

    面对诸多剑影攻势，精灵女皇丝毫不惧，虚空一握，就是有着一柄七彩光芒的长弓浮现，旋即张弓搭箭。

    啪啪啪——

    羽箭急促打出，陡然迎上了漫天剑影，纷纷炸裂开来，强烈波动席卷而出。

    但，当波动靠近精灵女皇或是那BOSS时，却全都消散了去。

    “蒲思吉，别搞这种虚的了，直接来战！”

    精灵女皇轻喝一声，刹那间，她身后竟是浮现出一头恐怖蛮荒巨兽的身影来，遮天蔽日。

    随着精灵女皇张弓搭箭，那蛮荒巨兽的身影也愈发凝实，手中羽箭剧烈震颤，蕴含着惊人的力量。

    “雕虫小技！”

    “看我一剑，破万物！”

    蒲思吉神色平静，一剑挥出，赫然可见，一道紫色剑气席卷而出。

    嗡——

    凡是紫色剑气所过之处，即便是空间都被切割，留下一道淡蓝色的光辉。

    轰！

    “吼！”

    精灵女皇亦是松手，那一道羽箭宛若一头猛兽，发出恐怖的嘶吼声来，迎着紫色剑气就冲了上去。

    当紫色剑气与羽箭碰撞之时，整个空间仿佛都寂静下来。

    下一刻，羽箭接连崩碎，剑气也是消散了去。

    精灵女皇与蒲思吉的实力相当！

    这让精灵女皇脸色凝重。

    要知道，她可是精灵一族中最强的存在，却只能跟一个魔族元帅拼的旗鼓相当，若是魔族有更厉害的强者赶来，她们不是必死无疑？

    所幸，她已经让女儿进入了禁地内。

    她有信心，让黛露丝成功得到禁地的传承。

    “既然如此，那就……”

    “都给我死在这里，化作这片空间的养分吧！”

    深吸一口气，精灵女皇浑身突兀绽放出一道黑色气息，与魔气并不相同，可看起来却尤为相似。

    她的手中，亦是浮现出一枚镰刀来。

    “嗯？”

    “这是永恒神器·堕落的死神之镰！”

    陡然看到那镰刀，蒲思吉不禁脸色巨变，旋即冷声道：“不可能，你身为光明精灵一族的女皇，不可能使用这种邪恶的兵刃！”

    “没错，我是无法使用，可……若是借助其他人的力量呢？”

    笑声落下，精灵女皇的眼神，当即落在了云天泽身上。

    陡然跟精灵女皇目光碰撞，云天泽却是感觉到了危险，不由得浑身一颤。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发第十阶段任务，任务要求：得到堕落的死神之镰认可，并短暂使用其，将所有来袭的BOSS都击杀！任务奖励：系列任务彻底完成！”

    “这……最终任务，就这么来了？”

    嘴巴微张，云天泽不由得嘴角抽搐。

    忙碌了那么久，最终任务终于出现，不出什么意外的话，应该能在凌晨左右就完成。

    即便这最终任务难了点，也应该能在第二天凌晨前完成。

    “我愿意！”

    没有任何犹豫，云天泽径直喊了出声，但，他还是犹豫的看了安萌萌一眼。

    那么多怪物与BOSS，不知道，安萌萌能否保证自己的安全。

    安萌萌哪里不明白他的意思，当即低声道：“不用担心我，以我的实力，保证安全还没问题，尽快完成任务，咱们也不能一直被困在这里。”

    “好！”

    有了安萌萌的支持，云天泽愈发有底气。

    “哈哈哈，我果然没有看错你！”

    精灵女皇咧嘴一笑，当即身形一闪，就是手持堕落的死神之镰来到云天泽面前，轻声道：“只要你能完成这个任务，我会给予你丰厚的奖励！”

    “冲吧！”

    话音落下，精灵女皇将死神镰刀放入云天泽手中。

    唰——

    刹那间，云天泽只觉得空间破碎，天旋地转。

    特殊的光芒落下，瞬间将云天泽给吞噬了去。

    那些召唤兽也是彻底消散！

    一时，整个禁地前，除了那些BOSS与怪物外，就只剩下了精灵女皇以及安萌萌的存在。

    “混账！”

    “哼，我就不信，区区一个小子，实力那么弱小，可以得到堕落的死神之镰认可！”

    “今日，你们死定了！”

    “给我杀！”

    蒲思吉大手轻挥，竟是有着奇特光辉洒落，将那些怪物、BOSS的属性全都恢复了过来。

    显然，蒲思吉与精灵女皇实力相当，根本无法压制对方。

    但，精灵女皇既然敢这么做，那也有着底气。

    只见得她双手捧着水晶法杖，下一刻，那水晶法杖凭空升起，竟是幻化出了一道结界来。

    嗡——

    结界闪烁着银白色光辉，竟是整个禁地都给保护了起来。

    这使得蒲思吉脸色巨变，随后招呼着众多怪物杀上前。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启特殊考核·堕落的死神之镰！任务要求：未知，任务奖励：成为堕落的死神之镰之主，并拥有对其掌控的权利！”

    “！！！”

