    毕竟王君一现在既不算同门，又不是什么重要人物，修为还这么低。

    万一这些长老里面有几个脑子不好使的，给他来两句阴阳怪气，或者其他贬低的话，他可不是会忍让的性格。

    到时候坏了李幼菱和同门的关系也不太好。

    虽然他觉得李幼菱一个人孤孤单单住在太乙峰顶，跟这些同门应该也不会有什么太深厚的关系才对。

    但是这种东西确实没必要去做。

    玩好自己的就行了...

    他和小白见幼菱已经渡劫成功，便让小白传音说了一声，随后便回到木屋小院内，泡了壶茶等她和那些长老寒暄完。

    “小白，你平时和别人斗法都是用什么功法比较多？或者你最擅长什么术法？”王君一狎了口小白泡的花茶，抬头看着湛蓝的天空，闲淡舒适的问道。

    “嗯？最擅长的肯定是剑术，听风楼秘传的...狗主人你问这个干嘛？要去跟谁打架吗？”

    小白喝茶向来不是温文尔雅的性格，一般一口最少半杯，大部分情况下都是一口闷，就好像喝酒一样，能透出一股豪爽的气质。

    “打你个头，就是我感觉自己的战斗力好像有点低，想要学点剑法、术法之类的...”

    王君一又给她添了一杯茶，但又被小白一口喝完。

    他索性从储物香囊中拿出一枚精致瓷碗，个头差不多比平时吃饭的碗还要大一些，然后给小白续上了满满一碗茶。

    “你当我是水桶吗？！”小白脸上有些不开心地样子，但还是端起瓷碗一口气喝了半碗说道：“但是，我的剑法是听风楼秘传的回风拂柳剑，这套剑法只有听风楼圣子圣女才能学的，如果传给你的话...”

    她有些欲言又止地看了看面前青年。

    “行吧，我懂你的意思...”

    王君一也不想强求。

    哼，而且这个听风拂柳剑一听就有点娘娘腔，他一个大男人也没必要去学这种剑法！

    “你肯定在心里诋毁听风拂柳剑一听名字就是女孩子才学的剑法是吧？”端着茶碗的小白抿着茶水，忽然说了一句。

    “哈？”

    王君一眼神飘忽，有些微妙的说道：“我...怎么会说这么没品的话，你不肯教就诋毁什么的...”

    “哈哈哈...安心吧，我除了回风拂柳以外，还研究过很多其他剑法，虽然不是很精通，但教你的话，也很够用哦...”

    小白端着茶碗，表情就像刚刚偷鸡成功的黄鼠狼一样嘻嘻笑着。

    温润的正午阳光透过微薄的云层，刚好扑在她侧脸之上，看起来就好像脸上泛着圣光一样。

    即清纯又妖媚，矛盾的气质在她身上重合...

    王君一有些直接伸手捏了捏小白仍在偷笑的脸蛋，随后两人一起傻笑起来。

    “什么事情这么开心？”就在两人傻笑之时，小院门口忽然传来一道清澈婉转的嗓音。

    李幼菱整了整长裙从门口走了进来。

    身上原本的绿色长裙已经换成罕见的白色长裙，在山顶微风的吹拂之下衣袂飘动，看起来更加仙气。

    “没有，刚才我在跟小白说想要学一写剑法或者术法...”

    “学剑法？”小萝莉走到桌前，坐下前将长裙后摆处轻轻往腿弯按了按，将长裙后摆一起坐到了屁股下面，姿态看起来十分优雅。

    王君一也是笑眯眯地看着眼前她，随手拿出一只茶杯，添上一杯热茶。

    “是啊，我想要学一些剑法术法之类的，以后才能保护你们，不能遇到事情总是你们挡在前面吧？”

    “又没什么关系...”小白在一旁低声嘟囔，王君一并未理会，只是抚了抚手上石戒，将小糖唤了出来。

    小糖刚从戒指中飘出，便伸了一个懒腰，随后兴致勃勃浮在空中看向三人。

    “对了，给你介绍一下，这是之前...”

    “就是之前秘境的意志集合体哦，按照秘境生命来算，我现在还是婴儿的年龄，毕竟诞生时间很断，以后会以军师以及贴身秘书的身份跟在主人身边...对了，跟我签订了主仆契约的的就是这边这位变态帅哥的说~~”

    小糖直接插嘴进来，对着两女，主要是李幼菱自我介绍道。

    “变态两个字是多余的！”王君一在旁边插了一句。

    小糖对这两个女孩子都很熟悉，两人大部分的一些重要记忆她都有一些了解，因此此时也是一点陌生感都没有，话唠力全开。

    “对了，我叫小糖，糖果的糖，这个名字也是主人帮我取得哦...”

    小糖说完，两手分别伸出食指，戳在自己脸颊两边，强行制造出两个小酒窝，露出甜甜地笑容，看着对面两个女孩。

    “...”王君一抚住额头，看着她卖萌的动作，感觉略微有些羞耻。

    “军师我知道...秘书是什么意思？”第一个发出疑问的是神色有些新奇的李幼菱。

    虽然王君一还没跟她沟通过之前秘境里面的事情，但从她的言谈看来，之前小糖强行给她塞进去的记忆好像并没有保留下来。

    “贴身秘书啊...”小白食指揉了揉下颌，似笑非笑地说道：“就类似于我们这里的贴身丫鬟这种意思吧...”

    “丫鬟？”李幼菱有些了然地看着仍在卖萌的小糖，有些好奇的问道：“你怎么会跟他签订主仆契约呢？原因是什么？”

    毕竟从登仙界有史以来的记录当中，从来没听说过有人类能合秘境意志签订契约的。

    而且按照她的说法，并不是什么平等的契约，而是主仆契约。

    这种事情不是后无来者，起码在李幼菱的了解当中，是前无古人的。

    “我也不知道哦，就是拜托主人帮我取个名字，他就趁机对我这样那样，然后...嘤嘤嘤...”

    王君一瞥了身旁这个戏精一眼，有些无奈地对李幼菱解释道：“就是天地法则来决定的，好像谁帮秘境意志起名，并征得秘境意志的同意，就会自动签订契约，其实我也不太清楚是不是这样，你有了解过其他人是怎么签订契约的吗？”

    “没有，你是我知道的第一个能跟秘境签订契约的人...”李幼菱轻轻抿了一口温热的花茶说道。

