    第242章

    湛非鱼年纪虽小，可行事却狠厉，刘家族老们面色凝重了几分，脾气暴躁的八族老恼火的开口：“不就是给了狱卒几个银子，又没把她怎么样，难道还想我们刘家赔命不成？”

    “七房行事虽然霸道了一点，可老八说的对，那丫鬟也没强抢过来，让七房去道个歉。”三族老绷着脸附和了一句，他最为护短。

    七房虽然旁支，可也是刘家的人，再说事出有因，不过是个丫鬟而已，湛非鱼难道真要为了个丫鬟和刘家撕破脸。

    刘和玉看了一眼完全重视的族老们，他们倚老卖老惯了，却不想想湛非鱼连陈学政都不买账，皇商刘家在她眼里算个什么？

    “大爷爷，湛非鱼一纸诉状，不但状告了金家，连吴同知都没放过，七房想要脱身可不是一句道歉能解决的。”刘和玉妆容精致的脸上蒙上了一层凝重，“上了公堂便不可能私了。”

    “那肯定的啊，她可是顾学士的弟子，这一次又占理！七房不死也要脱层皮了。”刘和锦吊儿郎当的笑了起来，毫不在意八族老的怒视。

    八族老的火爆脾气蹭一下被点着了，一拍桌子怒吼起来，“我看她吃了熊心豹子胆了！当我们刘家吃素的！”

    把玩着手里的茶杯，刘和锦眼皮子都不带抬一下的，“您老对我发火没用，城墙上还挂着四十八具尸体呢，楚知府的面子都不管用，我们刘家更别指望了。”

    书房里的气氛顿时凝重起来，族老们自诩身份，一贯认为刘家的名头在江南道那是响当当的，可事实却摆在眼前。

    “逼良为奴再加上贿赂狱卒，楚知府再偏袒湛非鱼重罚七房，刘家的面子彻底没了。”大族老一声长叹，树活一张皮，人活一张脸！刘家的脸面被人踩在地上，他们日后还有什么脸见地下的列祖列宗。

    不同于族老的恼火又无奈，刘和锦事不关己的站起身来，“没什么事那我先走了。”

    “和锦！”八族老的火气又上来了。

    大族老也警告的看了过来，刘和锦白眼一翻，又一屁股坐回椅子上，“得，不走了，大姐，你可是刘家的当家人，你说句话呗。”

    刘和玉没理会他，看向几个族老正色的开口：“我们刘家是强，可也只是在江南道，大庆朝的皇商可不止我们一家，刘家丢了面子，势必会被其他皇商嘲笑，这只是其一。”

    “其二，若是传出皇商刘家得罪了当朝大学士，到时候就不是风言风语，刘家在外面的生意都会受影响，尤其是丝绸布料、瓷器还有珠宝这一类的生意。”

    刘家的生意能做的这么大，几乎涵盖了衣食住行的方方面面，刘家族人能力差的在外面就做点小本生意，货物卖的是普通百姓。

    而刘家嫡系除了掌握着这些作坊之外，撑门面的产业也都在嫡系的掌握之下，而这些动辄百两甚至上千两的物品，来买的都是达官显贵，一旦知道刘家得罪了顾学士，这些铺子只能关门大吉了。

    一听会影响到生意，这就等于日后自己没银子花了，刘和锦蹭一下坐直了身体，“和玉，你去和湛非鱼谈谈，大不了我们赔银子！”

    “和玉，还是要你去跑一趟。”大族老认同的点点头，一来是他们自恃身份，不愿意对一个小丫头低头，二来湛非鱼毕竟是个九岁小姑娘，大族老他们出面也不合适。

    刘和玉早就习惯了族老们一旦遇到事就把自己推出来的作风，面上不显，笑了一下道：“我去倒是可以，湛非鱼是读书人对金钱估计没多大兴趣。”

    刘家镇住了这么多人，一个个都是掉进钱眼里的，就连刘和锦这个整日只知道吃喝玩乐的纨绔也喜欢银子。

    可大庆朝的读书人的确有风骨，即便不是视金钱如粪土，但给点银子让他们折腰那是绝不可能。

    见族老们愁眉不展，刘和玉这才缓缓开口：“不若把和锋的产业拿出来。”

    “那可是五十万两银子！”最贪财的六族老都要急红眼了，不是五千两五万两，而是整整五十万两银子！

    即便是皇家嫁公主，十里红妆，可真论起来所有的嫁妆加起来也不会超过十万两。

    “即便现在不说，难道就能保住这银子？还不如卖个人情。”刘和玉意味深长的看了一眼心虚的刘和锦。

    分出五十万两银子给一个外人，刘家族老们一个个就跟割肉一般，可为了长远考虑，却又不得不同意。

    最后还是大族老一锤定音的开口：“和玉，你去试探一下湛非鱼的态度，若实在不行再拿出这五十万两银子。”

    “大爷爷放心，湛非鱼是个聪明人，只要我们诚意足，她不会和刘家撕破脸的。”刘和玉笑了起来，心里却有自己的考量。

    等几个族老和刘家主都走了，刘和锦还窝在椅子上没动，看了一眼端坐在主位的刘和玉，阴阳怪气的开口：“大姐，你打的什么主意可瞒不过我！”

    翻开刚刚管家递过来的账本子，刘和玉头也没抬，“怎么？你想去和湛非鱼谈七房的事？”

    “我不去！”刘和锦最不喜和聪明人打交道，还是会读书的聪明人，太精明，还没说几句自己老底子都被摸透了，可关键是他半点看不透对方，太憋屈。

    刘和玉端起茶杯喝了两口茶，低头继续看账簿，“既然如此就闭嘴，不管我做什么，每年分给你的银子只多不少！”

    “得，弟弟我这就放心了。”刘和锦得意的笑起来，有这一句保证就足够了。

    ……

    兴隆客栈。

    子曰：“管仲之器小哉！”

    或曰：“管仲俭乎？”曰“管氏有三归，官事不摄，蔫得俭？”

    “然则管仲知礼乎？”曰：“邦君树塞门，管氏亦树塞门。邦君为两君之好，有反坫，管氏亦有反坫。管氏知礼，孰不知礼？”

    清脆的读书声响起，湛非鱼坐的笔直，目光专注，似乎根本没察觉到殷无衍的到来。

    “胖丫头，若是读书累了，可以歇一下。”重光嘿嘿一笑，胖丫头这是打算利用读书来躲过一劫吗？

    湛非鱼回头看了一眼，立刻站起身来，笑靥如花，“大哥哥你回来了？刚好我这里有点不明白。”

    请教的态度必须端正！至于幸灾乐祸的重光，湛非鱼直接无视了，“大哥哥你认为管仲如何？孔圣人认为他过分功利而且器量小。”

    重光探过身把桌上的书拿起来快速的看了一遍，湛非鱼刚刚诵读的这一段很好理解，孔圣人说：“管仲的器量真是狭小啊！”

    有人问：“是不是他太节俭呢？”

    孔子说：“管仲有三个公馆，替他管事的都是一人管一事，并不兼职，这样怎算是节俭？”

    又有人问：“那管仲算是懂礼节的人吗？”

    孔子答道：“国君宫殿设立屏风，管仲家门前也设立屏风；国君为两国国君的友好而设宴，饮毕行反坫礼，管仲宴客也行反坫礼。管仲这种行为，如果算懂得礼，那么谁不知礼呢？”

    殷无衍看了一眼虚心请教的湛非鱼，小姑娘态度端正，似乎真的是因为读书有疑惑，“你认为管仲此人如何？”

    湛非鱼毕恭毕敬的站在一旁，“孔圣人曾经也肯定管仲的仁德，赞扬他帮助齐桓公九次号召诸侯，共同抵御外夷的侵略……”

    刚拉了椅子坐下来重光一愣，“不是说批评管仲吗？怎么还称赞他，孔圣人这不是前后矛盾？”

    话说了一半被打断，湛非鱼没好气的瞪了一眼重光，可惜她这乌黑圆溜的双眼，再瞪人也没有杀伤力，就跟小野猫一般，奶凶奶凶的。

    可惜还不等重光嘚瑟，坐一旁的殷无衍抽走了他手里的书，冰冷无情的目光看了过来，重光刷一下坐直了身体，再也不敢放肆了。

    殷无衍把书放回桌上，“继续。”

    湛非鱼再次开口：“孔圣人认为如果没有管仲，我们都要披散头发，衣襟开向左边，成为蛮夷统治下的子民了。但是他一方面赞扬管仲的丰功伟业，一方面也批评管仲度量狭小，不节俭，也不知礼。”

    “大象不游于兔径，大悟不拘于小节。”殷无衍开口，看了一眼若有所思的小姑娘，“两者可有异曲同工之意？”

    “成大事者很少关注自己的日常，格局、眼界放于长远，所以忽略了细节。”湛非鱼点点头，这或许是成大事者不拘小节的另一种说法。

    因为有大胸襟、大气量、大格局，这样的人足可以匡扶天下，注意不到自己的日常是富裕还是节俭。

    “管仲的三处房子如何得来？”殷无衍再次询问。

    湛非鱼答道：“齐桓公依礼赏赐……我明白了。”

    这是君王的赏赐，管仲不可能推辞，所以只能接受，而他一心扑在匡扶天下的大业之上。

    湛非鱼还在思考，可门外却传来脚步声，何暖开口道：“小姐，七爷，吴夫人带着魏夫人来了。”

    “这是赔礼来了？”湛非鱼莞尔一笑，“大哥哥，要不我去见一见？你先洗漱休息一下。”

    殷无衍一天一夜未归，虽然面容上看不出任何疲惫，可他眼底却泛着血色。

    片刻后，庭院。

    “两位夫人请坐，阿暖，上茶。”湛非鱼招呼着两人。

    兴隆客栈的小院子住一日便是十两银子，不单单小花园布置的精致典雅，茶叶罐里也是清明前的好茶，这银子花的也算值得。

    “原来这就是南宣府的小神童那，果真是闻名不如见面，这般的钟流毓秀，我家那丫头要是有湛姑娘一般的聪慧，我这个当娘的做梦都能笑醒。”清脆的声音里夹带着笑意，吴夫人的确是爽利的性子，夸人时满脸都是笑，热情的好似之前把湛非鱼弄进大牢里的人不是她一般。

    三两步走了过来，吴夫人刚想亲近亲近湛非鱼，可一看到她右手的伤，还有左手臂包扎的纱布，笑容僵硬了一瞬，随即又笑着道：“湛姑娘，我要给你赔个不是，这真是大水冲了龙王庙，也怪我马虎，害的姑娘你受了委屈，我这心那……”

    吴夫人绝对是能屈能伸！不但口头道歉了，还拿着帕子擦了擦眼角，随后又赶忙道：“千错万错都是我的错，这点礼物是我的赔礼，姑娘你一定要收下，否则我真的也要去牢里待几天了，我怎么就那么糊涂呢。”

    饶是湛非鱼一贯处事不惊，这会也被自来熟又热情的吴夫人给弄的没办法接话，“夫人不必如此，事情都过去了，再说楚大人也还给我一个公道了。”

    “那怎么一样，湛姑娘，我也不瞒你，的确是我收了银子，可我真不知道是金家姑娘诬陷，否则我怎么能干这样的错事！”吴夫人虽然坐了下来，可态度放的低，左一个道歉右一个道歉，关键她还精明，并没有推诿，而是毫不隐瞒，过错也都揽到了自己身上。

    至于一旁的魏夫人，吴夫人根本不管她，只对湛非鱼开口：“我这人自小在后娘的磋磨下长大，也没读过几天书，只知道银子好，这不我收了银子办了错事，最后还让那那管事的去顶了罪，这事办的，我真没脸说了，可湛姑娘，这事我家老爷真的不知情。”

