    就宛若，他的身体上多了两只硕大的翅膀一样！

    陈枫轻声自语道：“现在还只是我的双臂，上面有着金色的羽毛，而等到什么时候，我的全身都被金色所笼罩，形成一身金色铠甲，那么就代表着我修炼到第三层了！”

    “现在，只有双臂被羽毛所覆盖。”

    陈枫说着，他那两个巨大的金色翅膀，迎空一展，唰的一下，他就便如同一道金色闪电一般，来到天空之上。

    然后，翅膀展开，嗖的一声，以极快的速度划破云霄，向着远处狂飙而去，速度快到了极点！

    一个半月之后，陈枫终于回到了黑水玄蛇部落！

    他这一路，可谓是艰险历尽，从西北方向绕过来，一路山高林密，碰见强大妖兽无数。

    而且，陈枫光是寻觅道路就非常的困难，所以用了格外多的时间方才回来。

    看到黑水玄蛇部落那圣山，陈枫心中竟然升起一丝亲切之感，轻声自语道：“回来了，终归是回来了！”

    陈枫此时，才忽然意识到：“我此次南征黑水玄蛇部落，已经快要过去一年的时间，这样算下来的话，我几乎已经是来到天元皇朝四年了。”

    “现在，也是时候该了解一些事情了！”

    陈枫回来的时候，却是发现黑水玄蛇部落之中此时正是一片忙碌，许多身穿白象部落衣服的士卒等人，都是在这里纷纷开拔向外而去。

    他们顺着一条宽敞的道路走向白象部落的方向。

    这条道路，是用黑水玄蛇部落的奴隶在过去那段时间之中修建起来的，为此可是死了不少黑水玄蛇部落之人。

    不过，白象部落的人可是不会对他们有任何的怜悯！

    此时，在圣山大殿之中，坐在那御座之上，瑶瑶正满脸焦急。

    她抻着脖子，看着大殿之外，似乎想找到某个人的踪迹，口中喃喃说道：“大哥哥，不怎么还不回来？”

    “你怎么还不回来？都过了这么长时间了！”

    在他旁边，杨轩眼中闪过一抹阴翳之色，心中暗自叹道：“那陈枫，只怕现在已经葬身于南荒腹地了吧？”

    “那里不知道有多少强大的妖兽，多少强大的存在，他去那里真的是很有可能九死一生啊，而且这么长时间没有回来，是不是代表着他已经遭遇不测了？”

    但他脸上还是挂着温和的微笑，说道：“圣女殿下，您不用担心。”

    “陈枫大人吉人自有天相，绝对不会有事的。”

    “我也是这样认为，大哥哥绝对不会有事的！”瑶瑶一字一句，凝重说道。

    杨轩在旁边劝道：“圣女殿下，您还是赶紧离开这里吧，白象部落已经重新建造好了，比原先更加的华美壮观。”

    “所有的族民都在等着您回去主持大局！而这段时间，由于陈枫大人许久未归，黑水玄蛇部落谣言四起，已经有了一些不稳的迹象，你在这里太过危险了。”

    瑶瑶轻声说道：“我也知道，但是在这里等不到大哥哥，我不甘心啊！”

    “殿下，你放心，陈枫大人回来之后，一定知道您去往白象部落的消息的，定然会去找您的。”

    瑶瑶轻轻叹了口气，但她还是咬着牙，看着杨轩，脸上露出一抹哀求，说道：“我再等等好不好？我在这里再等一天，就等一天！”

    “如果大哥哥不回来，我就走，行不行？”

    杨轩叹了口气，说道：“好吧！”

    而就在这时，殿外一声朗声长笑传来：“瑶瑶！大哥哥来了，不用你再等一天。”

    瑶瑶欢喜得跳了起来，直接向着门口扑去，大声叫道：“大哥哥，你回来了？”

    门口，陈枫那高大的身影展露出现！

    瑶瑶直接扑到了他的怀里。

    陈枫抚摸着瑶瑶的头发，微笑说道：“不用担心，大哥哥我好的很。”

    杨轩在旁边看着，也是开怀不已，最不希望陈枫出事的其实是他。

    若是陈枫出事的话，瑶瑶的根基将会极大的动摇。

    陈枫和瑶瑶说了几句，又揉了揉血风，然后便看向杨轩，微笑说道：“刚才你们的对话我都已经听见了。”

    “你们的担心也不无道理，确实若是就这样下去的话，南荒其实是会不稳的。”

    “所以，”他缓声说道：“我想让瑶瑶尽快登基，成为南荒百族的女皇，不止是白象部落的女皇，而是南荒百族的。”

    听到这话，杨轩的呼吸顿时粗重了，他颤声说道：“好啊，那太好了！那真是太好了！”

    他很清楚，白象部落将会因为这个决定而铸就万世基业，成为南荒的霸主。

    陈枫微微一笑：“这件事就交给你们去筹备了。”

    接下来几天，陈枫便和瑶瑶他们一起回到了白象部落。

    而杨轩，则是带着白象部落的一众强者，开始筹备登基大典。

    登基大典的前一夜，白象部落大殿之中，陈枫看着面前的瑶瑶，蹲下身子，微笑说道：“瑶瑶，大哥哥要跟你辞行了。”

    “什么？大哥哥你要跟我辞行？你要走了吗？”瑶瑶一听这话，声音立刻都颤抖了起来，眼眶一片通红，眼泪差点就掉了下来。

    陈枫看着瑶瑶，轻声说道：“瑶瑶，大哥哥来南荒，是为了征讨黑水玄蛇部落，恢复南荒的安定。”:(.*)☆\\/☆=

    “目的早就已经达到了，之所以没有走，是因为南荒天帝宝库的事情。”

    “现在，南荒天帝宝藏，我也已经到手了，剩下的那些，我现在根本没有实力得到，而斩杀腾蛇，更是不可能现在就能做到。”

    “现在，你要登基为女皇了，我的心愿也已经了了！”

    瑶瑶抱着陈枫的胳膊，小嘴一扁，眼泪吧嗒吧嗒就掉了下来：“大哥哥，我不要你走。”

    陈枫看着他，目光已经变为严肃，轻声说道：“瑶瑶，听话。”

    今日，是火焰女皇的登基大典，也是南荒百族共推火焰女皇为主公的日子！

    看着那些聚集于圣山之下，向着圣山巅峰那巨大火焰图腾蛇膜拜的百姓们，陈枫嘴角露出一抹笑容。

