    第2966章 一枪

    浩瀚天地间，无数道神光垂落而下，天庭诸神站在苍穹之上，世间第一强者姬无道居中。

    眼前的画面对于世人有着极强的冲击力，那可是世间第一人，最强的存在，然而被一指，断了帝路。

    他，回来了！

    曾经力战人祖，化身天道的天帝，归来一战，已是无敌。

    问世间，谁主沉浮！

    天庭一片寂静，那些背叛叶伏天追随姬无道的强者脸色苍白，难看至极，谁能想到，他还能够回来，并且变得更强，正如姬无道所言，他已吞噬人祖，之前他意念一动，便要吞天道。

    如今的姬无道，哪怕是人祖再生，他也不惧。

    然而，却承受不起叶伏天一指。

    天庭之上，姬无道忽然间笑了，笑得有些凄凉，他低头看向下空青州城的叶伏天，他安静的站在雪地上，就站在那一指斩断他帝路，这是何等的讽刺。

    “六帝时代，我虽有盖世之资，却依旧低调隐忍，直到后来，入帝，我欲重整天界，实现她的理想，为她复仇，然而，却还有你在，你才是她的选择。”姬无道像是在自言自语，道：“天道之战，你化身天道牺牲，我对你也算是心存敬意，因而没有对其他人斩尽杀绝，我以为，接下来会是我的时代，哪怕是人祖再生，我依旧不惧，哪怕诸神神主将世，我亦认为能够一战，成为这天下救世主。”

    “然而，世间从来都不需要我。”

    姬无道此言似充满了自嘲之意，她选中的人不是他，这天下，同样不需要他。

    “既然世间有你，为何还要有我。”姬无道笑问道：“为何？”

    “既然世间不需要我，我为何还要留恋世间。”姬无道抬头看天，发出一道叹息之声，话音落下，他又看向叶伏天，道：“即便是死，我依旧是战死，我姬无道，不需怜悯。”

    话音落下，他身体朝下空而去，似要穿过时空，朝着叶伏天杀去。

    叶伏天抬头看了他一眼，知道姬无道一心求死。

    “好。”叶伏天话音落下，再次朝天一指，这一指落下，直接穿透了姬无道的身体，刹那间，姬无道的身体变得虚幻，消散于天地之间。

    看到姬无道陨落，无数人心中感慨，姬无道自寂寂无名到天下闻名，再到两次登天帝之位，他的一生，也算是颇具传奇色彩了，然而正如他所言，世间既有叶伏天，为何又要有他姬无道。

    若无叶伏天，或许姬无道能成为一代枭雄。

    可惜，没有如果！

    那短暂的世间第一人，自此陨灭。

    “求天帝宽恕。”苍穹之上，天界诸强者躬身行礼，请求宽恕，黑白无极大天尊单膝跪地，如今叶伏天只要一道意念，便能致他们于死地。

    姬无道都被诛杀，他们，还有何反抗之力？

    “你们曾追随于姬无道，我消失之后，你们再追随他也无可厚非，然而，天界和各方开战，你们手中却也染上了各界修行之人的鲜血，他们，都曾是我的追随者。”叶伏天看向天界诸人：“而且，你们中许多人能够证道，本身也是因我所赐，既如此，废除你们的道，从此做个普通人吧。”

    叶伏天话音落下，苍穹之上降下一道道光，直接落在天庭诸强者身上，剥夺他们的道，以示惩罚。

    那些人一个个脸色惨白如纸。

    “我不后悔我的选择。”四大天王中的神塔天王看向叶伏天道：“当年，即便不肯归顺，我依旧还是死，为何我们没有选择生的资格？”

    叶伏天淡漠的看了他一眼，随后闭上眼睛，意念一动间，天庭之上，陆续有一道道身影凭空出现，琴帝和书神赫然都在，还有那些被清洗杀死掉的天界强者，甚至，那些曾被叶伏天标记过，但战死的修行之人，也都出现在了天界之上。

    “天帝！”诸人归来之后，同时对着叶伏天躬身行礼，内心的震撼无以复加，琴帝和书神同样露出笑容，少主终于登顶。

    人祖当年能够做到的，叶伏天已经完完全全的超越了他，直接让诸人复生，无论是否是帝。

    “你当然有选择的资格，但也同样要接受结果。”叶伏天开口说道，这一刻，神塔天王以及其他人都面如死灰，内心狠狠的抽搐着。

    他们，竟死而复生。

    “当年天道之战，我曾许诺过诸将，诸将为天地而战，为世间免遭劫难而战，不惜一死，若此战胜利，诸位将执掌世间秩序者，如今，我将践行我的承诺，赐诸君帝路。”

    叶伏天话音落下，天降神光，落在诸强者身上，宛若帝运加持。

    “这……”世人看到这一幕无不震撼，祥瑞之光笼罩苍穹，降下神光，那些修行之人沐浴神光之下，都闭目感悟，叶伏天，赐予他们帝路。

    他们，都是当年参战者，如今叶伏天践行承诺，封神。

    曾经，那些选择离开天庭的修行之人看到眼前的一切，都感觉一阵心痛，无比后悔，他们离开之后，便历经大劫，在此劫下，甚至有不少人死于那场劫难之中。

    他们，将永远不会有机会复活了。

    这一切，只因为一个选择。

    叶伏天目光又望向了遗迹之城，诸神世界的入侵者，那里出现了一道恐怖气息，乃是诸神世界的神主意识降临。

    “你既证道这一步，那么这一世界，依旧属于你。”那声音开口说道，响彻于天地之间。

    “你们说来便来，想走便走？”叶伏天扫了对方一眼，意念一动间，苍穹之上，垂落无数神光，直接笼罩遗迹之城，将所有入侵之人都覆盖其中。

    他既是天道。

    “多年以前本座便说过，入侵之人，杀无赦。”叶伏天目光扫向那些人，感受到那股天威，所有人都露出恐慌的神色，哪怕是神王级别的存在，也感受到了死亡威胁。

    如今的叶伏天，不可敌，这是完完全全属于他的世界。

    “杀！”叶伏天话音落下，天道降下灭世之劫，落在入侵之人身上。

    “噗、噗、噗……”灭世神劫落下，一道道身影直接湮灭陨落，被瞬间杀死，无人能够抵挡，哪怕是神王级别的存在，依旧也只是挣扎了下，随后便陨灭当场。

    “你放肆！”

    一道声音响彻天地间，诸神世界的神主面孔盯着叶伏天。

    叶伏天，竟然诛杀所有入侵之人，那些人，都是他的属下。

    “放肆？”叶伏天意念一动，顿时对方所在的那片时空坍塌破碎，他的身影直接出现在了遗迹之城，顿时那张巨大的面孔疯狂扭曲破碎，他脸色难堪，没想到这次入侵，竟然遇到如此难缠之人。

    入侵其它世界最大的危险便在乎，在对方的世界，对方可能会拥有绝对掌控权，这里的一切秩序都遵循对方所制定的规则，因而他先派遣强者前来探路。

    但没想到，遇到了叶伏天。

    “后会有期。”诸神世界的神主冰冷开口说道，坍塌破碎的空间中有一道意识离开，顺着那祭坛所在的方位，破开这片天，朝着他的宇宙世界而去。

    叶伏天站在那，朝着那里看了一眼，意念一动，顿时横跨无垠空间，锁定了一处方位。

    “嗯？”诸神世界，一座神殿之中，神主目光睁开，朝着叶伏天所在的世界看了一眼，他竟然被追踪了。

    遗迹之城，叶伏天汇聚诸天神力，手中出现一柄枪，顺着那宇宙通道刺出，那是对方降临之时所用的通道。

    通道的尽头，诸神世界，一道惊天巨响声传出，一方宇宙世界猛烈的震荡了下，随后在时空破碎，宇宙坍塌，那里出现了一片时空黑洞，吞噬一切。

    “时空，湮灭！”

    这一刻，诸神世界在颤抖。

    叶伏天目光收回，遗迹之城中的一切恢复如常，通道关闭，叶伏天的身影回到了青州学宫中。

    然而那超越时空的一枪，让诸人心中的震撼久久无法平息。

    这是，修行的终极之境吗？

    诸天世界的神主，依旧只是一枪！

    (本章完)

