    第62章 萧剑终于得偿所愿

    【答对标准答案者，将会奖励一亿亿亿枚金魂币！】

    听着系统的回答，大陆上的人沸腾了。

    开启第五次直播问答的萧剑，他的心中也是乐开了花。

    这一次系统给出的奖励不是亿点点金魂币。而是一亿亿亿枚金魂币。

    “果然。”

    萧剑高兴地总结道：“系统的每一次直播，直播问答的奖励和直播的事件有关。什么样的事件，决定了什么样的奖励。”

    也就会说，萧剑能够决定直播问答播放的事件，他也就能够间接地决定获得什么样的奖励。

    这个发现对于萧剑而言有着十分重要的意义。

    萧剑以后如果缺少什么，那么就可以播放和他缺少东西有关的事件。

    【系统：有奖竞答开始。开始抢答！】

    【系统温馨提醒：考虑到本次有奖竞答火爆。将会从抢答的生灵中随机抽取一名幸运儿。未被抽取的生灵，可以在幸运儿答错之后，继续参与抢答本次的直播问答。】

    系统话音落下，许许多多的生灵立刻抢答。许多的头像同时现在直播屏幕上。有人类，也有魂兽。

    之后，系统开始随机抽取。就像是一个用零钱赌博的老虎机一样，一道光芒开始在那些密密麻麻的头像中滚动。

    最后，被选中的头像被放大，充斥着直播屏幕。

    雪清河：“父皇？”

    比比东：“竟然是雪夜大帝。”

    星罗皇帝戴傲天：“雪夜作为一国的帝君，难道也缺钱么？”

    ……

    在人们震惊当中，系统的声音响了起来。

    不仅仅只是这些权贵人物，就连天斗皇宫中的宫女，甚至是雪夜陛下身边服侍他的侍女，眼神都是震惊地看着他们的皇帝陛下。小声地议论着。

    【系统：请回答，穷人最缺少什么？】

    【雪夜（摸着胡须，大笑）：哈哈，别好奇了。我作为一国之主自然不缺钱了。我对钱没有兴趣。我只是对那一亿亿亿枚的金魂币有点兴趣。穷人最缺少什么？系统，我的回答是穷人最缺少的自然是钱了！若是有钱，他们还是穷人吗？】

    雪夜陛下的话没有任何的毛病。

    许多人也赞同这个答案。而且，这也是他们心中想要说的答案。

    如果穷人有着钱，那就不是穷人了，而是富人了。所以，穷人最缺少的东西是钱。

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致听着雪夜陛下的回答，微笑地摇着头。

    剑道尘心好奇地问道：“风致，陛下的回答难道有什么问题吗？”

    宁风致回应道：“剑叔，陛下的回答没有任何的问题。只是以我对直播系统的了解，这绝对不是直播系统的标准答案。”

    【系统：雪夜陛下的回答是穷人最缺少的是钱。回答错误。丧失唯一一次的回答错误的豁免权。继续有奖竞答！】

    七宝琉璃宗

    “错了？陛下的回答竟然错了！”

    骨斗罗古榕神色一愣，好奇地问道：“风致，你心中是不是有答案了？”

    宁风致点头。

    此时此刻和骨斗罗古榕一样震惊的人，可不是在少数。因为雪夜陛下的回答也是他们内心的答案。可是，这个答案不是系统的标准答案。

    饶是如此，同一时间，依旧有着很多人开始了竞答。他们心中的答案和雪夜陛下并不同。

    系统又开始了老虎机似的玩法。一道光芒在那些头像上快速地移动。最后，一个人的头像被放大。掩盖了其他人的头像。

    “弗兰德！”

    萧剑呢喃出声。

    第二个被系统选定的幸运儿，竟然是史莱克学院的院长弗兰德。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    史莱克学院的广场上以及半空中的屏幕中的弗兰德，开心地大笑着。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长！”

    ……

    朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、戴沐白和唐三，惊讶地看着他们面前的中年人。

    系统第五次直播问答，抽中的人竟然就是此时站在他们身边的弗兰德院长。

    【系统：请回答，穷人最缺少什么？】

    【弗兰德：咳嗯。这个问题我可是感同身受。穷人最缺少什么？我的回答是穷人最缺少的是知识。常言道，知识能够改变命运！】

    天斗皇家学院

    “知识的确能够改变命运！”

    梦神机眉头深皱，双手气着微攥。作为学院的三大教委之一，他对此可是有着很强烈的认识。看着视频中得意的弗兰德，气道：“该死，竟然让他成为了幸运儿。这也是我心中的答案啊。”

    史莱克学院

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    弗兰德傻笑，根本停不下来：“一亿亿亿，一亿亿亿，那可是一亿亿亿枚金魂币吧。有了它，足以解决史莱克学院经费的问题。不，就算将全天下的学院吞并，那也不是不可能的事情。”

    弗兰德笑了，笑着十分的灿烂。

    下一秒，现实狠狠地抽了他一记耳光。

    【系统：飞翔之角弗兰德的回答是穷人最缺少的是知识。回答错误。丧失唯一一次的回答错误的豁免权。继续有奖竞答！】

    弗兰德眼神呆滞，哑口无言。

    “什么？错的。怎么可能？穷人有了知识，那就可以提高智商，甚至是成为我一样的奸商。我的答案怎么可能是错的？”

    弗兰德内心无法接受，他的回答竟然是错的。

    戴沐白听着弗兰德的话，忍不住小声地提醒道：“院长，你虽然是奸商，可是我们史莱克学院在你的带领下，依旧经费周转不开。你，还是一个穷人啊！”

    “嗯？”

    弗兰德眉头一皱，眼睛瞪着戴沐白。

    戴沐白楞了一下，低着头。识趣地不再继续刺激弗兰德。

    弗兰德想了想，觉着戴沐白的话不是没有一点点的道理。

    他是个奸商。是一个他认第二，别人就不敢认第一的奸商。可是呢，史莱克学院在他的带领下，依旧走到了破产的边缘。

    弗兰德想清楚这些，抬起头，看着村子半空中的全息光子屏幕。呢喃道：“那我倒是要看看，系统的标准答案是什么？”

    在弗兰德质疑当中，系统已经又从抢答的生灵中随机地选取了一个幸运儿。

    (本章完)

