    元婧咋舌。

    哑口无言。

    心中虽然担忧依在，但易枫说话的那股自信，以及那股丝毫不在意白家的模样，是深深的吸引了她。

    不过经历了白起渠之事之后，两人也没有再闲逛的心思。

    两人回到了府邸。

    易枫一路无话，黑着脸，回来就进了房间。

    “唉！”

    而见到易枫这般模样，元婧轻声一叹。

    “易大哥看似不将白家放在眼里，但实际上心里还是很凝重的啊！”

    房间中。

    易枫骂骂咧咧出声。m.

    “他娘的，我这最后一个宝贝徒弟什么时候能够收到啊！”

    他这徒弟可是整整找了大几个月，依旧毫无所获。

    最让人感到气愤的是，今天他好像又掉钱了。

    有整整四枚金币找不着了。

    愁啊！

    易枫先是将整个房间翻了一遍，又将自己的空间戒指翻了一遍。

    不过金币没有找到，垃圾倒是找出来一堆。

    这都是以前放在里面的画书还有小说，诸如《太极拳》，《红楼梦》等等。

    这些垃圾搁以前易枫还会想着卖卖钱，但如今他早就不干这行当了。

    他打开房门，将这些书丢在门口，轻声说道：“元姑娘，我休息会儿，麻烦帮我把这些垃圾扔了。”

    “是，易大哥。”

    元婧捧起那些书，不敢再打扰易枫，朝院中走去。

    庭院外，黑袍髅本伟和狗子几个趴在门槛上。

    这时。

    远处的天空中，有一群白衣女子踩剑飞过，姣姿身段，如仙子下凡。

    百无聊赖的马戏团猛然抬起了脑袋，眼中闪烁起光芒。

    元婧也察觉到了这一幕。

    她抬头看了看天空飞过的人影，忍不住一叹，心中不免对髅本伟产生出丝丝怜悯。

    曾记得，自己实力低微的时候，看见能够飞行的高手，何尝不是这般羡慕的目光？

    所以现在的她，很能体会髅本伟几个的心情。

    她走了过去，轻声安慰道：“髅公子不必担心，我相信你有朝一日总能梦想成真的。”

    “噢，是吗，真的能够梦想成真吗？”髅本伟声音激动地问道。

    “当然可以。”

    元婧举起小玉拳为髅本伟激励。

    但是她能做的也仅此而已，看的出来，髅本伟那矮小的身材，好像真不是修炼的料。

    她继续朝庭院外走去，不过走到一半，却发现把这些书扔掉怪可惜的。

    毕竟。

    这可是易枫的东西啊。

    他不要了，自己留着当个纪念也挺不错的。

    于是元婧私自将这些书收了起来，摆到了厅旁的书架上。

    元家。

    “什么？”

    “元婧带人打伤了白起渠？”

    元家家主，同时也是元婧的父亲元朗天，听闻下属传来的消息，一拍桌面，猛然站立了起来。

    “是的家主，这是我刚得到的最新消息。”旁边，一名长老低声说道。

    “真是胆大妄为。”

    元朗天气的脸色铁青，沉声叱喝道：“马上命人将元婧给我叫回来，我要问问她到底是怎么回事。”

    “呃，家主，我早就派人去通知了，她回绝了我，说是她那里有客人，暂时不方便。”那名长老说道。

    “客人？”

    “什么客人，居然比我叫她回家还重要？”

    元朗天沉声问道。

    “我打听了一下，好像是婧儿上次运送物资的时候，在路上碰到的一个高手，此人轻易灭掉了黑河中的五条黑巫荒鱼。”长老解释道：“好像这次打伤白公子的，也是因为这个人。”

    “哼，胡闹。”

    “虽说能够灭掉黑巫荒鱼实力的确不错，但是因为他而得罪了白家，值的吗？”

    “真以为认识了这么一个人，就有底气和家里闹了，抵抗白家了？”

    元朗天怒意纵横。

    想了想，他还是觉得自己应该去一趟白家，表达出自己的诚意，同时商量一下这件事情怎么解决。

    要知道，打伤了白家二公子的事情可是非同小可。

    毕竟他元家能够平安的存活在凌虚界，可全亏了白家。

    “备上东西，跟我去白家走一趟。”

    元朗天起身说道。

    可他话音刚落，门外就传来了另外一道中气十足的声音：“不用了，我自己来了。”

    闻言。

    元朗天身躯一颤，连忙朝门外迎接了过去。

    门口，站立着两人。

    一人虎虎生威，自带上位者气息。

    另外一人一身黑衣，浑身散发着冰冷之气，给人一种危险的感觉。

    为首的正是白家家主白领天。

    旁边的黑衣人则是白领天的贴身护卫，实力强劲，与白领天形影不离，俗称影子。

    “见过白家主，见过影子大人。”

    元朗天连忙恭敬打招呼。

    “走吧，跟我一起去婧儿那里一趟吧！”白领天摆了摆手，吩咐道：“顺便见识见识你刚才说的那个人。”

    “这……这种人名不见经传，虽然有点实力，但何至于您亲自出马。”

    元朗天连忙说道：“要不您和影子大人在我这里稍作等待，我去跑一趟，将这个人给你带过来？”

    “如果仅仅是此人，的确不至于让我亲自跑一趟，这趟去主要是看看婧儿，顺便和她再谈一谈和燕春之间的婚事！”白领天淡淡说道。

    “白家主有心了。”

    元朗天感激地点了点头。

    元婧身负一种体质，说起来这体质其实还废的，对自身的修炼并无太大增益。

    可偏偏白领天的大儿子白燕春，白家的大公子修炼的功法，正需要这种体制。

    若是与之双休，将会事半功倍。

    而白燕春作为白家未来第一人，所以他和元婧之间的婚事，自然是让白领天格外上心。

    不然的话。

    元婧如何能够攀上白家的这根高枝。

    甚至看的出来，白领天对于白起渠被伤之事，并没有放在心上，甚至打伤白起渠的易枫也同样没有放在眼里。

    提起来，也只不过是找元婧的时候，想要顺道解决一下罢了。

    白领天，元朗天，影子三人，一路朝元婧的私人宅子赶去。

