    只见到星云剑比之前的剑气流星都要快，速度达到了极致，其上剑意与剑气也都达到了极致，这一剑不管是谁，都是必杀！

    在场众人此刻也都为凌风捏了一把汗，这一剑若是被击中的话，恐怕是凶多吉少了。

    天剑宗的众人则是幸灾乐祸，甚至期待着这一剑直接将凌风贯穿。

    独孤败天更是时刻准备着，见势不妙的话，会在关键时刻将凌风救出来，绝对不能让他出现任何危险。

    凌风死死的盯着剑星云的星云剑，眼神中没有一丝恐惧，反而是整个人的杀意更盛，体内的弑神剑意与剑气也在这一刻彻底爆发了出来。

    四周的天地之力也在这一刻全部都汇聚而来，凌风直接怒吼道：“给我开！”

    这一刻的凌风再一次施展出了一剑开天，这一剑势欲开天。

    只见到一道剑气从弑神剑中喷薄而出，瞬间划破了虚空，直奔着剑星云的星云剑斩了过去。

    这一剑出，四周的天地之力都为之颤抖，一瞬间仿佛要将整个空间都给撕裂一样。

    这一剑瞬间抽空了凌风体内的灵力，凌风也是堵上了一切，孤注一掷了，就是要以一往无前的姿态，以无敌的气势战胜剑星云。

    “轰！”

    凌风这一剑，直接斩在了星云剑之上，两股恐怖的剑气在相互碰撞，剑意也在这一刻相互攻击，然而弑神剑意威力极强，蕴含着无尽的毁灭与杀戮，剑星云的星云剑意根本无法抵挡，一瞬就被弑神剑意给彻底吞噬了。

    星云剑上爆发出来的剑气，也被凌风的弑神剑气吧给抵挡住了，这一刻，两股恐怖的能量彻底爆炸开来。

    众人只听到轰的一声，紧接着洞天在不断的颤动，摇摇欲坠，不到片刻，凌风与剑星云对决的洞天便砰然炸裂。

    一股恐怖的剑气朝着四周冲击了过来，直奔着在场的众人攻击而去。

    在场众人见状顿时一脸惊恐，若是被这股恐怖的剑气给攻击到的话，他们不死也要重伤，这股剑气冲击波实在是太恐怖了，他们根本抵挡不住。

    “不好！”

    独孤败天见状顿时大喊了一声不好，紧接着连忙出手，一旁的儒圣张扶摇也出手了。

    只见到张扶摇一挥手，沉声喊道：“停！”

    如同是言出法随一般，原本朝着四周冲击过去的剑气，瞬间停了下来。

    “灭！”

    张扶摇又说了一句，令人恐怖的剑气瞬间消散在众人的眼前，这股剑气冲击波彻底消失不见。

    恐怖的气息消失之后，众人这才松了一口气，若是任凭刚刚的剑气四散冲击的话，不仅仅是天骄城要被夷为平地，变成一片废墟，方圆百里恐怕都会被摧毁。

    在场众人谁也没想到，这两个人之间的对决，竟然威力如此恐怖，将整个洞天都给摧毁了。

    而当一切都归于平静之后，众人再去看站在场中央的凌风和剑星云，此刻的两个人依旧站在那里一动未动，只是看起来都十分虚弱。

    凌风这一剑抽空了体内灵力，自然灵力波动十分虚弱，而剑星云也好不到哪里去，施展了流星雨这一招之后，体内灵力也是十不存一。

    剑星云手中的星云剑更是被凌风这一剑斩飞，不知道飞到何处去了。

    在场众人此刻全部都一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，这一战竟然如此激烈，最后竟然战到两个人都要油尽灯枯的地步了。

    “这……”

    在场众人都彻底愣住了，这样下去算什么？两个人战了个平手？

    独孤败天刚想要宣布两个人平局收场，一旁被巨大的爆炸声震醒了的徐天辰却是说道：“这一战剑星云必胜。”

    “凌风已经是强弩之末了，剑星云却还是有一战之力。”

    独孤败天看了眼张凌虚和徐山，想要问问他们的意见，徐山则是冷笑着说道：“这一战必须要分出胜负，而且现在胜负已经很明显了。”

    张凌虚闻言哈哈大笑道：“的确很明显，明显你们天剑宗要输了。”

    张凌虚的话音刚落，只见到剑星云却是动了，剑星云一招手，被崩飞到远处的星云剑立刻飞了回来，只见到寒光一闪，瞬间出现在了剑星云的手中。

    剑星云握着星云剑，直奔着凌风冲了过去，他体内的灵力虽然已经是十不存一，但毕竟还是有这个一，还是有一定的战斗力。

    天剑宗众人见状顿时一个个显得异常激动，大声喊道：“剑星云师兄加油！”

    “绝对不要手下留情，给我狠狠的教训凌风这小子，废了他！”徐天辰咬牙切齿的大声喊道。

    徐山此刻脸上也露出了得意的笑容，凌风很明显已经是强弩之末了，而剑星云还有一定实力，这一战，剑星云必胜。

    叶红裳等人此刻一脸紧张的看着凌风，不过看到凌风虽然虚弱，可是依然挺直了腰杆站在那里，眼中丝毫不见慌乱，依然十分镇定，几个人心中这才松了口气。

    别人不知道凌风，他们可是很清楚，凌风虽然灵力耗光了，但是其肉身力量还有，近身对决，凭借凌风的体修实力，战胜剑星云依然是绰绰有余。

    其余在场众人此刻也是一脸的期待，十分兴奋的看着眼前这一幕，这两个人都已经是强弩之末了，他们倒是想要看看，这两个人到底谁会获胜。

    剑星云此刻眼中杀意大涨，身上的气势虽然已经减弱了许多，不过依然凌厉无比，手中的星云剑中依然有着灵力波动，一剑直奔着凌风的胸口刺了过去。

    凌风站在原地并没有动，眼睁睁的看着剑星云这一剑朝着自己刺过来，眼看着剑星云这一剑即将到自己近前的时候，凌风这才突然间出手。

    只见到凌风挥动着手中的弑神剑，直接奔着剑星云的星云剑斩了过去，虽然体内灵力耗尽了，但是不代表凌风没有战斗力了，他不仅仅是剑修，还是一名体修武者！

    “当！”

    一声巨响传来，剑星云这一剑直接被凌风给挡住了，修为实力大降的剑星云，这一剑威力大不如前，根本抵挡不住凌风这一剑。

    剑星云只感觉到一股巨力传来，紧接着感觉到手臂发麻，虎口都被震裂了，手中的星云剑也再也握不住了，直接被斩落在一旁。

    剑星云见状顿时大吃一惊，整个人都是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着凌风，脱口而出道：“你竟然还有力气！”

    “我有的是力气！”

    凌风冷哼了一声，紧接着收起了弑神剑，冷声说道：“我也不拿剑欺负你！”

    “你小子别嚣张！”剑星云见到凌风如此嚣张，如此小看自己，不由得勃然大怒，紧接着一拳直奔着凌风的面门轰了过去，拳头之上灵力波动。

    凌风却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，剑星云的动作正好是凌风想要的，只见到凌风握紧了拳头，一拳直奔着剑星云的拳头轰了过去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    只听到一声拳头撞击声传来，紧接着伴随而来的便是骨头断裂的声音，剑星云拳头上蕴含的灵力，根本抵挡不住凌风这一拳，直接被一拳轰散，紧接着剑星云的骨头就被这一拳给轰断了。

    凌风这一拳的力量很大，连带着剑星云的手臂都断了。

    不过剑星云却是并没有发出任何惨叫声，咬着牙坚持着，看着凌风的眼神变得更加凶狠，杀意更盛。

    剑星云怒吼了一声，整个人身上一股强大的戾气爆发了出来，双眼变得血红，气势大涨，仿佛一股力量在其体内要苏醒过来一般。

    在场众人见状也是大吃一惊，谁也没想到凌风竟然还有这么强的战斗力。

    在场众人全部都震惊于凌风的战斗力，震惊于其体修的强悍肉身。

    尤其是当众人看到剑星云身被凌风一拳打断了胳膊之后，众人更是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    天剑宗的众人更是心都提到嗓子眼了，一时间心中咯噔一下，十分担心的看着剑星云，徐山更是心中后悔不已，早知道这样，刚刚就应该算是平手就好了。

    不过这个时候已经为时晚矣，凌风一拳打断剑星云胳膊之后，并没有给剑星云喘息的时机，当时是趁你病要你命了。

    若是对别人，凌风也许会手下留情，但是对于剑星云，那凌风是丝毫不会手下留情，只是奈何这里不能下杀手。

    不过就算是不能下杀手，凌风也要狠狠蹂躏剑星云，绝对不能轻易放过他。

    只见到凌风一拳之后，紧接着又是一拳直奔着剑星云的脸砸了过去，一拳砸出，速度奇快，剑星云根本来不及躲闪。

    剑星云只能拼了命的撑起灵力护盾，想要抵挡凌风这一拳，然而体内灵力大减，已经十不存一的他，灵力护盾强度也根本不够。

    凌风一拳砸出，灵力护盾当场被砸碎，剑星云只见到一颗硕大的拳头在眼前不断放大，剑星云整个人直接被砸得倒飞了出去。

    “剑星云师兄！”

    天剑宗的众人见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着剑星云。

    再看剑星云满脸血肉模糊，鼻子都被凌风这一拳给打塌了，牙都打掉了好几颗。

    剑星云在那里发了疯一样的怒吼着，体内潜藏着的那股能量即将就要爆发出来了，不过在这期间，凌风却是欺身而上，对着剑星云就是一顿拳打脚踢。

    凌风和剑星云就像是两个不会修炼的人，在那里近身肉搏一样，只是剑星云是单纯的挨打，凌风一方面在那里虐打剑星云。

    一顿拳打脚踢过后，剑星云已经是面目全非，浑身上下的骨头都断了，体内那股能量最终也没有爆发出来。

