    “喂喂喂……”刘柱大声地对着电话呼叫，

    “这里是凤凰山，小鬼子开始进攻啦，需要炮火支援，炮火支援！”

    等了一会电话那头才有声音回应，“收到，收到，报告参数！”

    另一个观察员将炮队镜里的数据一一报给刘柱，刘柱又大声地向电话那头转述，“方向……距离……密位……”

    报完数据后，两个观察员紧张地盯着山下日军，直到看到炮弹准确地在日军队伍中炸响后，两人才松了一口气。

    与龙山加农炮阵地的电话始终保持着连线，两个观察员通过电话不停的校准弹着点。

    虽然炮击十分猛烈，但是日军仍然顶着炮火冲了上来。

    “打！！！”

    郝世昌大吼着下令。

    两百个弟兄已经丢掉了他们的老汉阳造，换上了独立旅支援过来的三八大盖，阵地上还新添了两挺歪把子和一挺九二式重机枪。

    弟兄们士气正旺，两个中队的小鬼子根本没办法接近阵地前五十米，被压制在半山腰上进退不得。

    “轰轰轰……”

    小鬼子后方的大本营位置突然想起了接连不断的爆炸，两个中队的小鬼子脸色惊疑不定，终于在丢下一百多具尸体后狼狈的撤退了。

    原来炮营的弟兄们根据日军山炮的弹道推算出了他们的炮兵阵地，凭借着数倍的射程优势，朝推算出来的区域倾斜了一波炮弹。

    师团长吉住良辅中将从先遣支队的遭遇中得知了中国军队拥有重炮，因此他要求日军的山炮要不停的转移阵地。

    尽管小鬼子炮兵速度已经够快了，但刚才独立旅炮营的一波攻击还是给他们造成了不小的损失。

    “八嘎！”师团长阁下生气地大骂，此次第九师团并没有重炮联队随行，他现在根本没有远程的反击手段，“航空兵都是一群废物，这么长的时间了还不见飞机过来！”

    “师团长阁下请不要动怒！”说话的是步兵第十八旅团的井书宣时少将，“我刚才与航空兵联系过了，再有不到半个小时的时间他们就能赶到战场！”

    “呼呼呼……”吉住良辅深深地吸了几口气，“让山炮联队暂时不要开炮，赶快将**人重炮阵地的位置测算出来，半个小时后我要他们好看！”

    “嗨依！”

    。

    “隐蔽，快隐蔽！”

    设在龙山最高处的炮兵观测员发现了几架日军的飞机。

    加农炮和卡车上早早就做有掩护，听到示警之后炮营的弟兄们飞快地将火炮隐藏了起来。

    龙山上虽然没有参天大树，但是隐藏几门火炮已经绰绰有余了。

    “嗡嗡嗡……”

    两架战斗机和两架轰炸机在龙山上空盘旋，飞行员眼珠子都瞪酸了也没有发现中国人的炮兵阵地。

    在请示过地面部队之后，一架轰炸机将数十颗炸弹投向了弹道测算出来的大致位置。

    “轰轰轰……”

    爆炸让整个龙山微微颤抖起来，一大片森林都被炮火引燃，浓烟和火焰逐渐接近炮营的隐蔽位置。

    “咳咳咳……”

    很多兄弟被呛得连连咳嗽，大家死死的捂住口鼻，尽量保持一动不动。

    高权眼睛大睁，视线透过树梢间的空隙，仔细留意着头顶日军飞机的一举一动。

    日军飞行员在天上盘旋了10多分钟都没有发现动静，于是便调头飞向了凤凰山。

    十几枚航空炸弹被扔到凤凰山阵地上，小鬼子战斗机也低空掠过阵地，肆无忌惮地向726团的弟兄们扫射。

    “轰轰轰……”

    “进攻！”

    日军大队借着炮火的掩护开始疯狂地向凤凰山进攻，此次也投入了三四百的兵力。

    航空炸弹的威力比日军山炮要猛的多，一营的阵地上倒下了二十多个弟兄。

    “小鬼子又上来啦！”

    来不及悲伤，战士们又投入到了新一轮的战斗中。

    “喂喂喂……”刘柱对着电话怒吼，“营长，营长，凤凰山需要炮火支援，小鬼子人太多啦！”

    炮营刚刚将近在咫尺的山火扑灭，电话里又响起了疯狂的求救声。

    所有人忙得满头大汗，军服上、脸上、手上，到处都被燃烧过的树枝染得乌漆抹黑的。

    四门火炮被战士们拼尽全力重新架起来，炮口重新校准方向，炮弹再次呼啸着飞向凤凰山。

    正当炮营阵地忙得如火如荼之时，一声惊恐的大叫让众人的心头都是一凉，

    “飞机！鬼子飞机！”

    高权抬头看向天空，一架日军战斗机正从南边呼啸着俯冲过来。

    “隐蔽，隐蔽！”他的心凉了半截，“快把炮弹都搬走！”

    几百个人手忙脚乱地动起来，但是飞机速度极快，他们根本没有抢救的时间。

    “哒哒哒哒……”

    战斗机上的两挺12.7毫米口径的重机枪开始喷吐火舌，大口径的子弹在山林中打出了两条极其清晰的痕迹。

    碗口大的树干被轻而易举的打断，弹路笔直的扑向加农炮阵地。

