    唐奕人还没回京，可他在大辽与耶律洪基洽谈的结果就已经先一步派人传回了开封。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    传信的仆役深深知道这个消息对大宋意味着什么，日夜兼程，只五日就回到了京师。

    可是，正值子夜，城门四闭，无法第一时间禀告朝廷。无奈之下，只得从汴水南下，直接回了观澜。

    范仲淹半夜被叫醒，听说是北边回来的消息，就知道唐奕那里有信儿了。

    兴奋地爬起来，与信使一见，果然是喜讯。

    “成了！！”

    “成了......”

    老人家激动得团团直转，这块压在大宋胸口五十年之久的大石头，真的让大郎给撬开了。

    “快......”范仲淹心绪激动地支使仆役。“快去到曹国舅别院把他叫醒，让他连夜进城，把这个天大喜讯报于陛下。”

    实在不巧，赵祯本来在观澜住得好好的，可是呆的时间太长了，昨天才回鸾开封。要是还在观澜，范仲淹都要亲自去掀赵祯的被窝了。

    ......

    其实，范仲淹也是高兴得有些失态，纵使把曹佾叫起来，与那信使一样，他也进不了城。

    直到早晨开了城门，曹佾才得入城。等他跑到皇宫的时候，早朝都快下了。

    曹佾也不管什么早不早朝了，直接请见。

    赵祯还不知道小舅子这么心急火燎地跑来是什么事儿，还以为前几日杜衍生了一场大病，至今未愈，他前脚离开，后脚就出了意外，曹佾这是来报丧的呢。

    只是，曹佾人还在紫宸殿外，声音却已经先到了。

    “陛下有喜......有大喜降临啊！”

    朝臣们直皱眉，国舅爷今天是怎么了，怎能这般失态？

    赵祯更是一阵面热，陛下有喜？这话听着怎么那么别扭？

    “景休莫急，何喜之有？”

    “成了！成了！”曹佾急步上到殿中，依旧语无伦次......

    “什么成了？”

    “唐奕的事儿办成了！”

    赵祯腾的一下就弹了起来，“当真？”

    而文彦博、富弼这两个殿上唯一知道唐奕真正计划的宰相，也是激动得忍不住上前两步，“国舅是说，子浩谈成了！？”

    “当真！”

    “谈成了！！”

    呼～～！

    无论赵祯，还是文、富二人，皆是长出一口气......

    “成了！”

    ......

    满朝文武无不一头的雾水，唐子浩谈成了？也就是说，岁币不用加了？

    你们就算再向着那小子，也不用激动成这样儿吧？

    成何体统？

    贾昌朝一皱眉，谈成了？没增？这和他之前的预测相去甚远啊。

    包拯更是心情一松，谈成了，说明自己之前选择的无条件相信是对的，唐奕没有通敌。

    可是，曹佾下面的话，却让文武百官、贾昌朝、包拯都不淡定了......

    只见曹佾难掩激动之色，“一切皆按原定计划，增币百万，辽帝不无应允！”

    噗！！！

    殿上一下就炸了。

    什么情况？增币？这还特么叫什么谈成了？

    也就是说，唐子浩别说是断了辽人的美梦了，甚至连一分钱都没讲下来，全按辽人国书给吃了下去？

    也就是说，特么派个榆木疙瘩去谈判，也不能比这个结果再坏了，还把宰相和陛下乐成这个样子？

    “陛下！！”

    包拯再难忍住，大步出班，“微臣需要一个解释。”

    说实话，包拯有点怒了，他的无条件的信任就换来这么一个结果？他的不闻不问就换来一场骗局？

    增币百万......大宋的骨头已经贱到这个地步了？辽人说加钱就给加钱？还要不要脸？

    “解释？”曹佾忘情复述，根本没看出包拯的不善。“成了！增币百万啊！成了啊！”

    “......”

    “......”

    曹景休这是疯了？

    “陛下！”

    贾昌朝先是失落，又是狂喜。原来是增币百万一分没少的结果，这个千载难逢之机，怎能不好好把握？

    “臣也需要陛下明示！”

    “臣等附议，还望陛下明示！”

    “臣等附议......”

    “臣附议......”

    一下子，满朝文武都炸锅了。

    增币百万，这是奇耻大辱，怎么还把皇帝高兴成这个样子？就因为去的人是唐子浩？

    大宋的官可不是吃素了，大伙儿已经做好了开炮的准备。

    咳！咳......

    赵祯尴尬地清了清嗓子，知道文武百官可能是误会了。

    不过，他却不急，事已办成，不用再隐瞒分毫了，唐奕也能把背了这么长时间的大锅卸下来了。

    “文爱卿，你与众卿家细细说说这其中的玄妙吧。”

    “臣遵旨！”

    傲然地直了直腰杆儿，刨去与唐奕私下的关系不说，这事儿是在他这个宰相任上办成的，与他文彦博脸上也有光。

    “先有一点要与众位同僚说明，五年前，唐子浩第一次使辽，确实许给了耶律洪基百万的岁赠。”

    “什么！？”

    包拯都不等他把话说完，第一个就怒了。

    他被骗了！

    而贾昌朝阴阴地一笑，“希仁现在知道，昌朝并没冤枉唐子浩了吧？”

    文彦博横了贾昌朝一眼，心说，老毛病还是改不了。

    太贪，总喜欢早早就跳出，想挣最多的好处。可惜，往往又都事得其反。

    换了个和煦笑脸看向包拯，“希仁莫急，听彦博把话说完。”

    “唐子浩确实许了辽人岁赠，但却非坊间所传的那般卖国叛逆之行，而是高瞻远瞩的一招绝杀之棋！”

    “哦？”包拯轻疑。“什么棋？”

    “所谋何局？”

    文彦博郑重道：“饵棋！”

    “谋的是大宋的尊严！”

    “......”

    大伙不明觉厉，只得竖起耳朵细听文彦博的下文。

    “如果一切皆按原计划而定，唐子浩应该是用岁币换了大辽的一块地。”

    “一块地！？”包拯心中一颤，声音都有些颤抖。“不，不会是一十六州吧......”

    文彦博摇头苦笑，“燕云哪有那般好到手？”

    “是来州，距离辽都大定只几百里距离的来州！”

    “还有辽河口。”曹佾插话。“大郎传信，不但来州顺利到手，连辽河口也一并拿下！！”

    “！！！”

    “还有辽河口？”文、富和赵祯无不意外。“这么说，还多了一块地？”

    ......

    朝官们有点脑袋不够用，来，来州！？大宋有多少年没占过辽人的便宜了，更别说占地。

    开国之初，太祖、太宗两位官家费了九年二虎之力，才从燕云抢回来十县之地，那也已经是七八十年前的事情了......

    来州？辽河口？归大宋了？

    文彦博见大伙呆愣愣的样子，以为大家都还没明白。

    “大家还不明白吗？唐子浩把宋辽岁币变成了租金，占了大辽的两块地啊！

    “明，明白......”

    这有什么想不明白的？只不过是幸福来得太突然，大伙儿有点接受不了。

    宋辽岁币......

    没了！！！