    整个宴会厅里瞬间安静下来。

    只有白胡子的话，在其中回荡响彻。

    白胡子期待的看着自己，夏洛特.玲玲吃着蛋糕面带微笑，而凯多跟个没事人似的还在豪饮美酒。

    其他一众干部，脸上神色各是不同，有看戏的，也有微笑以对的。

    三大新世界的巅峰强者, 霸主级的人物，一众海贼团的副手与干部齐聚于此。

    可以说此时汇聚在宴会厅中的强者，是新世界近半的顶尖战力也不为过！

    此刻。

    所有人的目光，都看向林克，那目光中无形的压力，来自三大霸主的威压笼罩着整个大厅。

    站在最前面的林克, 仿佛站到了所有人的对立面一般。

    直面威压！

    林克抬眼看了眼喝酒的凯多, 就要开口拒绝，却不想凯多开口了。

    “纽盖特，想要林克小子的可不止你一个，但是很可惜，他已经是老子的人了！唔啰啰啰啰~”

    随着凯多开口，笼罩着林克身上的无形压力也随之转移。

    白胡子偏头看去。

    “哦？不过那也要看林克小子自己的想法吧，我可是听说他可是被你绑着去鬼之岛的。”

    “老子看中的小子怎么会让他离开？就算是绑来的又如何？”凯多霸道无比的说道。

    一旁夏洛特.玲玲身边佩罗斯佩罗走近，给了大妈一个眼神。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛~”

    大妈立马会意，看了看站在场中的镇定自若的林克，大笑着对凯多说道：

    “凯多，那这件事还真不由你做主了！林克这小子可是打败了我家卡塔库栗，是妈妈我认可的女婿！怎么能够让你绑走。”

    大妈这话说的毫不客气，比起白胡子针对意味更浓。

    凯多与大妈眼神对视，只是一瞬间就像是传递了信号一般，凯多立马爆发出强大的气势！

    双目如电，凯多咧着大嘴看向大妈喊道：

    “唔啰啰啰啰，想要从老子手里抢走林克小子得先问过我答应不答应！”

    “嘛嘛嘛嘛嘛，你是要和我打一架吗？”

    随着两人的对话，身后干部也是随之放开了自己的气势, 战意升腾，明显紧张了起来。

    只有一旁的白胡子海贼团成员安然端坐，对箭弩拔张的气氛毫不在意，根本不认为他们现在就能够打起来。

    可也就是在这时候，凯多的一句话，却瞬间让他们紧张起来。

    “既然要打，那就一起吧，老子早就等不及了！”

    说着凯多将目光转向白胡子，“纽盖特，这么多年过去你还有几分实力，让老子来亲眼看看！”

    随着凯多的话音落下，大妈也将目光转向白胡子。

    之前还在看戏的白胡子海贼团众人，万万没有想到宴会厅中的形势会转变的这么快。

    他们一行人，瞬间就成了被针对的一方。

    马尔科的脸色大变，沉着一张脸扫视着百兽海贼团与大妈海贼团的成员，他感受到了不对劲，联想到之前莫利亚与他说的情况。

    他们似乎落入陷阱了！

    就在三方海贼团干部提起心思，各自紧张着的时候。

    “所以, 林克小子, 你的回答是什么？”

    白胡子突然开口了。

    他像是没有察觉到场中的气氛一般, 高大的身体站起身, 脸上还带着温和笑容，直接无视了凯多与大妈的态度，看向林克。

    林克闻言一愣，心中惊讶不已。

    他没想到在这个时候，白胡子询问的对象居然会是自己！

    两人目光相对，林克从对方的眼神中看到了诚恳。

    这个男人，是真的不在意凯多的话，在询问自己的想法。

    林克毫不怀疑，只要他肯答应，白胡子绝对会将他保下。

    哪怕是面对凯多与大妈联手的局面！

    爱德华.纽盖特，就是这样豪迈的一个男人！

    这就是‘世界最强的男人’的霸气！

    然而林克的选择，注定要让对方失望了。

    “很抱歉。”

    白胡子点了点头，并没有因为林克的回答而生气，将目光看向夏洛特.玲玲与凯多两人道：“咕哈哈哈，玲玲、凯多，既然你们都做好准备了那还在犹豫什么？”

    白胡子开口就将两人的目的揭破。

    可以说这一刻，凯多与大妈联手的安排已经瞒不住人了。

    或者说，凯多和大妈根本就不屑于隐瞒。

    到了他们这样的层次，实力代表了一切！

    “唔啰啰啰啰！！！”

    见到白胡子的态度之后，凯多最先大笑起来，“早就在等你的这句话了！”

    话罢！

    凯多几乎是当先一人最先冲了出去！

    咚！

    凯多脚下的地面被踩的深陷，庞大的踩踏力量下，直接踏的地面碎石崩起，暴躁的飚射向四方。

    缠绕着武装色霸气的铁拳狠狠砸向白胡子。

    面对这迎来的一击，白胡子抬手就是一拳回击！

    轰隆隆~

    双方铁拳碰撞，炸裂的雷鸣声像是九天之上的暴雷炸开！

    漆黑的武装色霸气闪电在蔓延，交相辉映着两人那凶狞的面容！

    震荡的冲击波化作汹涌澎湃的浪潮，席卷着四周，整个宴会大厅都开始震颤起来。

    宴会厅中的玻璃、器皿全都在这一击下崩碎，两人碰撞的中心处，没有一个外人能够站的住。

    物品被扫飞，一众干部也被逼退！

    “咕哈哈哈哈哈！！！”

    “既然要战，那就好好战个痛快！！！”

    白胡子畅快的大笑着，随着他的话落下。

    众人只见他抬起右手，冲着一侧空气猛力挥去，拳头如同撞击在一面透明的墙壁上！

    白胡子身侧空间出现了恐怖的裂纹密布，只是挥手一击，他就用强大的能力直接震裂了所处的空间！

    一瞬间！

    轰隆！！！！

    在众人几乎要被突然爆开的嗡鸣声，震荡到失聪的刹那，整个庞大的宴会厅彻底崩裂开来，化作碎石向着四面八方飚射而去。

    墙壁粉碎塌陷，露出了上方空旷的天空，云层四散，晴空艳阳！

    围在周围的干部们，除了白胡子海贼团，实力稍稍弱一些的海贼，都被这强大震荡弄的站不稳身体。

    外侧草坪上更弱的海贼团成员们，更是有直接跌倒在地的！

