    坐在副驾驶的林雪看着正在认真开车的叶辰，她自认是701里最了解叶辰的人，她确定现在的叶辰才是最帅的叶辰。他不仅仅是在认真开车，一定还在想着案子的细节，虽然不知道叶辰准备做什么，但她隐约觉得叶辰准备教她一种她从未见识过的方法。

    车子最终停在了老城区的一条街道上，叶辰把手机放在了手边，林雪注意到那是他和王玉洁的聊天界面，上面有好多张图，看似像是订单信息。而第一张图的起点正是他们现在所在的位置。

    “我是张澎涛，我今晚要去见我的主人，第一次见面，真的好紧张，跟她约定的时间还有很久，我可以先挣点外快再去接她。”叶辰突然的自言自语着实吓到了林雪，但她马上明白了叶辰在做什么，他是在还原死者案发前的场景。

    “第一个客人就是大单子，从老城区到高铁站，这个傻子有地铁不坐非要打车，真是便宜了老子！”林雪拿起叶辰的手机，看着张澎涛的第一个单子，果然是从这里到高铁站的，而且这附近是有地铁的，叶辰的这句话完全符合现实。

    叶辰发动了车子沿着路向东走，他抬头看眼后视镜，“这个男的长这么丑，连给主人提鞋都不配！”说到这里，叶辰的脸上露出了兴奋的微笑，“主人，我已经迫不及待了！”

    淋漓尽致！林雪能读懂叶辰的每一个表情，这个单子从老城区到高铁站只用了30分钟，要知道平常一路绿灯的情况下也要40分钟才能到的。死者这个时候是处于一种极度兴奋的状态，他开车自然也会很快。

    到了高铁站，叶辰停住了车，看了看车上的电子表，一脸丧气地说：“怎么还有这么久？时间过得真慢啊！”随后，叶辰又启动了车子向开发区驶去，林雪明白这是张澎涛已经接了第二个单子，目的地正是开发区的一个小区。

    一路无话，但林雪能感觉到叶辰的表情越来越兴奋，直到再次停住了车，叶辰终于开口了，“很快了，很快了！现在可以去约定的地方接她了！”林雪本想打断正在扮演张澎涛的叶辰，因为她注意到张澎涛在这个单子之后还接了一个单子的，根本不可能直接去接凶手的，但犹豫了一下她还是忍住了，她相信叶辰不会错，相信叶辰这么说一定是有道理的。

    “咦？有个单子正好顺路，看头像还是个美女诶！正好捎带一下吧！”

    砰！

    林雪感觉自己的脑子瞬间炸开了，她一直觉得这第三个单子有些问题，但总说不出问题在哪儿。原来是第三个单子的起点与现在他们所处的位置太远了，足足隔了三个街道，一般距离这么远的话司机是不会接单的，而凶手之所以接单就是因为他顺路啊！

    叶辰没有再去第三个单子的起点，直接开车去往第三个单子的终点，车子进入了阳龙区，最后停在了昌平路上。

    叶辰拿来自己的手机，打开了启秀的地图，放大之后截图，然后用手机的画图工具在他们现在所处的位置画上了一个覆盖了方圆500米的月牙，画完之后他环顾四周，一番思索后把月牙又旋转了一些角度。

    一旁的林雪看着叶辰这种奇怪的操作总有种特别熟悉的感觉，但却就是说不出来叶辰是在干什么。接下来，当叶辰沿着月牙图形把它补充成一个圆形的时候，林雪终于恍然大悟。

    “这在你们心理学里，叫做心理安全区域吧？”

    林雪点点头，她的目光却盯着这个大圆形的另一个点，那个点的位置就是昨天第一起案子的案发现场，阳龙区公园！

    “可惜！从这里可以直接上高架桥走外环，然后就能到西郊了，一个监控都没有。”林雪努力观察着周围的店面，希望能发现门口装有摄像头的店家。

    “凶手选择的范围这么小，一次是不远处的公园，一次是在这条路上上车，她难道就不怕会暴露自己吗？”叶辰一边思索着一边伸手去找自己的烟，但摸到的却是一个空烟盒，叶辰直接下了车，走向不远处的一个小超市。

    “拿包这个烟。”

    叶辰把一张崭新的百元大钞放在了玻璃柜上，老板是一个年龄在40岁以上的中年大叔，他看了眼百元大钞露出一副不耐烦的表情，“有零钱吗？我的零钱昨晚关门的时候都找出去了，你们这些年轻人也真是，出来买个烟都拿这么整的钱。”

