    掏心掏肺免费帮忙，结果人家不信，不但给爹妈提干，还非要签订出口代理协议，非要往你口袋里塞钱。

    听起来难以置信，但姚远很清楚，天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，不这么做，王建国等厂领导根本不放心，根本不相信他会尽心尽力。

    于是，远大贸易就这么开张了。

    南港远大贸易公司与西海糖厂签订出口代理合同，全权代理西海糖厂产品出口事宜。

    王建国本来还希望远大贸易能代理国内的销售的，但是知道未来走向的姚远拒绝了，他不想为了赚那三瓜两枣日后和糖厂起矛盾。

    糖价肯定会上涨，如果现在代理了西海糖厂的国内销售，糖价上涨之后，王建国等人肯定会后悔的，矛盾自然而然地就来了。

    代理出口不一样，一般人、一般贸易公司干不了这个活，但是远大贸易可以。

    归根结底，姚远是不希望已经成为糖厂干部的老爹老妈在厂里工作得不开心。两世为人，他看得很透，千金难买一笑，开开心心生活最重要。

    姚远把和糖厂之间的合作交给林威负责，林威兴奋得直搓手。对他来说，这就是光宗耀祖。

    曾经经常被欺负的小胖子、车队的小司机，摇身一变成了和厂长谈笑风生的大人物，那感觉不要太爽。

    对他而言，这比掌管上千万资金更有成就感。

    草签了合同之后，姚远顺口说，“王厂，我和林威打算买两套新住宅楼的房子，他们家和我家都有两个指标，都可以买两套吧？”

    “当然可以。”王建国本想说送你们一套，话到嘴边变了，“厂里统一定价是六万一套，我做主，你们一套给五万就行。”

    姚远摇头说，“就六万一套，免得遭人说闲话。”

    王建国开玩笑说，“你现在是财大气粗不在乎这一两万块钱，要不你买一栋吧，厂里缺钱啊，这几天收购的甘蔗一分钱没给，再拖下去老百姓就要堵门了。”

    姚远却是认真地说，“可以买一栋？厂里集资建的，其他人有意见吧？”

    一看姚远认真了，王建国意识到这事有希望，连忙说，“集资建的只有两栋，第三栋实际上是厂里出钱建的。现在大家是有意见，但不是不能别人多买，而是希望厂里退钱。”

    看到姚远不明白的样子，王建国解释道，“咱们这离县城就几公里，有钱买的职工宁愿添点钱到城里买，在城里买了户口就可以迁过去，孩子可以上一小二小。当时决定建这三栋住宅楼的时候没有考虑到这个情况，现在一大半都是空的，工程款还欠县建筑公司三百多万。”

    姚远顿时明白过来。

    对啊，在县城买的话孩子可以上县城的小学！

    什么最重要，孩子上学最重要！

    厂子弟小学再好能有县一小、二小好？

    有钱的往县城里跑，没钱的住分配的房子，新住宅楼可不就空了嘛！

    新住宅楼是步梯，9层高，两梯四户，一栋36户，户型、面积大同小异，按照后来拆迁赔偿的情况来看，一栋楼的赔偿款就是1个亿！

    现在买下来，一栋也就200万出头！

    升值空间简直无敌！

    姚远不会错过这样的机会的。

    他果断说道，“只要手续没问题，我可以买一栋，而且可以对职工进行出租，为解决职工住房紧张问题出一出力。”

    “你说的是真的？”王建国下意识坐直了腰板。

    “当然是真的，随时可以交易。”姚远笑道。

    两百多万，可以干很多事了，王建国喜出望外，毫不犹豫地说，“一言为定，我马上开会研究这个事情！”

    姚远起身，道，“有结果了给林威打电话，我还得回学校上课。”

    “没问题没问题！”

    王建国亲自送姚远和林威下楼，看着他们上车离开，目送了好久才返回办公室，马上拨通了厂办电话，再一次召集厂领导层开会研究出售一栋新住宅楼的想法。

    这件事太简单了。

    新住宅楼本来就无人问津，入住的大多数是舍不得集资款，被迫无奈才东借西凑买下来的。比县城的房子便宜不了多少，但是带来的好处却少得多，没有谁愿意住在厂里。

    现在有个大老板要一次性买下一栋楼，厂里可以立马获得超过两百万的现金，何乐而不为？

    厂领导会议迅速形成决议，决定各部门征求职工们的意见，如人数达到要求，便整体出售第三栋新住宅楼。

    没有悬念，但是要走的程序必须走，毕竟刚刚经过了一次风暴。

    赶回市区之后，姚远直接来到机场等候何雪莉。

    市府希望宝马机械和三菱汽车搞一个盛大的签约仪式，一开始姚远是比较抗拒的，经过综合考虑之后无奈地发现，闷声发大财的想法要落空了。

    公司可以出名，但是人不能出名。

    未来很长一段时间里，他不会曝光在大众面前。

    从公司经营发展的角度来看，他同样需要一名职业经理人。

    现在手底下没有能够掌管一家资产上千万美元的人。宝马机械不同于远大电器，说白了，远大电器有姚远的指导，几个大老粗很快能上手，但是宝马机械是技术型企业，必须要找一名资深的职业经理人来掌管。

    何雪莉在香港待了这么久，要办的其中一件重要事情便是寻找合适的职业经理人。

    姚远提出了很具体的要求，到今天，何雪莉总算是挑选到了合适的，此次过来南港，便是接受姚远的面试。

    下午三点整，直飞南港的航班降落，大大小小的港商、港胞、前往香港探亲的本地人，大包小包地拎着从到达口走出来。

    林威看到何雪莉迈着轻盈的步伐走出来，身侧是一位四十多岁的男子，戴一副金丝眼镜，休闲打扮。另一名男子则是俞永安，香港的小服装厂老板，和姚远在深市签署了合作协议的。

    林威举手用力摇着。

    姚远的目光却是落在了那名陌生男子身上，心里诧异，何雪莉怎么把他给招来了？

    二十年后香港的爱国港商中，此人不是最有钱的，但却是最舍得给内地捐钱的。此人厚积薄发，如果姚远没记错，他是在95年东山再起的。算算时间，此时的他应该处于事业的低谷时期。

    这是个商业天才。

