    清晨，星空大学。

    沈重如同幽灵般游荡在校园内，经过【碎骨修复液】的浸泡，他的伤势已经复原。

    可是嬴乾留在他灵魂深处的创伤却难以抚平。

    从小到大，沈重还从来没有被人如此狠揍过，即便他那变态哥哥也没有如此折磨过他。

    那一战在年轻的沈重心中留下了难以磨灭的阴影，需要一生来治愈。

    “沈哥，没看到那小子。”

    “嬴乾那小子好像还没来。”

    “我这边也没有看见。”

    沈重的手下陆陆续续从校园各处回来，却没有一人见到嬴乾的身影。

    “这个穷鬼平时不是来得都挺早吗？”沈重嘟囔着。

    因为勤工俭学的关系，一般情况下，嬴乾来得都很早，做完学校分配的工作才能去上课。

    “沈哥，你都快进入泰坦研究会了，干嘛还把这种小角色放在眼里？”旁边，一名手下忍不住道。

    见识过嬴乾可怕的实力之后，他们实在是不想招惹这个怪物。

    “你懂什么？”沈重斜睨了一眼：“他不死，我睡不着。”

    如今，他满脑子都是嬴乾。

    昨天，他做了一晚上的梦，在梦中，他变成了一条恶龙，将嬴乾吞食，后来……

    “沈哥，找到了。”

    就在此时，马三炮从远处飞奔而来，带着他作为斥候的战果。

    “这小子在哪儿？”

    沈重的眼中闪过一抹狠厉之色，好似机智的猎人见到了愚蠢的猎物一般。

    “他……他去了……怪兽饲养院……”马三炮气喘吁吁道，就好似刚刚放了三炮，有些虚。

    “怪兽饲养院？还真是在那里。”沈重眼睛微微眯起，阴冷的脸上浮现出冰冷的笑意。

    此次进入泰坦研究院的名额，只有萧雨生，苏沫还有他。

    萧雨生那个变态就不用提了。

    他既然是冲着苏沫去的，自然不能让自己的进入参杂半点瑕疵。

    如果嬴乾只是个普通的穷学生，沈重自然不会放在眼里。

    可是如今，这个穷学生已经有了足够的力量，沈重自然不能放任不管。

    “都别跟过来。”沈重大步流星，走向怪兽饲养院的方向。

    ……

    怪兽饲养院。

    不同于9号仓库，这里豢养了大量活体怪兽，用以教学与研究。

    除了怪兽系之外，武道系的实战课也经常会让学生与怪兽进行战斗。

    只不过，这种实战课极其危险，一般只有到了大三才会开课，而且属于选修课，必须成绩和实力达到一定要求才能报名。

    怪兽饲养院极大，总共分为三大区域，共有981座牢笼。

    像嬴乾这种学生也只能在最外围的区域活动，即便是最外围区域，也关押了572头怪兽，其中大部分都是一星以及二星怪兽。

    “真是一座天然宝库啊。”

    嬴乾走在一座座牢笼前，刺鼻的腥臭味弥漫在空气中。

    以往，他伺候这些怪兽吃喝拉撒，感到无比厌烦。

    可是如今，这些怪兽在他眼中全都成了宝贝疙瘩，能够换钱的宝贝疙瘩。

    嘶嘶嘶……

    嬴乾走到一座牢笼前，停驻了脚步。

    里面盘踞着一头浑身赤红的大蟒蛇，头顶还长着宛若鸡冠的肉冠，鳞片似毛孔扩张闭合，散发出有毒的气体。

    赤毒王冠蛇，这种怪兽属于三星级别，体长可以达到15米，一旦被其缠上，其绞力可以轻易折断钢板，毒素能够直接攻击神经，乃是极为可怕的怪兽。

    不过，赤毒王冠蛇的鳞片却是好东西。

    这玩意将其研磨成粉，以清水喂服，可以加速肠道代谢，半小时以内，无论吃什么东西都能够瞬间消化，且不被人体吸收。

    因此，许多暴食癖患者对于这种鳞片情有独钟，愿意花费大价钱购买。

    另外，还有在虚拟网络上，靠着直播大吃大喝赚钱的主播，也是这种怪兽材料的受众，出价也极为豪爽。

    毕竟，既不伤身体，又能疯狂吃喝，谁又能够拒绝这种诱惑。

    仅仅一枚鳞片，在刀姐那边能够卖到1000星元。

    “啧啧，有五枚……”

    嬴乾咧着嘴，竟然将手臂伸进了牢笼。

    嘶嘶嘶……

    几乎同一时刻，赤毒王冠蛇便感觉到有猎物闯入它的领地，浑身的肌肉猛地收缩，紧接着豁然弹射，似一道赤影，缠上了嬴乾的手臂。

    赤色毒气从怪蛇的鳞片上分泌出来。

    然而，嬴乾的皮肤拥有冰海蚕皮肤的特性，这点毒素根本无法渗透。

    “你干嘛？”嬴乾混若无觉，捡着牢笼内脱落的鳞片。

    赤毒王冠蛇眸子微凝，显然是愣住了，它猛地转头，看向嬴乾，猩红的眼中似乎透露出疑惑的神色。

    它的毒素竟然对眼前这个看着极为孱弱的猎物无用？

    嗡……

    突然，赤毒王冠蛇的身体猛地收紧，似如水泵，可怕的怪力碾压着嬴乾的手臂。

    如此恐怖的力量足以将一头成年狮虎瞬间压成肉泥。

    砰……

    就在此时，嬴乾的手臂猛地一抖，大筋弹动，好似霹雳弦惊，抖震之力轰击着怪兽的每一寸血肉。

    后者身躯猛地撑开，被这股力量撞飞了出去。

    赤毒王冠蛇就像断线的风筝，凌空乱舞，旋即撞在了牢笼墙壁至上。

    它重重落地，身体本能地蜷缩成一团，警惕地看向嬴乾，原本猩红凶戾的眸子里充满了恐惧之色。

    身为顶级的掠食者，它没有想到眼前这个猎物竟然如此恐怖。

    “你别害怕啊……我又不会伤害你。”嬴乾将五枚蜕下的鳞片收好。

    踏入二星先觉者之前，嬴乾或许还未忌惮这头赤毒王冠蛇三分。

    可是如今，他已入非人，身体异变，抗打击能力不可同日而语，赤毒王冠蛇的力量对他而言根本造不成半点伤害。

    “小红宝贝，你只要多蜕一些鳞片，我就不打你。”嬴乾安抚着。

    赤毒王冠蛇仿佛听懂了一般，惊恐地看着眼前这个人类，颤动的眸子充满了不可置信。

    这踏马说得可是人话？

    “潇潇，你的武道实战课申请还没有通过，不能胡来。”

    就在此时，不远处传来了一阵吵嚷声。

    嬴乾赶忙缩回了手，将五枚鳞片收好，他转头望去。

    只见两名女生走了过来，其中一名面容姣好，穿着干练的战斗服，将其玲珑的身材衬托得勾人遐想，另一名女生的样貌虽然差了些，不过也算得上美女，尤其是身材同样修长匀称。

    “武道系的女生？”嬴乾看着两人的服饰，便看了出来。

    武道系，乃是星空大学第一院系，那里的女生就没有身材不好的。

    “橙子，别乱叫……”林潇潇美眸流转，在一座座牢笼中寻觅着什么。

    “我最近修炼【金线缠丝手】遇到了瓶颈，只是古来看看能不能从怪兽的身法上寻到灵感。”

    “金线缠丝手？这在F级战技中都算得上顶级了，潇潇，你还没入非人境，会不会太为难自己了？“田橙忍不住道。

    “金丝缠丝手？”嬴乾心头一动。

    他听说过这门F级战技，据说学校这门战机需要三十万星元，还是学校的内部价，而且修炼难度极高，需要非人境的身体素质，相应的这门战技的威力也极大，比起巴鲁的【灵蛇转身法】要强大太多了。

    “不愧是武道系的。”嬴乾不禁感叹。

    所谓穷文富武，武道系的学生不仅身体素质和天赋要远胜于其他系，关键全都是有钱人，特有钱的那种。

    很显然，这个叫做林潇潇的女生，来自武道系，年纪轻轻就是一星先觉者，还修炼了【金线缠丝手】这等战绩，家庭条件可以想象。

    嬴乾收敛心思，便要离开。

    “我听哥哥说，金线缠丝手乃是脱自一门极为神秘的古武学，名为擒龙手，如果我能够看到原版，或许能够突破瓶颈。”

    林潇潇不仅发出了无力的感叹！！

    

