    赵砀从来就没有杀过人，这就是他为什么下不了手的原因。

    要想终结一个人的生命，没有想象中那么简单，这又不是杀鸡宰鸭，在第一次做这种事情的时候，就需要面临巨大的心理负担的。

    秦少封出于好意，表示他能帮助赵砀解决谷家宁。

    但是赵砀却拒绝了，不能亲手报父仇，对他来说肯定是不甘心的。

    于是他不断迟疑着，劈柴刀被他双手握得紧紧的，却迟迟都没有落下去。

    这个时候，谷家宁冷笑道：“你要是连杀人的勇气都没有，还谈什么报仇，真是可笑。”

    “来吧，杀了我，杀了我谷家宁，你也能一夜之间扬名立万。”

    谷家宁不断刺激着赵砀，他并非完全不怕死，只不过活到了这把年纪，远比很多人都看得通透。

    何况他这样做，也会让赵砀更加加深心理负担，愈发不敢对他轻易下死手。

    这种心理层面的较量，对谷家宁来说是驾轻就熟的，秦少封当然也十分清楚他的把戏。

    赵砀有些气馁，更多的是对自己的失望，现在明明机会就在眼前，好不容易可以亲手报仇，他却居然没有办法做到，这真的太讽刺了。

    看着他颤抖的双手，谷家宁忽然放声狂笑起来，“你这个可悲的废物，你跟你爹一样是条可怜虫！”

    “闭嘴！”

    “我杀了你！”

    赵砀似乎终于下定决心，劈柴刀再次落下，然而从远处却忽然飞来一把短刃，将劈柴刀在半空中击飞了出去。

    秦少封定睛一看，赵砀的手正流出鲜血，劈柴刀也被一分为二，掉落在远处。

    刚才消失的谷兴业并没有离开，而是藏在暗处等待着机会，紧接着他将目标锁定在了秦少封身上，往这边接连发出几十枚毒镖，想要将秦少封袭杀。

    只是秦少封的身法极快，只需要虚晃几下，便完全避开了这些毒镖的攻击。

    随后，他用右手聚起灵力往毒镖飞来的方向打出，一招“青云龙吟”破空而出，将谷兴业藏身的整座假山，都给碾成了碎末。

    “轰！”

    谷兴业慌乱间从假山背后逃出，迎面却撞见秦少封如鬼魅一般，已掠至他身前。

    “捉迷藏结束了！”

    谷兴业也不知道秦少封是怎么出手的，只觉得自己的身体飘在了半空，然后重重摔了下去。

    不过就在秦少封教训谷兴业的时候，谷家宁这只老狐狸却突然从地上暴起，出手打在了赵砀的胸口，后者瞬间吐出一道血雾，遭受了非常严重的伤势。

    秦少封见状快马杀到，先是踢飞谷家宁，又将正要丢出火龙珠的谷振国的手臂直接拧断。

    没来得及丢出的火龙珠，就这样掉落在谷家父子三人的脚边，随着一声巨响之后，一切都归于平静。

    秦少封来到赵砀身前，发现他胸口被留下了一道非常深的黑色掌印，而且此时他的呼吸是非常混乱的，急促而没有丝毫的规律。

    “好了，你爹的仇算是报了，可你这小命现在却很危险，让我来帮你。”

    赵砀几乎说不出话来，但他虽然对诛隐这个身份有很深的警惕，可还是接受了秦少封的这番好意。

    虽然秦少封没有学过医，可他手里有《风脉奇门》这本天下间最绝的医术，救治赵砀这种伤势不会有什么问题。

    他先将赵砀身上几处要穴封闭，然后在指尖运起灵力，缓慢揉合地按压在赵砀胸口。

    渐渐的，他断裂的三条胸骨，竟然就这样被秦少封给接上了，整个过程非常的细腻，不是什么大夫都能有这样的高明手法。

    这让赵砀心生敬佩，没想到诛隐这个人不像是人们口中所说，只是个纯粹的杀人魔头。

    因为杀人魔头又怎么会医术呢？

    能治病救人的人，那就不是什么魔头了。

    经过秦少封的治疗调息，赵砀感觉胸口没有那么疼痛了，但他这一身的伤，还是需要长时间的调养才行，最快也要十天半个月。

    让秦少封刮目相看的是，他在给赵砀接骨的时候，这小子居然一声不吭。

    要知道这种接骨的过程，是需要承受巨大痛苦的，连他本人在操作的时候，都不禁要为赵砀捏一把汗。

    “好了，暂时我所能做的就是这些，接下来的一个月内，你决不能再跟人动手了。”

    赵砀点头道：“我只为报杀父之仇，平时我也用不着跟人动手。”

    “那么，你家里还有其他人吗？接下来有什么打算。”

    赵砀答道：“我娘很早就病逝了，现在我是孑然一身，也不知道将来会怎样。”

    “原来是这样，如果你不介意的话，不如就跟我一起上山，那里有房子给你住，环境不错，衣食无忧，至少把伤养好之后再另做打算。”

    赵砀本想推辞，毕竟他已经欠秦少封很多人情了，不忍心再继续打扰。

    不过就在两人说话的时候，正堂屋内忽然传出了一些诡异的动静，难道还有高手藏身？

    秦少封跟赵砀对视一眼，然后便冲进屋内，想要确认一下刚才的动静到底是怎么一回事。

    结果他发现在一处墙壁的书架上，有被翻动过的凌乱痕迹，刚才应该是有人在这里翻找什么东西。

    秦少封发现，这书架后面原来是有一个隐蔽的密室，大概也就是一幅字画大小，而此前那副用来遮掩的字画，此时却是掉落在了地上。

    这密室内空空如也，如果原先这里藏着什么东西的话，那么现在必定是被什么人给拿走了。

    秦少封搞清楚了是怎么回事，也没想着去追上那个人，因为这都不关他什么事了，谷家父子得到了应有的报应，他也已经达成目的。

    走出去之后，秦少封便带着赵砀返回无心山，两人尽可能隐藏了行迹，因此在谷家门前聚集起来的人群，完全没有看到他们的踪影。

    在绝帝城数一数二的谷家，没想到也在诛隐的手中彻底覆灭，这个消息肯定也将会马上传遍全城。

    但秦少封知道，诛隐这个名字，也该是时候彻底消失了......

