    今日，极限会馆中来了很多人。

    秦明刚刚绕到前面，就见王朗也走了过来，招呼道：“王哥，还没恭喜你呢！”

    六月一，王朗通过准武者考核。

    “和你一比，我差的太远了！”王朗连忙走了过来，“怎么？也想看一看这次的考核？”

    “嗯！”秦明点头，“反正距离近，也正好休息休息，就过来瞧瞧！”

    “走，一起进去！”

    “好！”

    两人正准备走进去，秦明瞥到了小区门口走进来两人，不禁笑了，抬起手招呼道：“罗峰，我猜你也该来了，果然不出我所料！”

    “秦明，你今天也参加考核？”罗峰快走两步来到了近前。

    “我已经考核过了！”秦明说着，冲跟着罗峰一起来的中年人打招呼：“江教官好！”

    这位正是罗峰所在武馆中的教官，跟随前来。

    “秦明，这些天，我可没少听到你的大名！”江年笑道，“罗峰，你还不知道吧，这位秦明，不但在前两个月就通过了准武者考核，还被直接特招为武者！”

    “没实战考核，就成为武者了？”罗峰吃惊。

    “半月前，他还去荒野搏杀，甚至从鼠潮中逃脱。”江年感叹道，“秦明，真不敢相信，你才十八岁！”

    “将来罗峰，肯定不下于我，江教官，你肯定会以有这样一个学员而荣耀。”秦明道，“走吧，咱们一起进去！”

    往里面走着的同时，秦明也将王朗介绍给了对方。

    距离考核还有些时间，罗峰只能等在大厅中，秦明三人却率先走了进去。这里，对秦明已经没有任何阻碍。

    “小秦，终于舍得出来了！”邬通看到他的第一眼，就笑着迎了过来。

    “一场野外修行，让我见识了世间的残酷，这不，到现在都还没有缓过劲来！”秦明苦笑道。

    “人生啊，谁都有第一次。往往，第一次的印象也最为深刻，对心灵的触动也更大，更难忘。”邬通道，“习惯就好了！小秦，要不试试？看看又提升了多少？”

    “不好吧！”秦明扫视一眼周围，这里的人可不少！

    “都是自己人，没问题！”邬通道，“再说，你没有经过实战考核，就已经提前获得武者称号，消息早就传出去了，还有你遭遇鼠潮，不但没死，还没有受到一点伤害，甚至你回来时，三刀断头，也被人看到了！”

    “那件事竟然也被人知道了？”秦明意外。

    “毕竟距离军区驻扎地很近！”

    “会不会有问题？”

    “有问题，也是私人问题，城内，没人敢找你麻烦！”

    “那就好！”秦明放下心来，“邬叔，那就让你见识见识我的提升！”

    “看你样子，提升的肯定不是一点半点！”邬通眼睛打大亮，连忙吩咐下去，让人将机器打开。

    旁边的王朗看的眼热，羡慕不已。

    他在邬通面前，都感觉到拘谨，可看邬通的样子，似乎在讨好秦明，有些不可思议。

    其余等人，也无不心神震动。

    “罗峰和他一比，差的不是一点半点！”江年心中感叹。

    机器打开。

    秦明二话不说，上前就是一拳。

    砰……！

    音爆响起，房间中也刮起了一阵强风，让近处的几人不由后退。如此威势，在场之人，无不震动。

    他们大部分都是战将强者，自然明白这一拳的恐怖。

    可当看到显示屏上的数字时，哪怕早有准备的邬通，也不由脱口而出：“卧槽，真的假的？”

    “我的天！”

    “这怎么可能？”

    “莫非我眼花了？”

    “他、他、他才十八岁啊，怎么能打出这样的成绩？”

    “天才，不，妖孽级的天才！”

    房间中所有人都不淡定了。

    “40138kg！”王朗战战兢兢的的说道。

    “40138kg！”邬通重复，他看向秦明的目光，复杂之中，带着难以掩饰的火热，“六月六号，你考核时才达到初级战将的程度，六月十五号，再次测试，当时堪堪达到中级战将的标准！高级战将的标准是32000kg到64000kg的拳力，小秦，你却打出了40138kg的拳力，稳稳的迈入了高等战将行列啊！这才多久，天哪，这才多久！”

    说着说着，他就感慨的想蹦起来。

    “秦明，赶快，再来一拳，让我好确定！”邬通又再次快速说道。

    同时，他取出了手机，打开了录像。

    秦明目光闪了闪，就再次打出一拳。

    这一次，周围人看的更认真了！

    没有出乎任何人的意料，这次的拳力，依然超过了四万公斤。

    四万公斤，就是四十吨。

    四十吨力量汇聚一拳之中，就是一头牛也能打爆。

    “好！”邬通挑起了大拇指，连忙将刚才的录像发了出去，不过两三个呼吸，他的电话就响了，连忙接通。

    “邬通，真假？”

    “白伯，我还能骗你不成！”

    “好、好、好，我这就通知主管。让秦明别走，等候！”

    “好！”

    电话没有挂断！

    房间中的其余人看看秦明，又看看邬通手中的电话，他们都知道，眼前的这个小家伙要一飞冲天了。

    高等战将啊！

    他们之中有几个？那都是靠时长日久一点一滴积攒起来的，再看看秦明这个小家伙，他们真有种太阳了狗的感觉。

    片刻后，电话中传出了声音。

    周围没有一个人发出声音，都盯着邬通的电话，竖起了耳朵。

    “邬通！”

    “主管，是我！”

    “真假？”

    “以我人头担保！”

    “好！我立马前往你们的会馆，等我。另外，我会通知总部，应该会派特使前来，你们做好迎接！”

    “是！”邬通激动，平静之后，就看着秦明道：“听见了？”

    “听见了！”

    “待会儿诸葛总管会来，甚至会长也回来，还有特使！”邬通顿了顿，“你可知特使意味着什么？”

    秦明摇头。

    邬通笑道：“也对，你才多大，又能知道多少？也只有特殊的天才，才有可能让总部派出特使前来亲自考察。特使啊，每一位都是战神，甚至高等战神，那是站在巅峰上的人物。能被特使考察，也就意味着有机会踏入战神。而你，秦明，我敢肯定，将来肯定能够成为战神！十八岁的高等战将，他娘的，老秦怎么这么好命，生了你这个妖孽儿子，我都嫉妒疯了。”

    秦明苦笑！

    邬通一拍脑袋：“主管要来，我敢肯定会长和特使都会前来，要抓紧时间布置了！”

    “邬叔，准武者考核呢？”

    “推到下午，不，明天，等明天再考核！”

    “邬叔，这不好吧！”秦明连忙道，“反正考核也快，人数也不多，要不趁这个时间，赶快考核不就了结了？”

    “也好！”邬通稍微犹豫，就应下了。

    秦明心中暗道：我记得，罗峰准武者考核之后返家，他老爹被欺负，若是因为考核推迟，他老爹被揍成个生活不能自理，甚至被杀，那就乐子大了！