    “合作....”魏合沉吟下来。“我怎么样才能证实你所说的？如果你只是在骗...”

    “这个很简单。”黑目一笑道。

    他看得出魏合已经动心了。

    抬起手，他掌心中多出了一个漆黑色，正在不断变化和转动的光团。

    漆黑色的光团，仿佛一个高速的旋涡，周围还荡漾扩散着丝丝银光。

    “这是星渊之眼，拿着这个，你将获得指挥下级兽潮的权限。同样的，也能获得不被辐射污染侵蚀的能力。

    另外，若是你想要联系我，也可以通过它，无论多远，无论什么地方，它都能跨越阻碍，联系到我。”

    黑目一轻轻伸手，将星渊之眼放在魏合身前。

    “如果你想好了，那就轻轻触碰它。”黑目一的声音宛如恶魔的诱惑，呢喃中带着回音。

    魏合沉默坐着，静静看着近在咫尺的星渊之眼。

    啪。

    他骤然抬手，一把握住它。

    “无论如何，我们需要先来一次尝试。”

    手掌和星渊之眼之间，在触碰的一瞬，周围空间骤然波动荡漾。

    所有的凝固和静止，全部消失。

    一切又重新恢复流动。

    眼前的黑目一带着怪异的笑声，渐渐粉碎，消失。

    “怎么了？”

    十分钟后，返回母舰。

    魏合一直在回想刚才发生的事。

    周围突然实际的凝固，或许是幻觉，或许是某种特殊手段。

    但....那样的合作....

    “没什么，只是刚才采集的时候有些累了。”魏合回道，不再多想，看向询问的卡特里。

    “是没找到合适的样本？”卡特里皱眉问。

    “嗯，现实和理想总是有很大的差距。”魏合笑了笑。

    他不知道答应合作，会发生什么。

    “好吧，样本的事先放到一边。贝尔金那边已经联系好了，裂变聚会都联络好了，就在今晚。趁升华们同样也开聚会，我们必须尽快确定聚集的人数和力量。”卡特里沉声道。

    “今晚么？”魏合神色也肃然起来。“我知道了。”

    “我们雷泽斯曼学派作为串联者，到时候必然会引来一些麻烦。不过不要紧，只要我们团结一心，没什么问题是不能解决的。”卡特里显然对贝尔金很有信心。

    “这么有信心？”魏合诧异。

    “当然。因为，刚才贝尔金找到了学派在这里的升华者，而且不止一位。”卡特里点头。“他们答应确保我们的安全，但条件是必须串联掌握足够多的裂变，结合为更大团体。”

    魏合瞬间明白了对方的意图。

    “他们...想要前进还是？”

    “前进。”卡特里肯定回答。

    他站起身。

    “好了，我还要继续去下一个那里谈话，魏合，我们是一个星系出来的，贝尔金现在是我们的领头，记住，一定要抱团，否则我们没有和升华们谈话的资格。”

    他拍拍魏合肩膀，沉声道。

    魏合点点头，目送对方离开。

    嘭。

    舱室房门关闭。

    整个房间再度恢复安静。

    魏合独自站在桌边，手指轻轻的有节奏的，在桌面上敲击。

    他在思考。

    现在的局势，看起来是学派在凝聚裂变，实际上是升华们开始争夺下属和分化组成势力。

    无论之后到底向前，还是成为星际海盗，亦或是其他决定。

    都需要声音的支持。

    比升华者远远庞大的裂变和光照们，就成了他们争取的对象。

    毕竟庞大的战略武器和母舰们，都不是一个人就能操控和维护的。

    只是数千的升华者，最终到底会形成什么样的局面，谁也说不清。

    魏合也不确定雷泽斯曼学派能否在最后影响局势。

    这种随波逐流的无奈，让他轻轻叹了口气。

    思路撇开舰队内部的这些烦心事，他将注意力集中在了自己的实力提升上。

    ‘现在血肉储备足够了，缺的是灵能达到极限圆满。’

    后续的灵法，他早已全部下载下来了。而且还不是只下了一套，而是下载了很多套。用来对比参考。

    现在只等他消化完九头鸟的生命图谱结构，化为己用，然后提升灵能达到极限，就能破境珠强行破开进化原典门槛。

    这个过程，估计只需要几年就能完成。

    魏合自行估算了下，现在的环境，不适合他提升突破。

    ‘适合我突破的地方，一个是战场，随时可以找到机会吞噬提升灵能。

    另一个，就是资源丰富的稳定研究机构。

    所以，对我来说，最好的选择就是继续前进，抵达真正的战场，这对我最有利。’

    在帝国和帝国之间，庞大的绞肉机中，根本不会有人在意他这么一个小小的异常点。

    *

    *

    *

    随着一阵阵连续不断的巨大爆炸。

    九头鸟庞大的身体，终于在连续的轰炸下，彻底燃烧，爆破，化为碎屑和焦黑灰烬。

    恒星炮的威力，主要是战略武器结合升华者灵能的灼烧净化属性，综合形成。

    第二次启动战略恒星炮，终于将早已死去了的九头鸟，彻底净化粉碎。

    完成处理九头鸟后，舰队的升华者们，因为蓝色雾气中，无法进行灵能通讯。

    于是纷纷汇聚到最大的指挥舰中，商讨之后的目的和动向。

    而裂变们，则各种抱团，同样开始为了自己投奔的升华者，拉拢更多的裂变和光照。

    短短三天时间，舰队停留在原地，哪也没去，里面的人则已经吵成了一团。

    而最底层的光照军官们，则反而是最安静的。

    魏合单单这三天，就参加了至少十一次聚会。有的是贝尔金拉去的，有时候是龙湖波。

    特别是作为少有的研究型裂变人才，他受到了不少升华者的青睐。

    一些听都没听过的星系升华者，不时会派人前来游说他。

    魏合拒绝了很多，依旧还有不少升华者派人过来。

    到了第四天，情况终于明朗了。

    整个舰队，一分为二。

    一大半的升华者决定继续往前。包括雷泽斯曼学派的几个学长升华者。

    剩下的一小半，决定就留在原地，等时间再过一些之后，再行离开。

    这是在避战。

    这小半的升华者们的目的，是人都能看出来。

    但没人能够指责他们，因为他们的战损已经达到了极大的比例。

    只要没有明显的证据，证明他们是故意避战。就不可能对他们惩处。

    他们不是不想参战，而是损失太过巨大，逼不得已。

    分离了一部分舰船后，舰队在丁司总司令的带领下，继续往前行驶。

    在蓝色雾气中行驶了两天。

    终于，又有新的麻烦出现了。

    无以计数的黑色星渊生物，宛如黑色墨汁，在蓝色雾气中形成一团团的斑块。

    它们悬浮着，抱成一团，组成一个个体积足足有小行星大小的血肉圆球。

    这些圆球，宛如心脏般，不断跳动，收缩。

    魏合穿戴殖体，带着一小队的光照静静等在母舰其中一个出口处。

    母舰不只是有飞船轨道口，一样能直接飞出殖体。

    这些黑球数量太多，太密集，距离又近，不需要飞船运载殖体靠近了。

    高达百米的殖体出口处。

    一队队裂变殖体小队，早已做好了一切准备。

    卡特里就在魏合一旁。

    “别担心，都是些普通污染兽，巨兽兵也不多。”他还笑得出来，自我安慰道。

    “你不害怕？就算是污染兽，数量多了也能耗死我们。”魏合沉声问。

    “怕，当然怕。但有用么？”卡特里笑道，“而且，冲过这一段，前面应该就能出去了。”

    前方的无人探测器，已经隐约传来电子通讯画面。

    再往前飞没多远，就能彻底离开这片雾气。

    这片雾气的体积实在有些太大了。

    他们飞了这么多天，还没穿越。

    “所有人准备，舰队即将穿过星渊兽潮群，请做好随时出战准备。”

    贝尔金的声音在这个出口的所有裂变耳中响起。

    这个出口的总队长，就是现在他。

    嗡。

    忽然整个母舰微微歪斜，一震。

    “出动！”

    贝尔金的声音猛地响起。

    嘶。

    一道道殖体，背部的喷射口纷纷亮起蓝色粒子光芒。

    先是光照，一队队的排列飞出，紧接着是裂变。

    最后是升华。

    魏合夹杂在中间，迅速进入光照态。

    比起之前的厮杀战斗，这次的烈度明显会弱一些。所以...正好用来测试一下一些东西。

    庞大的数千艘母舰下方，宛如产卵一般，不断落出大团大团的殖体群。

    一队队殖体形成细线飞速冲向靠得最近的一颗星渊生物圆球。

    同样的，这个圆球表面，也分离出宛如黑色粉尘一样的大量星渊生物，朝着这边扑来。

    确切的说，是朝着母舰舰队扑去。

    “一共一百三十六股，从一号小队往后，每两队阻截一股，其余自由应对。”

    贝尔金的声音从殖体通讯器中传出。

    灵能传音无法实现，灵术一旦拉远距离，就损耗巨大，在这样的雾气中，主要使用电子通讯。

    但电子通讯速度太慢，所以得提前安排好指令。

    这让战略性的升华者们，根本没办法进行微操指挥。

    魏合所属的小队，一共五十人，拉出一条细线，扑向前方迎面飞来的，宛如棕色剑鱼的星渊生物。

    这些‘剑鱼’全身长满倒刺，长着三眼，周围萦绕丝丝银灰色毒气。

    它们体长三十多米，身体圆滚滚，宛如一个个笔筒。

    小队和‘剑鱼’刚一靠近，各种攻击的灵术和武器光束，便和银灰色毒气猛地碰撞交汇在一起。

    光照殖体们提前射击和释放灵术，爆炸和光束瞬间照亮周围小范围区域。

    魏合扫了眼卡特里，这家伙如狼入羊群，面前所过之处，没一个怪物能挡住他去路。

    确定这家伙暂时没危险。

    魏合才发现，自己冲进怪物群里已经好几秒了。

    居然没有一头怪物主动攻击他。

    他看得很清楚，有好几头‘剑鱼’明明是正对着他冲来，眼看着快要撞上了，却一个拐弯，换了个方向，飞到其他地方去了。

    仿佛他就是个绝缘体，甚至是个反向磁铁，能排斥开所有星渊污染兽。

    ‘看来是星渊之眼的作用。’魏合心头确定。

    他悄悄掌心放出星渊之眼。

