    “刘总，这边请。”

    谢民引着刘永堂等人，继续向后面走去。

    他重点介绍的，从来都不是什么壮阳药和心脏药的秘方，而是生产工序、设备的先进等等。

    刘永堂对此也能理解，不过，当他看到车间以及实验室的先进设备时，连他都有点惊讶了。

    这些，可都是国际上最先进的设备！

    刘永堂眯了眯眼睛，即便是实力雄厚的鼎盛药业，也只有几个主要药厂的车间用到了这些设备。

    一个小小的中海药业，是怎么做到这些的？

    他在制药这一行做了一辈子，可以说见证了太多制药企业的兴盛和衰败。

    刘永堂更清楚的是，一个地方药企，想要活下来，发展下去，基本就跟一群人走独木桥是一样的。

    道理很简单，制药公司的前期需要投入大量的资金物力人力，周期很长，是个非常烧钱的行业。

    等药品好不容易通过审批，投放到市场上，还会面临诸多的困难。

    换句话说，哪怕资金实力再雄厚，对生产的药品再有信心，最终如果不被市场接受，那就会被淘汰掉。

    他们对中海药业，也做过一番商业调查，药品效果非常好，可以说足以媲美市场上最强劲的几款药品，甚至比那更强。

    再者，中海药业算得上是占尽了天时地利人和。

    也正是基于这些，鼎盛药业集团以及其他医药公司，才会纷纷前来谈收购或者合作。

    只是，大多都是盛兴而来，悻悻而归。

    谁都对中海药业有所觊觎，但谁也没那个本事……

    正是基于这些，无论是在他刘永堂还是鼎盛药业集团的大佬眼中，中海药业，都不能小觑！

    “今天真是开眼了，呵呵。”

    刘永堂边走边称赞。

    他身后两个经理意外之色更浓了，当然更多是为刘永堂有这样的态度。

    要知道，他们这位刘总，走到哪儿都不会说这样的话。

    “刘总过奖了，呵呵。”

    谢民笑了笑。

    能让刘永堂这样说，他心中多少还是挺高兴的。

    不管双方的关系将来会如何发展，对方终究还是国内制药行业的巨头。

    在谢民看来，即便不能合作，也最好不要上升为对头。

    可他心里也很清楚，要想互不干扰，井水不犯河水地各自开拓市场，几乎没什么可能。

    当然了，如果只是正常的商业竞争，其实也不全是坏事。

    这一点，谢民心中也理解。

    等转了几个生产车间，一行人来到了储备药品的仓库。

    看着堆积如山等候装车的药品，刘永堂心中更不淡定了。

    “这些都是加急的，等着销往外面的市场，不过我们的市场还有限，让刘总见笑了。”

    谢民谦虚地介绍道。

    “谢总太谦虚了，这一幕很让人难忘的。”

    刘永堂的话也不算很假。

    中海药业在外面所拥有的市场，他基本已经掌握，可以说还不算很多。

    有限的市场，却在储备如此数量之多的药品，足可见市场需求量有多大了。

    对这一点，是他没想到的。

    眼镜男经理则扯了扯嘴角，得瑟什么？早晚有一天得被鼎盛药业给吃掉。

    “刘总，那我们先回办公楼吧。”

    等都转完了，谢民热情地招呼道。

    “好。”

    刘永堂点头。

    如果不是亲眼所见，他还真有些难以相信这一路所见的场景。

    随后，一行人上车，很快回到办公楼。

    谢民将刘永堂三人安排在了一间独立的办公室：“刘总，你们稍作休息，我去准备会议室。”

    “呵呵，好。”

    刘永堂点点头，对谢民给他们单独聊天的空间，很是满意。

    谢民没有多待，转身退了出来。

    “谢总，这会不会有点怠慢了刘总他们？”

    孙经理有点担心地对谢民问道。

    “他们需要单独交流的空间。”

    谢民解释道。

    孙经理一怔，随即反应过来。

    唐洛和林一鸣都点点头，也明白了。

    混迹商场多年，即便谢民没到刘永堂这样的高度，但很多事他也都经历过。

    只是，此时的双方，还都不算了解对方的真正意图。

    “不是，我刚多久没来，生产车间就全都用上了？”

    唐洛觉得他终于能开口了。

    “好女婿，说实话，我本以为这样的场面，最快也应该是半年以后，我也没想到会这么快。”

    谢民笑道。

    虽然累是累了点，可他谢民，终于真正站了起来，而且站的更高了。

    “老唐，现在你知道我跟谢叔最近有多忙了吧？”

    林一鸣一副很委屈的样子。

    唐洛想反驳，可他觉得连他都要有点对眼前的胖子，刮目相看了。

    “现有市场所需的订单，正在不断增多，我们已经在加班加点地赶产量了，而且外面还有新的市场，压力确实很大。”

    谢民直言道。

    唐洛点点头，这还真是太出乎他的意料了。

    他是对自己的药方有信心，但他没想到市场的反应会如此强烈。

    “谁让咱的药，药效那么牛逼呢。”

    林一鸣认真道。

    “哎，老唐，咱现在只有心脏药和壮阳两款，就这样受欢迎，被那么多制药集团所青睐，你要是再搞点什么糖尿病、胃病啥的，那我们是不是很快就能跟他们平起平坐，甚至超过他们了。”

    “嗯，就目前的情况来看，倒是一番顺利，不过，我总觉得有点不踏实，发展的太快了，会不会出什么问题。”

    唐洛没有回答林一鸣的问题，在考虑着他心中的事。

    “我的意思是，咱们开发市场的节奏可以适当放缓一些，不要太着急，巩固好现有的市场，毕竟就市场而言，也是有它的规律在的，是吧？”

    “好女婿的担心我明白，确实有这方面的顾虑。”

    谢民点点头，很赞同。

    人怕出名猪怕壮，话糙理不糙。

    别看他一心想要变强大，但他的性子，决定了不会做没有把握或者拔苗助长的事情。

    “干嘛，老唐，跑得快了是怕扯着蛋啊？”

    林一鸣撇撇嘴，这可有点不像老唐的作风啊。

    “呵呵，道理往往还真就这么简单。”

    唐洛笑道。

    “我觉得你们就是太小心了，不过我也没什么意见……”

    林一鸣从小就不知道什么叫麻烦，不过只要是唐洛考虑的事，那他就没什么意见。

