    他一句话，厅内众人俱惊。

    吕心莲突然怒了：“受你所托？你早算到有此一出？”

    莫璃急忙委屈摇头：“在来京的路上，我曾在一所客栈中见过景王，当时他听说是莫府的人，就同我多说了几句话。

    今天滚出花轿时，他认出了我。我见齐王怒气冲冲的，怕有麻烦，就拜托景王照拂一下。”

    莫长海怀疑：“仅仅是说过几句话？”连他在景王前都没这个面子，怎么可能仅仅见过一面，景王就会答应从中周旋。

    莫璃望着他，大眼中透着茫然不解：“是啊，难道景王很难请？那他为什么帮忙说情？”

    莫长海被问得怔了怔，但是在看到莫璃这张被痤疮影响容貌的脸，想到昨晚见她时的惊艳，瞬间便了然。

    莫璃这张脸太美，景王正值年轻气盛的最好时节，怎么可能不动心？如此说来，景王应该是看上莫璃了……

    莫长海直接忽略她的问题，吩咐道：“把她带去后院，安顿一下。”

    “老爷，把她安顿在哪儿，后院哪还有闲置院子？”

    莫长海向来不爱理这些家庭琐事，又为被降职的事烦心：“你看着安排，老夫去书房，现在被贬为侍郎，还有很多事要交接处理。”

    莫长海离开后，吕心莲只好看向莫老夫人：“母亲，把她安排在哪？”

    莫老夫人没好气地瞅了莫璃一眼：“随便找个地方，安排得越远越好，别碍我老婆子的眼。

    这府里的东西也别叫她乱碰，坏了脏了折损的可都是钱。还有，好好教教她规矩，别叫她出去丢人现眼！”

    “是！”吕心莲想了想，莫府西北角还有处闲置的荒废小院，收拾收拾，应该能住人，“跟我走吧。”

    自从莫璃洗干净脸，莫云梅就一直盯着莫璃瞧，想像着莫璃痤疮消失后的样子，似乎很美，但她不会承认莫璃比她美。

    这会儿听说要安置莫璃，立刻说道：“母亲，我也去。”

    吕心莲慈爱地拍拍她的手：“那种肮脏的地方，你怎么能去，没得把绣花鞋给弄脏了。

    你回梅院好好练琴，等衡王妃生辰时，你一定要好好表现，为咱们莫府争光。”

    莫云梅得意地瞥了一眼莫璃，带着丫鬟离开。

    莫璃一副懵懂天真又惊讶的样子：“原来莫府只是表面看着干净，竟然还有肮脏的地方。

    老家里里外外被环姨打扫得可干净了！”

    吕心莲狠狠剜了她一眼：“没规没矩，闭嘴！”

    来到莫府西北角，吕心莲停在破旧的木门前，她瞥了眼身边的丫鬟金杏，金杏有些嫌弃地伸手推开。

    木门嘎吱一声敞开来，门上的尘灰顿时扬起，扑簌簌落了一层。

    吕心莲急忙后退几步，待尘灰落定，这才嫌弃地进了门。

    院子很小，地面上杂草丛生，一看就是许久没人来过。北面有两间小屋，东西面各只有一个杂间。破破旧旧的，四处都是尘土。

    吕心莲嫌恶地只迈了两步，便不肯再往前走，怕沾脏了鞋……

