    一个人的出身，可能真的会限制一个人的成就，就比如遮天这片宇宙，最高的上限就是大帝了，还要想突破，就只能自己想办法了。

    又比如洪荒世界，圣人就已是掌控天道的存在，没有鸿蒙紫气，任你再法力无边，也不能成就圣人，要想突破，只能凭自身伟力，混元证道了。

    但可惜，想要突破世界上限，都是难之又难，没有几人能够做到了！

    在遮天世界中，叶凡、狠人大帝他们做到了，他们最后是凭着自身伟力成仙了，就像混元证道一样，不依赖天地，不需要鸿蒙紫气，就自己突破了。

    但是，是不是还可以换个思路呢？既然世界有上限存在，那为何不提高这个上限呢？

    就比如，如今遮天宇宙上限是一世一位大帝，那要是提高了上限，是不是就可以出现一世两位大帝，三位大帝，然后诸帝并存，最后甚至是能够让人成仙呢？

    这并不是沈平康妄想了，因为九天十地本来不是这个样子的，乱古时期就是诸帝并存的时代，仙古时期更是有着真仙和仙王的存在了。

    这片天地诞生过仙王和真仙了，只是因为异域杀来，一场场大战，掠夺了九天十地的本源，所以九天十地才会没落至此了！

    仙古时期，九天十地败了，无终仙王等人战死，九天十地的本源被异域掠夺了大半，如此才有了乱古时代，乱古时代就连成仙都已是不可能了。

    乱古时期，异域再次杀来，九天十地又败了，本就损耗的本源再次被掠夺，如此诸帝并存的时代也随之落幕，沦落到了只能一世一帝的境地！

    所以说，九天十地曾经是“富过”的，只是现在“贫穷”了而已，甚至可以说，曾经在仙古时期，九天十地何尝不也是一片仙域呢？之所以现在沦落到如今这个地步，是家里来了强盗，底蕴和本源被抢劫一空了！

    所以，想要再次变“富”，让如今贫瘠的遮天宇宙回到乱古时期，甚至是仙古时期，那就要加深加厚宇宙的底蕴和本源了，只有宇宙的底蕴和本源增加了，宇宙的上限才会得以提高，那时才会打破一世一帝的上限，出现诸帝并存，甚至是能重现仙古时期的盛景了，能诞生真仙和仙王了！

    想到此，沈平康也不由双眼大亮，口中喃喃自语道：“都错了！都错了！以往的天尊古皇大帝们错了，后来的叶凡、狠人大帝、无始大帝他们也错了！真正正确的做法，不是前往仙域，修补残破不堪的仙域，而是以我们之力，修补演化我们自己的九天十地了！”

    “我们是九天十地之人，残破不堪的仙域与我们何干？九天十地从仙古时期沦落至此，这才是我们最应该去改变的，而不是前往仙域，帮着修补演化仙域了！”

    “唉！荒天帝也错了！九天十地你的出身之地你不管，反而要后来人追随你的脚步前往仙域，修补演化仙域了，这是一种什么心态啊？！真是让人无语窒息的操作了！”

    但可惜，沈平康此时知道了正确的做法，却也无能为力了，因为他不是叶凡、狠人大帝、无始大帝了，他没有能力来演化修补九天十地，也就是他有心而无力了。

    沈平康睁着一双明亮智慧的眼睛，有些失神的看着道观外面的天空，看着这北斗外的宇宙星辰，他忽然就觉得，叶凡他们将来登天路，踏歌行，弹指遮天，并不是那么让人热血了，这简直就是对九天十地最大的背叛！

    叶凡他们前往仙域奔着长生不死去了，带着九龙拉棺高高兴兴的去修补演化残破的仙域了，可又有谁来修补这被掠夺两次，最后甚至都被打碎的九天十地呢？明明他们都是出身于九天十地的人了，但一个个成仙之后，都把九天十地扔在了脑后！

    荒天帝如此！叶凡他们也是如此了！

    这算什么呢？真的没有人愿意留在九天十地做一个修补匠，修补演化这片天地宇宙吗？

    他又是想起了圣墟里面的九天十地，那已经不能算是活人住的地方，已经成了一座阴间了，如果说遮天时代九天十地还是能够修行，还有一世一帝，到了圣墟时代，还有大帝证道吗？没有了！甚至于这里的人都被阳间的人认为是一群死人了，一群孤魂野鬼而已！

    哈哈哈！这是多么悲哀啊！

    圣墟时代，谁又曾知道，在仙古时期，九天十地这片阴间曾经也是一片仙域呢？繁华似锦，诞生过真仙和仙王了，并不比所谓的仙域差了，那时，九天十地和仙域是互为盟友的，是平等而视的！

    可是，仙古时期战败，九天十地没落了，世人再不能成仙！

    乱古时期再败，九天十地崩碎，诸帝黄昏，这天地只能容纳一世一帝了！

    到了圣墟时代，为何还会更加凄惨？已是成了废墟，成了世人口中的阴间了？难道是又败了吗？

    是的！又败了！叶凡、狠人大帝、无始大帝在仙域和诡异一族一战，又败了！九天十地可能就是在这一战中，直接被打成废墟了，不再是人间，已是成了一座阴间，鬼魂所住的地方！

    这就是九天十地的演化，从仙古时期到乱古时期再到遮天时代，最后直接成了阴间废墟，这就是一曲九天十地的悲歌！

    败了！又败了！还是败了！

    一败再败，九天十地就这样在这一场又一场的败战之中，慢慢从一片仙域化作了一片阴间废墟！

    一时之间，沈平康好似想了很多，看着那北斗外的宇宙星辰，他好似听见了九天十地一次又一次的悲泣，他被这天地的悲泣萦绕于心中，不知为何，眼里也是蓄满了泪水！

    世人都说，老天还是怜悯世人的，不忍见世人受苦了，可又有谁来怜悯老天呢？这片天地一次又一次的哭泣呻吟，世人却都是耳聋眼瞎之辈，听不见看不见了！

    世人都说，孝感动天，情感动天，但这一瞬之间，沈平康却觉得老天的悲泣感动了他了，他不忍心让这片天地再次经受一次败战，化作一片阴间废墟了！

    所以，沈平康不由喃喃自语道：“我听到了天地的哭泣声，我知道这片天地经受了怎样的苦难，也不忍这片天地再经受更大的苦难了，以后我力所能及之时，自当守护这片天地宇宙，永不背弃，或许这也是弥补长生天尊之前犯过的过错最好的办法吧！”

    这一刻，不知是不是错觉，沈平康好似听到了天地宇宙的呜咽之声，天地好似听到了他的喃喃自语声一般，给出了模糊不清的回应！

