    满场的震惊，鸦雀无声，片刻后，一阵阵惊呼声音不断传出，所有人都被莫天仇这一手震惊的兴奋无比。

    　　这样强大的群攻，凝气境何时见过！

    　　一招泯灭百道凝气境十重的黑影！并且就连赵霸也因此身负重伤！

    　　能与之相提并论的，怕是只有凝气境五重以上自爆的威力了。

    　　林玉罗，康无为等人对于莫天仇的表现更加的凝重，如此强大威力他们也用的出来，但是跟莫天仇一样，能够释放出这么大范围的话，他们做不到！

    　　但并不是实力不济的问题，而是极少有这种大范围招式，秘籍可以学。

    　　并且这种招式对于个人的消耗也是十分大，看莫天仇此时的模样就知道了，浑身摇摇欲坠，脸色苍白，很明显就是灵气使用过渡了。

    　　接下来的战斗，莫天仇只怕是无法全力应对了，除非明日再战！

    　　但众人都知道，为了不浪费时间，内门大比必然是一直比到结束，就算宗主站在莫天仇这边，也不好说为了莫天仇临时更改规则。

    　　毕竟宗门之内，无规矩不成方圆！

    　　“如何？”下台后林玉罗来到莫天仇的身旁询问道。

    　　莫天仇有些无力回道：“恢复一下即可。”

    　　“不要太勉强。”林玉罗认真道。

    　　莫天仇点了点头，随后闭眼恢复起来。

    　　此时是夜晚，他也无法借助寒天珠恢复，只能依靠丹药了。

    　　‘如果可以的话，再来一个跟寒天珠差不多的至阳宝物就好了。’莫天仇的内心如此想到，但是这等异宝，能获得一个都是极难的了，虽然他得到寒天珠似乎没什么太大难度。

    　　在莫天仇下台后，剑型箱子再次出现，现在的号码还剩下二号，三号，四号，五号，六号，九号，十号，十二号，十三号，十四号。

    　　长老从剑型箱子中摸出两个号码，为下一场的战斗人选。

    　　并且号码抽出来之后是会再放回箱子里面的，也就是说极有可能会连战九把！

    　　而当九把战满之后，号码就不会再放入箱子之内。

    　　随后，两个号码出现在长老的手中，顿时，所有的人都惊呆了。

    　　而后有的人满脸的不敢相信，有些人脸上露出了遗憾之色。

    　　“看来莫天仇无望内门大比第一了。”

    　　“呵呵，气运差的人就是如此！”

    　　“天命啊，天命啊！哈哈！”

    　　长老将两个号码展示出来，十号禅林对战十三号莫天仇！

    　　“天仇！”林玉罗担忧道。

    　　此时，莫天仇也知道了轮到自己，睁开双眼，缓缓起身。

    　　“莫哥，要不就算了吧...”离愁咬牙不甘的说道。

    　　虽然他很想莫天仇能够拿下内门大比第一，但是他也知晓，此时的莫天仇情况实在是不乐观，若说再等上两三把的话，离愁断然不会开口劝说，但是才刚打完一把就再上，尤其是上一把负伤不轻，灵气还耗尽了，此时的莫天仇几乎就是最脆弱的时刻了。

    　　“小愁。”莫天仇苍白的脸色，微微咧嘴，让人有些心疼，“我说过我会拿下内门大比第一的。”    　　说完，莫天仇坚决的踏上了比武台，而此时，禅林已然上台。

    　　刚刚的比武台被莫天仇与赵霸打坏了，正在修复中，所以他们现在换了一个比武台。

    　　看着莫天仇虚弱的模样，禅林有些于心不忍，“要不，你直接认输吧。”

    　　莫天仇淡淡一笑，“要不你让我赢了如何？”

    　　禅林摇了摇头，“这断然是不可能的。”

    　　“所以啊，直接战吧！”莫天仇高喝一声，气势暴涨，眼眸之中满是战意。

    　　禅林秀剑抽出，一阵剑声轻鸣，双眼无比认真的看着莫天仇，瘦死的骆驼比马大！就算此时莫天仇看起来脆弱不已，也必然使出全力对阵。

    　　禅林的秀剑淡蓝，剑身一米长，名唤蓝微剑。

    　　砰！

    　　优先手动的人是禅林，面对此时的莫天仇，禅林依旧是全力以赴，奋力出手。

    　　对于禅林的选择，有些人不齿，而有些人确很赞同。

    　　不齿的人认为，应当适当的给莫天仇一点恢复的时间才算好。

    　　而赞同的人认为，面对莫天仇这等强敌，那必然是趁其病，要其命！别说什么反正自己夺得第一也无望还不如让给莫天仇算了。

    　　呵呵，身为修士这不争那不争，还心慈手软，那还不如回家当个普通人好了！

    　　‘他已经服用过丹药，绝不能给他恢复的机会！’禅林深知，若是给了莫天仇回复的机会，那么自己有大概率会败给他。

    　　轰！

    　　比武台上，传出了交手的轰鸣声，两人转眼之间便已交上手了。

    　　莫天仇此时还是虚弱的状态，真要打，那必然不是禅林的对手。

    　　“撑住！三颗蕴灵丹能够让我恢复大半！只需要撑到那个时候，我一定能够反败为胜！”抱着如此的信念，莫天仇的脚底悄然出现火焰，悄悄的用出了火遁，借助火遁的玄妙身法闪避这禅林，能不给机会，定然不给机会！

    　　若不是需要全胜才能拿到内门大比第一，这一场莫天仇必定选择认输，开玩笑呢，这么虚弱了还打，生死战的话早死了！

    　　依靠着这玄妙的身法，莫天仇竟是拖到了不少时间，但是对面的禅林却是急了。

    　　噗！

    　　禅林忽然使出了一招回身剑，莫天仇来不及回挡，被一剑穿过手臂，顿时拽紧的拳头都有些松动，握不紧了！

    　　“莫天仇，认输吧！”禅林认真说道，但手上的剑没有丝毫的停顿，完全不给莫天仇休息恢复和反应的时间。

    　　莫天仇不语，踏着火步，不断躲避禅林的攻击。

    　　见状，禅林柳眉一紧手中的动作也变得犀利了起来，原本还想着最好不要伤到莫天仇太多以此拿下比赛，但眼下，却是不允许她这么做了。

    　　再拖下去，莫天仇就要恢复不少了！

    　　手中蓝微剑一挥，一道剑鸣之声铮鸣而起，一道剑气铮鸣射去

    　　莫天仇见状，身体一扭，躲过剑气，霎时间，禅林手中蓝微剑射出数道剑气，抓住了莫天仇此时难以变换动作的死点射去。

    　　而后身形踏前，这是不给莫天仇任何机会闪避跟犹豫，直接逼他死战！　　莫天仇看出了禅林的意图，所以绝不可能与之缠斗，眉头一缩，一道咔嚓的声音顿时响起。

    　　只见莫天仇的身子竟是以一种奇怪的身形扭过了禅林的几道剑气！

    　　随后脚底 火焰猛烈生长，让莫天仇顿时脱离了禅林的缠斗，但还是有数道剑气打在了身上，一个个血洞顿然而现。

    　　见到莫天仇脱离自己，禅林立即施展秘籍，“老根盘底！”

    　　蹭蹭蹭！

    　　一道道树根破土而出的声音响起，莫天仇清楚的感受到了脚底的震动，而后许多树根破土而出，缠像莫天仇，见状，莫天仇轻咤一声，“燃！”

    　　而后体内灵气翻涌，无数火焰从体内烧出，烧向盘根的老树。

    　　禅林顿时一惊，此时的她才发现，在莫天仇的脚底，竟是一直有着火焰在燃烧！

    　　在此之前，所有人，包括禅林都认为莫天仇跟姬无情一样，都是用冰的高手！

    　　但是此时莫天仇竟是用出了火焰！

    　　并且还能将她的老树根给灼烧的火焰！要知道她的老树根是有她的灵气加持，不是普通火焰能够烧掉的！

    　　但眼前的莫天仇，做到了！

    　　这就意味着，莫天仇的火焰，很强！

    　　短暂的惊愕，禅林立马接上新招，她可没有忘记，不能让莫天仇又恢复的机会！

    　　虽然似乎已经给了不少机会了。

    　　铿！

    　　一阵兵器交接的声音响起，不知何时，莫天仇拿出了他的青冥剑，与禅林的蓝微剑对敌了起来。

    　　砰！

    　　禅林见状，竟是抽出手掌，重重的一掌拍出，一掌拍在了青冥剑之上，震的青冥剑嗡嗡作响，而手持青冥剑的莫天仇连退数步，被震得咳血，后退中还被禅林射出的剑气击中。

    　　“天仇哥！”离愁与单虎顿时紧张无比，而齐黑犬紧紧盯着莫天仇的身形，一旦落败，他一定是第一个冲上台的人。

    　　林玉罗等人神色只见也满是担忧，莫天仇此时的情况，实在是不容乐观。

    　　见状，禅林觉得自己快要赢了！莫天仇如此情况，落在只是迟早的事情，顿时手中蓝微剑极致挥动，无数剑气杀出，此时为了胜利，她已经无法留手了，就算伤到了莫天仇，害他起不来床也是没办法的事情了。

    　　谁让他不认输！

    　　“万木神行！”

    　　凶猛的剑气带着无尽的树根涌向莫天仇，莫天仇双眼一凝，这招只怕是避无可避，只能硬抗了！

    　　铿！

    　　“天罡剑阵！”

    　　莫天仇使出了消耗灵气最小的防御招式，抵挡禅林的万木神行。

    　　但如此一来，莫天仇便被禅林缠住了。

    　　两人转瞬之间，过了数十招。

    　　让人惊讶的是，数十招过后，莫天仇竟是不见任何颓势，反而有种越战越勇的感觉！

    　　禅林的眉宇之间皱起纹来，她想不透，莫天仇怎么还能坚持这么久！

    　　晃！

    　　忽然，禅林的蓝微剑被莫天仇弹开，只见莫天仇的双眸之间闪过一丝战意，“接下来，轮到我了！”

