    苍穹台，风云变！

    天榜之战的榜三之争，就此结束！

    然，此时此刻，偌大的苍穹台上下却是陷入了前所未有的死寂当中。

    每个人的内心都有着浓浓的震撼。

    那满目疮痍，垮陷了大半的天榜战台上，古老的暗纹闪烁着诡秘之光，万千秘箓就像是来自于九幽地狱的文字图案。

    苏逸辞立于那暗纹图案之中，冷逸的眼角散发着瑰丽的光芒。

    在他的面前，天榜第三的顶尖天才武离负伤跪地，溢出的鲜血滴落在地面，犹如一朵朵盛开的小花。

    “我，输了……”武离喃喃低语，却是一脸的不可置信。

    同样不可置信的，还有场外的所有人。

    “输，输了？武离竟然输了？”颤抖的声音中带着莫大的惊疑。

    武离是谁？

    风云院的超级天才！

    天榜第三位的存在！

    七绝刀式，无人能及！

    然，就是这样一位万众仰慕的存在，竟然在自己的守位战上败了！

    击败他的不是梵尘！

    不是千寰宇！

    也不是颜兰亭！

    竟然是一位新人！

    这样的结局，让无数人难以接受。

    场上的氛围从死寂变的躁动。

    再从躁动变的嘈杂。

    最后变的沸腾。

    “获胜者，神羽院，苏逸辞！”

    不等灰袍老者开口，林匪兔直接就大声的宣布了结果，并发出振奋的鬼叫声。

    “恭喜羽盟之主苏逸辞荣登天榜第三位！”

    林匪兔的两句话，如同在水潭中扔下的巨石，于现场掀起了惊天的水花浪潮。

    “逸辞哥哥最棒！”戚小怀更是开心的直拍手。

    柳如烟，上官语汐，孟青，锻修罗，惠如风，商亦妃等羽盟众人同样是全员振奋。

    “今后我看谁还敢在我们面前提什么最强新人……”上官语汐傲娇的大声说道。

    “哗！”

    苍穹台全场沸腾，一片躁动！

    场外的玄无策目光轻抬，神情隐隐有着几分触动。

    战争院的众人全部都没了声音。

    之前那些苏逸辞的质疑者，也全数陷入了沉默中。

    最强新人之争！

    终究是分出了高下！

    玄无策败给了梵尘！

    苏逸辞战胜了武离！

    而，武离在天榜排名上又高出了梵尘一位，虽然不是相同的对手，但从两者的战绩来看，苏逸辞当之无愧的战神院最强新人。

    神羽院这边的氛围开始炸了。

    “神羽院必胜！”

    “苏逸辞最强！”

    “……”

    第一次！

    神羽院第一次有人登上了天榜的前三，北面高地观战台上，神羽院院长褚玉脸上满是难以掩饰的激动。

    “这下可以大声的笑了。”灵风院院长惠月笑道。

    “恭喜！”风云院院长柳俞也是投来祝贺的目光，尽管苏逸辞击败的是他们风云院的弟子。

    褚玉笑了。

    喜形于色的那种。

    垫底了这么多年，其神羽院终于站起来了一回。

    洪荒院院主齐威脸色有些阴厉，方才是他出言嘲讽神羽院拿的都是些低段位排名，现在，苏逸辞直接是给了其一记响亮的耳光。

    苍穹院院主寒渊冷目轻抬，如王侯般的他衣袍华丽，头束玉冠，其淡淡的道，“真是精彩，没想到神羽院招揽了这么一位天赋奇佳的弟子。”

    “接下来就是寒渊院长亲传弟子的排位战了吧！”灵风院院长惠月侧身道。

    寒渊笑而不语，没有作答。

    场外的氛围越来越喧闹。

    神羽院总算是神气了一回。

    羽盟更是堪称史诗般的接管了天榜排位战。

    从第一档开始的连下多城，到第二档接管比赛，再到现在的豪取榜三，羽盟之势，宛如一柄无坚不摧的利剑，剑指天榜风云。

    “神羽院必胜！”

    “羽盟最强！”

    “苏逸辞最强！”

    “……”

    各种吵闹的庆贺声不绝于耳。

    武离一败，羽盟再次成为了最大的爆点。

    “真厉害啊！”阁楼看台，颜兰亭摇了摇头，又点了点头，“你说我对上他，有几成的胜率？”

    “不足六成！”白熙君淡淡的回答。

    “这么真实的吗？”颜兰亭眉头轻皱，然后又问道，“那千寰宇对上他的话，胜率有多少？”

    “……”

    蓦地，就在这时，天榜战台上突然间气潮爆冲。

    “轰！”

    连同着震耳的巨响，一股罡猛绝伦的气波令那本就千疮百孔的战台惊现无数道断层裂缝。

    “哼，最强？”冰冷的笑声令全场的喧哗声停顿，强大的气息让在座的每个人脸色一变，只见那弥天乱地的气旋当中，一道携带着风雷大势的年轻身影赫然傲立于天榜战台的苏逸辞面前。

    “谁给你的勇气敢自称‘最强’？”

    “砰！”

    雄浑的气流呼啸八方，才平定没多久的苍穹台上空再次风云失色。

    当看到那道身影之时，众人的脸色一变再变。

    内心一惊再惊。

    那是？

    “风雷之命千寰宇，在此……”浩荡的威压，嚣狂的声势，来者一双傲然的双目以无尽的挑衅姿态看着正前方的苏逸辞。

    “这一战，我对你！”

    “哗！”

    劲爆！

    劲爆！

    风雷之命千寰宇，天榜第二位的超级妖孽竟然自降段位，主动找上苏逸辞，出人意外的惊变，猝不及防的节奏，又一次的冲击着全场每个人的心理承受力。

    “啊啊啊，这是什么情况？”

    “我要疯了，裂开了，裂开了。”

    “千寰宇师兄竟然自降段位，前所未见啊！”

    “……”

    九霄风云惊变。

    此刻天榜第三的武离还都跪在战台的后面没有退场，千寰宇直接登上了天榜战台，他的目标直指苏逸辞，他的锋芒犹如利刃之光。

    “嗯？”苏逸辞单手背负于身后，“你要与我对战？”

    “不是与你对战，而是，杀你！”

    “砰！”

    杀你！

    冰冷的两个字，携带令人心悸的气流席卷八方，苍穹台上下的气温骤然无限降低。

    场下的羽盟众人脸色皆是一变。

    最为担心的事情还是发生了。

    不过，对于战神院其他分院的弟子而言，这画面简直不要太燃，这场景简直不要太炸。

    “千寰宇师兄干的漂亮，直接教他做人。”

    “别高兴太早了，苏逸辞已经击败了九星战神境巅峰的武离，他不见得就比千寰宇差。”

    “没错，风雷之命也是九星战神巅峰，不过他的战力是爆发性最强的。”

    “……”

    场下的各种声势不断，促动着氛围的无限紧张。

    而。

    千寰宇却是笑了。

    笑的格外傲然。

    笑的格外嚣狂。

    “九星战神么……”千寰宇冷眸轻抬，身形一侧，惊雷般的声势入侵着众人的耳膜，“倒不如，叫‘十星战神’如何？”

    十星战神！

    “轰！”

    话落的霎那间，一股恐怖绝伦的滔天巨势贯冲全场，台面凹陷数尺，千寰宇浑身上下散发出着瑰丽无限的璀璨光华。

    全场所有人的瞳孔皆是剧烈一缩，只见千寰宇的丹田位置，雷电状的灵芒大盛。

    而在那万千灵芒交织的中间，本该是藏纳着元丹的丹田处，竟是浮现着一个类似于元神的虚幻小人。

    “那是？”

    “元丹之灵！”

    “我的天，千寰宇步入‘圣灵境’了！”

    “……”

    圣灵境，凌驾于战神境之上的境界存在，霎那间，整个苍穹台，陷入了前所未有的震颤之中。

    颜兰亭，白熙君，柳如烟，玄无策，武离等各大顶尖天才妖孽，全数脸色一变。

    极端！

    极端！

    天榜之战，迎来了前所未有的最强剧变，风雷之命千寰宇竟是达到了“圣灵之境”。

    面对如此强大的对手，苏逸辞是否会应战？

    其又是否能够守住这刚刚拿下的天榜第三位？

    最为精彩的巅峰之战，将炸裂乾坤！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

