    海王：“张三丰可以算是张无忌世界的顶级强者，站在了金字塔顶端的人物，连张三丰都败了，还有什么人能赢得了张无忌？”

    漩涡长门：“那就预祝张无忌早日父子团聚！”

    大黄蜂：“预祝张无忌早日父子团聚！一家人早日团圆！”

    群里的其他人，也纷纷对张无忌表示了祝福。

    张无忌很是开心，很是兴奋：“谢谢诸位前辈了，那我就不多说了，爹娘他们在等着我呢！”

    “叮！群成员张无忌下线！”

    音速索尼克：“继海王之后，张无忌也马上要踏上人生巅峰了。”

    黑豹：“不仅仅是张无忌，还有张小凡，眼下张小凡已经是青年一辈第一高手，还把诛仙剑给净化了，他的未来，也是一片光明啊。”

    海王：“说到这里的确感慨无限，聊天群改变了我们的命运。”

    徐长卿：“所以说，能够加入到这个聊天群之中，是我们的幸运。”

    先知：“本来气氛还好好的，怎么忽然感慨起来了？”

    消失了许久的冯宝宝忽然又露面了：“先知，徐四让我问问你们，这一次罗天大醮，谁会获得最终的胜利，赢得天师继承权。”

    夏玲：“宝儿姐你又冒泡了？你干嘛走得那么匆忙，这次跟我们好好聊聊啊。”

    大黄蜂：“所以新人好不容易又问了个问题，还是替别人问的吗？”

    张小凡：“宝儿姐还真是一如既往的淡定啊。”

    海王：“罗天大醮，这是一种特殊的活动吗？先知，能给我们说说吗？”

    先知：“罗天大醮，是由天师府举办的一场比武活动，获胜者可以获得天师继承权，这么理解就行……接下来回答冯宝宝，这次罗天大醮，获胜者就是张楚岚。”

    冯宝宝：“张楚岚吗？他的实力不怎么样啊。”

    哪都通办公室。

    冯宝宝挠了挠自己乱糟糟的头发，对于聊天群给出的答案，她很是不以为然。

    自从答应了张怀义的约定之后，冯宝宝和徐家他们就一直暗中关注着张楚岚，毫不客气地说，张楚岚就是冯宝宝看着长大的。

    对于张楚岚有几斤几两，冯宝宝还是十分清楚的。

    尤其是为了参加这一次的罗天大醮，冯宝宝可是专门对张楚岚进行了特训的，她比任何一个人，都要清楚张楚岚的实力。

    虽然张楚岚的金光咒有了一定的火候，还精通天师道的阳五雷，在异人界的青年一辈之中，也算得上高手了。

    可此次天师府的罗天大醮可是异人界的超级盛事，高手云集。

    尤其是十佬之一的陆瑾还拿出了通天箓作为诱饵，天下年青异人都会蜂拥而至的，这么一看，张楚岚的实力就有点不够看了。

    抛开其他人不谈，单单是天师府的张灵玉，就不是张楚岚可以战胜的对手。

    “宝宝，那个聊天群怎么回复你的？”徐四的声音响起，他身边的徐三也在盯着冯宝宝看，都很期待聊天群给出的答案。

    “群主说张楚岚会获胜。”冯宝宝如实回答。

    “楚岚？”徐四吞云吐雾了一口，同样有些不以为然，“那个神秘的家伙，不会是知道我们和楚岚的关系，才故意这么说的吧？”

    “宝宝，你再问问他们，张楚岚是如何获胜的。”徐三想了想，在一边说道。

    “哦。”冯宝宝应了一声，又回到了群里。

    冯宝宝：“先知，徐三让我问问你，张楚岚是如何取胜的。”

    大黄蜂：“刚才是徐四，现在又来了个徐三？这名字也太随便了吧？”

    先知：“这个问题很简单，因为张楚岚精通不摇碧莲大法啊！再加上你冯宝宝为张楚岚开路，还有老天师最后暗中相助，所以他就赢了呗。”

    冯宝宝：“哦。”

    哦了一声之后，冯宝宝就将这个答案，再一次告诉了徐三徐四。

    “老天师暗中相助吗？”徐三徐四相互对视了一眼，如果是这样的话，张楚岚还真有赢的可能。

    但……不摇碧莲大法是什么东西？张楚岚还会这个？他们怎么不知道。

    徐四忍不住问道：“宝宝，群主跟你说什么是不摇碧莲了吗？”

    冯宝宝想了想，答道：“这个问题我之前问过，群主说等罗天大醮开始了，我们就会知道的。”

    徐三闻言，思考了一会，才望着徐四问道：“徐四，你觉得如何？这个聊天群，有几分可信？”

    能够彻底无视这个忽然之间冒出来的聊天群，也就只有冯宝宝这个神经大条的人才能做到。

    当冯宝宝被聊天群连接的时候，徐三和徐四是彻查了一遍哪都通的，结果发现公司一切如常，没有任何可疑的人和事。

    这就让兄弟二人，对那个聊天群充满了警惕。

    无论那隐藏在暗中的人是谁，能够在公司里，瞒过他们二人的耳目，神不知鬼不觉地连通上冯宝宝，那人都非同一般，必须谨慎对待才行。

    至于冯宝宝说的那个连通不同位面等等说法，徐三徐四也是不相信的。

    其实冯宝宝也并不怎么相信，但她根本就不关心这种事情是真是假，懒得理会。

    对于她来说，除了自己的身世，除了哪都通和张楚岚之外，什么事情都和她无关。

    当然了这只是冯宝宝的态度，徐三徐四可就无法如此淡定了，所以他们才会通过冯宝宝，继续旁敲侧击那个神秘的连接冯宝宝的人。

    徐四思考了一会：“信息太少，无法判断啊！宝宝，你就不能多问一点东西吗。”

    冯宝宝挠了挠自己的头发：“我没有什么要问的啊。”

    徐四摇了摇头，一脸无奈：“算了，还是你帮我们问吧，你就问问……这次罗天大醮中，张楚岚的对战名单吧。”

    “好的。”

    冯宝宝很快就得到了群里的回复，然后转告给了徐三徐四。

    冯宝宝：“张楚岚第一场抽到了乙白虎，对手是三个无关紧要的小喽罗，名字群主都懒得说，第二场张楚岚对战青符神单士童，第三场对战唐文龙，第四场对战王也，第五场对战我，第六场对战张灵玉。”

    徐四感到十分意外：“呦，还真给出了详细的对战名单来了？”

    就连徐三同样感到意外，对那个所谓的聊天群，倒是多了几分相信，如果对方是骗子的话，是不会给出如此详细的对战名单的。

    毕竟太容易拆穿了，只要罗天大醮一开始，立马露馅。

    “那么一切，就等到罗天大醮见分晓吧。”徐四意味深长地说道。