    控梦者毫不怀疑，只要自己有稍微忤逆的念头，就会被碾成碎片，那眼神简直是在看一只蝼蚁，一个死人。

    “作为交换，你要放我走。”

    尽管心中万分惧怕，控梦者还是强忍着恐惧和巴特谈条件，鬼剑同伴的生命是他所拥有的唯一筹码。

    “可以，我以鬼剑的名誉起誓。”

    巴特毫不犹豫的就答应了，罗宾的生命才是最重要的，其余的一切都要往后放放。

    控梦者松了一口气，像这样的人物应该不会说谎，也许他这条小命保住了。

    “其实我的能力弱点相当明显，一般来说只要是心里健康的人，我要花很长时间才能让他沉沦在梦境中，除非刻意呼唤，否则永远无法苏醒。

    若是灵魂坚韧的人，作用更小，像您，从一开始就察觉到是个梦境，只要想挣脱就可以轻易挣脱了。

    但是你的同伴内心的黑暗程度难以想象，所以短时间内就迅速沉沦了，本来我的能力是可以轻易破除的，比如说外界的一点动静，哪怕是闹钟响了都能将人唤醒。

    但是现在她陷入梦境的程度太深了，刺激必须强烈一点，比如说剧烈的疼痛什么的，而且可能会有些副作用，比如精神失常什么的。”

    控梦者小心翼翼的向巴特解释着，深怕触怒了巴特。

    “精神失常？你想先试试什么叫半身不遂吗？”

    巴特威胁道，他可不想要一个疯了的罗宾。

    “当然也有其他的法子，就是让人在梦境中拯救他，引导她摆脱痛苦，把她唤醒，否则就算我强行把她从梦境中拉出来也无济于事。

    因为对她我并没有造梦，只是用她内心最黑暗的回忆编织了一个轮回，就算她醒了，以后也会有极大的心理阴影，精神失常都是轻的了。”

    控梦者慌忙说道。

    “很好。”

    巴特赞许道，然后拔出鬼笑，一刀把控梦者钉到一颗大树上，他凄惨的叫着，肩膀上鲜血直流，灵魂像是在被刺穿剐，感觉自己的头都快炸了。

    巴特一脚踹在他的肚子上，威胁道：“这把刀是把妖刀，如果我不帮你把它拔出来的话，你会被活活疼死，不要妄想自己能够把它拔出来，妖刀不是你能控制的。

    现在把我送到她的梦中。”

    “明白，明白。”

    控梦者痛苦不已，慌忙答应，眼下他根本没有选择的余地。

    很快，巴特也被控梦者送入了梦境要去拯救罗宾。

    但是外面被钉在树上的控梦者不甘于沉寂，艰难的抬手，一股灰黑色的雾气从掌心冒出，形成一只虚幻的恶灵，这是汲取人内心黑暗和痛苦而生的梦魇恶灵。

    虽然战斗力相较于巴特不够看，但是面对沉睡的他也许能行，控梦者犹豫再三，脸上满是挣扎的神色，最终还是没敢动手。

    那妖刀的事情他真的不敢赌，刚才他也自己试过了，刚刚握住刀柄，他的脑海中就满是暴戾，像是要被刀驯化，成为刀奴。

    在梦中，巴特先是静静的注视着罗宾一个人在大海上孤独的漂泊着，在时机恰当的时候，他果断参与了罗宾的人生。

    第一次轮回，他是流民，两人在捡餐馆的剩饭时相遇，罗宾从戒备到接受，在各种势力的追杀中，两个人相互扶持着，跌跌撞撞的走向未来。

    最终他成功的走入罗宾的内心，成为一生的支柱，相濡以沫白头偕老。

    第二次轮回，他是老师，开着一家孤儿院，将罗宾当做孤儿带回，隐去她原本的姓名，让她开始一段新的人生，引领着罗宾走出黑暗，奔赴光明。

    第三次轮回，他是兄长，将受伤小兽一般的罗宾从雨天阴暗潮湿的角落里捡了回来，一把伞遮住了外面的风雨。

    她多次逃跑，但是总会偷偷返回来在暗中窥伺着巴特，内心极度贪恋那难得的温暖，最终再一次被他捡回家。

    第四次、第五次......一直到第九次，罗宾终于醒来，恍然的望着眼前担忧的眸子，一双玉臂紧紧抱着巴特，死也不肯松手，并将俏脸埋在巴特的胸膛里，贪恋的嗅着他的味道，感受着他胸膛的温暖。

    “睡吧，睡吧，一觉醒来，一切都会好起来。”

    巴特轻声安慰道，就像是在哄小孩，让罗宾在舒适的沉睡中恢复倦怠的精神。

    罗宾沉沉睡去，巴特开始处理眼前的控梦者。

    “你很好，之前你是想对我动手吧，幸亏你及时收手了，不然下场一定很惨。”

    巴特拔出鬼笑，让痛苦不已的控梦者终于有了喘息之机，倒在地上紧紧捂着自己的伤口，满手的鲜血。

    巴特要是再不把刀拔出来，他的精神都要崩溃了，世界上怎么有这么诡异的刀，好像直接砍在了他的灵魂之上。

    巴特的感知向来很敏锐，沉睡之时感觉到一股若有若无的恶意，不过终究是没有动手。

    虽然他不像现在还未彻底疾病缠身的白胡子那样无论何时何地哪怕是自己最亲近的人都无法偷袭到他，但是至少在有心防备的情况下很难被人偷袭。

    闻言，控梦者后怕不已，要是自己动手了就死定了，这个鬼剑比许多新世界的强者都难缠。

    若是能后悔，他绝不会来面对巴特，别说把他活着带回和之国，就算是暗杀也机会渺茫。

    “我现在可以走了吗？”

    控梦者说道，他是一刻也不想留在这里，只希望早早的离开，和之国的订单也不接了，谁愿意拿这份钱谁去，若是被报复，了不起找个荒岛躲一阵子，不出来。

    “可以，但是有些事情要讲清楚，是不是和之国的人派你们来的，你们三个为什么又不同时行动。”

    巴特问道。

    “确实是和之国的暗杀订单，我们三个不在一起是他们觉得自己可以轻易搞定，很容易就能把你活捉，不需要我动手，

    再说原先我是和毒针蜂一起组队的，后来武士加入了进来，他一直厌弃我的弱小，并恐惧我的能力，毕竟我的果实对心里阴暗面多的人有奇效。”

    控梦者解释道，若是知道巴特这么强，他们三个无论如何也要经过周密计划之后再动手。

