    迎着一双双或期待，或好奇的眼神，叶未央在舞台上侃侃而谈。

    先是介绍了一下这档节目的情况。

    又说明了节目组要求他们搞一个篝火晚会的任务。

    然后再介绍了一下自家不打烊乐队，以及何子珊这个小妹妹。

    一番介绍下来，沙滩边围着篝火的乡民们，倒是弄清楚了目前的情况。

    特别是听到不打烊乐队和黄柏还有何子珊将会上台献唱，送上一场音乐晚会表演，比较年轻的村民们更是兴奋的欢呼鼓掌了起来。

    能不要钱就看一场明星表演，这多好啊！

    “那么，让我们掌声有请何子珊给大家带来一首民谣《南方，南方》放松放松！”

    在一片给面子的掌声中，何子珊抱着吉他坐在了舞台中央。

    她倒是不紧张，《唱作人》的大场面都见识过了，这小小的一个篝火晚会也没啥压力。

    轻扫琴弦，悠扬清脆的吉他声就在海边响起。

    更妙的是，此时正是海水退潮的时候，伴随着海浪拍击的声音，音乐中的民谣氛围更加浓厚了。

    何子珊轻拨着琴弦，闭着眼睛，轻声歌唱了起来。

    「奶奶手里的蒲扇，摇晃着炎夏」

    「一道道岁月，已爬满了脸颊」

    「爷爷坐在榕树下，言语都浓于一杯茶」

    「风儿轻轻刮，吹落了牵挂」

    一首非常典型的民谣抒情歌曲，放在这个初春的海边傍晚，非常的应景。

    原本心情还有些躁动和紧张的乡民们，听着这首舒缓而又带着淡淡忧思的民谣，心中的躁动立马就被抚平了。

    民谣就是拥有这种特别的魔力，能够抚平一切的嘈杂，安抚每一颗躁动的心。

    ....

    「长大后想去看看世界的繁华」

    「拥挤的火车一路往北发」

    「邻座的乘客一口家乡话」

    「他告诉我思念的地方叫做家」

    ..

    一首带着些忧伤的《南方，南方》，使得坐在沙滩边的乡民们，迅速就代入进了这首歌营造出的那种淡淡伤感中。

    民谣有三大法宝：爱情、理想、远方。

    这首《南方，南方》唱的就是远方。

    这首歌的旋律和何子珊运用的唱腔都让人心情平静，但是同时又有点伤感。

    「南方南方」

    「那时候我们正值年华」

    「我是你的青梅，你是我的竹马」

    「拾几根柴火，又捡起几片瓦」

    「我们俩一起过家家」

    ....

    「南方，南方」

    「记忆中有雨水在滴嗒」

    「那儿时的伙伴早已谈婚论嫁」

    「我拨动着吉它唱着心里的那些话」

    「而时光匆匆，让人潸然泪下」

    ....

    这是一首很典型的民谣歌曲，民谣的特点就是因为有故事才有了灵魂！

    民谣，是最能共情的一类歌曲，也是最容易触碰心中感性的歌。

    民谣有三：爱情理想远方。

    听者有三：孤独平庸落魄。

    听后有三：费烟费酒费心。

    这首《南方，南方》，听着就挺让人费心的。

    特别是曾经有过在他乡经历的人，更是感同身受。

    南方，儿时以为天底下最美最好的地方，后来成了梦里头最想最念的牵绊，现在只是藏起的物非人非的心伤。

    只能在北方，摇摇晃晃的思念着南方，思念着家里的爷爷奶奶，思念着一草一木。

    很多乡民本来就是体会过外出务工的不容易和难，最后选择回到家乡的，对于这种思念家乡的情节，还是很能共情的。

    甚至有一些比较感性的乡民，都在偷偷背过身子抹眼泪了。

    不过这让一直在旁边观察乡民们的叶未央却很难理解。

    甚至他还在心里暗搓搓的猜测，这不会是节目组塞钱请来的“专业人士”吧？

    他咋听了这首歌后，没啥感觉呢，别说掉眼泪了，就连歌词中唱的那种思乡感，都没能代入到。

    其实主要还是因为他和歌曲无法产生共鸣，叶未央两辈子也没孤身一人去过北方，谈何怀念家乡？

    再加上他本来就不太喜欢平淡的民谣，就更没啥感觉了。

    很快，这首《南方，南方》就唱完了。

    叶未央摇了摇脑袋，拿着话筒就又重新站到了舞台上。

    “何子珊唱的好听嘛？”他笑眯眯的和乡民互动着。

    “好听！”

    “这女娃着实厉害呐！”

    “再来一首！”

    这时沉浸在音乐中的乡民们才回过神来，送上了热情的掌声和欢呼。

    布丁拉了拉走下舞台的何子珊，笑着调侃道：“子珊，成名曲就是不一样哈，不管在哪唱，都能获得一片赞誉。”

    叶未央不清楚，但是布丁可清楚的很，这首《南方，南方》正是何子珊的成名曲，她也是靠着这首民谣，才在网络上爆红，被誉为了新一代民谣女神，后来才进入演艺圈发展的。

    这首《南方，南方》在这个世界的爆火轨迹和影响力，不亚于叶未央前世的《董小姐》《成都》。

    也难怪乡民们听到这首歌会好评如潮了，经过实力证明的歌曲，自然是效果出色的。

    叶未央没gat到，只能说是他个人音乐审美的问题，并不是歌本身不好。

    “大家实在是太热情了！”

    “不过何子珊需要先休息一下了，今天晚上我们一共将会表演15首歌，稍后何子珊会回到舞台继续为大家献唱的。”

    “接下来，先欢迎黄柏老师，给大家带来一首经典老歌，《爱不落》！”

    黄柏将头发用发油全都梳到了后头，搞了个上海滩的发型，身上却穿着大花裤衩和大花衬衫，标准的海边度假套，有些滑稽的走上了舞台。

    “雷迪森俺的乡亲们，欢迎大家来到我们的第一届慈溪乡海边篝火音乐晚会！”

    “我是歌手，黄柏！”

    “DJ，抓个beat！”

    搞怪了一番后，惊爆的舞曲伴奏就通过大喇叭响了起来。

    《爱不落》这首歌在这个世界的知名度就像是费翔的那首《冬天里的一把火》一般，是八九十年代最火的歌。

    而且和《冬天里的一把火》一样，也是一首很有年代感的舞曲，各种舞蹈动作都是九十年代的风格。

    “你的爱爱爱不落，我的爱爱爱不完~”

    黄柏站在舞台中央，一边跳着有些搞笑的霹雳舞，一边嘿嘿哈哈的唱着歌，引得台下一片哄笑。

    不得不说，搞喜剧的，对于怎么调动气氛还是很有一手的。

    黄柏的九十年代舞蹈秀，瞬间就点燃了现场的热度，引发了全场笑声与模范，欢声笑语不断。

    就连海边堆起的篝火，被这热烈的气氛烘托的都更加汹涌了三分。

