    康医生说到后面，突然变得很悲恸，“很多病人因为我偷了太多的血，而变得很虚弱，甚至有的病人，差点还为此丧命。”

    “想到自己的所作所为，就让我夜不能寐，寝食难安，每天都在愧疚而忏悔中度过。”

    “或许是我罪孽深重吧，老天爷偏偏不让我如愿以偿。”

    康医生看着我，自嘲苦笑道：“楚南你知道吗，我媳妇变成僵尸后，昨晚就苏醒了过来，但是被别人一把火给烧了。”

    “我自然知道。”

    我点点头道：“当时我就在现场，目睹了这一切。”

    “原来今晚你跟过去了啊。”

    康医生有些吃惊，旋即反应过来说道：“也对，要是你不在现场，怎么会知晓昨晚我在乱葬岗。”

    “不过，楚南你放心，我会给所有的病人一个满意的交待。”

    “你想怎么做？”我询问。

    康医生目露坚定神色，咬着牙说道：““这二十年的罪孽，我会全部写下来，然后公布如众。

    闻听此言，就让我给震惊住。

    原本以为我知道他的秘密后，康医生会对我好话说尽，或者拿钱来封口。

    但是没想到，他根本就没有往那方面想，而是想把自己的罪孽公布如众，想要让大家都认清楚他这个人。

    说实话，这倒是让我意外了。

    不过这也说明了，康医生还是有良知，并没有坏到哪去，只是为了他的媳妇，才迫不得已做了事与愿违的事情。

    但是他想过后果吗？

    如果把他的罪孽公布如众，那么他这辈子就毁了。

    如同过街老鼠，会被人人喊打，指着脊梁背骂，这辈子想在老家生存都会是种奢望。

    可以说，不会有他的容身之地。

    看着康医生那决绝的眼神，我顿时就反应过来了。

    这家伙是想要自寻短见了。

    为了能复活他的僵尸媳妇，他可是费尽了二十年的心血，如今梦幻一场，自然让他备受打击。

    再说这二十年来，他对不起太多的人了。

    也得他们一个交待。

    “所以，你想要自寻短见？”看着康医生我冷笑道。

    “楚南你真是聪明人啊。”

    康医生点点头，“我没脸活在这世上了，更不配当医生。”

    “你这不是给他们一个交待。”

    我目露鄙视神色道：“而是想要解脱自己，一死百了，像你这种做法，我瞧不起你。”

    “我还能怎么办？”康医生苦笑。

    “你若真想弥补自己的罪孽，就在青山镇好好做你的医生，用你的医术来造福众生。”

    凝视眼康医生，我很认真说道：“你做的这些亢脏的事，我可以替你保守秘密，烂在肚子里，不让第三者知道。”

    “该说的我都说了，如何选择你自己看着办。”

    说完这句话，我便扬长而去。

    离开了办公室。

    而康医生怔怔看着我离开的背影，顿时泪水夺眶而出。

    他又不傻。

    我这番话的意思，他明白得清清楚楚。

    他的秘密，虽然被我发现了，但是我给他机会，不想再追究，毕竟也没害死过人。

    当然。

    最主要的是，康医生的骨科医术确实很厉害啊。

    而我们这种山沟沟里，就这么一个骨科医生，要是把他给毁了，村民要是谁摔伤摔断腿的，到时候找谁来医治？

    失去了康医生，镇医院等于就断了一支胳膊。

    如果去县城，路途遥远不说。

    交通也不方便。

    所以，为了方圆十里的村民，我只能网开一面。

    “那就用我的余生，给大家一个交待。”康医生擦掉眼角的泪水，他站起身来，语气很坚定地自语。

    回到病房的时候，柳瞎子已经苏醒过来。

    但是他状态很不好。

    脸色惨白如纸，双眼黯淡无光，说话有气无力，被康医生抽了十支鲜血，简直要了他大半条命。

    “楚南，我感觉越来越虚弱，一天不如一天了。”

    柳瞎子躺在床上，目露担忧神色道：“玛德，我不会是要挂掉了吧？”

    “老爷子你别担心。”

    我还没开口，康医生走了进来。

    如同换了一个人，他变得神采奕奕，对柳瞎子自信笑道：“你身体硬朗，我能把你治好，让你康复过来。”

    “柳爷爷，康医生都这么说了，你就放一百个心吧。”我微笑说道。

    “那就好。”

    柳瞎子激动点头，然后说道：“不行了…我好困，让我先睡一觉。”

    这话刚说完，柳瞎子闭着双眼就睡着了。

    “都是我害的啊。”

    看着柳瞎子，一脸疲惫不堪的神态，康医生很愧疚地说。

    “往事别再提。”

    我摆摆手道：“康医生你医好柳爷爷就行。”

    “嗯？”

    康医生看我眼道：“楚南你回家去吧，到时候我还你一个四肢健全的柳爷爷。”

    呆在医院里，我确实也很无聊。

    陪着柳瞎子也没鸟用。

    还是回家吧。

    不过我身上有也有伤，之前在梅家，被胭脂摔得惨，骨头都差点摔断了，现在走路都还瘸的，康医生想给我也开几副药，带回家去吃。

    我摇头拒绝了，身上伤势虽然有点重。

    不过我能自己恢复过来。

    就医院给我开的药，还没有我的法力疗伤见效呢。

    没想到刚从医院里走出来，我抬眼就看到，青山镇的地头蛇青龙，火急火急的赶了过来。

    “楚哥。”

    他看到我，便露出副欣喜若狂的神色。

    “今天应该是梅家老爷子出殡吧？”

    看眼青龙，我就说道：“你跟蜂子是兄弟，怎么没有去送送他老人家啊？”

    “楚哥，梅家又出事了。”青龙气喘吁吁地说。

    “又出事了？”

    我错愕道：“还有邪崇在梅家闹事？”

    “是也不是。”

    青龙摇摇头，把气缓过来才说道：“今天确实是梅大龙出殡，但是出殡时，梅大龙的棺材抬不动。”

    “棺材抬不动也找我？”

    横眼青龙，我没好气说道：“你们青山镇那么大，难道就没有壮丁去抬棺材？”

    “梅家闹得那么凶，青山镇的村民，哪敢去抬棺啊。”

    青龙苦笑道：“我们去隔壁村，请了八个抬棺匠过来抬棺的。”

    “既然请了抬棺匠去抬棺，你还来找我做啥啊？”

    “他们抬不动啊。”青龙苦笑。

    “专业抬棺人，连口棺材都抬不动？”

    我听着一脸错愕，然后就无语说道：“他们就是吃这碗饭的，连口棺材都抬不动？现在的人，咋都这么不靠谱啊？”

    “不会那八个抬棺匠，是八个老太爷吧？”

    “不是老太爷。”

    青龙连忙说道：“都是虎背熊腰的中年男子。”

    “那怎么会抬不动？”

    看着青龙，我翻翻白眼就说道：“青龙我跟你讲，抬棺这种事你别来找我，我是不可能去帮你们抬棺的。”

    在农村是有很多忌讳的。

    尤其是抬棺，并不是谁都可以抬。

    像我们这种年轻人，还没有结婚生子的，就不能去给别人抬棺。

    要不然会很晦气。

    当然。

    结婚后的中年人，就不会有这种顾虑。

    但是要我去抬棺，这不是忌讳不忌讳的问题了，我又不是梅家的什么人，他们家的丧事关我鸟事啊？

    “楚哥，你误会我的意思了。”

    听我那么说，顿时让青龙愣了愣，他反应过来，连忙给我解释道：“我前来喊你，并不是要你去抬棺，你想想啊，八个粗壮的大汉，连口棺材都抬不起来，这肯定不是他们有问题。”

    “而是梅大龙有问题！”

    他这样解释，便让我听明白了，原来是梅大龙在搞事啊。

    但是梅大龙死后，我已经用茅山派的往生咒，将他的怨气给化解了，怎么还不愿意离开阳世？

    仙人板板的，他这是活了九十岁还不知足吗？

    这糟老头真能搞事啊。

    就是因为他，把梅家害得鸡犬不宁，这是死后还不消腾下的节奏？

    没有耽搁，青龙立即带我来到了梅家。

    梅大龙逝世，梅家的亲朋好友，乡里乡亲都来参加了，一个个披麻戴孝，气氛很是悲哀。

    “玛德，你这糟老头把梅家害得还不够惨啊？”

    “死后都癞着不想走，信不信老娘一把火，连棺材带人都给烧掉。”

    我们来到灵堂，就见梅家唯一的血脉梅子，挽起衣袖，两手叉腰，怒目瞪着棺材正在骂娘。

    得知这几十年，那只怨灵报复梅家，就是梅大龙搞出来的事后。

    她这做孙女的，对梅大龙是恨之入骨。

    现在人后死，又闹出来这种事，心里更是很不爽。

    而灵堂里的人很少。

    梅家的亲朋好友，还有乡里乡亲，都站在外面瞧热闹，根本不敢靠近灵堂这边。

    梅家闹得很凶，在镇里是人尽皆知的事。

    今天倒好，梅家老爷出殡，连口棺材都无法抬动，这让他们就更加忌讳了。

    “媳妇别骂了，楚哥已经来了。”

    看到我被青龙请过来后，蜂子连忙跑过来相迎，然后对我激动说道：“楚哥辛苦你了，又得让你亲自来一趟。”

    “无妨。”我摆摆手说。

    “他就是你们找来的先生？”

    就在此刻，有个壮汉说道：“梅家老爷闹得这么邪乎，他镇得住场子吗？”

    我太年轻，被别人小瞧也属正常。

    其他村民看着我，同样都露出副奇怪神色，没有想到青龙请来的先生，骤然会是个年轻小伙。

    霎时间，私底下很多人在议论我。

    “老郑你给我们闭嘴。”

    青龙瞪眼他说道：“你们是抬棺匠，我们付钱，你们抬棺就行，哪有那么多的废话？”

