    权缪坐在微微晃动的摇椅上，齐肩黑发被一根黑色皮筋后拢扎起，眼角弯勾狭长，如狐狸眼般精明而阴冷，手中把玩着染血的钢针，举手投足透着一股子阴邪阴毒的感觉。

    “宫二少爷，我的意思是，出卖我，去和宫家人、去和警察告发，说这一切都是我做的，你发现了证据，也就是这根钢针，是我伤了宫大少爷，杀了你母亲，嫁祸给他，把这一切，都告诉他们，保住你自己。”

    权缪气定神闲的坐在摇椅上，幽幽说道。

    嘴角勾勒着一抹令人看不透的阴冷笑意，似是在算计着什么。

    “为……为什么要这么做？这么做你不就……”会被抓起来？

    宮司懿有些搞不明白，为什么要出卖这个突然出现，说要帮自己的男人？

    “宫二少爷不是一直想得到老夫人和老太爷的认可，在宫家占有一席之地吗？我这么做，无非是在帮你，看得出来，宫家长辈对你的印象都不好，今晚，我会另外制造一起危机，你只要按计划行事，我能够让他们，彻底对你改观，并且，还会感激你……”

    “你的意思是，你要帮我定罪？我母亲……是我失手错杀的，你却让我听你的，把罪责全都归咎在你身上？”

    “是。”

    “那你怎么办？”

    “山中人自有妙计脱身，放心。”

    可宮司懿到底是从小在宫家长大，耳濡目染勾心斗角之事，他心知天上不可能掉馅饼，总觉得哪里古怪，多了个心眼，问：“你我萍水相逢，认识不过几日，你竟然就愿意帮我定罪，让我出卖你？原因？又或者，你的目的？”

    “看来宫二少爷还是有点脑子的。”权缪冷冷阴笑，“原因就是我们共同的目的——铲除宫司屿这颗眼中钉，帮你顶罪，无外乎就是钱财，事后等你独揽宫家大权，给我个几千万让我过过好日子，宫二少爷您看可还行？”

    就这么简单？

    宮司懿有些不相信。

    “与其如此，那为什么不再杀他一次？他死了，不就什么都解决了？”宮司懿对宫司屿的恨，是入骨的，他不明白，如今宫司屿已经重伤，其实只要再花点心思，要他断气，根本不是难事。

    “呵，你去杀？纪由乃防范心十足，而且据我所知，就在半个小时前，宫家祖宅又来了一波人，直接入住了他们所居住的云阁，看样子像是那纪由乃找来保护宫司屿的人，想再动手，难比登天，他们都不是好对付的角色，只能另辟蹊径了。”

    “所以……非得我出卖你不可？”

    “不然就让纪由乃他们查出，你才是杀你母亲的凶手，如何？”顿了顿，权缪讥讽的盯着宮司懿，“你母亲的尸身，因为我用了旁门左道的法子，让她看起来像活人，所以加速腐烂，只要法医看到了她的尸身，必然会察觉，她已经死亡超过五日，就凭这一点，宫司屿就能轻而易举脱罪，不过，他摆脱嫌疑，只是迟早的事，所以，我的建议是，烧了你母亲的尸体，确保做到万无一失。”

    -

    晚上，六点，用晚餐的时间。

    然而因为宫司屿重伤，纪由乃他们并未去清心斋和宫家人一起吃饭，而是在云阁中另砌灶台，自己煮饭。

    期间，清醒后的苏醒队长，请来了刑警队的鉴定小组，替宫司屿身上的两处伤口，进行拍照留证，测量做记录。

    针对宫司屿背后刺穿肺叶的伤口，以及现场的诸多可疑迹象，探案经验丰富的苏醒推测，昨夜案发现场，还有除了死者陆轻云，疑似嫌疑人宫司屿的第三个人在那。

    因为别院破损的窗口前，有一个染了血的脚印。

    只是这脚印，只有一个大概的轮廓。

    因为脚印的主人当时很小心，穿了鞋套。

    根据这染血的脚印轮廓，鉴证科的人员推算出了此人的大概身高和体型，完全和身高189的宫司屿不符。

    再加上纪由乃提出了一个完美的质疑，成功让宫司屿暂时摆脱了嫌疑。

    质疑：一个成年身高189的男人，如果要杀一个身高才160+，还身体抱恙伴有脑出血的女人，简直轻而易举，根本不可能后背被捅，腹部挨刀，所以当时，绝对有第三个人在场，此人还引发了一场恶战，宫司屿腹背受敌，才会如此。

    云阁负责看守监视的警察，被苏醒撤走了。

    就只在云阁门口，留了四个负责保护的辅警。

    晚餐，神通广大的拜教授做了石板烤肉给大家吃。

    只不过宫司屿不能吃油腻的，只能看着他们吃的欢快。

    见到白斐然将有奇效的玉肌膏给带来了。

    宫司屿拉着纪由乃的小手不放，“给我用。”

    因为，若不用玉肌膏，他身上的伤，就算有了华清另调制的膏药，恢复也要十天半个月，他并不想只能躺在床上，什么都做不成。

    法医鉴定组已经来过，给宫司屿的伤口做了记录，拍照取证，若要用玉肌膏，也不是不行，只是纪由乃对于宫司屿不听她的，三更半夜发着烧，还冒然出去找她的这种行为，很是气恼。

    让宫司屿发誓再有下次“生儿子没**”才作罢。

    之后，便拿着玉肌膏，亲自给宫司屿抹在了伤口上。

    由于两处伤口都深，玉肌膏的瓷罐也成功被掏空。

    至此，这个有奇效的膏药，彻底没了。

    和他们一直呆在一起的宫尤恩，在见到宫司屿伤口竟以肉眼可见的速度愈合，海蓝色的瞳孔掩饰不住的震惊，指着问这是什么。

    纪由乃面不改色，一本正经的忽悠道：“这是博大精深的中医用药，懂吗？你从小国外长大，自然不知道咱们老祖宗的东西神奇，好了，闭嘴，不该问的别问。”

    宫尤恩凝望着纪由乃漂亮万分的侧颜，一双玻璃珠般的海澜瞳孔深邃如大海，意味不明的深看着纪由乃，眼底的神色令人琢磨不透，时而深思，时而蹙眉，时而眯起眼，那神态，就像是在说：哦？是吗？我怎么就不信呢？

    “小云，晚上你和姬如尘跑一趟嘉荫堂怎么样？”

    “做什么？”流云挑眉，赤红瞳孔诡异。

    “盗尸呀。”