    苏离与方清雪一下子收服了忌都法王，事情终于定下。

    忌都法王的所有弟子，连带着那件下品道器，也全都易主了。

    此时八部浮屠之中，一共多了五个万古巨头。

    五个万古巨头源源不断从仙界吸收仙界灵气，苏离感受到自己现在可以随意镇杀一般的万寿境万古巨头。

    “苏离道友，我们现在可以去龙木星了。不过忌都道友，刚才你在龙木星附近，又是为什么。”

    龙道人开口道。

    忌都法王面上顿时流露出惭愧神情。“我听说龙木星核还有一些日子就要出世，所以犯了痴念，叫弟子日夜在这里监视，一旦发现龙木星核有成熟的迹象，就来抢夺。实在是不该。我以前真是入了魔道。”

    “还有谁，也觊觎这龙木星核？”

    “这附近的万古巨头，还有真魔星的真魔老祖，勾漏星的勾漏上人，还有一个血蝠老怪，是一头血蝙蝠汲取了一头死去了天龙血脉，逐渐修成的巨妖。

    这三大巨头，和我齐名，也和木道人，龙道人齐名，在这方圆数十亿里的星域之中，就数我们几大巨头势力最大。

    龙木星核的事情，他们也知道了，不过龙木道人也都是万古巨头，龙木联手，我们也要退避三舍，所以在等待时机。”

    忌都法王老老实实的回答着。“他们的修为，都和我相差不多，不可能修成不死之身，苏离道友完全可以将他们也度化，他们也都入了魔道。”

    “正是正是，如果将这几个万古巨头一起度化，我们几个万古巨头一起合力，可以先将八部浮屠八件绝品宝器全部炼制成道器。忌都法王，你也将你所有的宝贝献上来，我们一起炼制苏离道友的八部浮屠。”

    龙道人开口道。

    “那是自然。”

    忌都法王没有任何的拒绝，立刻点头同意。

    “八部浮屠要提升威力，最好的方法是在八部浮屠每一层，都坐镇一头天龙，自愿和八件法宝融合。现在没有太古天龙，我们八大万古巨头，也可以做到这样的事，八大万古巨头坐镇八部浮屠，只怕就算是不死之身的修行者，也可以与其抗衡了。”

    木道人的脸上显现出兴奋之色。

    说话之间，大炼宝术也被他使用了出来，许许多多的宝气从一个神秘的时空打开，使得八部浮屠这件法宝，威力提升的更快。

    八部浮屠之中，每时每刻都在发生翻天覆地的变化。

    八部浮屠身上的八件绝品宝器，丹炉，念珠，明王斧，裂天戟，龙王尺，暮鼓，晨钟，水晶球，在这些日子的祭炼之中，发生着巨大的变化。

    一条条的虚影，在这八件法宝上面闪烁着，似乎是要聚集成为器灵。

    在苏离的神念之中，可以清楚的感觉得到，八部浮屠这件法宝，威力大增，而且每时每刻，都在凝练。似乎很快，就要晋升下品道器了

    “如果有八个万古巨头，坐镇八部浮屠，看上去很不错。”

    方清雪脸上露出感慨神情，她现在虽然有绝品道器，但是这绝品道器，她没有丹药来催动。

    还不如上品道器好用。

    雷帝符诏，她现在还可以催动一丝丝威力。

    至于绝品道器暴雷之城，她根本催动不了。

    而八部浮屠这件法宝，以她的眼力看去，有很大的进步空间。

    如果有八大万古巨头坐镇八部浮屠，再将八件绝品宝器全部炼制成下品道器，就可以镇压一般的万古巨头。

    再不断升级而去，可以向着中品道器，上品道器，甚至绝品道器的方向去。

    但那也需要无数的资源。

    “清雪，现在龙木星核还没有成熟，就已经有了这么多的觊觎者，如果龙木星核真的成熟，只怕不死之身甚至更高境界的修行者都会到来，我们必须做好充足的准备，要么一下子夺取了龙木星核，要么先不动弹，夺取更多的丹药，有杀手锏。”

    苏离思索着，与方清雪传音道。

    “苏离你说的没错，不过我们当务之急，是先收拾掉那其他的万古巨头，你看，现在就有了一个好机会。”

    此时，忌都法王的忌都神烟依旧在外围，这一件下品道器依旧在发挥威力，但是主人已经换了。

    而就在方清雪神念透着八部浮屠与忌都神烟往外时，十分嘈杂的声音突然从天地之间响起。

    “忌都法王，听说你刚刚遇到了一件好事情，两个流浪的散修，居然已经修成了天地法相，却被你收入了忌都神烟之中，这种好事，应该分润一下给老祖我吧。”

    一阵尖锐刺耳的声音响起，虚空中出现了一个遮天蔽日的血蝙蝠。

    这个蝙蝠，十分庞大，竟然覆盖了方圆十里，身上透露着的气息，极为恐怖，随意一动，风云都要变色，虚空都在猛烈颤抖。

    却不是真正的生灵，而是一种血气，妖气，罡气凝结成形的，但是活灵活现，凶煞，诡秘的气息显现出来，震撼着整个空间。

    尤其那血蝙蝠扇动翅膀的时候，好像许多星辰都要荡漾起来。

    这就是另一个万古巨头——血蝠老祖。

    “苏离道友，这就是血蝠老祖，一个汲取了太古天龙血肉，修成巨妖的存在，苏离道友如果能度化他，最好不过。但是他对上我，一定有备而来。就是这头蝙蝠，控制了十三个金丹高手，他要是感觉到不妙，就会立刻爆炸金丹，然后逃走。”

    忌都法王恭恭敬敬开口，告诉了来人的来历。

    “有备而来，随时可以逃跑，的确有些难度。”

    苏离知道自己收拾忌都法王，完全是因为自己当时显现的实力是神通九重天地法相，忌都法王十分自信可以镇压他，所以对苏离有些轻视。

    但是现在，忌都法王只要出现，那就是长生秘境的实力，血蝠老祖自然不敢怠慢，时时刻刻，做好了直接厮杀的准备。

    一击不成，立刻逃走。

    “忌都道友，你出去应对应对。至于我们，先不着急出去。”

    苏离神念一动，开口道。

    “是，道友。”

    忌都法王果真走了出去。

    “为了让这些道友改邪归正，苏离道友真是太辛苦了。”

    八部浮屠之中，几个万古巨头感慨连连。

