
　　目送阿采离开，不对，目送华采离开，商以柔又把阿什么啊叫了出来，“我睡一会儿，你看着表，七点五十九叫我，咱们去偷东西。”

　　阿什么啊飘在半空中，一身红衣服看得商以柔都胆战心惊的，“偷什么啊？”

　　“白天不敢去的地方，就是晚上咱们去的目标，到时候我不睁眼，你引导我往前走就行。”

　　商以柔闭上了眼睛，还有一个零点负三楼的纸条，这估计就是约她去负三楼了，零点才开始，看来她今天晚上凌晨三点前能回来睡觉都不错。

　　所以还是先睡一会儿，省的等下困得要死脑子就跟不上了。

　　阿什么啊还是很听话的，果真七点五十九叫醒了她，商以柔从床单上扯了一条布，然后系在眼睛上。

　　“同志，我的命就交给你了。”

　　“老大，”阿什么啊重重点头，“大不了你成为我们百鬼夜行里面的一员。”

　　商以柔步子一顿，“刁民休想害朕。”

　　“……”

　　晚八点的走廊外，一个人都没有，仿佛进了鬼城，商以柔出了房间，闭上了门才按照她的记忆往档案室走去。

　　路怎么走她知道，但是之后查档案，还是得靠阿什么啊。

　　刚走五米不到，身后传来了“咚咚咚”的声音，紧接着，门开的声音响起了。

　　商以柔步子顿了顿，没说话，先拉了拉阿什么啊的袖子，示意她告诉她现在什么情况。

　　“X来了，她进了你的房间，咱们赶紧往前走，X长得太吓人了。”

　　能把阿什么啊吓到，那就真的很恐怖了，商以柔立刻加快步子，很快就到了一楼走廊尽头的档案室。

　　“往左走一点，抬手，就能抓到门把手了。”

　　阿什么啊一直在提醒她，商以柔先试了试，档案室十有八九是锁着的，等下估计还得靠阿什么啊打开。23sK.com

　　她握住了门把手，轻轻一转，门……竟然开了。

　　“竟然没锁门，我先进去看看有没有值班人员，有我就吓晕他们。”

　　现在她看不见，一切全靠听阿什么啊说，越是看不见，其他感官就放的越大，商以柔感觉现在的医院很冷，并且，完全听不到人说话的声音。

　　真的……一个人都没有？

　　很快，阿什么啊飘回来了，“没有人，我们进去吧。”

　　商以柔迈了进去，“直接从3月25日后找女性17岁左右死亡的患者，找到后全部打印出来，咱们拿回去明天一个个对照着看。”

　　“好，”阿什么啊立刻走到电脑前，“等等，我不会操作啊。”

　　“没事，你打开，给我描述，我告诉你怎么弄。”

　　商以柔冷静无比，她慢慢摸索着朝着阿什么啊说话的方向走去，突然“啪”得一声，她感觉眼前完全没有光了。

　　“怎么回事？”

　　“好像是停电了，电脑屏幕黑了。”阿什么啊赶紧走到她旁边，“好奇怪啊，现在环境全黑，什么灯都不亮了。”

　　【副本提示】：“医院电闸已被人拉下，请玩家自行前往拉起电闸，注意，必须有一个人一直拉着电闸，另一位玩家才可从电脑打印资料，X会在走廊及各个房间无差别寻找人类杀死，同一个房间，X不会寻找第二遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十四章 X死亡的前三天(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 