    听到这里，陆一鸣默默叹了一口气。

    唯有更大的人口规模，才意味着更多的灾后重建力量。

    其他的小国寡民，就算有少量人通过避难所活下来，也称得上是绝种了，很难继续传承本本国的文化。

    丁原在屏幕上播放了一张照片：“言归正传，大家先不要高兴地太早，我们的云海号避难所，其实已经算得上是真正的浮岛……姑且算是超大型巨轮吧，由于吨位实在太大，螺旋桨的推动力只能让它勉强动弹起来。”

    “我们不可能在狂风中逆着水流航行，所以一时半会间，分布在各地的200多个避难所不可能汇合在一起。”

    “最近的一个避难所在一百五十公里开外的位置，我们只能各过各的生活……这一点大家要有所心理准备。目前大部分的基建都被水淹了，卫星也没了，彼此之间只能通过电报来联系，传输的数据量有限。”

    “按照总部的指示，这一场来自外太空的特大暴雨将会持续几百、上千年，把所有的一切都淹没。现在除了高原地区没有被淹没外，其他的地区几乎全都被淹。”

    “在这里原地等待，就算我们的避难所能够勉强抵抗暴雨，依旧没有任何生存机会，随着时间的流逝，我们必然会迎来生存物资消耗殆尽的命运，所以最终还是得想办法进入阳河，也就是平行世界的入口，寻找新大陆！”

    “到了平行世界，到时候的情况就不好说了……谁都不知道会遇到些什么，或许我们能够找到新的陆地，或许不能够找到，但无论如何，都比待在这里等待更好一些。”

    丁原忽然加重了语气：“总而言之，关键点在三天之后！”

    “三天之后，水位线的不断上升，会让我们的云海号有足够的浮力漂浮在水面上。狂暴的西北风会推动我们的船，飘离目前的大陆骨架，目标……东南方向！”

    “由于我们已经失去了卫星导航系统，天上的星星又被乌云遮蔽住，只能通过指南针以及陀螺仪，再包括友方避难所的通讯坐标来进行定位。”

    “我们将会是进入阳河的先头部队！”

    “相关的技术人员有……”

    丁原一口气叫了一连串的名字，安排了具体的技术工作人员，测量风力、水流的状况，并避难所的动力系统做出最后的维护、调试。

    这一次的行动毫无疑问极度重要，面对越来越大的降雨，等待是没有意义的。如果风向发生了改变，说不定避难所会被困在暴雨当中，再也进不了阳河了。

    去平行世界寻找新大陆……这

    的确是一个疯狂、大胆而又没有任何选择的奇思妙想，或许人类会迎来更加丰富多彩的故事，又或者……全部灭绝。

    陆一鸣抬头看向天花板，心中却莫名有点期待起来。

    “有点心慌啊。”金莉莉小声说道，“平行世界也出现了阳河，是否意味着也遭到了灭世之灾呢？我们从一场S级灾难，跑到另一场S级灾难？总感觉有点滑稽。”

    “那可不一定……”陆一鸣乐观道：“阳河在十年前就出现了，十年前我们的世界不好好的吗？只要有几年的喘息之机，甚至，只要有半年的喘息机会，总归是好的。大不了继续逃跑呗。”

    “而且，从那一艘飘荡过来的木质帆船可以推断出，平行世界中可能也有安全的地方吧……哎，我们还是得尽可能朝好的方向思考。”

    丁博士说完之后，又有一位负责后勤的官员上台讲话：“各位女士，先生接下来我再说说，云海市避难所的物资准备情况……”

    果然如同预期中的，面粉、大米、肉食、蔬菜等主要粮食的储备是第一优先级，所以准备地相当充分，大概在两年左右。

    这个储备量已经很多了，因为粮食是会腐烂的，时间久了哪怕保存地再好也没办法吃，再加上云海号的体量有限，就算避难所中有大型冷库不可能直接储备几十百年的份额。

    “不过现在由于人口超载了56%，缩短成了1.3年。如果算上空气潮湿、有部分粮仓进水，粮食受潮、腐烂、养殖业、食物浪费等因素，预计在一年左右消耗殆尽。”

    不过听到接下来的工作汇报，所有人心情稍缓。

    目前天上的太阳被云雾遮蔽，甲板没办法种植植物，不过生产间能够通过无土栽培的来生产出一部分粮食。再加上肉鸡、黄粉虫的饲养，再包括合成肉的培育工作也在有序进行当中，能够给人类带来一些合格的蛋白质补充。

    最麻烦的是，无土栽培需要的无机盐以及营养素，是不能够重复利用的，这些物质资源也没办法生产，大概只能够持续三年左右。

    这位后勤官员说道：“如果我们摆脱了特大暴雨，迎来真正的阳光，那么可以在避难所的甲板处种蔬菜水果，粮食问题基本上是没有问的。”

    “接下来是关于电力……”

    电力的供应基本上是原子能，也即目前最先进的第四代熔盐反应堆，再加上少量的火力发电，作为备用选项。

    所以，从电力角度倒不是太大的问题，只要工作人员维护得当，不在上班的过程中摸鱼，这些核电机组能够坚持很久，二十年之内没必要考虑这件事。

    “常规生活物资储备……”

    常规生活物资，包括化纤材料、牙刷，肥皂，橡胶制品、卫生纸、塑料袋等等，这些东西不至于影响生存，所以时间仓促下准备的不太充分，顶多只能一年，甚至没有一年可能就会用完了。

    但是缺少这些物资会影响生活质量，如果能够回收利用的，尽可能回收。如果不能那也就没办法了，人们只能够期待未来会出现一些转机。

    还有就是石油、铝、锌、银、金等原材料的储备，反倒不是很充分。除了钢铁、铜的数量还凑活之外，其他的数量都不太够。毕竟云海市并不是矿物工业城市，物流又不畅通，就算搬空了云海市的库存也就只有这些。

    介绍到这里，这位官员点了点头：“物资方面的储备大概就是这样。”

