
    第433章验明身份

    班门传承，对于公输一族来说，是至关重要的！

    说起来，公输一族，也算是班门的一支。

    若眼前的少年真的获得了班门传承，继承了班门掌门之位，那就算是公输一族，也要尊他为大。

    当然，也要秦逸尘拥有那个让他们信服的资格才行。

    这个够了吗？

    就在这众目睽睽之下，秦逸尘将巨匠之锤拿了出来，持在手中。

    巨匠之锤？

    顿时，周围就爆发出一阵惊呼声，一双双眸子，都是满眼震撼的盯着那奇特的锤头。

    哪怕是公输一族的族长，还有那些长老，也不能再保持淡然了。

    他们对巨匠之锤，自然不会陌生。

    这可是班门圣物，掌握在班门每一代的掌门人手中。

    这一刻，秦逸尘成了焦点。

    严格的说，是他手中的巨匠之锤成为了所有人的焦点。

    这个家伙，怎么可能

    不远处，那名为芷依的少女张开小嘴，一张一合，也是满脸惊讶与震撼。

    身为公输一族的人，她当然清楚巨匠之锤代表的是什么。

    这个时候，她似乎明白为什么青衫居士要以先生称呼秦逸尘了。

    若秦逸尘是这巨匠之锤的主人，那他自然当得起先生这两个字。

    可否借我一观？

    公输一族的族长无法继续淡然处之，快步走到秦逸尘面前，询问道。

    说起来，他虽是公输一族的族长，但是，却也是第一次看到真正的巨匠之锤，心中，其实还是颇为激动的。

    当然，他还必须鉴定这巨匠之锤的真假。

    给。

    秦逸尘微微一笑，将巨匠之锤递到他面前。

    他不怕公输一族会夺取这巨匠之锤。

    若没鲁班传承，就算拥有巨匠之锤，也没有丝毫作用。

    接过巨匠之锤的那一瞬间，公输一族的族长明显手臂激动的一抖。

    虽然，这是他第一次接触巨匠之锤，但是，在握住巨匠之锤后，他几乎就可以肯定，这就是真正的巨匠之锤。

    第一，是手感。

    无懈可击。

    第二，是纹路。

    天衣无缝。

    第三，是线条。

    完美无瑕。

    在巨匠之锤上，他找不到哪怕是任何一丝丝细小的瑕疵。

    这就是鲁班大师毕生杰作。

    若说这世上，有什么东西是绝对完美的，那一定就是这巨匠之锤！

    公输一族的族长手掌微微颤栗的在巨匠之锤上抚过，动作很轻很细，眼眸内，更是泛起了丝丝泪花。

    难道真的是巨匠之锤？

    他的异状，顿时引起了周围一阵不小的喧哗声。

    要知道，他们公输一族宗祠内供奉的就是巨匠之锤的模型，可以说，巨匠之锤，就是他们的信仰，他们的精神寄托。

    如今，巨匠之锤竟然出现在了他们的面前。

    顿时，他们看向秦逸尘的目光就发生了一些微妙的变化。

    多数人，是抱着对巨匠之锤的尊崇之心。

    不过，也有些人却有其他的心思难道，他们要以这陌生少年为尊吗？

    的确是巨匠之锤

    半响后，公输一族的族长开口了，虽然，他已经是极力的压制着自己情绪，但是，声音中依旧带着一些颤音。

    他这一席话，无疑是证实了秦逸尘的身份班门掌门人！

    不知先生是从何处得到始祖传承的？

    公输一族的族长带着激动的心情问道。

    这问题，同样是众人都想要知道的，所以，在他问话后，场面上顿时缓缓的安静了下来，都在等待秦逸尘的回答。

    暮光之城，暮光之塔

    秦逸尘如实说道。

    他心中也是唏嘘，其实，暮光公国距离这里并不算太过遥远，若不是公输一族有祖训，不得外出，这班门传承，哪里能轮到他？

    秦逸尘并没有提太多暮光之塔一二层的事情，只是将三层的所见所闻，遇到的一切说了出来。

    当众人听到，秦逸尘接受了班门传承成为班门第三十二代掌门的时候，顿时许多人喧哗出声。

    一个毫无任何炼器，工匠功底的人，哪有资格成为班门掌门人？

    一个年轻人上前一步站了出来，提出异议。

    他看向秦逸尘的目光中，明显充满了不服。

    是公输天华

    在周围那些人的议论声中，秦逸尘得知了这个年轻人的名字，并且了解到，这年轻人，是公输一族内年青一代能排前三的天才。

    别看他年龄不大，但是，他制造的傀儡，威力在武王境界以上。

    这是一件很可怕的事情。

    只要给他足够的材料和时间，他一个人，就足以摧毁一个公国！

    这，就是公输一族年轻一代天才的实力。

    秦逸尘听到关于他的种种后，心下也是暗暗砸舌。

    一个年轻天才就已经如此了，那这些站在这里的长老们的实力呢？

    只怕，摧毁三宗一府对于他们来说，也并不是什么难事吧？

    若不是有公输一族的祖训在，现在，这一域的霸主，必定就是公输一族！

    这也更是让秦逸尘觉得，要将公输一族掌握在自己手中。

    有了这么一支庞大的力量，他才有底气，去面对风族，面对欧阳世家！

    天华，不得对先生无礼！

    公输一族族长，公输玉山皱着眉头，对他呵斥道。

    公输一族是鲁班遗族，虽然不必尊称秦逸尘为掌门，但是，也必须尊他为大。而且，公输一族有祖训，公输一族族人，必须听从巨匠之锤拥有者差遣！

    族长，我觉得天华所言有理。

    八长老站了出来，为公输天华说话，道，天下万物，皆为有能者居之，他一个对铸造，工匠一窍不通的外人，怎么配持有巨匠之锤？

    他这一席话，顿时获得了大部分人的赞同。

    在他们看来，秦逸尘不过是个趁机窃得传承的人而已。

    他们的喧闹，让公输玉山眉头皱的更深了。

    他们都忽略了一点，秦逸尘是通过考验才获得传承的，虽然，他并不清楚考验的那些内容，但是，班门传承的考验，岂会简单？

    若真简单，在这漫长的岁月中，巨匠之锤早就已经被人取走了。
