    陈峰为了不被打扰观察这株野参，特意关了弹幕。

    他这会儿打开一看，满屏都是呼叫他的。

    【经过我刚才对这株野参的观察，初步判断，年份大概在两百五十年左右，品相也非常好。】

    【几个月前，我家刚收购过一株300年左右的野参，价格是320万。】

    网友们看到这个数字，纷纷石化。

    【三……百……万？！！！】

    【什么？主播进山一趟，赚了三百万？】

    【太子爷说了，三百万那是300年左右的，主播这个到不了三百万。】

    【到不了三百万，也得两百多万啊！】

    【赵老师啊，你发家了啊……】

    【史上最牛比主播！】

    【这是我老公，谁也不能跟我抢！】

    【谁说的？谁先叫老公是谁的！】

    【老公……】

    【平安小陈】：【赵老师，这株野参如果你想出手，我愿意收购，价格你定。】

    【草原汉子】：【刚才说好了啊，谁也别跟我抢，赵老师，这株野参，我要定了！】

    紧跟着，直播间突然走了一波礼物秀。

    【百草堂】打赏了10发火箭。

    【百草堂愿意出价250万！】

    【盛和堂】打赏10发火箭。

    【我们盛和堂打算出价260万买回来做镇堂之宝。】

    【盛世如我所愿】打赏10发火箭。

    【赵老师，关注你很久了，这株野参能否卖给我，我愿意出价280万。】

    ……

    网友们被大佬们的出价吓傻了。

    这就是传说中的有钱任性吗？

    【这已经不是直播间了，是拍卖会现场了……】

    【原谅我，留下了贫穷的泪水……】

    【明天就辞职上山挖野参，谁也拦不出住我！】

    【各位，我刚才买了十注彩票，今晚拍卖野参的大佬里面，或许会多我一个……】

    赵磊被这波打赏弄懵了。

    这株野参确实很难得，但也不至于这么夸张吧？

    抢上了？

    他知道那些药房买回去很多都是当嘘头用来宣传唬人用的。

    “小陈，请问这株野参，市场价目前多少？”

    【平安小陈】：【上了百年的，基本就是一年一万左右，你这株在250年左右，市场价也是250万左右，不过因为六品叶的很少，所以就算卖高一些也在正常范围内。】

    赵磊点点头，“那我不多卖，就250万，因为事先已经跟草原神说好了，如果挖到野参，就跟何首乌一起卖给他，所以后面的各位大佬，只能等下次了。对不住！”

    【平安小陈】：【赵老师，你不再考虑一下吗？】

    此时直播间里给到的价格已经是300万了！

    如果卖给别人，就立刻多赚50万。

    赵磊笑着说道：“参可以再挖，但诚信丢了就没了。”

    【主播霸气，挺你！】

    【诚信主播，跟定你了！】

    【赵老湿真男人也……】

    【讲真，我可做不到眼瞅着50万不要了。】

    【百草堂】：【既然赵老师已经决定了，我们也不好勉强，如果下次再挖到，请优先考虑我们。】

    【盛世如我所愿】：【虽然没买到野参，但却认识了这么一位讲信用的主播，值了！】

    【草原汉子】：【这么多主播，我真屌过谁，该说不说，赵老师的人品我属实敬佩。这样，我也不能看着你亏，这50万我给你补上。】

    【草！大佬就是大佬！】

    【50万对大佬说，就跟50块钱一样，我已羡慕得不知道说什么了！】

    “不行，250万已经说好了，你不要，我就不卖了。”

    【草原汉子】：【按照300万给你转账。】

    赵磊将野参装进袋子里，抱起小灰，说道：“300万我就不卖了。”

    “大白，走，回家！”

    一人，一蛇，一狗，朝山下走去。

    而坐在大别墅内打字的杜阳一脸懵逼。

    “我都出300了，他随口一句不卖了？”

    杜阳对着屏幕摇摇头。

    “我特么真没见过这么有个性的人。”

    看赵磊的院子和穿着，生活很普通，甚至可以判断为，很缺钱。

    这样的人居然连50万都不为所动，真是令他震惊。

    【草原神大佬，也难怪赵老师生气了，人家讲诚信，你非要加钱买，这就有点没意思了。】

    【草原神大佬也是好心，不想占便宜罢了。】

    【主播太屌了！】

    【盛世如我所愿】：【草原，你也真是，人家赵老师为了讲诚信连我都拒绝了，你非要加钱买，这不万人吗？】

    【平安小陈】：【草原，你不要的话，我可要截胡了！】

    【草原汉子】：【不好意思啊赵老师，我本意是不想让你赔钱，但没想到你做人如此诚信，那好，就250万。】

    赵磊点头应了一声。

    他哪里会不知道草原汉子什么意思，一听他说话的口气，赵磊就知道他是有钱人家的公子，平常大手大脚惯了，但他真没想多赚那50万，要不然直接卖别人就好了。

    “现在天已经彻底黑了，我得加紧赶路，我距离山口也得三四公里的距离。我还得啰嗦提醒大家一句，千万不要在山里过夜。”

    “毒虫蛇蚁的不说，还会有野兽出没。”

    赵磊话音刚落，远处传来一阵狼嚎。

    ‘啊呜～’

    “大家刚才听见了吧？根据声音来判断，这匹狼距离我大概也就一公里左右。所以说，山里晚上真的很危险。”

    “大白，快走！”

    赵磊说着，抱起小灰加快脚步往山下赶。

    在这种视线下，几乎是小跑的状态，身上背着袋子，怀里还抱着小灰，要是旁人，早就跑一会儿就累得连呼哧带喘了。

    可赵磊看起来非常轻盈，一点也不累。

    这都是因为他服下神水的缘故。

    身体各项机能得到了很大的提升。

    网友们听讲直播间里偶尔传来的狼嚎声还有呼呼的风声，都替赵磊捏把汗。

    十分钟左右，他便跑到山脚下。

    此时，赵磊放慢脚步。

    “终于下山了。今天直播就到这吧，我也要赶回家做饭了，各位明天见！”

    说完，直接关闭了直播间。

    网友们还没反过味来，已经黑屏了。

    【气人主播，又跑了！】

    【妈蛋，我怎么感觉我有种谈恋爱的感情呢？一分钟看不到赵老师我就难受！】

    【楼上的，你不是一个人！】

    【前面的，他在骂你呢……】

    【赵老师是我的，你们谁也别跟我抢！】

    【各位，醒醒，人家赵老师已经下线了……】

