    封落很丧。

    你要知道，女主她不是外来者嘤嘤嘤。

    QAQ

    “哦。”染白漫不经心的应了一声。

    封落：“……”

    心累到不想说话，谢谢。

    封落：[微笑]

    鸾凤宫的偏殿，

    只剩下了玖月影一人。

    她站在那里，神情晦暗不明。

    “暗一，出来。”

    随着玖月影的话，暗处出现一个人影，一身黑衣，沉默寡言。

    玖月影压制住心底的激动。

    上一世，

    她被孟非陌迷骗，认为暗卫队对皇室不忠，亲手放弃了他们。

    这一世，她说什么，也会让他们活的最好！

    “暗一，你认为，七王爷和孟非陌怎么样？”玖月影意味深长的问。

    单膝跪地的暗一，一向沉默的眼底划过一丝错愕。

    陛下对待孟非陌到底有多好，整个皇城怕是没人不知道。

    不允许任何人说孟侍君一句。

    但是，暗一看得出来，那孟非陌并非是陛下眼中那么好。

    也曾进言。

    然而……

    却被玖月影怒斥。

    自此，不得说孟非陌半句。

    如今，陛下又怎么会主动问出这句话？

    暗一心底千思百转，微微忐忑。

    “你不用顾及什么，直说就好。”玖月影放轻声音安慰道，这一世，她再也不会被玖白和孟非陌蒙骗了。

    暗一沉默了片刻，带着对皇朝的忠诚，答：“属下认为，孟侍君并未有陛下想象中那么纯良。”

    暗一咬牙，心一横，继续说：“七王爷也不想表面那么对皇位无所求，很有可能，孟侍军和七王爷勾结在一起，对皇位居心叵测。”

    暗一狠了狠心，把自己的猜测全说了出来。

    心底已经做好了被玖月影惩戒的准备。

    毕竟，

    陛下对孟非陌有多宠，暗一心里清楚。

    即使是有一丝怀疑，但是那一朝一夕的宠爱也不是因为一丝怀疑就随时改得掉的。

    玖月影微微一笑，缓缓道：“朕也这么认为。”

    暗一听到这句话，神情诧异。

    陛下她，知不知道自己在说些什么？

    玖月影面无表情，负身而立，“暗一，曾经是朕糊涂，被那些歹人蒙骗，但是，现在，以后，再也不会了。孟非陌和玖白居心不良，朕以得到证实，定会让他们付出代价！”

    “暗卫，誓死忠诚于陛下。”暗一神情肃穆。

    “很好，朕会一点点，让他们生不如死。”玖月影冷笑一声，眼神冰凉，对着暗一吩咐道：“今日不是玖白新婚进宫的第一天吗？怎么能不让他们见一面呢？”

    这个他们，谁都清楚，是谁。

    “属下这就去行动。”

    对话结束，

    鸾凤宫外。

    染白抄起绣着精致暗纹的紫色衣袖，侧眸看向夜言寒，啧了一声，“原来你在古代这么适应，礼仪真不错。”

    俊美矜贵的男子微微沉默，清冷平静的黑眸抬起，薄唇轻启，微窘的开口，嗓音很好听，干净而内敛，“我以前接受过关于各种古代制度的事情。”

    “挺好的。”染白轻笑一声，自然而然的牵起年轻冷然的小哥哥垂在身侧干净修长的手，触手冰凉，和他的人一样，透着丝丝凉意。

    “走吧。”染白牵紧了些，没再在古代礼仪方面的画面做过多的停留，笑道。

