    被训斥却还能这么开心，也只有滕萱才能带给他这种感受。

    五公主纱袖一挥，怒然看向滕萱，“你是从哪里来的宫女？竟敢在我面前大放厥词。”

    “她是我老师。”

    明景修沉下脸来，冷声道：“五公主，臣虽不能得国师大人的青睐，可我的老师，却比他更强百倍。”

    “公主殿下看中臣，是臣的荣幸，只是，臣一心修炼，无心儿女私情，还请五公主理解。”

    他拉着滕萱后退少许，深深鞠了一躬，转身便欲离开。

    身后，珩萤怒然攥紧了拳头。

    她一只手抓着自己的衣角，恨得咬牙切齿。

    明景修，你别不识抬举！

    走出房间，滕萱抬手一挥，那房门便被一股劲风吹动，哐当一声作响，关好了门。

    明景修笑意盈盈，刚要张口，一颗药丸被滕萱弹进了嘴里。

    那药丸灵气扑鼻，入口即化，他还未反应过来，便化作一股精纯灵力在他的五脏六腑中蔓延开来。

    “这是什么？”

    他揉着喉咙。

    “凝神丹。”

    轻描淡写三个字，却令明景修虎躯一震。

    “地阶丹药……全大陆也不过只有三颗。”

    而却，能够提高灵气在体内凝聚的速度。

    吃了它，可以将一个普通修士改造成顶尖天才。

    “日后，你可以一边在皇宫打工，一边修炼，两不耽误。”滕萱道。

    明景修难以置信看着滕萱，口中喃喃。

    “我这是召唤出了个宝啊！”

    他当即拍着胸脯保证，“你放心，我肯定认真修炼，绝对不给你丢脸。”

    滕萱微微颔首，抬头看了一眼天色。

    “今晚我得出去一趟，你不要召唤我。”

    说完这话，滕萱便身形一闪，消失不见。

    明景修愣愣看着她刚刚站着的位置，心里空落落的。

    她的强大，给了他很大的压迫感。

    是夜。

    滕萱将门推出一条缝，看着里面正在认真修炼的名明景修，这才放心离开。

    殊不知，在她走后，明景修迅速从修炼状态出来，一路尾随。

    来到城外的大树下，滕萱环顾四周。

    “出来吧。”

    树上一根藤条落下，上面传来景戚的声音。

    “上来。”

    滕萱微微蹙眉，扯着藤条，一跃而上。

    这几十米高的大树，树冠茂密，景戚正枕着手臂，靠着树枝欣赏着星空。

    “来，休息休息。”

    景戚朝她点点头，指了指身侧的位置。

    滕萱走上前去，坐在他身边，两脚晃了晃。

    “你倒是有兴致。”

    滕萱眯着眼睛，享受着微风拂面。

    “自然，那事不着急，夜还很漫长，倒不如放轻松一些。”

    景戚将几包果脯递给滕萱。

    “你可是上古神兽，为什么会和一个普通灵士签署契约？”

    “据我所知，你这样的上古神兽，完全可以一己之力斩断契约，飞升成神，为何要留下来？”

    景戚侧头看着她。

    滕萱将果脯塞进嘴里嚼着，腮帮子一股一股的。

    她穿着淡蓝色衣裙，洁白的轻纱，将她那婀娜身段勾勒得淋漓尽致，及腰长发迎风漫天飞舞。

    淡蓝色丝带轻轻绑住她的一缕秀发，肤白如雪，纯洁似水。

    这样不似人间所有的女子，真是罕见。

    他不知不觉看呆了。

    “你再看，我挖了你眼睛。”

    滕萱将口中果脯咽下，弯弯眉眼，朝他侧眸一笑。

    她笑容甜美，声音却冰冷得惊人。

    景戚回过神来，轻笑着摇摇头，拿出一个酒壶，仰头饮尽。

    “为什么，你会甘愿受束缚？为了那个明景修？”

    她怎么知道。

    滕萱重生成这个召唤兽时，就已经没有了记忆传承。

    她不知道应该如何斩断契约，只记得自己是神兽，实力强大，这世间无人能敌。

    她拥有足以令天下修者疯狂的各种功法。

    “人生啊，寂寞如雪。”

    她叹口气，站起身来，双手负在身后。

    “把一个修炼小白，带到巅峰，未尝不是一件趣事，我记得，国师大人应该也有两百岁了吧，看着一个个王朝倾覆颠倒的滋味如何？”

    景戚眸光闪烁，越发明亮。

    “哈哈，好一个人生寂寞如雪。”

    他朝滕萱举举手中的酒壶，“时间不早了，我们该走了。”

    “好。”

    滕萱活动活动肩膀，“许久没有活动身手，正是怀念那种滋味。”

    景戚哈哈一笑，“今日定然能让你过把瘾。”

    二人仙姿绰约，齐齐动身，月光下，当真似是一对金童玉女。

    等到两人离开后，明景修纠着眉头从草丛中钻出来。

    所以，她不让他与女人接触……

    她反倒和国师双宿双飞？

    这个女人！

    明景修怒气冲冲回去，一门心思要突破修为。

    他倒要看看，那个女人什么时候才能回来。

    一直到了深更半夜，他依旧盘膝而坐修炼功法。

    而小禾正愁眉不展在院子外踱步。

    怎么办？

    自从上次被少爷逐出去之后，她想要解释，可鲜少有与少爷接触的机会。

    今晚，那个滕萱不在。

    她……必须得抓住机会！

    下定决心后，她去厨房端了一壶热茶，小心翼翼来到明景修房门外。

    她紧张的咽了一口口水，敲敲房门。

    “少爷，您休息了吗？奴婢是小禾……”

    许久，没有动静。

    难不成是已经睡着了？

    那不正好如了她的愿？

    只要她能献身给少爷，以少爷的脾气，至少会将她纳入房门。

    届时……

    她还怕整不了那个可恶的滕萱么？

    念头转至此，小禾嘴角不禁上扬，露出一抹得逞的笑容。

    “少爷？”

    她又叫了一声，确定里面没有动静后，这才推门而入。

    明景修竟然正盘腿而坐修炼，他周身隐隐间有灵气涌动，发丝无风自动。

    小禾小心翼翼将托盘放在桌上，小声询问，“少爷，要不要我给您捶捶背？”

    明景修眉头一皱，有些不安的攥紧了拳头。

    “少爷？”

    小禾暗暗窃喜，上前探手在明景修脸前晃了晃。

    确定明景修没有动静后，她这才释怀一笑，手掌逐渐摸上了他的手。

    正在突破关头的明景修，恨不得将这个愚蠢的女人弄死。

    今日吃了那凝神丹，令他的修为再次有了提高。

