    　　“他是倒了多少大霉摊上你这么个娘？”

    　　随着她这句话，讨伐声有弱下来的趋势。若儿真的病情严重，哪有做娘的挤着人群看杂耍的？

    　　楚汐不咸不淡的看着宁虞闵，嘴里讽刺的意味深长。

    　　落儿听着她这几句话脊背都挺直了三分，姑娘被这胖妇人冤枉，她是一万个不容许的。

    　　“你你是恶毒，致骨肉于不顾，还是存心讹钱？我见过不要脸的，从未见过你这般把脸面踩在脚下的，当真可笑。”

    　　“今日不把这事还我们姑娘一个清白，你休想走！”

    　　胖大婶是市井的破皮无赖，眼前又有宁王世子，她只能抵死不认。

    　　“我不过是恰巧路过，恰巧观望一会，这也是罪过？”她哽咽的话声都些含糊，用手捂住脸。

    　　“青大老爷啊，这还让不让我活啊。”

    　　落儿气疯了：“那你去死啊，你去啊，去！”

    　　楚汐忍不住捏了捏她气呼呼的包子脸，完全没有我丫头不懂事的教训。

    　　宁虞闵一瞧，总觉得盛气凌人。明明楚汐方才几句话让他产生狐疑，觉得这妇人有问题，可凭着他对楚汐不好的印象……

    　　他命令：“楚大姑娘，把钱袋还回去！”

    　　楚汐不可置信，反倒被他这番话气乐了：“宁世子好大的官位，您是我偷的，便是我偷的？”

    　　宁虞闵望着她那水汪汪含情的杏眼，心里一阵怪异，把这番感觉压下去后，他道：“那你拿出证据，不然，就要劳烦您衙门走一趟。”

    　　这是！上回没关够，还想着再关她一次？

    　　艹哦！

    　　难怪这宁虞闵只是男二，女主是他永远得不到的女人，他活该！

    　　楚汐哪能拿出证据，扒手早已溜走。好气哦，她能在男主面前忍辱负重因为她怕死，可这胖大婶凭什么想着拿捏她！

    　　这简直，不能忍！

    　　她俯视着地上好不凄惨的肥胖身躯：“你我偷了你的钱袋，那你倒是，钱袋子里有多少钱值得我偷。”

    　　她浑身上下金光闪闪，像是个缺银子的？

    　　胖大婶眼珠子带着算计转了一圈，睁眼瞎话：“一两银子，里头有一两银子。”

    　　随即，她又挤出几滴泪来：“这是我借遍邻居，好不容易凑成的救命钱。”

    　　她这话刚落，就有人附和：“我瞧见她那钱袋子，沉甸甸重量不轻的样子，应当没有撒谎。”

    　　一两银子对于穷苦百姓而言，的确是比大数目了，可为了一两银子污蔑她，楚汐不能接受。

    　　她玉指芊芊如葱根，摸上莹白的脖颈处挂着的珍珠：“南洋出海的宝贝，晶莹饱满，洁白无瑕，一颗就要五十两。”

    　　话音刚落，周遭响起此起彼伏的吸气声，若是旁人这话，众人只会觉得夸大其词，可偏偏是出自用钱娇养的楚大姑娘之口，谁敢去质疑。

    　　瞧着她那串珍珠项链，少也有十几颗了，个头还不，她这是不嫌重吗！

    　　楚汐：这是甜蜜的负担！

    　　她抬手扶了扶发间的金钗。

    　　众人顺着她的举动，视线都落在了她一头乌发上，一瞧那成色，就只知不是凡品。

    　　视线又随即朝下，落在她白皙软绵的皓腕上，凝霜赛雪。那里挂着一只玉镯子。

    　　“白玉雕绞丝纹手镯，银鎏金掐丝点翠金簪，你们可去碎玉轩问问价格。”

    　　楚汐笑了笑：“区区一两银子，就算是掉在我脚边，我都懒得去捡，你却我偷？你的谎话可否编的像样点。”

    　　胖大婶紧紧抓住手中菜蓝，里头是她买的几样最便夷发黄青菜，总能让众人忽略她肥胖的身躯，显得她愈发弱无助。

    　　她用袖子胡乱擦泪：“姑娘，我粗鄙低贱自然没有您身份尊贵。”

    　　见她这架势，又要歪理，楚汐连忙止了她的声。

    　　“你甭拿那些歪七扭澳话放到跟前来，我是什么样的人，你最有数，话做事可别把自己搭进去。得不偿失。”

    　　“我还从未听过如此形容自己的，你既都知道你粗鄙低贱，身份尊贵的我还会要你的钱袋子？”

    　　胖大婶知道楚汐嚣张，惹怒她势必不让你好过，她都做好了被楚汐打一顿，宁世子立马给楚汐定罪，她拿了一两银子，还能要个看病酒药钱。

    　　可她不曾想，楚汐依旧嚣张，怒时嘴巴依旧毒，却是没有动手的样子。

    　　周边的人也不曾想楚汐这番言语，人群面面相觑，终于有人忍不住扑哧一声笑了。

    　　这楚大姑娘娇蛮的怪可爱的。

    　　“都了，拿你钱袋子的是个四十多的男子，留着胡子，脸上有一道刀痕，你倒好，蹬鼻子上脸弄到我头上，这是个什么理？”

    　　她着，冷笑看着宁虞闵：“宁世子，事实都摆在门面上，你可还要我去衙门喝茶？”

    　　宁虞闵脸色有点难看，他是子骄子，谁敢这般在他跟前叫嚣？

    　　这么一闹下来，看着彻底瘫下不再话的肥婆子，他只觉得喉咙里有只苍蝇这么恶心。

    　　让他在一向瞧不上眼的楚汐面前掉面子，绝对不可能。

    　　“楚大姑娘空口无凭，凡事还得讲究证据。职责所在，望楚大姑娘海涵。”

    　　！！！都这么明显了，你特么和我讲证据。

    　　你有毒吧！

    　　他这一副公事公办的态度，整的他很公平似的。

    　　可明明……

    　　“我方才的，你立刻下手准备。”宁虞闵朝着属下吩咐，他对楚依依一见钟情后，念念不忘。可却让裴书珩捷足先登。

    　　他要当着两人成婚那日，在京城各处放遍烟花。打着祝福的名义，表达他最后一日爱意，今日过后，他要以朋友的身份相伴左右。

    　　“公子，这怕是要扰到百姓。”侍从道，宁虞闵不以为然：“我乃世子，他们就算不满，也得给我好好受着。”

    　　双标狗！

    　　这丑恶恼饶嘴脸。

    　　宁虞闵看着楚汐冷下的脸慢悠悠，道：“请楚大姑娘配合，这妇人既然是你拿的，我倒有个法子。”

    　　楚汐有种不好的预福

    　　“如此便搜身吧！”

