    吃饭时不好，开会时不方便，直到散会老卢才找了个借口，走进特派员办公室，单独谈起为什么傍晚又来警务室。

    从新庵回来的路上，李顺承家属给他打过电话，一样是为医药费报销的事。

    李顺承是党委委员，他是“班长”，共事那么多年，关系一直不错，一万四也不算特别多，照理这个忙应该帮。

    关键全乡不光李顺承一个干部。

    要是开这个先例，其他干部怎么办？那些参加过抗日战争、解放战争和抗美援朝的老革命怎么办？良庄不欠外债不等于良庄有多富，这个先例一开，光医药费就能把乡财政拖垮。

    天大的事都难不倒他，这件事把他难住了，紧皱眉头，抽着闷烟，唉声叹气。

    可能做事雷厉风行，也可能被外表迷惑住了，之前总感觉他身体健康、精力充沛，别再干四五年，就是再干十来年都没问题。

    但是，现在给人的感觉却很苍老。

    一万四，警务室一年总共才多少经费。乡里为难，局里为难，韩博一样为难，沉默不语，用无言的方式表示爱莫能助。

    老卢有些失落，同时也能理解，起身叹道：“你当这个家也不容易，不为难你了。生老病死是自然规律，迟早要去见马克思。如果我将来得癌症，如果医生没救，二话不立马回来，用不着受了那个罪，用不着花那个冤枉钱。”

    “卢书记，对不起。”

    “不要对不起，坚持原则是对的。再又是去医院探望，又安排车去接，作为一个之前从来没打过交道的新同志，你对老李仁至义尽了。”

    他走了，没回粮站，直接去榨油厂斜对过的李顺承家，打算在李家等老同事从医院回来。

    一个人步行，不要送，不许送。

    人情社会，不管干什么事总绕不过一个人情。

    明明没做错却感觉对不起谁似的，老卢如此，韩博同样如此，五味杂陈，很不是滋味儿。

    ￡℃￡℃￡℃￡℃，m.＋.co∧m 为改善民警工作生活条件，前几天安装了一个太阳能热水器。

    上楼洗澡，洗个热水澡心情应该能好。事实证明这个办法不错，洗完澡就想睡觉，回到宿舍一觉睡到天亮。

    手机响了，滑开一看居然好几个未接。

    首都区号，全是李晓蕾打的，双向收费，这个同样不能接，手忙脚乱穿上衣服跑楼下办公室回。

    电话费是警务室一大支出，自打拐以来长途全用00卡，在自己办公室不需要敲击挂断键，直接摁数字键，卡号、密码、区号、电话号码，刚嘟一声，电话就接通了。

    “吓死我了，昨晚怎么不回，打好几个！”

    有人关心，被人埋怨的感觉真好，韩博心中一暖：“老婆，不好意思，昨晚睡太死。”

    “睡了一个好觉？”

    “嗯，睡得很香。”

    确认他没事，李晓蕾终于松下口气，窃笑着问：“有没有梦见我？”

    “想听真话还是假话？”

    “当然真话。”

    “没有，”韩博透过窗户遥望着大门口骑自行车来上班的老王，苦笑道：“日子天天过得跟打仗一样，睡觉是一件很奢侈的事，不做梦，没时间做梦。”

    “很幸苦？”

    “也很有成就感。”

    有事业心的男人最有魅力，李晓蕾好奇地问：“一共解救出几个被拐卖的妇女？”

    “解救出不少，想回去的不多。有孩子，舍不得，有些跟买她们的人真有感情，我们既要主持正义，也要考虑方方面面因素，不能棒打鸳鸯，不能让人妻离子散。”

    李晓蕾很同情那些妇女，沉默了片刻幽幽地问：“你光顾着解救别人，什么时候来解救我。”

    韩博乐了，故作夸张地：“你被拐了，哎呀，这件事很麻烦！按相关规定只有拐出地和拐入地公安机关拥有案件管辖权，我这边既不是拐入地也不是拐出地，我只能算被拐卖人家属，报案吧，打110。”

    李晓蕾扑哧一笑：“报你个头！”

    “不开玩笑了，正事，昨晚打电话给我做什么。”

    “你不来解救我，我打算去拯救你。元旦长假，实习又没人管，有半个月时间可挥霍。火车票订好了，后天下午到东海，然后去思岗，再陪你一起去江城喝老马的喜酒。”

    韩博愣住了，李晓蕾追问道：“怎么不话，不欢迎，不想我？”

    “不是，怎么可能，我高兴来不及呢，只是，只是你爸妈知道么。”

    “韩博，我知道你是为我考虑，可是我们不应该就这么结束，我们应该为我们自己考虑，应该对我们的感情负责，当牛郎织女就当牛郎织女，我无怨无悔。”

    韩博欣喜若狂，想了想之后欲言又止地：“晓蕾，我，我真不知道该什么，只是感觉这样对你不公平。”

    过去一个多月，平均每两天相一次亲。

    每相一次亲，对男友的眷恋就多一分，李晓蕾再也控制不住了，哽咽地：“韩博，让我任性一次，陪我疯狂一次，求你了，不然我会后悔一辈子的，永远不会幸福。”

    感情这种事在电话里根本不清，事实上面对面一样不清。

    跟着感觉走，为什么非要搞那么清楚，韩博深吸了一口气，笑道：“来吧，路上心。手边有没有纸笔，记一下我爸的呼机和电话，我让他们去火车站接你。丑媳妇总要见公婆，别不好意思。”

    要见他父母，李晓蕾有些紧张，噘着嘴问：“能不能下次，我能找到长途汽车站。”

    “男大当婚女大当嫁，他们下了最后通牒，要我带个姑娘回家过年。你来正好，你要是不来，这一关不知道该怎么过，别让我当陈世美，就这样了，听话。”

    “他们会不会……”

    “放心，他们很好相处，看到你会很高兴。如果你能乖巧的叫声爸妈，叫声姐姐姐夫，我不敢想象他们会高兴成什么样。”

    能被一个家庭认可是一件很幸福的事，李晓蕾心里美滋滋的，鼓起勇气答应了这个不算请求的请求。

    女友要来，韩博心情从未这么好过。

    挂断电话，赶紧上楼洗漱，去食堂吃完早饭，回到办公室正好上班时间。

    查处练气功的工作主要由单、老王和老米负责，同往常一样，单先过来问问尺度如何把握。

    从他们的工作日志上看，在辖区招摇撞骗的总共就三个人，其他全上当受骗的老百姓。

    韩博收拾包准备去探望夜里从医院回来的前任公安特派员，抬头笑道：“按《治安管理处罚条例》第二十四条第四款，利用会道门、封建迷信活动，扰乱社会秩序、危害公共利益、损害他人身体健康、骗取财物的，处十五日以下拘留、二百元以下罚款。

    如果态度较好，能够积极退赃，愿意戴罪立功，愿意现身法帮我们做那些上当受骗群众的工作，可以不拘留；要是执迷不悟、态度恶劣，先拘十五天。同时收集其犯罪证据，视涉案金额多少、造成的后果有多严重，追究其刑事责任。”

    领导就是领导，法规条款不假思索，脱口而出。

    单不知道他事先做过多少功课，很直接地认为他记忆力超好，对一些法律法规是倒背如流，一脸敬佩地问：“那些深受蛊惑的村干部和群众呢？”

    “以规劝为主，你们先传讯三个嫌疑人，把他们带到警务室之后跟周主任汇报一下，乡里会组织党员干部做群众工作，崔书记亲自挂帅，不会有问题的。”

    ………………

    ps：有书友感觉节奏慢，感觉全是些琐事。

    解释一下，其实基层民警就干这些，整天面对的就是这些鸡毛蒜皮的事。