    秦云脸色骤变，心提到了嗓子眼。

    “慕容姑娘！舜华！朕不是有意骗你的，实在是你对朕的误会太大啊！”

    秦云看着自己的手被她一点点挣脱，脸色慌张，预感不妙。

    女人疯狂起来，那都是不要命的存在，他犯了一个男人不该犯的错误，那就是“一骗再骗，从开始就在骗”。

    可想而知，慕容舜华现在的心情。

    主要是她不久前刚被吻了朱唇，牵了玉手，这其中的含义不言而喻。

    她一代掌教冠绝天下，天姿国色，被欺骗了感情跟清白。

    “砰！”

    秦云被一脚踹飞，轰隆一声砸碎了木桌！

    他浑身弯成虾米，疼得分不清东南西北。

    “丰老，不要进来！”秦云立刻忍痛喊了一句，以免他跟慕容打起来。

    丰老的身影迟疑，站在窗口脸色担忧。

    慕容舜华俏脸冰冷，握着剑一步一步走来，青丝如瀑，无风自动，姿态绝决：“说吧，还有什么遗言！”

    秦云躺在地上，他不信这女人肯杀了自己，最多就是宣泄一二。

    “朕在民间声名的确不好，正是因为这个，朕才不敢跟你说实话。但就像朕说的，矮人何曾看戏，还不是随人说长短。”

    “你对朕的误会太大，不如给朕一次机会，让你好好了解了解朝廷是怎么一个朝廷，朕是怎样一个皇帝？”

    慕容舜华冷艳一笑，眉梢眼角都有着伤心的味道。

    “这个不重要，重要的是你一而再，再而三的欺骗我！”

    秦云捂住肚子爬起来，表情痛苦道：“朕那是没办法，现如今不是跟你坦白了吗？”

    “晚了！”

    慕容舜华冷厉抽出长剑，顶在了秦云的胸口，眼睛开始弥漫泪水：“我恨你！”

    “那你杀了朕吧，如果这样能让你解气。”

    “纵使朕说了再多的谎言，但唯有一点，绝对不是说谎，那便是慕容姑娘，我爱你！”

    “如果要在这三个字上面加一个期限，我希望是一万年！”

    秦云闭上眼睛，张开了双手。

    “你当真以为我不敢杀你吗？”慕容舜华怒上心头，擦拭泪水后就想杀了他。

    秦云刚准备回答，胸口就传来了一阵刺痛。

    她那剑竟刺破了自己衣袍，穿透了点点皮肤，一丝丝血迹渗透出来！

    秦云脸色微变。

    丰老再也按耐不住，要冲进来了！

    就在这时。

    哐当一声。

    长剑落地，慕容舜华终究是没能下狠心。

    她表情有些痛苦，黯然道；“不要出现在我的视线里，否则后果自负！”

    说完，她转身上了小楼。

    秦云皱眉，擦了擦胸口的点点血迹，心中微微有些愧疚。

    他用眼神示意担心的丰老不用担心，然后跟着上了小楼。

    三楼，梯口。

    一道冷漠到极致的清脆声音响起：“再敢进一步，断你一手，说到做到！”

    秦云深吸一口气，还是毅然决然踏出了这一步。

    他推开门，来到慕容舜华的房间，并没有遭到攻击。

    她就是吓自己的。

    只见她坐在床沿，背对着自己。

    秦云摸了摸鼻尖，关上门走过去。

    慕容舜华听见了脚步声，却无可奈何，让她现在对这个男人刀剑相向，怎么可能做得到？

    秦云靠近，伸手替她拢了拢鬓角的秀发，目视着那张天姿国色，绝对白皙的狐脸儿轮廓，心中百感交集。

    “慕容姑娘，气也发了。”

    “朕也坦白了。”

    “咱们能不能好好聊聊？”

    磁性的声音响起，让慕容舜华又爱又恨。

    她沉默一会，确实冷静不少。

    柳眉紧蹙，冷冷道：“咱们没什么好聊的，我是一派掌教，江湖人。你是当今天子，飞鸟与鱼，不是一路人。”

    “况且，我讨厌你！”

    秦云苦笑，伸手抚摸她的白狐脸儿。

    却被她躲开，神情不善道：“不杀你，但你也别太得寸进尺了！”

    秦云撇了撇嘴：“好吧，也别说气话了。”

    “咱们都这样了，你说说，要怎样你才肯原谅朕？”

    一说到这里，慕容舜华气的就想要杀人，自己竟被这狗皇帝给吻了！偏偏自己还动情。

    她沉默一会，几次欲言又止。

    最后不不甘心的缓缓转身过来，清冷的美眸直视秦云，道：“若你有良心，有担当，那就遣散你那后宫乌烟瘴气的三千嫔妃，这是我跟你和好的前提！”

    “我慕容舜华一生孤傲，绝不允许我的男人来跟其他女人分享，你能不能做到？！”

    秦云愕然。

    这个要求，可谓是比登天还难，自己可是皇帝！

    他脸色微微变得严谨，也不再伪装什么，恢复了该有的帝王霸气。

    自己若不镇住这心高气傲，绝代风华的掌教大人，那就不用谈什么举案齐眉了。

    “这个我不能答应你！”

    秦云摇头，而后蹙眉道：“后宫没你说的那么不堪。”

    “乌烟瘴气四字，下次不要再说了！”

    生硬的语气，让慕容舜华俏脸一白。

    她第一次品尝到了伤心的滋味，整个人一僵，痛苦的闭上双眼，清泪流淌。

    “那就没什么好聊的了，你走吧！”

    秦云皱眉，轻声道：“舜华，一定要这样吗？”

    慕容舜华低沉道：“你我情谊，恩断义绝！”

    她眼睛里揉不得沙子，冷冷的甩下这四个字，然后徒手将玉簪折成了两半，扔在地上。

    秦云微微皱眉，没有说话。

    过了一会，慕容舜华委屈的双眼扫向他，咬牙切齿道：“让你走，听不见吗？”

    二人，僵持了一会。

    秦云缓缓道：“你先消消气，朕过两天会来看你的。”

    “但你要朕放弃淑妃她们，这一点办不到，若是真的始乱终弃，那样朕都瞧不起自己。”

    “朕只能说，对你的心，不含假意。”

    “朕走了。”

    秦云说完，转身离开。

    有的问题上他必须拿出男人的魄力，不能一味妥协。摊开了说，也好过日后窘况。

    他爱美人，但绝不始乱终弃，自认有责任心！萧淑妃待他如命，怎可辜负？还有那些自己碰过的女人，都该善待。

    人走后。

    慕容舜华更难过，独自坐在床沿，那张倾国倾城的精致脸蛋有一丝清泪摔在地上。

    她的美眸红彤彤的，却浮现一丝冷意和固执：“秦云，我恨你！”

    “我一辈子都不要理你！”

