    查尔斯此时全无防备站地庭院中，尸潮都没怎么管，正在给爱米尔发私信。

    【查尔斯：叶浪一死，游戏洗牌，而我希望和你签订暂时休战的协议，如果我们马上斗个你死我活，很有可能被人钻了空子。】

    【爱米尔：叶浪死了？】

    【查尔斯：当然！叶浪的游戏名称都已经消失，被西崎美香所取代。】

    看到消息的爱米尔有些疑惑。

    照理说，如果也游戏失败，他们应该能够收到系统‘PVP模式’胜利的提示啊？这为什么没有？

    她点开玩家列表，在里面寻找炎国的灰色头像，但是一轮翻下来。

    没有！根本没有！

    即便是叶浪真的死了，也不代表炎国玩家会直接在游戏里消失啊！等明天12点，应该还会有人接替。

    除非，叶浪没死！

    既然这样，这个西崎美香是谁？

    爱米尔明白大事不妙，连忙私信查尔斯。

    【爱米尔：小心！情况不对！】

    查尔斯看见的那一刻，提示偷袭卡的系统音接连不断地响起。

    【遭受偷袭卡·强制禁锢袭击。】

    【遭受偷袭卡·滞缓袭击。】

    【遭受偷袭卡·幻境袭击。】

    【遭受偷袭卡·眩晕袭击。】

    【遭受偷袭卡·精神震荡袭击。】

    【……】

    前面五张偷袭卡，全部都是限制类卡牌，自第六张开始，全部都是强攻类偷袭卡。

    查尔斯的瞳孔猛缩，他连忙点开仓库，将仅存的两张防御类卡牌使用，获得了百分之200的临时防御类，和免疫两张偷袭卡效果。

    但‘强制禁锢’卡牌效果已经发动，未能成功免除，滞缓和幻境的效果倒是成功免除，但后续的眩晕、精神震荡，又如同瀚海来潮一般。

    查尔斯整个人陷入停滞状态，目光无神地看着庭院尸潮，海鸥僵尸已经出现，直接越过他提前布置好的雷区。

    百余个海鸥僵尸不停投掷炸弹，对于庭院内一些防御类道具的伤害极大。

    查尔斯知道自己要完了。

    可他还是没想明白，这到底是怎么回事。

    叶浪不是死吗？他是怎么做到继续往自己的庭院里投掷僵尸的？对手都死了，难道系统还会让PVP游戏继续？

    这不可能啊！

    除非叶浪就没死……

    偷袭卡的效果相继发动。

    一瞬间，查尔斯的周身被各种各样的偷袭卡效果覆盖，突刺鬼影在身后浮现，虚空神火已经沾染到了他的身体，地刺遍布了除去他所在格外的整个庭院。

    一个巨大的绞肉机更是出现在他身后，并且‘偷袭卡·锁门钩’发动，一个巨型钩子挂在了他的腰上，把他往绞肉机里拖。

    杀！

    查尔斯彻底‘游戏失败’。

    叶浪的庭院中，西崎美香已经闭上眼，等待着天罚的到来。

    倒计时。

    【3、2……】

    突然停住了。

    系统音传来。

    【契约缔结方查尔斯已游戏失败，缔结契约丧失‘相互性’原则，契约失效。】

    叶浪见雷云散去，终于松了口气，回头蹬了一眼西崎美香说：“好好休息，余下的尸潮我自己解决。”

    西崎美香泪流满面，激动地颤声回应：“是！！主人！”

    ……

    弹幕：

    “天哪！！反转反转再反转！”

    “晚上的这波操作算是给我看懵逼了，查尔斯人没了，打死爷都想不到啊！！”

    “说实话，真没想到西崎美香居然能够做到这个份上，命都不要了，要帮叶浪抵挡这次灾祸。”

    “这样的话，一切都解释的通了。”

    “从一开始，西崎美香就没打算背叛，再得到足够的信息后，她真的担心叶浪难以抵挡，选择了用这种方式帮忙。”

    “@楼上? 不光这样，我刚刚去仔细看了一下她和查尔斯签订的契约，因为之前不完整契约坑过人，所以他们签订的契约中，大多都是细则。”

    “1.西崎美香必须提供真实信息。2.不能对签署放发动偷袭卡攻击。3.……4.……”

    “这么多条里面，没有一条是规定，她不能为叶浪抵挡偷袭卡的，所以不违反规则，她真正违反的规则是后面几次给查尔斯提供了假消息，让他一次性把偷袭卡全部丢到她身上，好让叶浪能够完成PVP。”

    “今天也多亏了西崎美香，这次PVP模式，看上去很像是系统针对叶浪，如果没有她这一出，叶浪瞬间面临大规模的偷袭卡攻击，伤亡的概率，何其高啊！”

    ……

    得有一分多钟没有清理尸潮，现在庭院里的尸潮规模已经非常恐怖了，1、2、3号院子里，种植的巨型土豆墙总共被啃食了五十多个。

    而且啃食速度还在提升。

    叶浪的时间不多了，他点开仓库，将能量豆注入电击蓝莓、魔音喇叭花。

    并开启使用特殊道具卡·战术黄瓜雨、特殊道具卡·魔音喇叭花交响乐队，领域卡·炸音之域。

    道具卡生效，10个战术黄瓜随机落在4个庭院中，如今僵尸等级提高，耐久度也相当高。

    但平均每个院子有两个战术黄瓜，任旧可以瞬间清屏全部尸潮。

    地面尸潮解决。

    领域卡·炸音之域效果发动，场地内的音乐类植物道具，攻击范围提升百分之百，攻击速度和强度提升百分之五十。

    特殊道具卡·魔音喇叭花交响乐队效果发动，整个庭院中的植物在30秒内全部变成了魔音喇叭花。

    这玩意的出现，让僵尸BOSS的音波攻击完全失效，并且二十多个魔音喇叭花同时发出音波轰炸。

    僵尸BOSS的血量以肉眼可见的速度下降。

    百分之六十二。

    百分之五十九。

    百分之五十四。

    ……

    平均每两秒一跳。

    电机蓝莓的蓄能终于结束，因为没有庭院内的尸潮做伤害分摊，全部伤害都被僵尸BOSS承受，成功降低了BOSS百分之二十的耐久度。

    突然叶浪看到无人机携带着变异樱桃炸弹从他头顶飞过，回过头见是西崎美香单手在操控着无人机，而且目光坚定。

    好像想对自己说明她的价值一样。

    叶浪叹了口气，没多管。

    余下百分之二十的血量，BOSS进入暴走状态，僵尸的召唤速度更快，清屏音波也越来越多，不过满屏魔音喇叭花的情况下，不用担心。

    这点血量交给植物大军解决即可。

