    话音刚落，就看见几辆大卡车开了进来。

    霍景深皱了皱眉，门口的保镖怎么做事的？

    什么人都放进来！

    他推门下车。

    抬眼却看见老太太的身影，在翠喜的搀扶下走了出来。

    霍景深正打算迎上去。

    “清清，我的乖孙媳！”没想到一向眼里只有他这个孙子的老太太，这回完全无视了他，笑眯眯地去拉云清的手，“这些都是你给我买的吧？”

    老太太看着几大卡车的家具物件，笑得合不拢嘴，“我的乖孙媳真是有孝心，她觉得我住的地方，家具都是黄梨木，性寒，不利于我养身，今天就给我换了紫檀木和乌木的！”

    霍景深微怔了怔，不免意外地多看了云清两眼。

    他没有仔细去看她的消费记录，只以为她是穷久了，乍一下有钱，就像粗鄙的暴发户，一口气给自己买了不少奢侈品……

    没想到，她花钱却都是给老太太买东西……

    “云小姐。”LOEW高奢定制服装店，也派出了专人送货上门，“这是您上午定下来的那套，改过尺码，给您送来了。”

    霍景深不动声色地瞥了一眼。

    眼看着云清捧着衣服朝自己走过来，霍景深整理了一下袖口，勉为其难地伸手打算去接。

    毕竟是花他的钱，给他买的衣服，他自然要收下。

    熟料，云清却把衣服抱得死死地，莫名其妙地看了他一眼，然后径直走向一旁的管家福伯。

    霍景深：“……”

    “……太太，这是买给我的？”福伯受宠若惊，“这，这应该很贵吧？”

    云清摇摇头，强硬地把衣服塞到福伯手里让他收下。

    不止是福伯，就连翠喜，和家里的佣人几乎都是人手一份礼物。

    老太太在旁欣慰地笑道：“我的乖孙媳真是个好孩子，谁对她好，她都记着呢！你看看，给大家都买了礼物！”

    这个‘大家’……唯独除了霍景深。

    老太太故意大声叹了口气，瞧着自己那跟冰块儿似的孙子，啧啧摇头，意有所指地叹道：“有些人呐，不知道疼媳妇儿，自然就拿不到礼物喽！”

    “……”霍景深脸都黑了，冷冷吐出两个字，“幼稚。”

    迈开长腿转身就走。

    老太太抿唇直乐，拉着云清的手，一脸‘我懂你’的样子，冲云清挤眉弄眼：“这招以退为进用得好！对男人就是要这样忽冷忽热的，才能勾起他的心思，引起他的注意！”

    云清：“……”

    这老太太怕是个戏精吧？

    福伯捧着衣服正往房间走。

    前方，突然落下一道阴影，他抬头就看见一张俊美阴冷的面孔。

    福伯当时腿有点软：“四爷……”

    霍景深淡淡看着他，没什么温度的眼神。

    “昨晚的催情丝和碟片，都是你帮老太太准备的？”

    “……”福伯差点想跪下，两头都是主子，他也不能甩锅老太太，只好背了这口大锅，“四爷，我知道错了……”

    霍景深瞥了眼他手里的衣服：“云清知道你帮了老太太这么大忙吗？”

    福伯心更虚了，现在太太这礼物他拿着都违心。

    “四爷，这衣服我现在就去还给太太……”

    “不用。”霍景深轻描淡写地道，“扔地上吧。”

    福伯不明所以地照做了。

    霍景深慢条斯理地从裤袋里摸出特制的火柴，轻轻一划，火苗丢进衣服里，直接烧了。

    福伯：“……”

    怎么隐隐觉得好像哪里有点不对……自家四爷这行为，仿佛透着那么一丝丝幼稚？

    几大卡车家具都被送到了老太太住的地方，换掉了她用了几十年的旧家具。

    云清亲自帮着布置，跑前跑后地忙出了一身汗。

    脚还疼着，但她没让老太太察觉担心。

    在老太太那里吃过晚饭以后，云清揉了揉发酸的手，回到房间打算泡个澡再处理腿伤。

    虽然霍景深不在，但她还是警惕地锁了门。

    浑身泡在温热的水里舒服地放松着，不过云清眉心始终轻蹙。

    眼下合同还在霍景深那个变态手上，她得想个办法拿回来……

    正琢磨着，突然浴室的门锁被人从外面拧了一下。

    云清瞬间警觉起来，她正想抓衣服套上，还没来得及起身，只听‘砰——’地一声巨响，反锁的浴室门被人一脚暴戾地踹开了，整间浴室都跟着颤了一下。

    进来的是霍景深。

