    晃荡回了精灵中心，一路笑着跟工作人员打招呼，修没有停留，转而走到了场馆这边。

    虽然他可以直接进去，但还是做好表率，排队出入，没有难为那些检查的人。

    “辛苦了各位。”修朝着安检的工作人员微微点头，这才走了进去。

    之前虽然对这边有所安排，但他忙碌其他事情，将这边交给大木博士。

    场馆其实能容纳的人并不多，但是作为应急措施还是缓和了很大一部的困难，给到乔伊小姐有足够的时间和那些酒店什么的谈。

    当然这个怎么谈就很难说了，反正大部分都很老实。

    至于不老实的……干这行哪有真的干净，随便找点理由就能让你关门，特别是这个特殊的时候，再套上几个罪名就真的翻不了身了。

    拉一批，打一批，将东西捏在自己手里。

    乔伊小姐经验老练，也是玩这套很熟悉的人。

    大木博士就显得咸鱼许多，有空就找一些小精灵做科普，或者是配合电视台做一些宣传活动。

    此刻的大木博士正在场馆内进行一个关都常见小精灵的讲座。

    看着他身边飞着的那只小精灵，修猜现在讲到巴大蝶了。

    修倒也没有要去打搅的意思，就站在一边远远的看着。

    稍微停留修便准备离开，只是无意间发现一个站岗的工作人员居然站着打瞌睡。

    “喂！醒醒~”

    修走过去轻轻拍了他一下，这人立马就惊醒一般站直了起来，当发现是修之后更是朝着他恭敬的问道：“大人好！”

    “你的工作是什么？”修打量这人，也是比自己大不了多少，估计也就十八九岁，但是此刻面容异常憔悴，也不知道多久没有好好休息，一股疲倦透露出来。

    “我的任务是查找可疑分子，保护民众安全。”

    青年说话的时候显得有些慌张，毕竟自己刚才打瞌睡被抓到了，在这种时候如果出现问题他有很大责任。

    “好~”修听到之后微微点头，随手指着一旁的观众座位说道：“我来替你站岗，你先去休息一下吧。”

    青年一下就楞住了，原本准备说出口的求情卡在嘴边。

    “睡着站岗可不行，去吧，给你半个小时休息，快点恢复过来。”修拍了拍他的肩膀将他推开。

    青年一时间也不知道说什么，但是疲倦的确要将他吞噬，也明白修的话，如果继续这样下去恐怕很容易因为自己的疏忽出现问题。

    青年一坐下就秒睡，修看着他的样子也只是微微摇头，然后将目光放在场馆巡视了起来。

    这本就只是一些简单的科普，没有深入扩展，自然很快就下课了。

    只不过大木博士受欢迎程度很离谱，这边刚一下课掌声欢呼便在场馆响起，这让那个青年触电般惊醒，迷迷糊糊的几秒之后才反应过来，赶紧看上一边，发现修正看向自己。

    至于时间他看了一下，已经是四十多分钟了。

    赶紧起身重新接过任务。

    “好一点没有？”修笑着问了一句。

    “谢谢大人关心，好很多了！”青年回答刚劲有力，显然没有了之前那种中气不足的模样。

    “事情快结束了~再坚持一下。”

    “是！”

    这边告别了青年之后修将注意力放在了台下被观众“围攻”的大木博士。

    请教、签名、合影，反正现在大木博士很忙。

    修见到这一幕笑着走了过去。

    “对不起呀！大木博士有事情需要处理，请别挤……”

    好一顿忙活修才从人群之中将大木博士解救出来，逃似的往后台走。

    “你小子终于记起我了。”

    “我这不是来了吗~”修笑着为自己辩解，“我这次过来是给博士带来一个好消息。”

    “什么？”大木博士有些奇怪的看向他。

    “翠绿道馆已经表态，常磐市局势不出意外应该稳了，我们最多两天就可以回家了。”

    “就这？”大木博士听到却没有太多变化，平淡的有些离谱。

    “回家还不够好吗？”

    “我要走早就走了，根本不差在这一两天，真正麻烦的是后续的变化~”

    这次修和乔伊小姐基本上破坏了常磐市原有的生态，想要重建不知道多麻烦。

    “看博士你这话说的，不破不立，世界是朝前发展的，一些垃圾就应该被扫到垃圾桶里面。”

    两人一路闲聊，回到了后台休息室这边。

    刚坐下没多久便响起了敲门声。

    “进来吧~”

    大木博士回了一句，然后秃头中年人拎着一个礼盒模样的东西小心走了进来。

    修和大木博士对视一眼，双方都有些奇怪。

    因为他们都不认识这个人。

    只不过后台这边不是所有人都能进来的，他能过来这边就说明了问题。

    大木博士当然不好先开口，修却没有任何负担的问道：“不知道这位先生有什么事情吗？”

    “嘿嘿~那个我是……”中年人颇为猥琐的笑了笑，将礼盒放下，开始讲话。

    只是听了开头修便知道这个逼什么意思，其实就是想蹭大木博士热度，他们要在场馆搞一个慰问鼓励的活动，到时候希望大木博士配合一下出个镜。

    而且也很离谱，张口就是五百万。

    只不过修发现大木博士对此并没有什么兴趣，也就发挥他作为助理的作用打断了他的话，并将其连人带货全部请出休息室。

    “好家伙！一张口就是五百万~”关上门之后修忍不住吐槽了一句。

    但是大木博士看上去却有些不爽，直接开口道：“之前出事的时候跑去干嘛了？现在局势刚稳定就出来消耗常磐市~谁给他们这个胆子！”

    修看到大木博士没有玩笑的意思，脸也就跟着冷了下来，顺着这个话题说了下去。

    “保卫常磐市的胆子他们没有，但是借保卫之名敛财的胆子他们有，而且很大。”

    “时间差不多了~说这个没用，影响我心情。”大木博士突然脱离话题站了起来。

    “什么情况？”修有些疑惑，他第一次过来这边还不是很了解。

