    秦韵止住脚步，缓缓转身，美丽的眸子里满是不屑，轻蔑笑道：“怎么？我退出了战魂之后，你这个二流副盟主要还敢打压不成？”

    战魂傲天“咕咚”一声咽下了唾沫，道：“韵儿，有什么事情回工作室了再说，那里才是家，你现在一个人在外面，霜姐和我们都很担心。”

    “是吗？”

    秦韵淡淡一笑，眼中透出一丝希冀，轻声道：“就算要回，也不是战魂工作室，你死心吧，在你身上，我看不到任何一个值得我喜欢的优点。”

    “你！”

    战魂傲天气得脸红脖子粗，怒道：“你太不可理喻了，你想想，从你回北京以来，我和龙魂、刑天他们待你如何？可是雪月呢？她们待你怎么样，处处排挤，你居然现在还想着雪月，她们到底有什么好！”

    秦韵摇头微笑：“你这种势利的人永远不会明白，算了，别纠缠我，那样只会让我越来越看低你！”

    说着，秦韵转身就走。

    战魂傲天急了，飞步上前，一手按住了秦韵的肩膀。

    却不想秦韵怒了，转身一甩法杖，重重的砸在了战魂傲天的脖子上，紧接着轻喝一声：“驱逐！”

    战魂傲天顿时进入了迷乱状态，在原地来回走动，失却了操控自己的能力。

    “圣光斩！”

    “嘭嘭”两次圣光斩，秦韵周身乳白色气旋激荡，两个圣光斩齐刷刷的将战魂傲天的气血打掉了一大截，纵然是s1神装也不敌圣域牧师的锋芒。

    秦韵冷哼一声：“别怪我没有警告你，在我不高兴的时候，别惹我！”

    战魂傲天过了三秒钟才从驱逐状态里醒转过来，满脸羞愤，从牙缝里挤出了几个字：“好！你真是太固执了，战魂的紫韵儿可不是这个样子！”

    秦韵冷笑：“战魂的紫韵儿早就不在了，我回到北京只是为了霜姐和自己，现在战魂已经稳定了下来，我也该离开了。”

    “想走？！”

    战魂傲天脸上浮动着不舍之色，怒道：“我们大家辛苦的帮你完成飞升，你就是这样报答战魂的吗？”

    “你们帮我？”

    秦韵美丽的脸蛋上闪过一丝怒色：“做人不要太无耻，那枚能源宝石是凌雪和凌月连夜打给我的，飞升任务是我自己请人帮做的，你战魂傲天除了两手叉腰的指挥还做过了什么？另外，别拿自己跟书生比，你还不配！”

    战魂傲天点头冷笑：“好啊好啊，连紫韵儿也吃里扒外了，你进了战魂，还跟雪月的凌雪凌月有联系，霜姐果然是看错人了。”

    “你闭嘴！”

    秦韵厉喝一声，转身道：“滚得远远的，看到你可真恶心。”

    说着，秦韵直直的走向了集合石来领取经验奖励。

    而我则缓缓的站了起来，或许别人从装备上看不出是我，可是秦韵却第一眼看到我的时候就愣住了，美目之中一片迷离。

    我倚靠在集合石上，笑道：“看到我会不会觉得恶心呢？”

    秦韵张了张小嘴，欲言又止，过了几秒种后才说了一句：“看到你……可真闹心……”

    却在这时，战魂傲天带着一群战魂的高级玩家已经围了上来，战魂傲天冷笑道：“既然如此，我也不强人所难，我走了，不过，我的这群兄弟……”

    不得不说，战魂傲天太阴险了，十几个头顶着战魂字眼的玩家围上去，均是战魂傲天的旧部，毕竟刚才秦韵的话已经伤害到了战魂傲天的自尊心，碍于林霜那里，战魂傲天不会亲自动手，但却会暗暗指示部下pk掉秦韵一次来解气，事后林霜追究起来最多是一个“督导不力”的罪责，战魂傲天可以轻松的表示压力不大。

    “刷刷刷……”

    剑光起，秦韵的四个队友尽数到底，已然被战魂的人给瞬杀了，想必此时的战魂傲天很有土皇帝的感觉，放眼清风城，兄弟会被战魂逼到了东北方向去了，在清风城战魂已然是无冕之王了，战魂傲天这个宰相级别的人自然可以带着一群狗奴才到处惹是生非、调戏良家女子了。

    秦韵脸蛋煞白，气得咬牙切齿：“你们也太嚣张了，等着瞧吧！我把这段录像交给霜姐，看她怎么处理！”

    战魂傲天却不说话，远远的站着。

    “大家上，她只不过是个牧师而已，就算是圣域了没什么可怕的！”一名255级的s1战士提剑喝道。

    秦韵怒气冲冲，身体周围的长袍无风自动，一道道乳白色气旋再度飞起，转眼之间进入了气旋变身状态。

    正在这时，我却已经闪身来到了秦韵面前，手提着毫无光华的赤霄剑，淡淡的看着周围的一群战魂的人。

    那s1战士一愣，擎剑道：“操！还有个英雄救美的？妈的，兄弟们上，给我把他干成狗熊，看他还救美不救美了。”

    我抢上前一步，剑锋扬起！

    “嚓！”

    斜斜的一剑将这个战士砍翻，旋即轻描淡写的又一剑，白光飞起，秒杀，所谓的s1神装在赤霄剑下根本就是浮云。

    刹那间，在场战魂的玩家都惊呆了，任谁都没有想到一个装备古朴无光的玩家能够雷霆万钧的电光火石之间秒杀一个s1的剑士。

    战魂傲天也无法坐视不理了，快步走上前，目光一寒，认出了我：“轻狂书生？”

    我不言不语，亮出了肩膀上雪月盟主的徽记，笑道：“没错，久违了，战魂傲天。”

    战魂傲天一见果然是我，顿时脸上别提多难看了，似乎很是犹豫，在场的战魂玩家虽然都是精英，但是只有1oo多个而已，其中神装玩家有那么一两个，但是能拿下我的概率无限趋近于o！

    “你来干什么？”

    战魂傲天脸上的横肉抖了一下：“雪月不是应该老实的呆在白云城和魂归战袍、千秋功业周旋吗？你还有空跑到清风城来……”

    他看了秦韵一眼：“你还有空跑到清风城来泡妞？”

    我微微一笑：“泡妞？我只是来找回心爱的女人而已，用泡妞这个恶心的字眼未免太侮辱我的这种行为了吧？”

    说着，我偷偷看了看秦韵，却现她漂亮的脸蛋上闪过了一丝喜色，却又很快的恢复了平静，继续淡淡的看着我。

    战魂傲天寒着脸，道：“你这是明摆着到清风城来抢我战魂的人咯？”

    “她已经不是战魂的人了。”

    “少废话，她回来的时候就已经注定是战魂的人了。”

    我眉头一扬，道：“你算个什么东西，敢说这种话？别以为战魂能击败兄弟会就如何如何了，你信不信老子明天就挥军横扫战魂，扶正兄弟会？”

    以目前雪月的实力，确实可以那么说了，战魂虽然拥有云豹铁骑这样的精锐力量，但显然在一流玩家的质量上要差了许多，战魂只有龙魂、刑天和鬼炙这几个圣域玩家，雪月的圣域玩家都快成加成排了，并且拥有三名强悍的龙骑mm，一旦双方大战爆，横扫战魂这种话绝非威胁，而且兄弟会肯定会乐见，很萌很好推不帮忙才怪呢！

    结果，我一句话震住了战魂傲天，过了好半天，他才声色俱厉道：“不管怎么样，今天别想从这里带走紫韵儿！”

    我当即转身，一把搂住了秦韵的丰盈腰肢将她抱在怀里，手臂轻扬，血红色的永恒披风张扬摇摆，赤霄剑的光芒被释放，神剑出了低低的咆哮，我寒着脸看着数百战魂的精锐玩家，大声道：“我轻狂书生要走，你们谁能抵挡？”

    战魂的一群人都呆住了，秦韵也一脸惊诧的看着我。

    我缓缓的召唤出烈焰麒麟，翻身上马，然后对秦韵出了好友邀请，互相加了好友之后，友好度恢复到了删除好友前的5o%，已经足够同乘了，于是将秦韵拉上马，拥在怀里，目光睥睨，高高举起了赤霄剑，大声道：“挡路者死，不论是什么人！不想死的给我滚开！”

    前方的几个战魂的刺客齐刷刷的退避了开来，竟连战斗的勇气都没有了。

    我缓缓向前，来到了战魂傲天面前，怒道：“你对秦韵的死缠烂打实在恶心，林霜舍不得教训你，我帮她教训！”

    说着，单手扬起，裁决技能呼啸而出，战魂傲天根本就无法躲避！

    我紧逼上前，赤霄剑横扫而出，“嘭嘭嘭”数声将战魂傲天的气血打成了残血，他睁大了眼睛，显然惊诧于我竟敢在一群战魂玩家的眼皮底下动手。

    “哼！”

    剑锋直指，忽然之间爆开了一道道魔法符文，血色结界瞬即包裹住了战魂傲天，刹那间，他的脸色全变了，已经明白我的意图！

    鲜血结界！

    这狠毒的一招，正是为战魂傲天这种人准备的！

    以往的数次与巅峰玩家交锋，七星灯的技能太霸道、飘逸，晓风残月的操作太犀利，用鲜血结界实在太过于勉强，一旦失手很有被反杀的可能，但是对付战魂傲天这种菜鸟级的盟主却再好不过了。

    赤霄剑剑光扫荡，战魂傲天身处鲜血结界中只是一声惨嚎就已经挂了，爆出了一地的药水还有一个祝融战靴，他反应很快，伸手就将祝融战靴捡取丢进包裹里，可惜我随后又是两剑，再次秒杀，那靴子又爆出来了。

    “妈-的，你们这群兔崽子看什么热闹，上啊！”战魂傲天在结界内大声嘶吼着，很歇斯底里。

    周围的战魂玩家立刻提剑要冲。

    我眼疾手快的一摆长剑，剑刃风暴！

    “哗！”

    冲天剑芒爆出了无数剑刃能量，将冲上来的战魂玩家绞杀成了粉碎。

    一时之间再也没有人敢上前，而剑刃风暴也波及到了战魂傲天，杀得更快了！

    白光连连飞起，转眼之间战魂傲天就被斩杀了十次，一身的祝融铠甲尽数爆出一个都没有剩余，甚至连两枚戒指和一个项链、一把旷世圣器长剑都已经爆了出来，光芒一闪，人已经回清风城报到了，装备则全部被我收入囊中。

    很好，瞬间把战魂傲天杀到了245级，这个教训够惨痛了？

    秦韵在我怀里看着战魂傲天被连杀，只是淡淡的说了一句：“别停啊书生，继续杀，还有三次……”

    看来秦韵对战魂傲天也是恨之入骨了，这种死缠烂打外加卑鄙无耻的人简直比七星灯还要可恶。

    鲜血结界和剑刃风暴都释放完毕的时候，我的名字也血红一片了，保守估计至少罪恶值在一万点以上，一旦挂掉就要掉回圣域138级了。

    不过，我并没有怯退，而是环视了一周，对着周围的战魂玩家喝道：“你们不是龙魂的部下，但是最好学学龙魂，做人可以张扬，却绝对不能无耻，谁想为战魂傲天报仇的尽管来，能让我害怕的事情多了去了，但不包括红名！”

    结果，一群战魂的玩家不敢动手，而我则带着秦韵，催促烈焰麒麟离开了这个是非之地，当然，一旁还有一大群围观的新人，当看到圣域级玩家虐杀场面之后，这群人看得是热血沸腾，心中有了一个初步的游戏认识：只要装备够牛逼了，就可以从千军万马中抢来一个漂亮mm当压寨夫人。

    ……

    夜色无语。

    漫无边际的游弋在白云山脉脚下的森林中，我紧紧的抱着怀里的秦韵，将下巴靠在她的脖颈间。

    “书生，我们不能这样……”秦韵忽然说了一句。

    我松开她，秦韵回转身，一张雪腻的脸蛋在月光下泛着诱人的光泽，她的双眸之中蒙上了一层水雾，哭着说：“我们不能越陷越深……”

    “哦……”

    我应了一声，伸出手，轻轻的抚在秦韵的脸蛋上。

    秦韵闭上眼睛，泪水肆意流淌。

    她侧了侧脸蛋，轻轻亲吻我的手背，抽泣着说道：“我们这样下去，以后该怎么办？该怎么办？”

    我紧紧抱住她：“不要想以后怎么办，我只知道，很想你……”

    “嗯。”

    秦韵仰起了脸蛋，我不假思索的吻了下去，一时间温香满怀，逗弄着秦韵的丁香小舌，两个人的喘息声越来越粗重。

    “好了，好了……”

    秦韵满脸潮红的推开我，小声道：“够了，一次就够了。”

    烈焰麒麟的坐骑效果不知道什么时候已经消失了，我抱着秦韵坐在草地上，试探着说了句：“你在北京哪儿？我去接你吧……”

    “啊？！”

    秦韵慌不择从的看着我，一双美丽的眸子里既有希冀也有担忧。