    测试设备。

    嘉宾们试着走一走舞台。

    实际上的演唱会准备，要非常麻烦。

    李文音才真正的感觉到，明星搞一场演唱会，是一件多么麻烦的事情。

    搭台子，舞台设计，灯光设计，灯光师音响师的沟通，舞台上机关的运作。

    就连主咖换衣服也非常有讲究。

    如何在短短十秒不到的时间从头到尾换一身衣服，然后再一次登场。

    提词器的设计与编排。

    提词器不能太明显，太明显会让观众出戏。

    太隐晦看不到，忘词了就是车祸现场！

    音乐设备需要一遍一遍的测试，不然意外因素实在是太多了。

    更有时间安排，互动准备，各种方方面面。

    后台的工作人员数量难以言喻，可能仅仅是四分钟的演唱，需要弹三十秒的钢琴。

    那么搬钢琴的员工就有五六个，运作舞台上升降台与机关的人就有四五个。

    音响师，灯光师，导播，摄影师，效果师等等。

    几名服装师一直在待命，造型师需要迅速更换发型，化妆师需要及时补妆。

    跟TM打仗是的。

    这一场的嘉宾......除了李文音外，还有一个老熟人。

    章文友。

    只不过，章文友的通告也很忙，明天正式演出之前才有时间来走一遍场子，不过对于经常开演唱会，现场经验异常丰富的章文友来说，驾驭这样的舞台并不难。

    但对李文音来说，算得上是一次不大不小的挑战。

    以前的舞台，基本都是在前面，在上面。

    面对的只有眼前的观众。

    有时候顶多就是加点左右两边侧方观众。

    演出面对的角度很难超过一百二十度。

    但现在却完全不同。

    在后台确定造型顺序与服装顺序的花琦千雪，把这个时间让给了李文音。

    多走几遍场子。

    站在广阔的舞台上，李文音被导演的助手介绍着台上的种种机关与效果器。

    比如干冰机，泡泡机，甚至还有喷洒器。

    上台下台的方式也不同。

    找好升降机的位置。

    这个除了死记硬背找感觉，没有其他的办法，为了不出舞台事故，你必须闭着眼睛都能找到升降机退场的位置。

    因为三百六十度的舞台上，大晚上的灯光一打，很容易迷失方向感。

    这些零零琐碎，甚至还要比唱歌更难。

    不断的测试着耳返，李文音刚好被拉做了工具人。

    耳返失灵，无疑于是直接爆炸。

    音响？

    那是为了听众准备的。

    你在舞台上，除了观众的欢呼尖叫，啥鸡儿都听不清。

    伴奏在耳返里。

    这次的演出中，会有近一半都是日语英语的歌，所以后台的师傅也正在按照演出节目的音乐，勤勤恳恳的码着歌词翻译双语字幕。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    李文音仿佛来到了懵逼树下。

    左看右看上看下看。

    到处都是懵逼哦......

    串场的嘉宾除了串场保持热度，并且争取给花琦千雪更多的休息时间。

    不仅需要唱歌，还需要互动。

    互动......

    怎么互动啊！

    李文音心里犯了愁。

    嘈嘈杂杂的声音让李文音的内心更是有些烦躁。

    深吸一口气，平复一下自己的状态。

    果然哪行都不好干！

    就算有资源，有系统，但是对于首次接触的东西，还是会有一些生疏。

    忙碌到了中午，又到了最爱的发盒饭环节。

    作为嘉宾，李文音的盒饭着实不错。

    不仅加了鸡腿，还加了蛋。

    虽然饭菜很简单，但李文音与花琦千雪依旧是吃的满面红光。

    累了一上午，吃上一口热乎饭比什么都强。

    这让李文音对于明星的生活更是有了自己的理解。

    明星也是人......明星也吃盒饭......

    明星的盒饭里也是茄子土豆丝，鸡腿加个蛋......

    也没见多个啥鲸鱼肉之类的怪东西。

    午休的时间，花琦千雪总算能松口气，与李文音聊了聊音乐上的东西。

    花琦千雪很好奇的问道。

    “文音，虽然这么说不太合适，但是你明明可以在古典音乐上有很高的成就，但是为什么非要跑来玩流行音乐？甚至还玩了不少的说唱？”

    李文音轻轻一笑。

    “这又不冲突啊，其实古典音乐很多名曲，如果按照现代流行音乐的制作与编曲，也会是很好的流行歌曲。音乐嘛！发展的路就是融合。”

    听闻这话，花琦千雪的兴趣更胜。

    “融合？！这个我倒是感觉出来了，我看你的音乐里，不同的元素会很多！就比如我，就从来没敢用西方R＆B的节奏来进行古典元素上的编曲，更别提加入说唱了，但是你的《夜曲》却这么做了，而且真的很成功！”

    李文音点了点头。

    “这玩意前人很少有人尝试，后人就该去尝试，尝试一下音乐的多样化！”

    “可是......你有别的元素倒是还容易被市场接受，但说唱是小众，我感觉这样对你的发展......”

    李文音眉头微蹙。

    “说唱......我觉得这只是一种音乐元素，但是路子走歪了，被一些人捧的太高，也被一些人踩的太低了，发展比较畸形吧！”

    说到这里，李文音温润的脸上露出一丝失神，也有一些无奈。

    “其实......我只是想告诉很多人，说唱不仅仅是目前市场或是地下的那样而已，说唱也可以充满正能量，也可以富有音乐性与技巧性，而不是粗暴的节奏与辱骂。”

    花琦千雪不由自主的点了点头，对眼前的这个少年更是欣赏。

    确实。

    李文音的说唱，无论怎么听，都感觉不像是正常的说唱，甚至不能叫说唱。

    这是一种独有的风格。

    “话说回来。”

    花琦千雪若有所思的看着眼前的这个少年。

    “有没有去国外发展的想法？”

    李文音一怔，旋即点了点头。

    “有，但不是现在，以后看机会吧！”

    将音乐带出国门这种事，距离李文音还是有点遥远。

    但如果有机会，肯定也是要抓住的。

    花琦千雪点点头，不再说话。

    刚刚的一瞬间，花琦千雪突然想要在其他国家的演唱会带上这个宝藏一般的少年。

    这小子有东西，现在多帮衬帮衬，以后绝对能给自己更大的回报。

    但想想还是算了。

    对于一个出道新人，帮助上过犹不及，或许会让他承担更大的压力。

    一步登天也未必是什么好事。

