    “黄金万两，好大的手笔！”

    　　略显得意的看着旁边两人，贺元昌拍了拍手，随后几个下人抬着几口大箱子走了进来。送什么礼物，搞那么多虚头巴脑的东西有什么用，直接送钱不是更好。

    　　箱子打开，明晃晃的黄金摆的整整齐齐，几乎要恍花人眼。从嘴里说出来，万两黄金可能就只是个数字，但真正将它们摆在面前的时候，才能明白这其中的震撼。

    　　可是这钱拿着烫手，何况，他也不缺钱。哪怕万两黄金摆在面前，他也能顶得住。

    　　“沈大人，不知您意下如何？”

    　　“这个，本官的字概不外售。贺老爷，说实话，本官不缺钱！万两黄金，本官还不放在眼中！”

    　　“你！”你个穷书生装个屁，万两黄金还不放在眼中，分明是想狮子大开口，美得你！

    　　见到这一幕，旁边杜家家主杜毅哈哈一笑“哈哈，贺老爷，沈大人可是高雅之人，你拿这些凡俗之物岂不是污了沈大人的眼睛！”

    　　“啪啪！”连着拍了两下手，杜毅得意的看向了其他二人，脸上说不出的得意。

    　　而随着这两道声音响起，一道倩影缓缓出现在所有人的面前，一出现就惊艳了所有人。

    　　出现在众人眼前的少女，肌肤娇嫩，气若幽兰。双目犹似一泓清水，似清纯，又似有些勾人，仿佛周身有一股轻灵之气，说不尽的温柔可人。

    　　“沈大人，这是梦涵，说起来也是个可怜人。前段时间她一家遭了难，家财尽失，父亲也是忧虑而亡。梦涵是个孝女，家中无钱就卖身葬父，正好被我看到就买了下去！”

    　　“沈大人只身一人来到三水县，身边正好缺一个照顾的人，这长夜漫漫难免孤独。梦涵她性格温婉，而且琴棋书画样样精通，既能上的了厅堂，又能端茶倒水暖被窝，最是贴心！”

    　　“今日，我就将梦涵转赠给沈大人。有她在身边照顾，绝对可以让沈大人放下很多烦恼！”

    　　“是么？”忍不住抬头看了一眼对方，对方似乎也略有所感，羞涩的低下了头。这一下，更让满室生春，旁边的几人也都忍不住怦然心动。

    　　沈钰强迫自己把头扭到一边，这人漂亮是真漂亮，而且是一种惊心动魄的美。

    　　他等了这么久，终于有人用美人计了，而且一上来就是这么漂亮的，偏偏他还得克制自己。

    　　这钱拿着烫手，美人抱着也烧身呐，那是能随便抱的么！哎呀，煎熬啊！

    　　“杜家主的好意本官心领了，可是这长夜漫漫本官唯剑相伴！一名剑客，唯有诚于剑方能成于剑，岂能被他物扰乱了心志！”

    　　“诚于剑？剑痴？美人都不要了？”

    　　这等美人，即便是他们这些见惯了美女的，此时都忍不住动心。你怕不是个憨憨，抱着剑，哪有抱着美人来的舒坦。

    　　不过此时的沈钰正一脸专注的擦拭着手中的宝剑，连眼神都没有斜视半分。又到了飙演技的时刻，他已经相当克制自己了。这等美人，可惜了！

    　　这一幕落在众人眼中，他们眼里也只剩下无奈，还真是个憨憨！宝剑不缺，黄金不要，美人不看。我擦，这位新来的县令是刀枪不入啊！

    　　“诸位，大家不妨打开天窗说亮话！”沈钰手中擦拭的剑刃泛着寒光，也让几人身边的贴身护卫大为紧张。从这位年轻县令身上隐隐传来的恐怖气息，连他们都感到惊惧。

    　　“本官初来乍到，很多事情还需要诸位帮衬！本官一向主张，敬人者，人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身！”

    　　目光看向周围，沈钰微微一笑，随后淡淡的说道“本官所求不多，你们以往如何我也不管，但既然本官到任，那以后若有欺压百姓，贪赃枉法者，本官必定一律严惩不贷！”

    　　“本官孑然一身，不惧任何威胁！诸位应当有所耳闻，剑客，宁折不弯。宁向直中取，不向曲中求！”

    　　见场面一度有些安静，沈钰随后又说道“我也知道几位素来奉公守法，自然不会让本官难做的，对吧？”

    　　三人对视一眼，贺元昌笑眯眯的说道“请大人放心，我们三大商会皆为守法商会，我等也会约束家中子弟，若真是有作奸犯科者，大人尽管处置，我们绝无二话！”

    　　“如此甚好！来，我敬诸位一杯！”说话间，沈钰就举起了酒杯，而后一饮而尽。

    　　“三水县的繁荣离不开三大商会，本官日后也难免需要仰仗诸位。诸位只要奉公守法，本分经营，大家自然能相安无事！”

    　　“大人说的有理，来，我们共同敬大人一杯！”

    　　酒过三巡，菜过五味。场面一度相当热切，若是不知道的，还以为他们关系有多好呢。只是私下心中究竟是个什么样，就只有各自才知晓了。

    　　半响过后，沈钰才以不胜酒力为由离开，跟着几个老狐狸坐在一起，稍有不慎就能让他们绕进去，还是少跟他们打交道为好。

    　　看看梦华楼外面的小姐姐，不比看几个大老爷们来的心情好么。

    　　在沈钰走后，里面的几人脸色瞬间变冷。以前的三水县县令见了他们，哪一个不是毕恭毕敬。也只有这一个，竟然还敢威胁他们，偏偏他们还无可奈何。

    　　“如何，你们有把握么？”

    　　“老爷，此人可怕，除非是商会中的几个供奉否则不可力敌！可据属下估计，即便是他们出手，恐怕也是胜负未知！”

    　　“嘶！”几人对视一眼，都看到了彼此眼中的忌惮。听闻此人能以一己之力灭了金雨楼潭州分堂，看来这战绩真没什么水分。只是这么一个高手竟然来当县令，你也不嫌磕碜。

    　　对他们而言，一个县令当然不可怕。但若是这个县令有着绝对强力的武力，而且还是孑然一身，光脚不怕穿鞋的那种，那就让人不得不慎重对待了。

    　　他们家大业大，要是被这等高手盯上了，就算动不了筋骨也必然有所损伤。这样的江湖高手，也是他们最不愿意得罪的。

    　　“杜家主，安家主，你们觉得呢？”

    　　“我们杜家商会向来奉公守法，干的也都是正经生意。若这小县令真能如他所言，我们杜家无非就是约束一下自家子弟而已。我可不想有朝一日，自家人被挂着牌子游街！”

    　　“你这话什么意思？”旁边的安家家主一听，差点没掀桌子。我老人家脾气可不好，小伙子，你不要惹事啊！

    　　“你们杜家还好意思说奉公守法，你这么说，好像我们安家不正经一样！”

    　　“哎，两位，大家千万不要同室操戈。既然人家都已经发话了，我们三家只需约束个家弟子，他不是想要平安么，那我们就老老实实的合法经营就是了！”

    　　旁边的贺元昌急忙打圆场，这样一个武力既又有些头脑的县令本就难缠，偏偏人家正好管在他们头上，也是让他们忌惮。

    　　的确，他们关系的很硬，关系网更是能直通南华域总督府。但县官不如现管的道理他们还是明白的，人家铁了心要卡他们，那他们还真没辙。

    　　“合法经营，约束子弟这些都容易，但是憋屈！”

    　　“好了，我们都是奉公守法的好商会，怎么会跟朝廷过不去呢。不过，我听说之前的县尉韩明扬，好像是大江门门主的亲传弟子吧！”

    　　“据说这韩明扬是大江门门主从小收养，而且还将他赐姓韩，可见韩老爷子对他的喜爱。此刻，韩明扬被杀的消息估计大江门还不知道吧！”

    　　说到这里，贺元昌微微一笑，淡淡的说道“我们商会跟大江门之间也有来往，明日我就派人前去吊唁一番，请韩老爷子节哀！”

    　　“哦？”这贺元昌不出手则已，一出手就够损的，不过他们喜欢“我们商会也跟大江门有些来往，同去，同去！”

    　　几人相视一笑，一切尽在不言中“哈哈哈......来，我们继续喝酒！”

