    

    
陈海走在前面带着三人靠近御书房，在靠近门口前几米处停下，但在场的人都能够听到里面谈话的声音。

    
龙钱钱神情自然就像是走进了家里一样，不像是站在大乾最严密的议事场所御书房前面，但看着前面的陈海眉毛一挑。

    
陈海有多忠心于周若离她再清楚不过，不可能因为一些话就让她们靠近重要的御书房，所以答案只有一个——

    
周若离允许她们靠近，甚至允许她们站在这里旁听。

    
因为这里发生的事情会公开吗？龙钱钱沉思想着，如果是这样的话倒是合理了。

    
“我等不敢不同意……但还有一个问题，西域又该如何解决，此战神州大胜，莫非就要这样草草了事吗？”许老的声音从御书房里传出来。

    
王女一听神情微变。

    
此次西域战败，按理来说神州大乾完全可以以此要求西域拿出大量贵重的物资来消弭大乾的怒火，甚至可以派人前去西域管理一些地方，说是西域，其实以后就变成了大乾的土地了。

    
而那些派去的人首选就是周若离的心腹，其次就是这些世家权贵。

    
这些世家们在连续两个压迫力十足的皇帝底下已经被压得喘不过气起来了，他们迫切需要一个可以喘气的地方，神州不可能，那找死打过来的西域总可以了吧？

    
王女咬着银牙，她此时也说不出什么来。

    
难道要走上说西域是他们的，不需要神州人吗？

    
但可笑的是最先招惹神州的反而是他们。

    
神州一副老神在在的样子忽然屁股被人戳了一下，转头看一个小屁孩竖起中指对着他，不把他打死，打个半死总是可以的。

    
所以西域现在已经半死了。

    
脸都丢光了还有什么提出意见的资格。

    
“这到时候就看会见上西域要提出什么意见了。”李云的声音从御书房里传出来。

    
王女微微松了口气，不让她现在就听到结果，而是让西域有一点选择的权力，也算是李云对西域的宽容了。

    
如果换做是先帝，可能现在已经可以把西域当做是神州后花园了，予取予夺没有半点自我选择的权力。

    
“李云这么说可能是在提高你的好感，以后可能好把你收进后宫。”龙钱钱见王女松了口气，低声在她耳边说道。

    
这么近的距离连她都能够察觉到御书房里面的气息，更别提李云了，可能京都城里所有人在做什么他都一清二楚。

    
“你开玩笑也选个好点的。”王女翻了个白眼道。

    
丽丽看着龙钱钱在王女耳边说话的亲密模样神情有些不自然，小声道：“龙女殿下，你靠得太近了吧？”

    
“哦？”龙钱钱看了丽丽一眼若有所思，然后点头道：“我明白了。”

    
“你明白什么了，确实近了。”王女无奈道，把几乎贴着她脸的龙女推开。

    
三人在外面听了一会，也都明白了里面是什么情况。

    
李云和周若离在限制京都世家的势力范围，不让他们控制其他的洲域。

    
“有意思，如果是我的话直接每个洲都把世家当种子撒出去，不用几年就能当世界之王了。”龙钱钱惊讶的同时笑道。

    
“陛下宅心仁厚，做不出取天下百姓心血供养一国的事情。”陈海冷哼道。“是，周若离和李云全天下最完美的人。”龙钱钱撇嘴道。

    
“不，李云不是。”陈海断然道。

    
所以你和他到底有什么仇？龙钱钱闻言不由看向陈海，不知为何感觉他眼眶处的黑眼圈持续时间挺长了。

    
以顶尖武者调养生息的能力应该半个时辰就能恢复过来的，难道有人一直在阻扰他休息吗？龙钱钱看着御书房里面心想。

    
如果御书房的这些话传出去，五洲的局势势必会缓和下来，那些投机的人也不敢跨着洲去搞事，内部最空虚的南疆和西域能够少死不知道多少人。

    
宅心仁厚，甚至到了圣母的程度。龙钱钱挑眉。

    
“哦，对了，听说西域和南疆还有不少之前支持过战争的人和组织存在，对于这种珍稀存在我们要把他们好好保护起来，有麻烦的话叫上陈海也是可以的，诸位可懂？”李云忽然想起什么，意味深长说道。

    
好吧，他比想象中的还要一码归一码。龙钱钱想着，却笑出了声。

    
御书房里的都是老狐狸了，听李云这么说顿时狐狸尾巴就转了转露出了心照不宣的笑容。

    
好家伙，大棒在前面，甜枣在这里呢。

    
李云这话的意思并不难猜，虽然是老子是个带善人，但也见不得养白眼狼，这些人还是先把皮剥了得了，世家不可以去别的地方作威作福，但是不小心去到那些地方把这些人和组织弄死了，那可千万要把他们的遗物好好保留下来。

    
能够支持一场跨洲战争的人和组织拥有的东西即使是世家们也会眼馋，而现在李云几乎就是把话摊开讲了。

    
那些人你们找到了可以弄死，得到的晶石钱财宝物你们可以拿一部分，如果打不过甚至还可以叫陈海派人去真气大炮洗地。

    
虽然是明目张胆的抢，但他们是占据着道德制高点的，从道理和拳头的方面来看都没有什么问题。

    
世家家主们顿时喜笑颜开，这一顿一补他们肥起来也不输去其他地方培养亲信了。

    
不就是还在陛下手下工作嘛，能当陛下的臣子就是我们的荣幸！

    
“现在就是关键的时候了。”龙钱钱又贴在王女耳边兴奋道。

    
“世家拿了东西肯定要分给大乾，但现在大乾相当于有一位执权者，一位至强者，他们对这部分的利益肯定会产生矛盾。”

    
“你怎么这么兴奋？”王女奇怪问道。

    
“我一想到他们会获得的数目就眼馋，单南疆那地儿那完全可以养你们三个西域联合军队，也别说李云和周若离看不上这么点钱，他们完全可以控制整个世界之类的，就算是割韭菜也要时间，而这可是现场的。”龙钱钱用力吸起嘴角留下的口水后说道。

    
这么多？王女震惊心想。

    
不过她冷静下来后想着也确实，毕竟南疆当时有前朝和一洲的底蕴。

    
“而你们西域的话，相信我神州的人能够总你们那里的东西发现连你们都想不到的利用价值。”龙钱钱满眼羡慕道。

    
“但现在最要紧的还是看他们两人，他们两人现在的每一句话都可以抵得上一座城市。”龙钱钱自信道，竖起耳朵集中注意关注着李云和周若离的声音。

    
御书房里许老也想到了龙钱钱说的这一点，沉吟两秒后问道：“不知我们若是有问题，应该向陛下禀告，还是向李云先生禀告？”

    
他没有直接说利益分配的问题，而是换了个词简介询问，他认为以李云和周若离的智慧不可能看不出其中隐含的话。

    
这些事情还是挺麻烦的，要不就由我来解决好了，反正也是我提出来的。李云想了想后道：“告诉我好了。”

    
这一声直接让许老等人低头挑眉，纷纷不语。

    
危！

    
现在他们只从中听出这这么一个字。

    
没想到李云竟然会主动出击揽取利益，这对于他们而言还是第一次，作为臣子的直觉让他们瞬间就警惕起来。

    
“来了！”龙钱钱在御书房外低声兴奋道，“可能他们两人现在心里满是算计。”

    
周若离心里计算着。

    
若是把这些事情给陈海处理的话，李云也就不必麻烦了，虽然有时候在说李云在家像个废人，但周若离一直是最不希望李云忙起来的人，他以前忙够了，现在不应该再忙什么了。

    
“还是和我说吧。”周若离摇头淡淡道。

    
许老等人都是心中一凛，外面的龙钱钱见状更加兴奋，似乎巴不得他们现在就打起来似的。

    
“你确定？”李云转头看着周若离迟疑问道。

    
周若离淡淡点头，毕竟她可以丢给陈海去处理，而如果是李云揽下来的话陈海可能会幸灾乐祸。

    
李云这时也想到了这一点，也点了点头。

    
两人的这个反应在其他人就是另外一幅画面了。

    
李云似乎对周若离的声明表示不满，然后周若离的回应是相当强硬的，一句话不说直接默认，而李云也沉默点头。

    
御书房里面死寂，许老等人皆是不敢说话，背上满是冷汗。

    
外面的龙钱钱和王女也不由紧张起来，她们现在可能随时在见证历史。

    
果然外界的是宣传，他们两人的关系也就是合作而已吗？王女心想。

    
她本应该有些庆幸的，因为这表示大乾至强至权二人组并不是严丝合缝配合无间，还是很有机会让李云跳反的，但不知道为什么她心里有些失望。

    
难道我在期待什么完美的爱情吗？王女苦笑。

    
王女余光看到站在他们旁边的陈海神情并不慌张，甚至在听到李云主动揽过事宜的时候还有些幸灾乐祸。

    
“你不担心吗？”王女看着陈海问道，他这完全不像是自己效忠的皇帝利益为威胁的表情。

    
“担心什么？”陈海奇怪反问道。

    
“李云和你们陛下之间关系要是出现问题的话，大乾很可能会四分五裂。”王女皱眉说道，可以说现在的大乾就是建立在两人的良好关系上的，若是出现了问题大乾随时可能会爆炸。

    
“如果真出了问题我也阻止不了。”陈海抱胸淡然道，一副泰山崩于前面不改色的样子。

    
而他心中想的其实是，屁的关系有问题，李云那厮就差成天贴着陛下，多亏了我忠心护主！

    
“而且……现在他们关系不是正好吗？”陈海随口道。

    
王女看向御书房，难道这争权夺利的还算好了吗？

    
御书房死寂不变，但许老忽然想起一个可能性，在犹豫片刻之后试探说道：“那到时候我们一起禀告如何？”

    
其余世家家主转头惊恐看着他。

    
许老你这是突然犯病了吗？

    
你不想活我们这些人可还想活呢。

    
但许老只是觉得，他们的思维陷入了一个误区，他们对利益看得太重，但周若离和李云呢？

    
他们两个已经到达了世界上的最高峰，虽然不至于无欲无求，但对事物的看法也会大幅度发生改变。

    
许老觉得，或许在他们看来，这件事情就是一件累人的工作，两人都想帮作为夫妻的对方减轻一下压力。

    
虽然听起来很扯淡，但许老从李云娶了周若离开始就觉得这个世界上比想象中的还要扯淡，真这样也不是不可能。

    
许老决定赌一赌，他从复数位的小妾那里修炼出来的经验这次或许就是考验的时候了。

    
周若离听着许老的话皱眉想了想，这一皱眉让下面的世家家主们心头一紧。

    
艹，莫非我们要团灭不成？

    
“这也是个办法。”周若离沉吟两声后点头。

    
这样的话她是在没理由扣李云零花钱的时候或许可以用这个找机会扣掉。

    
周若离为了控制李云手里的现金流也是煞费苦心，坚持保证李云手里的钱不超过五文钱。

    
妥了……许老尝尝松了口气。

    
这下完全可以下定结论了——五洲是屎，所有人都是屎，只有那两人在各自眼里才是人，是人就不会争屎。

    
虽然话有点糙，但道理就是这样，周若离和李云根本不在意什么利益。

    
这就是现在的年轻人吗？许老感慨叹气，转头对那些震惊佩服看着他的世家家主微笑点了点头。

    
虽然老儿也差点被吓死，但装逼谁不会。

    
又过了两刻钟，李云看着离开的世家家主们一屁股坐在周若离旁边呼了口气笑道：“没想到正儿八经的谈判还是有点难度的。”

    
“那你以前是怎么谈判的？”周若离问道。

    
她也讲了不少，现在一结束就觉得口干舌燥的，拿起桌旁的茶抿了两口。

    
“嗯，和现在也差不多。”李云想了想道。

    
确实和现在差不多，只是以前他是拿着剑抵在别人脖子上耐心说话的，但不知道为什么那些亲切的人不管怎么样都担心李云会亏，让李云都感觉内心愧疚了。

    
周若离一看李云的表情就知道他以前干的不是什么正经事，顿时啐了声道：“土匪。”

    
而门外的龙钱钱面无表情站在那里。

    
等等，你们的利益大战就这？

