
　　风漓夜一开始是真的有些不高兴，其实是恼羞成怒。

　　但如今看到楚倾歌将自己那碗蛋炒饭端了起来，他却又心疼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别吃了，都糊了。”

　　没想到她为了讨好他，竟然愿意如此委屈自己。

　　方才，是错怪她了。

　　楚倾歌侧头看着他，眨巴了下大眼眸，有些错愕。

　　“我没想吃啊，只是看看里头都是些什么东西。”

　　末了，还皱着眉，一脸嫌弃：“这么恶心的东西，谁愿意吃？我又不是傻子！”

　　“……”

　　“怎么了？这是什么眼神？我脸上有东西吗？”

　　“……！！”

　　他从来没见过这样的女人！这样……让人恨得牙痒痒的女人！

　　风漓夜深呼吸。

　　终于，低头吃东西，再也不理她。

　　一直到早膳结束，一句话都没再跟她说！

　　这死女人，与她多说半句话，都会——气！死！自！己！

　　他还不想英年早逝！

　　——午时，马车在国公府前院等着。

　　楚倾歌和巧儿出门的时候，正好看到燕琉月扶着楚薇云，从星云苑的方向过来。

　　宴会在夜里，风四海和国公府的其他女眷，都安排在暮色时分入宫。

　　但太后想见见九公主和云郡主，所以，她们要提前入宫觐见。

　　楚薇云有燕琉月的陪同，至于楚倾歌……早时将那家伙气得从公主苑离开后，再没有半点消息，现在也不知道是不是还在生气中。

　　本来就不是什么恩爱夫妇，这会儿还将人家气成那样，想让他正儿八经陪同自己“回娘家”，多半没戏。

　　所以，楚倾歌也不等了，自己带上巧儿，主动过来。

　　“贱人！”楚薇云见到楚倾歌，立即想要冲过去。

　　楚倾歌却笑嘻嘻的，瞅着她用了药膏之后，只看到皮肤有些凹凸不平，但却看不见伤疤的脸。

　　她勾起唇道：“郡主这张脸还真好看，好似没那么难看了。”

　　“贱人！都是因为你！”

　　谁提到她的脸，楚薇云都会发狂，更别说，是面对楚倾歌的讽刺。

　　她冲了过去，抬起手就要打人。

　　楚倾歌淡淡道：“不想让我将她脸上的遮瑕膏抓下来，你最好拴住这条疯狗。”

　　燕琉月气得肺都要炸了，但她还是一步上前，将楚薇云拉了回来。

　　“云儿，今日要入宫，不要节外生枝。”

　　今天是要见晋国二皇子的，她这个妆容，好不容易才得看不见伤痕。

　　也确实是多亏了楚倾歌送过来的，所谓的“遮瑕膏”。

　　这名字，起得确实很恰当，遐思都被遮挡了。

　　要是弄掉，疤痕就会原形毕露，确实……会很丑。

　　可是楚薇云不领情，依旧想要扑过去，将楚倾歌撕碎！

　　“贱人！都是因为你！我杀了你这个贱人！”

　　“你继续乱动，你的伤疤就要暴露了，到时候吓坏你的夜哥哥，可别又赖在我身上。”

　　楚倾歌往她身后看了眼。

　　楚薇云一愣，回头望去，看到看到风漓夜正在迈步走来。

　　她心头一惊，立即扯住燕琉月的袖子：“月姨，我……我的伤疤……”

　　“别怕，看不见，遮挡得好好的。”燕琉月赶紧安慰。

　　楚薇云这才松了一口气，迈着小碎步朝风漓夜走去：“夜哥哥，她……她要打我。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第254章 千万别吓坏你的夜哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 