    而二大爷被于莉这么一说，也就缓和了态度。

    说来也是，他看刘光福对于海棠的事情点头，就知道这小子准是动了心。

    为了防止于莉在过后反悔，所以二大爷就开出条件，喜事成，坏事消。

    现在看来，这反倒成了他给自己挖了坑。

    没辙，也只能认了呗。

    于莉很显然也是看准了二大爷想要给儿子找媳妇的心理，尽情显摆。

    谁让三大爷现在的权威已经大不如前，连一个贾张氏都敢指着他的鼻子骂。

    这样下去，阎家以后早晚成了任人揉捏的软柿子。

    于莉不想看到这样的情形，也是在情理之中。

    反正海棠早晚要嫁人，嫁给谁不是嫁呢！

    到时候，她们两姐妹在四合院里说一不二，那副光景，如何不值得她们现在做出规划！

    说回何雨水，她看何雨柱气势汹汹地夺门而去，不禁有些着急。

    “是不是我在他面前多嘴了？不会出什么大事吧？”何雨水一刻也不敢耽误，赶紧找吴奎商量。

    “你的意思是，何雨柱他要阻止于海棠嫁给刘光福？”吴奎来不及安慰何雨水，对何雨柱此举，表示不解。

    “大概是这样的，我也阻止不了他。”何雨水面露难色。

    “哈哈，你别太担心了，他现在做事还算是有分寸的。况且，他也是一番好意，就随他去吧！”吴奎稍作思索，联系到自己之前跟何雨柱说过的话，有些理解他会这么冲动的原因。

    其实二大爷的见利忘义，对吴奎的影响不大。

    但是，因为这次的事情，吴奎也的确不准备再用二大爷。

    正好是何雨柱上升的一个机会。

    吴奎就拭目以待，期待何雨柱能给他一个满意的答卷了。

    说到底，吴奎对于以后的规划，从来都不局限于四合院里这一片天地。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    大好的时代，正在向吴奎招手，错过就是一生的遗憾。

    就在四合院里因为二大爷家的一双新人，闹得天翻地覆的时候，吴奎的事业又一次迎来了转机。

    “吴奎啊，经过我和其他人的反复讨论研究，一致决定，委任你到纺织厂作为厂长，开始崭新的事业，你意下如何？”这一天，杨厂长突然对吴奎说了这么一番话，让他感觉到猝不及防。

    “领导的安排我当然要遵守，无论在哪里，我都要恪尽职守，尽可能发光发热。不过，厂长，怎么突然要把我调走？该怎么说呢，有些惊吓多过惊喜。”吴奎收起惊讶的表情，回复了杨厂长的问话，并且毫不掩饰自己内心的真实想法。

    杨厂长一听，先是笑了出来，随即拍了拍吴奎的肩膀。

    “你呀，有时候就是容易想的太多。我可跟你说，你的厂长职务，相当于跟我是平起平坐的。你小子可别得了便宜还卖乖！”

    说实话，杨厂长也舍不得把吴奎放走。

    算起来，吴奎是他亲自挖掘出来的人才，当然是要给自己的轧钢厂做贡献最好。

    但是，跟纺织厂接触比较多的，整个轧钢厂里算来算去，就吴奎一个。

    虽然吴奎过去在采购部的部下们，像是蔡武、王松他们，现在也成长了起来，但距离作为一个合格的领导，还是差一点距离的。

    而作为代理副厂长的吴奎，一直以来，谦逊知礼的协助着杨厂长，都被他看在眼里，记在心上。

    这次机会，杨厂长根本不用像是第一次提拔吴奎当部长一样力排众议，收到的一水的都是对吴奎的支持。

    吴奎听了杨厂长简单的介绍概括，大致描述了提议会上所有人的反应，就让他感觉到身上的担子重了许多。

    他是从轧钢厂过去纺织厂的，并且是所有人都予以厚望的，所以绝对不能让大家失望。

    更不能让他自己失望。

    “好吧，多谢杨厂长的提携！”最终，吴奎还是同意了下来。

    就在四合院里所有人都在为新一轮模范评选努力的时候，吴奎潇洒地离开这个圈子，前往纺织厂任职。

    这份喜讯，不到一天，又传遍整个四合院，乃至整条街上。

    按理说吴奎已经足够低调，但架不住大部分街坊邻居，都是轧钢厂的员工。

    他们对吴奎的羡慕，完全转变成了崇拜。

    别人累死累活，别说升职加薪，能不被小领导骂已经谢天谢地。

    反观吴奎，就离谱。

    他的每一次升迁，都来得毫无征兆，真正诠释了平步青云一词。

    然而，就在一片祝贺的声音中，跳出来一个不和谐的冷笑。

    “要我说，吴奎他这是明升实贬！”不是别人，正是许大茂。

    他在被吴奎拒绝帮他升职之后，一直怀恨在心。

    哪怕是被秦京茹安抚着，暂时按下情绪，努力工作表现，也因为吴奎的突然调任，变得愤恨不已。

    人都走了，他还表现给谁看！

    不装了，爷就要说你的坏话，把你诋毁得一文不值。

    “噢？许大茂，你很懂嘛！说来听听！”何雨柱正在门口晒太阳，一听许大茂张嘴就来，瓜子皮一吐，就斜着眼睛看他。

    “嘿，你还别不爱听！咱们就说，轧钢厂跟纺织厂这才合并多久？没多久吧！之前一直是杨厂长统一管理，现在把吴奎推过去，虽然也叫厂长，但不过是一个名头罢了。说来说去，还不都是归杨厂长管，这样一来，吴奎升了吗？好像也没升吧！瞧你们一个个德行，咧着嘴露着牙，好像院里真出了个厂长似的，出息！”许大茂鼻子一扬，继续给自己的话题补充理由，争取让在场所有人都成为他这一派的。

    不就是个厂长的虚名嘛，谁稀罕一样！

    切！

    “合着你这么说，吴奎是被杨厂长撵走的？许大茂，你这么造谣一张嘴，辟谣跑断所有人的腿呢！你别跳脚，就问你一句，换让你去当纺织厂的厂长，你干不干？”何雨柱呵呵一笑，慢腾腾地站起来，绕着许大茂走了一圈，居高临下地看着他，露出嘲弄的表情。

    吃不到葡萄，就说葡萄酸，就是这种人吧！

    “我，我，那性质不一样！”许大茂被何雨柱的话臊得满脸通红，气急败坏地狡辩道。

