    关于徐家和关家的神通血脉，我和关乐只是道听途说过一些，从来不知道怎么激发和使用，我爷爷和关叔也从未提起过。

    这次对付石门村的顶级凶煞，却被动的被他逼了出来。

    很强！

    但无法控制！

    它悄无声息的来，也悄无声息的去，无论我俩怎么努力，都感受不到血脉神通的存在。

    潜能？生死攸关之际？失去理智的时候？

    完全没有任何头绪。

    ......

    樊胜魂飞魄散，我们瘫软在干涸的地下河道旁，歇息了半个小时，才打算离开这里。

    杨萌入驻关乐的小木葫芦，签订契约，如今我两人手下的凶煞，成功突破至三个。

    关瘸子和陆子旬在这场短暂的大战中，消耗不少，至少得修养一个月，才能恢复巅峰战力。

    我和关乐顺着关瘸子的半截麻绳爬出井口，月光洒在大地之上，这里莫名的多了一些生气。

    “王明强到底上哪儿找他儿子去了？”我环顾枯井四周，仍旧没有发现王明强和他儿子的踪迹。

    关乐摸摸脑袋，舔着嘴唇说道：“当时我追到破庙的时候，王明强说感觉到了自己儿子的位置，我那时候想着通过阴魂送葬队抓出背后的凶煞，我们俩就分开了，他朝着山里的方向去了。他一离开，我就陷入了幻境，去了枯井内，直到你在外面破了幻境，我碰到那只凶煞。”

    我和关乐对视一眼，一切默契尽在不言之中，我们都觉得，王明强和他儿子，太可疑！

    关乐带着我，顺着王明强离去的方向寻去，我俩准备进山一段距离找一找，但不会太深入。

    路上的时候，我已经简单的给关乐说了说李鑫城的事情，这家伙听完，立即后悔了，他说我俩应该调换行程，我来石门村，他去对付李鑫城。

    关乐在对付活人上，确实比我强很多，而石门村这种云里雾里的地方，我比关乐更有手段。

    原本打算如果进山里一段距离还找不到王家父子，我和关乐就回市里让警察来搜寻，但没想到仅仅走了十分钟，我们就看见了王明强和一个躺在地上昏迷的青年。

    “王大叔。”我挥挥手，表情轻松的打着招呼，即使怀疑谁，我也不会表现出来。

    “徐新阳，你也来啦，李鑫城那边怎么样了？”王明强看见我，喜上眉梢，急忙询问。

    “我把他魂儿灭了，肉体虽然没死，但送进警察局了。”

    我说这话的时候，双眼死死地盯着王明强，想看他一些细微的反应。

    “真的？”王明强听到我的话，顿时喜极而泣，咬牙说道：“真是太好了，恶人有恶报，这种人就该魂飞魄散！”

    王明强身上的执念消失殆尽，表现十分真实，没有一点做戏的痕迹，这让我更加疑惑。

    “这就是你儿子？”关乐指了指地上的青年。

    王明强可能刚刚已经激动过了，所以说到儿子的时候，平静了许多：“对，这就是我儿子，王飞。”

    “他现在在石门村，好像叫阮二。”我看似不经意的随口一说。

    王明强没有接话，脸色黯淡了不少，目光中带着悔恨和愧疚。

    看他这样子，我也不准备再试探，催促着关乐说道：“行了，别闲聊了，先把人带出去，看看到底出了什么毛病。”

    “王大叔，你的执念已消，你可以再陪一会儿你儿子，但事情搞定以后，你就得上路了。”

    王明强看着王飞，眼中带着深深的不舍，但还是只能无奈点头应道：“好！”

    关乐人高马大，轻松背起瘦弱的王飞，深一脚浅一脚的奔着山外走去。

    回到石门村，各家各户依旧躲在房中瑟瑟发抖，我和关乐商量了一阵，不打算再与这些村民交流，直接让警察来抓参与过买卖人口的人。

    至于王飞，肯定要带回市里接受治疗，他身上有重大嫌疑，不可能让他继续留在石门村。

    此时已是深夜，幸好我机智的留了一个出租车司机的电话号码，最后以两百元的高价，请他来石门村接我们一趟。

    最后赶回市里时，已是凌晨四点，关乐负责将王飞送到医院，我则是带着王明强大叔的魂魄前往长乐分局自首。

    我进分局的时候，盛夏和许妍妍都还在分局里接受调查，分局刑侦大队大队长给我带到审讯室的时候，我在另外两个审讯室看见了她俩。

    坐在审讯室的审讯椅上，我浑身轻松，状态自若，刑侦大队长好像也没那么严肃，还扔了一根烟给我，帮我点燃后，才坐到了我的对面。

    “自我介绍一下，我是玉都市公安局，长乐分局刑侦大队大队长，霍建东。”

    “你就是那两个小姑娘口中的徐新阳？”

    审讯根本没有像电视里那样有着让人繁琐又无语的流程，不过也可能是这个大队长的习惯。

    “是的。”

    “多大了？”

    “二十二岁。”

    “刚大学毕业？”

    “对。”

    我抽着烟，随意的回答着他的问题。

    霍建东忽然身体向前探了探，满脸好奇的问道：“你会捉鬼驱邪？”

    我笑着答道：“会一些祖传的手段，不过具体灵不灵验，就不知道了。我觉得，鬼存在人的心中，心中有鬼自然邪。”

    霍建东憋了半天，竖起个大拇指，说了一句：“有道理！”

    “你和鑫城物流公司的总经理李鑫城发生了肢体冲突，还动用了管制刀具？”

    霍建东终于扯到了正题。

    “嗯，确实打起来了，不过是因为我道出了他贩卖人口的犯罪事实，他先动手，想杀我灭口。”

    霍建东沉吟了一下，盯着我的双眼说道：“详细说说这件事情的经过。”

    “昨晚同学聚会，盛夏和许妍妍找到我，说许妍妍的二舅李鑫城遇到一些怪事，希望请我去帮一帮李鑫城，我很早以前认识一个叔叔，叫王明强，他的儿子丢了十四年，他找了十四年，这十四年间，他查到了有关于李鑫城贩卖人口的事情，并且告诉了我，我一直苦于找不到李鑫城犯罪的证据，正好我同学找上我，我就顺水推舟去了。”

    我把事情的起点全部推在了王明强的身上，之后就详细讲述了在鑫城物流公司发生的事情，但隐瞒杨萌。

    听我讲完，霍建东眯着眼睛问道：“这个王明强现在在什么地方？”

    “前几天死了，肝癌晚期，就在玉都市人民医院，尸体现在应该还在医院的太平间。”

    霍建东一拍桌子，猛地站起来，怒问道：“你把所有事情推在一个死人身上？死无对证？”

    我并不害怕，也不紧张，很淡定的回道：“没这个意思，但事实就是如此，李鑫城贩卖人口是事实，王明强大叔有求于我也是事实。”

    “来，继续说说，王明强是怎么一个人，他又是怎么求你帮助的。”霍建东坐回座位，怒气瞬间消散，变脸的速度比翻书还快。

    我话语详细的编造着王明强大叔和我之间的细节，霍建东永远想不到，我坐在审讯椅上，王明强的魂儿，就飘在我的旁边，和我对台词。

    交代完王明强的事情，霍建东又让我说逃走的原因和逃走之后的事情，我以同样的说法，将事情起因推到了王明强的身上，说是他查出自己儿子可能在石门村。

    之后又把石门村发生的事情交代了一遍，阴魂送葬队的事情没法隐瞒，因为所有村民都看见了，不过我也只能说自己不清楚这东西，但我隐瞒了石门村凶煞的事情。

    我以王明强大叔作为中心轴，编造了一个逻辑上基本没有漏洞的寻亲和复仇故事，当然，这里面涉及了很多灵异的事情，科学没办法解释，自然也就安不到我的脑袋上。

    比如李鑫城的植物人，再比如石门村阴魂送葬杀人，这些没有直接证据证明是我做的事情，警方当然也不可能胡乱定罪。

    ......

    我百无聊赖的坐在审讯椅上玩儿着手指，霍建东带着记录警员走出了审讯室。

    “老大，怎么样，有进展吗？”刑侦大队副队长蹿到霍建东身边，急躁的问着。

    霍建东阴着个脸，他多年的刑侦直觉告诉他，这件事里，我一定不是简单的角色，但他也有直觉，他奈何不了我。

    “两条线，分成两队，你带队去查一个叫王明强的人，查完以后在市医院查一个叫王飞的患者，还有一个叫关乐的，他们都是石门村的当事人。”

    “剩下的人我带队，去查石门村！”

    “收到。”

    鑫城物流公司九层是有监控的，虽然李鑫城和我在监控中做出了很多不符合常理的动作，但都不能作为我定罪的证据。

    不过我确实使用了管制刀具对李鑫城造成了人身伤害，就算最后定性为正当防卫，霍建东也能治安拘留我个三五天，所以我暂时是出不去了。

    盛夏和许妍妍如今仍在了分局内，但如果二十四小时候都没有她们犯罪的证据，就将会被释放。

