    道理是这么个道理，只是王二总觉得他们是被别人养着的，过不去心里那一关。

    秦安若坚持不愿意，王二也没有在意，反倒是把自己的想法说了一遍：“公子，我们都知道您的意思，只是这是我们自己的选择。如果我们能挣银子了，您就算是给我们再多的银子，我们都不会推辞，但是现在，我们真的不能拿这么多。”

    不仅王二一个人这么说，乐队的人就没有一个不满意的。

    双方推让了很久，秦安若最终深吸了一口气：“你们确定真的要让我给你们减月钱吗？”

    “是。”乐队的人异口同声。

    秦安若勾了勾唇：“好，那就按照你们说的，最近先给你们按照一两银子的月钱发放。”

    乐队众人松了一口气，一个个好像真的做了什么了不得的大事一样。

    秦安若还是第一次看到这样的，哪怕明白乐队的人能做出来这种决定都是因为信任她，心中也难免出现了一种奇怪的感觉。

    别人既然信任她，她也不能让这些信任她的人失望。

    秦安若并没有直接减了这些人的月钱，反而是又加了一句：“剩下的银子我都给你们留着，等到你们演出的时间多了，有了效益了，就都当作奖金发给你们！”

    这下可没有人说什么了，乐队其他人脸上立马就露出了笑容，看向秦安若的目光中都带着异样的光彩。

    王二能带着众人向秦安若提出来要给降低月钱的想法，也是付出了很大努力的。

    正常的雇主是根本不会等到这一天的，因为王二十分相信秦安若，觉得只要以后他们能达到拿二两银子的标准了，都不用多说秦安若肯定会给他们加回来的。

    现在秦安若的话就印证了王二的想法，王二立马咧开了嘴笑：“公子您也不用留着这些银子了，我们说好了现在不要就肯定不要。如果以后我们能挣到更多的银子，公子就用我们挣到的银子给我们发月钱，您发多少我们都要！”

    他脸上的笑容异常灿烂，秦安若一听也立马就笑了：“好，以后肯定给你们涨月钱！”

    跟王二等人说完乐队的事情，秦安若又想起了外面的小六子：“这个小六子你是从哪里找来的？”

    “我在街上看到他带着妹妹卖身，都是穷苦人家的，我想着能帮衬一点就帮衬一点，刚好铺子里也缺一个平日里在外面看铺子的，哦买噶的人又没有空闲的，我就和霜儿姐姐商量了以后请他来了。”王二说起来这些话还有些唏嘘。

    他们都不过是一群逃荒的难民罢了，如果没有秦安若，谁也不知道他们会变成什么样。

    现在看到和他们曾经际遇差不多的人，自然也就有些心软了。

    不过心软归心软，王二对自己的定位还是很确定的：“如果公子觉得他做的不好，您尽管告诉我，过两天我就找个借口让他离开。”

    王二在请小六子来的时候就说过了，他不是掌柜的。

    也不知道真正的掌柜的来了会不会要求小六子走，因此倒是也不怕言而无信。

    这是小六子自己选择的路，他是有些怜悯，却不会因为这个为难秦安若。

    秦安若赶忙摆手：“这个倒是不用了，我今天来的时候也跟他交流了，还算是一个能用的人。他既然是你们铺子里的，就按照你们一半的月钱来吧。如果以后真的能发展起来，我建议你就让他负责铺子里别的事务，你就跟现在异样好好练习乐器就好了。”

    当然这个铺子在成立的时候就说好了是交给王二的，秦安若也不会强迫王二：“我只是说一下我的想法，你如果不愿意也不用理会。这个铺子是在你的努力下发展起来的，这一点不管是谁来了都不能否认。”

    王二被秦安若的话说得满心激动：“公子您也觉得我可以这样吗？”

    在秦安若疑惑的目光中，王二毫不客气地把自己的心路历程都分享了出来：“我也觉得我只适合好好练习乐曲。只是之前是公子您交给我的任务，就算我觉得小六子可以，也不敢随便交给他，怕您会有意见。现在既然您这么说了，接下来我去找人的时候就带着小六子了，这小子心眼活泛。”

    这个世界上不会有那么多的人才，能随随便便碰到的，自然是早就已经经过了挑选呈现到自己面前的。

    王二能在街上碰到小六子就给小六子这么多的好处，也是发现了小六子的长处。

    想来秦安若还以为是自己的运气好了，脸上不由露出了笑容，看了一眼王二，摇了摇头：“行了行了，这些事情你肯定都心里有数，我就不跟你多说了。小六子这里想要怎么办也是你的事情，我就提建议。”

    两个铺子的发展都不错，即便秦安若现在不在，手下人也能做好了。

    想到祁凉还在八宝斋等着，秦安若也不能在这里浪费很多时间，很快就准备离开了。

    王二也没有再阻拦，只是在路过柜台的时候，把账本给了秦安若。

    不管秦安若看不看的，他都一定要让秦安若带走。

    乐队的账本毕竟没有什么太大的收入与支出，倒是没有哦买噶的多。

    只是薄薄的一本，王二非要让秦安若拿走，秦安若也就没有推拒，拿出去就递给了玉萃。

    玉萃一直都站在外面等秦安若，一看到秦安若出来就松了一口气：“公子您可算是出来了，如果您再不出来，恐怕我们今天中午是吃不到饭了。”

    她都要被秦安若的胆大吓到了。

    祁凉都已经去不值。

    秦安若早就饿了，刚才说话只是被祁凉的做法惊到了而已。

    现在把她相说的话都说出口了，她也懒得思考祁凉是怎么想的，赶忙叫来了伙计：“我要你们这人的东坡肘子和小酥肉，再加一个菜吧，唔……”

    在其他人还懵逼的时候，秦安若已经快速把她要吃的菜都点完了。

    她一脸自然，甚至还问其他人：“你们还要什么？”

    秦风和玉萃不约而同地摇头，两个人都死死低着头，怕被两位大佬过招的尾锋扫到。

    要论不解风情，谁都没有王妃厉害！

