    百里红妆此次所制作的毒粉也并不是第一次使用，当初在青霄国给太子南宫傲辰服下的就是这种毒粉所化作的丹丸。

    正是因为这毒粉，青霄国皇室被她弄残了一半，短时间内元气根本无法恢复。

    岳家身为医药世家，在医毒方面都有着其他人所没有的造诣，所以，她必须要将这毒粉改进几分，方才能够取得一定的效果。

    百里红妆以前对此便研究过，只是觉得太过恶毒，所以并未制作罢了。

    不过，面对岳家这样的家族，不论是怎样恶毒的手段，都不算什么。

    饶是在这样的情况下，百里红妆依旧能够专心致志的配置着毒粉。

    或许，眼下这番情况她也只能这么做才能够让自己平静下来。

    三只兽兽静静地呆在一旁，看着主人制作毒粉，脑海中却在思量着它们夜里该如何行动。

    就在百里红妆所忙碌的时候，岳思情的住处却是另一番光景。

    岳曼岚和蓝轻烟跟随岳思情一同走进了地牢之中，阴暗潮湿的环境让岳曼岚和蓝轻烟不由得皱起了眉头。

    这种环境，对于养尊处优的他们而言，实在是难以忍耐。

    蓝云潇和慕菱冰在见到岳曼岚和蓝轻烟之后，脸色就阴沉了下来。

    对于他们而言，不论在这地牢之中受到怎样的折磨都不是最难熬的，每当蓝靖狂等人所来的时候，他们才觉得那是一种难以承受的羞辱。

    慕菱冰的目光落在了蓝轻烟的身上，依萱比蓝轻烟小不了多少。

    如果依萱还活着，现在也要有这么大了。

    只可惜，就因为眼前这些家伙，她再也没有机会见到依萱。

    身为母亲，这是她此生最大的痛！

    岳曼岚和蓝轻烟在感受到慕菱冰那痛恨仇视的目光之后，心中不由的一阵不舒服。

    这种阴鸷的目光，实在让人心中发毛。

    “慕菱冰，不论你怎么看我们都没有，你今生注定就是一个阶下囚！“岳曼岚冷声道。

    她讨厌慕菱冰的目光，不喜欢这阴暗潮湿的地牢。

    慕菱冰目光冰冷的看着岳曼岚，“多行不义必自毙，岳曼岚，我要看看你究竟能够嚣张得意多久。

    作出如此卑鄙肮脏的事情，偏偏还穿的一副光鲜亮丽的模样。

    这所有的一切都是你抢来的，不论你怎么装是你的，最终都不过是画虎不成反类犬罢了！“

    慕菱冰一想到以前她将岳曼岚视作妯娌，关系极好，什么事情都交谈的模样，她便感到一阵恶心。

    说来，以前的她拥有了太多，沉浸在自己的幸福之中，根本不曾关注过这些卑鄙小人的心思。

    听着慕菱冰的话，岳曼岚不禁想到了以前那处处被岳曼岚所压制的情况。

    那对她而言是一段耻辱而不愿回忆的目光。

    她也是岳家风光出嫁的女儿，可是嫁到蓝家之后，却处处被慕菱冰压在身下。

    相貌、实力、魅力无一能够与慕菱冰相比，仿佛有慕菱冰所在的地方，她就是个配角，所有人的目光都落在慕菱冰的身上。

    这样的情况，她如何能够忍受！

