    吞灵碟，在远古时代，那可是绝对的霸主。

    不只是远古时代，在上古时代，在中古时代，一直有吞灵碟的延续，其天赋能力恐怖滔天，吞噬一切能量。

    传闻曾经有至高无上的修行者，再和吞灵碟大战的时候，被吞灵碟所伤，从而陨落到了地球之上。

    从那以后，吞灵碟一战成名，其种族也由隐藏的状态被各个仙尊们挖掘出来，从那以后众人才知晓了吞灵碟的存在。

    而今，蝶舞晋升到了地仙境的第八重，可是要比燕皇朝被陈朽打死的十个长老强悍太多，其体内的妖力雄浑，以陈朽的认识，蝶舞此刻的修为，堪比普通修士地仙境巅峰的层次了，实在是恐怖到了极致。

    “好，既然你的实力提高了，那么我们这次在破灭仙王之墓中的把握就更大了！”此刻陈朽的眼神之中带着一丝的笑意。

    “还有几个小时，破灭仙王之墓就要开启了，我们要将地龙找回来，它也找到了一个宝藏，那件东西神异无比，我想要从它的手中拿出来看看，但是那头龙就是不给，简直小气得要死！”蝶舞说到了地龙，眼神之中就有些愤怒之色。

    虽然它的实力提升了，但是地龙同样也不差，似乎还得到了一件让蝶舞都羡慕不已的宝物，顿时蝶舞晋升的喜悦心情就被这头龙气饱了。

    “到底是什么东西？”

    陈朽的眼神有些怪异。

    不就是一件宝物吗？我现在储物戒指之中，在连续灭杀了楚帝天，还有几个燕皇朝的长老，再加上之前的灵神宗长老，随后被太阴烈焰毁灭了一部分，但是有一些储物手镯中还是保存了下来。

    虽然没有太过于惊艳的宝物，但是一些普通的法宝，那可是非常多，如果蝶舞都想要的话，陈朽不介意全部扔给蝶舞。

    “是一个黑色的脸盆！”

    蝶舞有些气愤的对着陈朽道，似乎仍然在为地龙没有将这个脸盆给它瞧一眼，而感觉到生气。

    “一个脸盆？”

    陈朽一阵的无语，他刚想说话，就感受到了铁头陀的身上，散发出来了一股恐怖的能量波动，这一刻铁头陀的实力，竟然直接进入到了地仙境第五重的层次，全身上下都散发着恐怖的气势，宛若是一个人形的蛮兽。

    “别动！”

    陈朽轻轻的跨步，就来到了铁头陀的面前，此刻两道金色的光芒从他的眼神之中射出来，立刻就透析了铁头陀身体的种种状况，就连陈朽也不由得惊叹。

    “你现在的身体密度，可以堪比金刚了，百炼成钢，这句话简直就是用来形容你的，你小子提升的速度还挺快，这么快就追得上我了……”

    陈朽在铁头陀的身上打了两拳，感受到铁头陀肩头那堪比金刚的肌肉和骨骼，顿时眼神之中满是笑意。

    这次铁头陀晋升到了地仙境的五重，而且将体质提升到了这种层次，以陈朽的观察，这次铁头陀的体质至少达到了王级体质的中等层次。

    这样的猛人，如果和地仙境七重或者八重的高手交手，以铁头陀的狠辣，也不会输掉。

    “楚帝天呢？”

    铁头陀醒来的第一句话，就是想要寻找楚帝天报仇，这一刻他的眼神之中布满了血色，看得出来铁头陀对于楚帝天非常的仇视。

    “我已经将楚帝天杀死了，就连楚帝天体内的部分真仙意识，也一并抹除了，以后遇到楚皇朝的人，一定要小心！”

    这一刻，陈朽告诫着铁头陀道。

    “好！”

    铁头陀惜字如金，眼神之中有些感动，但是并没有说什么。

    将楚帝天杀死了，甚至还牵涉到了楚皇朝的真仙，这已经是不死不休之仇了，铁头陀自然明白陈朽帮他承担了多大的风险。

    不过以铁头陀的性格，根本说不出感谢的话语，只是站在了陈朽的身边，和陈朽同进退。

    “轰隆隆！”

    这一刻，远处有一个庞大大物从虚空之中驶了出来，黑幽幽的光芒，在阳光的折射下，让人心底发寒。

    “这是？”

    陈朽动容，虚空之中的这个庞然大物，竟然是如同飞碟一般，上面带着恐怖的能量波动，以他的预感，这绝对不是现代的科技能够制造出来的。

    在天地复苏之前，飞碟这种东西，也曾被各个国家秘密的建造过，不过无法攻克反重力的难关，所以利用飞碟这种形态当做飞行器，并不省力，有些哗众取宠，并没有什么实际的用途。

    但是眼前这个黑黝黝的庞然大物，散发着金属的光泽，竟然完全克服了重力，漂浮在了虚空之中，陈朽并没有在其中感受到任何的动力。

    “这不可能，即便是地球的科技会发展，但是在短短的一年时间内，绝对无法创造出飞碟这种东西，简直颠覆我的想象……”

    陈朽望着虚空之中的那个圆形的飞行物，有些不可置信。

    不只是陈朽，就连其他地球上的修士，望着虚空之中的那个庞然大物，也感觉到了有些不切实际，似乎是在做梦一般。

    天地复苏之后，有许多的天地规则已经改变了，地球的科技明显在倒退，如今这个时代就是修行的时代，科技已经跟不上发展的潮流了。

    但是如今出现的这个巨大的飞行物，简直是让陈朽和一众地球人彻底的改观！

    “轰轰轰！”

    远方，那个飞碟，对着一个山头开始轰击，巨大的能量光束直接将一座山头夷为了平地，随后黑色的飞碟降落在了地上。

    飞碟的底部，舱门打开，走出来几个修士，嘴角带着一丝笑意。

    “破灭仙王之墓，有怎么能够少得了我们赵皇朝的人？这次，我们赵皇朝别无他求，就要那颗补元果了，这颗果子对于我们有很大的用处。”

    这一刻，赵皇朝的一位长老，带着众多的高手，对着葬尸山所有修士道。

    飞碟，竟然是赵皇朝的人控制。

    “看来，中古时代，赵家得到了不少好处，竟然还存有这种东西，他们一定是得到了一些科技星球的技术！”

    “没错，有些科技星球，将天地规则和科技融合起来，造出了恐怖的战舰，中古时代在地球上展开了恐怖的厮杀，让地球血流成河。这些东西应该是那个时候赵皇朝得到的……”

    “不只是赵皇朝，其实当初四大皇朝都曾得到了外星的科技，只是还没有来得及研究，就被打瘫了，中古就此覆灭！”

    这一刻，有资深的宗派长老，熟读门派之中的典籍，知晓那段黑暗的历史，眼神之中满是低沉。

