    制住了刘大人之后，周青随手一拍，一掌击打在了刘大人的脑门之上，刘大人身子一晃，就那么彻底昏死了过去。

    周青顺手抓住了刘大人的肩膀，直接开始折返而回，眨眼间的功夫就返回到了海面之上。

    哗！

    一团水花迸溅而出，周青直接抓住刘大人冲出了海面，嗖的一下子落在了游艇之上，紧跟着胡总督的身影，同样从水中窜了出来，同样落到了游艇之上。

    看到周青身边死狗一样躺着的刘大人，胡总督别提有多兴奋了：“真是太好了周宗师，总算是抓住这个孙子了！”

    “胡总督，不知道你发现了没有，这个家伙，长得有点奇怪！”周青这时候眉头微微皱了皱，面色凝重地对胡总督说道。

    看到周青一脸正经的样子，胡总督脸上的笑容也是渐渐收起，开始仔仔细细打量起了那个刘大人来，这么一看，他的眉头，顿时也皱了起来。

    一开始同这些家伙交手的时候他完全就没有留意到，但此刻他却发现了，这刘大人的耳朵，较之于寻常人的耳朵来说十分奇怪，有一些向外突出的小尖。

    就好比影视剧之中演的一些其他种族的人形生物一样，只不过没有那么夸张而已。

    不仅仅是耳朵，还有下巴，同样比正常人类的下巴要尖锐了许多。

    “这个人……他的外貌的确有点奇怪，不过，这似乎也不能说明什么，外国人，总有某些特征和我们不一样。”胡总督开口说道。

    周青直接用剑尖，挑了一下刘大人的衣服，将那里的肌肉裸露了出来。

    那里赫然是被周青刺伤的伤口，那个伤口很是可怖，血肉翻飞，连里面的骨头都露了出来。。

    “总督，你现在再看呢？”周青若有所指地道。

    胡总督就带着一丝惊疑，凑过了脑袋进行查看，然后，脸色大变：“这，这，这不是人类的骨骼！或者说，这是经过了变异的人类的骨骼！”

    刘大人伤口处显露出来的肋骨，和一个正常人的肋骨相差太大了！

    “这个人到底是何方神圣？未免也太古怪了些！”胡总督一下子就将眉头皱成了一朵深秋里盛开的菊花了。

    “周宗师，你不是能够查看别人的记忆吗？那就请你快快出手，看看此人究竟有什么名堂吧。”胡总督紧接着一脸正色地对周青说道。

    其实就算不用胡总督多说，周青也打算这么做的，他没有什么废话，直接把手搭在了刘大人的脑门上，人间道捕获记忆的能力，直接发动。

    不多时，周青收回了手来，脸上，已经露出了震惊之色来。

    到了周青现在的实力，其实能够让他吃惊的事情，已经越来越少了，更不用说是震惊了。

    “周宗师，你查看到了什么？”见周青都露出了震惊之色来，胡总督迫不及待地在一边追问。

    “如果我猜得不错的话，这个人，应该就是地窟人。”周青沉声说道。

    “地窟人！？”胡总督的声音一下子高了几个八度，眼珠子差点都给瞪了出来，陡然色变。

    这么多年来，人类一直都在和地窟之中的那些妖兽进行着艰苦卓绝的斗争，地窟之中妖兽横行人尽皆知，但却从来没有任何人听说过，地窟之中也有地窟人类存在的。

    事实上，地窟之中究竟有没有地窟人类存在，曾经也有不少武者，甚至连官方，都有过类似的假设，也进行过论证和讨论。

    可最终的结果都表明，地窟之中，是没有地窟人类的，否则的话，这么多年了，为什么从来没有一个地窟人类出现？

    所以对于绝大多数武者来说，都是相信地窟之内，是只有妖兽存在的。

    但就是现在，周宗师却告诉他，他们抓到了一个地窟人？

    胡总督是真地被彻底震撼到了。

    “周宗师，你可以确定吗？”胡总督狠狠吞咽了一口唾沫之后，难以接受地开口问道。

    “八九不离十了。”周青十分肯定地说道。

    他连那个刘大人是如何进入这个世界的过程，都查看得一清二楚，这还能假得了？

    “周宗师，你都看到了什么，还请快点告诉我！”胡总督又迫不及待地道。

    周青就简单地对胡总督大体叙述了一遍：他在记忆之中，查看到了那个黑衣宗师在他本世界的一些生存画面，同时，还有对方是如何进入本世界的画面。

    “此事干系太过重大了，周宗师，我们现在马上回总督府，你为我们详细地说说吧。”胡总督面色凝重无比地道。

    “也好！”周青点了点头，这并没有什么好拒绝的。

    当下周青就利用振金仙剑，带着胡总督和已经彻底昏死过去的刘大人，快速返回了游轮之上。

    “回来了！胡总督和周宗师回来了！”在游轮上等得都有些着急，翘首以盼着两人归来的其他那些宗师，看到周青两人现身，纷纷惊喜地叫出了声来。

    天可怜见，周青带着胡总督御剑飞走后不久，大家就忽然感觉到一种十分骇人的、天崩地裂般的大震动！

    紧接着他们就看到了那无名岛屿上发生了惊天的大爆炸！

    那好端端的一座无名岛屿，直接被炸得四分五裂，最后绝大部分都沉没到了海中，只还剩下了一些零星透出了水面的石头，不知道的，还以为是礁石呢！

    那巨大无比的爆炸，就算是宗师身在其内，幸免的可能性也不大，所以他们才会担心无比。

    不过好在两位宗师顺利回来了，而且还带来了另外一个陌生的家伙！

    很明显是一个俘虏！

    这下子，可是大获全胜呀！

    龙会长他们，都是大喜不已。

    “城月，你马上安排一些人过来，彻彻底底清查那个被炸毁的岛屿，看看能不能找到任何蛛丝马迹，我们现在就回去，有十分重要的会议要开！”

    不等龙会长他们说什么，胡总督立刻神情严肃地吩咐。

    虽然那无名岛屿基本上被炸毁沉没了，能够找到蛛丝马迹线索的可能性不大，但总归还是试一试比较好。