
回到葛红英家，傅焱去看了他的俩儿子。俩孩子身上的红线已经退了，只剩下余热还没好。

傅焱好人做到底，直接给了一人一枚醒脑符，烧成灰喝下去，烧直接就退了。傅焱解决了老葛家的事情，也没想着当雷锋，毕竟对自己姑姑做的事情，才过去不到一个月。

童老太是个明理的人，傅焱对这样的长辈一向佩服，所以细细的解释了这事。

童老太谢了又谢，还有点羞愧。自己弟妹对大妮做的事，说的上是恶婆婆，按理说两家就算结仇了。但是傅家丫头不但不记仇，还救了一大家子。她有点不知道说什么好。

“奶奶，您还是让大叔去问问，你们一家子的孩子，谁还有类似的情况，我这有三张符纸。烧成灰大家分了吧。”傅焱又贡献出三张符咒。

“丫头，难得你有这样的心胸！我老婆子愧得慌啊！大妮，伯娘对不住你啊！”童老太确实羞愧难当。

葛红英已经去族里询问了。傅焱还要回家看俩妹妹，就站起来要走。

“丫头依你之见，这件事是怎么惹上的？”童老太很气恼，自家就是普通人家，怎么会惹到这样的高人，一下手就要置人于死地！

傅焱看了一眼傅大妮，她也没想瞒着。直接实话实说了。

“不知道具体，应该还是我姑的那个好妯娌惹来的。”

童老太咬牙切齿的，决定天亮了就去族长那里说道说道。

傅焱告辞了童老太，直接就回家了。

回到家已是天光大亮，进门来，王淑梅孕期已有四个多月了，小腹微微隆起。大半夜没睡，也是浑身疲累，双眼布满了红血丝。

“你们可回来了，刚才她俩就不烧了，这会还睡着呢！大妮你进去看看去。”

“嫂子，累了你了，这里我盯着把。你是双身子，你快去睡会吧，我一会做好饭叫你。”傅大妮看着王淑梅这样，连忙赶去睡觉。

“成，我先去眯一会。这会还真有点顶不住了！”

傅焱也进去看了看，俩人影响比葛红英家那俩儿子要小。所以这会睡的很好。傅淼照顾了大半夜也困得不行了，但是她和傅森不准备请假。上了高二，一天不去就跟不上老师的思路。

所以傅大妮去做饭了，做完直接去上学。傅焱看到兄姐爱学习的样子，直接往碗里加了不少空间水。端给俩人喝了。

傅焱自己是准备请假的，不出所料，今天小周村还会来人，需要她在家。于是叮嘱姐姐，给自己请个假。

傅焱去了房间，关上房门。直接闪身进了空间。刚才得到的黑色晶石的时候，她有一种感觉，这东西会有用，她需要研究研究。

傅焱专心的研究起来。

而昨晚，设阵害人的白飞，在赶路的途中，直接一口鲜血喷了出来。就跟于龙生一样的症状。走后边的于龙生直接一枚补气丹塞到徒弟嘴里。

“师傅，有人破了我的阵！”白飞嘴含着鲜血，他不甘心！怎么可能！

“小飞，先别管那些了，咱爷俩是遇到高人了，再不走的话，咱俩都要交代在这了！你吞了这枚补气丹，调息一下，咱们赶紧走！”

于龙生看着徒弟调息数周。脸上有了血色，搀起来，继续赶路去了。再见的时候，于龙生已经成了港岛寻龙点穴的大师。这都是后话了。

傅焱研究完黑色晶石，发现没什么特别的。就丢到了空间的一角，谁知道一丢进去，周围的黄土地都变成了黑色。

原来这玩意是这么用的啊，那怎么能用来害人呢？

这东西名字应该叫做土灵石，可以改善土壤的。不知道是哪个年代的东西。到于龙生手里的时候，就变成了害人的东西。傅焱并不晓得，于龙生为了这块晶石，还灭了俩人。

傅焱把它拿起来，刚才的地并没有变回来，所以说这东西只要留在地里一小会，就能改善土壤了。

傅焱上下抛着那东西，心想着不知道这东西有没有期限，如果是无限次的话，未来自己考虑包点地，做个生态庄园之类的。

但是暂时还是只能存在于空间这个地方。

郑明已经回来了，他这次出差之后，决定跟郑宗说分出去，自己买个小院。就自己一家三口。家产什么的都可以不要。毕竟不是亲儿子。

于是他请了三天假，准备在家分完家之后，谢过傅焱再去上班。而且他对车队的生活有点厌倦，想自己做点啥。

可是出乎意料的是，郑宗并不同意他分出去。

“明子，你这是为啥，一定要分家。你收回去，我就当没听见。”郑宗也是有自己的私心的，老二干的那些事，能不能善终不知道，老小又是个冷清的性子，说不定自己以后养老还是要靠郑明。

而且他也真心喜欢郑明，想就一家人亲亲热热的。

但是郑明却不想再忍下去了，看了二婶这么多年脸色。他不想自己儿子和媳妇再看下去。

“爹，我知道分家对您来说，可能觉得我有点忘恩负义了。但是有些事，不像是您想的那样子。我娘，她不喜欢我在这个家里。

我是您儿子，怎样我都能受着，但是春雨不行，我出去不在家，春雨受的零碎气多了，我儿子不能没妈啊！”

“你娘是有点小心眼，但是我看她对大儿媳妇还可以。哪有婆婆太懂礼的。你让儿媳多忍耐。”郑宗并不觉得这是大事。自古以来，哪有婆婆真心对媳妇好的。

“爹，是我受不了了。我宁愿什么也不要，我也要分家出去住，您只成全我吧。”郑明无奈了。

“你，你就这么不想待在这个家？”郑宗一脸不可思议。

“爹，有些话我从来没说过。六岁我掉在河里，娘就站在岸上抱着郑智看着我。要不是奶奶来的快。我早就没了。

十三岁冬天我发烧，娘给我盖得被子根本不是棉花做的，是芦花，给我喂得药都是掺了水的。没烧死算我命大。

爹，我不想让我儿子再来一遍这样的日子！我亲爹娘不疼我，只拿我当个银行，没钱了来要，看在生了我的份上，我不得不拿钱。

您养我长大，不管怎么样，我都管您，等您退休了，我来养老。我绝不推辞。但是现在，爹，我只能对不起您了！”郑明只好把往事都拿出来说了。

郑宗看着跪着的长子，他没想到，孩子他娘竟然做出这样的事情。他突然想起来历历往事，那些被忽略的细节。无心的话语，眼神的交替。都一一证明了儿子话里的真假。

“明子，起来吧。爹对不起你啊，这些年爹聋了瞎了！你想分家就分吧！爹不拦着了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874279"  chaptername="第八十四章  土灵石">加入书签</a>
</div>
