    第130章 大凶之兆   

    徐来看了两眼，发现那个二十多岁的青年看起来身强体壮，但是眉心隐隐有黑光流动。

    

    这是大凶之兆，这个家伙恐怕最近要倒霉了。

    

    跟他一起吃饭的那个家伙也差不多，两人都要出事。

    

    吃了饭，给老板付了钱，徐来走过去提醒这家伙一句。

    

    “我看你们印堂发黑，最近恐怕有不好的事情会发生。”

    

    两人正喝酒，听到这话，先是一愣，隐隐有些不爽，可仔细一想，心却更多的是害怕。

    

    不过在人多的时候，他们也不好意思表现出来，只是故作硬气的道：“别胡说八道，我们才不信呢。”

    

    徐来摇摇头，临走前最后劝了他一句：“不要光想着钱，该走就得走，不然，有你们后悔的时候。”

    

    “快走吧，江湖骗子我们兄弟见多了！”

    

    两人依旧不信邪的冷哼一声。

    

    徐来离开后，另外一人忍不住小声道：“我这两天心里总犯嘀咕，不会被那人给说中了吧。”

    

    “你想什么，怎么可能，那明显是胡说八道，难道你两个月的工资不想要了？”

    

    “对，工资不能要，不然我们白白吃了两个月的苦。”

    

    两人还是决定，等工资一到手，就赶紧离开这个工地。

    

    这里确实有点邪乎。

    

    徐来提醒了两人一句，也没有多想。

    

    这个世界天天有人倒霉，每天都有无数人死于非命，他也救不过来。

    

    打了个车，他没多久就回到了别墅里。

    

    “啊！终于回来了！”

    

    回到别墅，徐来脸上露出喜色。

    

    作为一个职业宅男，还是自己家里好啊。

    

    可走进房间，他就发现不对，自己的房间乱糟糟的。

    

    “谁？”

    

    突然，一声惊叫传来。

    

    徐来扭头望去，就见一双白皙修长的大腿躺在泳池边，身上穿着一件粉色比基尼。

    

    “向欣雨？”

    

    徐来看着眼前这个带着墨镜的女人，惊讶出声。

    

    向欣雨也是俏脸羞红，连忙用毯子遮住身体。

    

    她以为今天家里没其他男人进来，所以就想躺在这里好好晒晒日光浴。

    

    没想到徐来回来了，自己被他看个正着。

    

    关键是自己的尾巴也没有隐藏。

    

    对于狐妖来说，尾巴却是隐秘部位，一般都不会显露在其他人面前。

    

    除非是同族。

    

    “你……你怎么回来了？”

    

    向欣雨俏脸羞红，裹紧了毯子。

    

    “这是我的家，我想回来就回来，你倒是，跑我家里来干什么？”

    

    “哼！你自己还不清楚吗，什么时候把戒指还给我，我就不来了。”

    

    向欣雨瞪着徐来，美眸中满是怒意。

    

    就是这个家伙抢走了自己的戒指，这么久都没还给她！   

    “额，好吧，拿去，现在有多远滚多远！”

    

    徐来想了想，把戒指丢给向欣雨。

    

    现在他已经踏入炼气十一重，就是一般的超凡强者都不怎么放在眼里，这枚戒指对他来说也没什么意义了。

    

    就是还给向欣雨，向欣雨也难以伤到自己。

    

    在加上经过这段时间的相处，他也发现向欣雨对自己没有太大的敌意。

    

    这就是一个蠢女人。

    

    向欣雨一把接过，似乎有些不可思议。

    

    她本以为自己还要死缠难打好一段时间，才有可能从这家伙手里套出来。

    

    没想到这么容易。

    

    “现在你可以走了吧。”

    

    徐来看着向欣雨说道。

    

    向欣雨深深地看了一眼徐来，她突然有一种怅然若失的感觉。

    

    虽然戒指拿到了，反倒有点高兴不起来。

    

    勉强挤出几分笑容，冷哼一声道：“哼哼！算你识相，知道本姑奶奶的厉害。”

    

    收好戒指，换了衣服，她这才有些不舍的离开别墅。

    

    经过这段时间经常往来这里，她自己都没有发觉，已经不知不觉的喜欢上这里的氛围了。

    

    不论是漂亮的刘家姐妹，还是徐来。

    

    “徐来，我以后还可以过来玩儿吗？”

    

    临行前，向欣雨忍不住问道。

    

    “看情况吧，不过我希望你尽量不要来打扰我。”

    

    徐来从冰箱里拿出一份吃的，一边吃一边随口回道。

    

    “哦，好吧。”

    

    向欣雨小嘴瘪了瘪，无奈的离开。

    

    看她背影彻底消失，徐来连忙走到后院里。

    

    “阿紫，出来！”

    

    随着他的声音，脚下的泥土被一只漆黑的大手撕裂，一头巨大的紫僵慢慢站起来。

    

    紫僵出来后，在脑海里给他传来淡淡的喜悦之意。

    

    徐来拿出两颗黑色的圆球，也就是从古城里面得到的晶核。

    

    “来，吞下吧。”

    

    紫僵看到晶核，隐隐就露出兴奋的情绪。

    

    听到他的吩咐，更是不再迟疑，伸长手，接过两颗晶核就张口吞了下去。

    

    徐来注意到，晶核被紫僵吞下去之后，并没有直接被消化，而是停留在了腹中，同时散发出淡淡的阴寒之力。

    

    这些阴寒之力正一点点的被紫僵吸收。

    

    “看来我果然猜对了，这东西还真适合紫僵！”

    

    他刚才之所以急着赶向欣雨离开，就是迫不及待的想要看看紫僵能不能吸收这两枚晶核。

    

    现在看来紫僵是能够吸收的，只是过程比较慢。

    

    不过他也不着急，他很期待紫僵吸收完晶核的力量后会变成什么样子。

    

    要知道，古城里那头巨狼，可就是靠着其中一枚晶核就能拥有那么强大的实力。

    

    要是紫僵吸收了，及时达不到巨狼的程度，估计也不会太低！   

    “到时候，有紫僵来保护别墅，自己平时出去的话也放心多了。”

    

    见紫僵已经把两颗晶核都吞了下去，他便重新吩咐紫僵进入地下。

    

    “阿紫，继续沉睡吧。”

    

    紫僵乖乖的重新躺在地下，又把自己埋了。

    

    以前徐来考虑过，要不要给紫僵在地下准备一张床什么的。

    

    这个念头出来，就被紫僵排斥了。

    

    它本身就需要地下的大地之力，沉睡于泥土才是最好的方式。

    

    亦或者是用特殊方法炼制的棺材，只是徐来现在还不怎么会炼制那种特殊棺材，所以目前来看，睡在泥土中反而是最好的。

    

    晚上的时候，刘婧婧她们回来，看到徐来，都十分激动。

    

    “徐大哥，你回来也不提前说一声，我去接你。”

    

    几天不见，对刘婧婧来说，也仿佛过了一个月一样漫长。

    

    刘梦雪眼眶微红，对她来说同样如此。

    

    而且她还特别担心徐来出事。

    

    现在的生活变好之后，她反而越发害怕突然失去。

    

    

    

