    自己手下三个精锐竟然就在瞬间就被人无声无息干掉了？

    对方能有多强悍才能做到？

    杰森想到这里，瞬间脸色大变，马上意识到，这些人的实力并不是一般的强大，而且远远超乎自己手下的实力。

    到底是什么人？

    杰森心头闪过一个念头，脸色阴沉，没有丝毫犹豫立刻对着通讯大吼：“聚合，快，清点人数。”

    下一刻，杰森的话刚说完，立刻有一道阴沉的声音从不远处传来。

    “不用了，我可以帮你清点。”

    随着那个阴沉的声音响起，一个黑影从废墟里飘了出来，跟着马上有一个人猛然站了起来。

    谁？

    杰森闻言心头一颤，眼神里闪过一丝惊慌，立刻转身朝着声音的位置看了过去。

    他只是简单扫上一眼，立刻看到一个浑身是血犹如死人一样的炎国军人，抱着一把狙击枪猛然站了起来，对方正在用阴沉的眼神看着自己。

    炎国军人？

    法克，那里竟然藏着一个人？

    那里不是有导弹打出来的子弹坑，死人坑吗？怎么会藏着一个大活人？

    不好，看来对方早就藏在那里，这是伪装！

    杰森脑海里闪过一个念头，心头一颤，立刻指着陈凌的方向，大吼道：“法克，给我干掉他。”

    虽然是久经沙场的指挥官，杰森一样被吓得不轻，脸色阴阴的。

    他怎么也没有想到这么近距离的位置竟然藏着一个大活人，而自己一群人就好像眼瞎了一样，在对方所处的位置都不知道搜索了多少次，竟然都还没有发现对方存在。

    这么多人，那么多次经过那里，竟然连这么个大活人都没有发现，什么意思？

    不用说，都知道这个家伙的伪装渗透实力非常强悍，而且不是一般的恐怖。

    杰森的反应很快，立刻下令干掉对方，瞬间也如临大敌。

    毕竟对方能在自己眼皮下藏得这么隐蔽，不用说绝对是一个伪装高手，对方是伪装成死尸，骗过了自己人。

    一个人能在敌人的眼底皮下，装得如此淡定，说明什么？

    这个家伙绝对不简单，光是心理素质这一关都够比掉很多对手，说实话，哪怕是自己都做不到这样的伪装，这玩的是心跳，玩的是刺激。

    杰森反应过来，脸色阴沉，心底出一阵拔凉拔凉的，甚至感受到一点心惊肉跳的感觉。

    因为那个人站起来的位置，距离他都不到100米，看来对方早就藏在那里，就想看着自己一队人如何作战。

    如果对方要是想一枪干掉自己，绝对易如反掌。

    “好在这个家伙过于自信，竟然没有动手反而直接暴露，既然你都敢站出来，这一切都该结束了！”

    杰森脸色阴沉，暗地里骂了一句，右手食指快速滑到步枪扳机的位置刚想开枪，但瞬间他的四周就响起一道道细微的响声，直接打断了他的专注力。

    噗噗！

    伴随着着一道道被消了音的枪声响起，四周都传来一声声恐怖的身体中弹声音。

    杰森听到这样声音都有点心惊胆颤的，都来不及开枪，立刻朝着边上望去。

    下一秒，他就看到四周身边的人，连一丁点反应都没有，一个接一个应着枪声倒下，瞬间都变成一具具浑身是血的尸体。

    “法克，反击，快反击！”

    杰森端起枪，一边大吼，一边朝着那个像鬼的炎国军人开了几枪，但是让他憋屈的是，在他的枪声响起前一秒，对方的身影已经动了起来，而且还是极速运动的那种，他自己想要再次瞄准都很难。

    砰砰……

    噗噗……

    瞬间沙滩上枪声大作，一枚枚子弹开始乱飞，但是时间越久杰森内心的恐惧感也越来越强。

    因为，他看到自己的手下，已经开始一个接一个倒下，而且最让他胆颤的是，此刻正有一群人影，以可怕的速度，犹如猎豹狂奔一般，朝着他们迅速冲来。

    这些影子人，前进的速度非常快，而且还是一边奔跑一边开枪。

    咻咻！

    一枚枚子弹不断朝着自己身边的人飞去，仅仅瞬间，他身边就倒下几十人。

    倒下的这些人，几乎一律都是眉心中弹，一旦中弹，基本就是废掉一人。

    看到这一幕，杰森被吓得灵魂都快要冒烟了，大喊起来：“快，趴下，快趴下，反击……”

    此刻，他算是看出来了，这些速度可怕之极的影子人，个个装备非常精良，那些枪械他根本就没见过的，气势相当惊人。

    看到这些人，杰森脑海里突然闪过一个强烈的感觉，这些人好强悍啊，就算是自己亲手打造的精锐之狮，都比不上这些人啊。

    杰森心底一凉，在这些人的面前，他自己都感觉到了恐惧与绝望。

    不错，就是绝望！

    杰森本来就是一个强者，很少会这么怕过，也很少受到别人的威胁，但是不知道为什么这次，他在这些人面前，居然彻底害怕起来。

    因为这些人的速度太快，枪法太精准，几乎完全超过了他对特种兵的认知。

    杰森内心一直在嘶吼，他们到底是什么人？是怎么出现的？

    看到这样另类的一幕，气得牙根痒痒的，抱着枪开始反击。

    但是，无论他怎么瞄准，怎么打，子弹总是避开了对方的身影，不，更确切的说，应该是对方避开了自己打来的子弹。

    作战都不到5分钟时间，杰森的内心开始有点崩溃，该死的，谁能告诉我，他们是什么人，炎国特种部队吗？

    不可能的，炎国的特种部队，怎么可能这么强，他们不都是童子军吗？

    “杀，给我干掉他们！”

    杰森虽然有点惊慌，但还在不断下令。

    得到命令的海盗，也对地狱火突击队开始发起反击。

    然而就在此刻，刚才从当面从他土里冒出来的家伙一声低吼。

    “全部后撤，隐蔽……”

    陈凌这句话刚刚说完，所有地狱火突击队的人，立刻后退，以可怕的速度，马上就消失在杰森这群海盗的视线之中。

