    没多久，楼上便传来佣人的大叫声：“不好了！不好了！老太太的心脏病犯了！”

    沈洵德苏杭如一听，全都抬头朝楼上看去，他们迅速从沙发上起身朝楼上奔。

    沈家乱成一团，楼上有人立马在大声叫着：“叫救护车！快！快叫救护车！”

    没多久救护车急鸣着，半夜赶到沈家，老太太被抬上了救护车。

    在老太太即将被救护车带走时，苏杭如又从车上下来，冲到沈韫面前对沈韫说：“要是老太太有什么问题，沈韫，你脱不了干系！”

    接着苏杭如又迅速冲到了救护车上。

    车子一路疾驰着往医院赶。

    整个沈家那一晚，是人仰马翻。

    之后老太太半夜被抢救了过来，沈家一家人全都在医院守着。

    沈韫婚礼当天逃婚了，这件事情闹到人尽皆知，安夏成了个笑话，至于沈韫去哪了，没人知道。

    婚礼结束的那天晚上，安夏在家里哭了整整一个下午，哭到晚上七点，安清辉回来了，安夏身上婚纱都没换，但是她妆容全都花了，花的一塌糊涂。

    她跑去跟安清辉告状，她哭着说：“爸爸！沈韫不可能无缘故逃婚的！是安夷！一定是安夷！”

    而安夷抱着娃娃，就站在那看着，看着安夏跟安清辉告状着。

    江妈焦急的冲上去，替安夷解释着：“安夏，安夷今天一整天都没有出门，沈家那边逃婚的事情怎么会跟她有关呢。”

    安夏发疯了一样对江妈大哭着说：“怎么不是她！不然沈韫怎么会无缘无故逃婚！”她指着站在那的安夷说：“是她，一定是她。”

    安夏扭头看向安清辉：“爸爸！我的婚事就是她搅黄的！她勾引沈韫，她想从我这里抢走沈韫！她对我居心叵测！”

    向青霜冲了上来，怒声大喊着：“安夏！你失心疯了！你在这胡说八道什么？！”

    可是安夏已经什么都管不了，她要捅破一切，她哭着说：“爸爸，这件事情一定是她干的！”

    她指控着。

    而一向疼爱安夏的安清辉问佣人：“你确定她今天一整天都没有出门吗？”

    江妈妈用力点头：“先生，安夷今天一整天都没出门，这件事情真的和她没有任何关系。”

    安清辉皱着眉头对安夏说：“安夏，你别在这胡说，安夷是你妹妹，你要注意自己的形象和自己的言行！”

    安清辉也没想到婚事会来这一出，他看向向青霜，向青霜立马过去扶住哭泣的安夏，她说：“安夏，你冷静点，安夷怎么会跟这件事情有关，你别胡思乱想了。”

    她抱着安夏说：“妈妈带你回房休息，你先睡会，明天就会好的。”

    安夏哭着说：“妈妈，为什么连你也不相信我，沈韫明明那天还好好的，他怎么会突然之间逃婚，是安夷！是她！”

    安夏嘶哑着嗓音在那重复指控着。

    而她的话却让安清辉不耐烦的很，安清辉眉头紧皱着，向青霜感觉到安清辉的不悦，忙对佣人说：“扶安夏上楼休息，哭一天了，都把脑子哭乱了。”

    佣人立马走了上来同向青霜一起扶着，接着向青霜便带着安夏上楼。

    没多久安清辉也朝楼上走，不过他在看到站在那的安夷后，停下，安夷弱声的对安清辉说：“爸爸，我没有，我不知道姐姐为什么会这样说我。”

    安清辉看着她，理都没理她，朝着楼上走去。

    安夷站在那看着。

    他向来是无视她的。

    向青霜安慰好安夏后，很快又回了房。

    她知道婚事一定让安清辉很不悦了，她进了房间后，小心翼翼的问安清辉：“清辉，那、这件事情该怎么办？”

    安清辉直接责问向青霜：“你到底是怎么办事的？！这点事情都办不好。”

    向青霜被安清辉责问的沉默。

    安清辉将手机拍到桌上，怒火极其大：“你知道沈家对于我们家多重要吗？好不容易熬到结婚，竟然还能黄，现在恐怕整个A城都在笑话我们安家！”

    向青霜一言不发，低眉顺眼的在那听着。

    安清辉望着她这幅模样，怒气难平说：“青霜，看来我把安夏的婚事交给你，交错了，你连自己女儿的婚事都管不好，你让我以后还怎么让你来管家里的事情？”

    向青霜面对安清辉的斥责无比难过的说：“清辉，我知道，是我的失误，只是安夷、”

    向青霜话还没说完，安清辉直接怒斥：“你别提安夷！事情出问题了，就是你处理不当！”

    向青霜不敢再狡辩，最终还是认错般的听着。

    安清辉气的直接出了书房，看都没再看向青霜。

    留下向青霜站在那。

    这时，佣人从外面进来，小心翼翼问了书房里的向青霜一句：“夫人，您要不要先吃点东西？您忙了快一天了，水都没——”

    向青霜对佣人甩了一巴掌说：“你这贱东西！”

    佣人被向青霜那一巴掌直接甩的趴在了桌上，佣人吓的缩在那，不敢再动。

    她倒是低估那贱东西的能力了！竟然能够把事情闹成这样，可是她明明一直都待在家，她也找人看着她了！沈韫怎么会突然见逃婚？

    这事情实在来的蹊跷和诡异。

    向青霜憋着一脸怒气从书房出来，可是一出来，便撞见了站在外头的安夷，她脸上的怒气便顿时被她摁了下去，她问安夷：“安夷，你怎么还站在这？不去休息吗？”

    安夷说：“妈妈，我听见你跟爸爸吵架了。”她一脸关心的走到向青霜面前，握住她的手说：“您没事吧？”

    向青霜低头看着她，她隐忍着，笑着，说：“没事，爸爸妈妈没有吵架不用担心。”

    安夷说：“那妈妈早点休息。”

    向青霜回了句：“好的。”

    接着安夷抬头，便往向青霜的脸上吻了下，她便随着江妈妈转身回了自己房间。

    安夷脸上是笑，真好玩。

    向青霜回到房间，狠狠扫掉了化妆柜上的东西。

    真是个贱人生出的贱皮子！

