    “你总是瞻前顾后，这就是你诸事不顺最大的原因。”

    即将坠落地面的格林德沃手中忽然出现了一根黑色、细长又布满结疤的魔杖，这支魔杖看起来像是一件魔杖店学徒工练手的失败品，但只有真正了解它名字的人知道，这根不起眼甚至有些丑陋的木棍背后究竟有一段怎样血腥的历史。

    老魔杖，接骨木魔杖，命运棒——这都是这支魔杖的名字，从格里戈维奇手中获得它以后，格林德沃就再也没有让这支强大的魔杖离开自己的手，他比信任自己的手下更信任老魔杖，许多时候，看似两手空空的格林德沃也早已让它藏在掌心的阴影当中。

    “再见，阿不思。”

    格林德沃带着伏地蝠离开了，那些战斗在隐藏地前线的圣徒们看到恢复蓝色的天空，秩序井然地幻影移形离开了——强大的巫师在外围断后，法国魔法部的傲罗们只能望着渐渐变少的敌人，无可奈何地目送他们离开。

    这是自格林德沃十二年前越狱并召集麾下后，魔法世界第一次面对圣徒，这也让他们愈发惊讶于这支训练有素队伍的惊人战斗力和执行力，仅凭一支队伍就能和一个国家最精锐的傲罗打得有来有回，人们惊讶于他们的强大，惊讶于他们的隐蔽，更惊讶于格林德沃的目的，秘密培养一支巫师军队的他究竟想要干什么？

    但是当圣徒们离开后，巫师们的关注点就不再是这支队伍了，在清理隐藏地的一地鸡毛时，恐惧和侥幸同时涌上他们的心头，很快，他们就开始考虑和格林德沃媾和的相关事宜了，更有甚者，望着日益强大的纽蒙迦德，生出了合作甚至投效的心思。

    人类的历史总是在告诉人们一条真理，那就是人类很少能从历史中吸取教训。

    随着格林德沃的离开，巴黎的天空真正地晴朗了起来，给这座冬日的城市带来了久违的暖意，城中的居民们不约而同地突然想起自己当天最重要的事，纷纷推开房门走上街道，纵横交错的大街小巷中顿时挤满了熙熙攘攘的人群，没有人在意为什么今天迟到的人那么多，就像没有人在意今天是几月几日、星期几一样。

    一切都和往日没什么不同，除了巴黎歌剧院旁的小巷子里忽然多了很多奇装异服的家伙，他们表情肃穆，队列规整，从巷子里抬出一具具黑色的大木箱，那些抬着木箱的人离开巷道，便融入人群消失不见了。

    经过的市民在想：“他们不会是那种进行不法交易的社团吧？我可得赶快离开这里才是。”

    只是拉雪兹神父公墓周围，又多了很多没有名字的坟茔。

    情况变得有些不一样了，傲罗们损失惨重，但发动攻击的圣徒们并没有从隐藏地带走什么东西，他们似乎什么都没做，甚至真的如同他们所说的那样，这只是一场因为阿芒多·迪佩特的动武而进行的被动反击。

    反击结束了，阿芒多早早离开了隐藏地，不知道跑到了哪里，闹够了的圣徒们也安安静静地离开了，只有零星的冲突持续地发生在霍格沃兹门口之类的局部地区。

    这样草率的结果总是让人不由地怀疑，这场所谓的巫师战争是否真的发生过。

    春天来了。

    1941年3月9日。

    礼拜日，结束了一周课程的纳尔逊忙里偷闲，跑到波士顿闲逛，他找到了一处人少的海滩，坐在海边看云。

    眼尖的纳尔逊看到海面上飘着一个木箱子，招呼身边的小狗游过去把它叼过来，在丁卡斯跃下海的瞬间，一个老头一屁股坐在了他身边。

    许久未联系的安德烈终于趁着纳尔逊在波士顿闲逛时找到了他，他拍拍地上的沙子，随手堆出一座城堡。

    “哦？安德烈，你脸上又添上新伤疤了！”看到来人，纳尔逊挑了挑眉毛，打了声招呼。

    “你说什么呢？我脸上本来就有这么多疤。”安德烈摇摇头，又揉着脸，小声问道，“真的很明显吗？”

    “当然了，哪怕在你那张布满疤痕的脸上，它们也称得上显眼。”纳尔逊从口袋里掏出一面银色的镜子，立在安德烈面前。

    安德烈盯着镜子细细打量，叹了口气，说道，“你们那校长下手怎么没轻没重的。”

    “真是怪事！”纳尔逊挥挥手，安德烈堆的城堡顶端多了一只朝天喷火的短腿小龙，“一个黑巫师竟然怪其他人下手重。”

    “我虽然是黑巫师，但是我下手轻。”

    安德烈挪开眼睛，镜子在完成使命后的瞬间就变成了一枚银色小球，蹦蹦跳跳地弹回了纳尔逊的口袋里。

    “你进步很大，纳尔逊。”安德烈赞叹道，“我觉得你可以尝试学习阿尼马格斯了。”

    “你会阿尼马格斯吗？”

    “我不会。”

    “那我是不会听从你的建议的。”纳尔逊摇摇头，问道，“对了，你把巴里接回去了吗？”

    纳尔逊还惦记着当着肉票被索要赎金的巴里，直到他看到安德烈慢慢垮下去的脸。

    安德烈抬起胳膊，用一个极慢的动作耸了耸肩。

    “喂！你是认真的吗？”纳尔逊的惊叫声甚至影响到了旁边海滩上的游客，引得他们纷纷望了过来，他压低声音，问道，“现在已经三月了！三月！他在那待了快半年了！”

    “放心吧，他们很讲信用，”安德烈狡辩道，“他们也知道我最近比较忙，一定会好吃好喝地招待巴里的。”

    “怕是等你过去，巴里的抗击打能力已经锻炼到和茨威格同水平了。”纳尔逊撇撇嘴，望着海面上衔着一根褐色铰链拖拽着木箱向自己游来的丁卡斯，站起身来拉过箱子。

    “不至于，”安德烈继续狡辩，“巴里不耐打，他不会变成茨威格那样的。”

    “重要的是这个吗？重要的是他还在那群人手里。”纳尔逊吐槽道，然后掰开丁卡斯的嘴巴仔细检查，“你可千万别把嘴巴划破了，要是得了破伤风，罗莉安一定会让我感受痛苦的。”

    “放心吧，我开玩笑的。”安德烈挑挑眉毛，“他已经被我接出来了，现在在格林德沃大人的姑婆那里研究历史呢，他还对那几个童话故事念念不忘……”

    纳尔逊没有理他，只是抱来了箱子，期待地摆好。

    “什么东西？”

    看到腐朽木箱上标记着1773的钢印，纳尔逊心里一震，在得知汤姆心心念的古董竟然是拉文克劳的门环后，纳尔逊整个人都不太好了，他现在对这种上了年头的东西极为敏感，环顾一圈，发现四下无人后，他拿出魔杖轻轻敲了敲已经爬满藤壶的铰链，随着铁链的散落，他看到了一箱黑乎乎、湿漉漉，散发着一股致死气味的不明物体，他一甩手把箱子丢了出去，心有余悸地把手伸到海水中搓洗着。

    “别人捡宝箱都是发现积年古董，只有我发现生化武器，这玩意儿可比破伤风厉害多了！真是太恶心了！”

    “那是茶叶。”见多识广的安德烈说道。

    “谢天谢地，如果不是你告诉我这个，我应该还能吃下今天的中午饭。”纳尔逊翻翻白眼，“我中午还准备喝茶的，结果你告诉我这箱破烂是几百年的陈年老茶？”

    “这箱茶叶应该不一般，”安德烈挑挑眉毛，说道。

    “波士顿，茶叶，1773，我想但凡读点书都知道这是什么。”纳尔逊又偷偷摸摸地拿出魔杖冲着箱子一指，它仿佛装上了发动机一样“嗖”地飞远了，扭头问道，“你准备好变成一只花栗鼠了吗？”

    “什么？”

    “你来找我，难道不是准备实施袭击伊法魔尼的计划吗？”

    “我什么时候制定过这种计划？”

    “那你找我干什么？总不能是想我了吧？”

    “不行吗？”

    “呃……”

    “桀桀桀桀桀，”安德烈又发出了那种颇具港漫画风的笑声，他拍着地面笑着说道，“还记得我之前给你说的巫师高速公路吗？”

    “记得，”纳尔逊点点头，说道，“你们的士兵与军资传送装置，不得不说，想法很超前。”

    “它修好了，”安德烈说道，“就在克拉科夫，我们现在紧缺人手，所以要请你去做个中转站的管理员。”

    “不是吧？”纳尔逊马上苦着脸想要推辞，“不瞒你说，我才享受了几个月的学校生活，能不能不要那么早让我接受社会的鞭挞。”

    “谁敢鞭挞你？”安德烈呼出一口浊气，说道，“不用你做什么，只要没事儿露露面，告诉那些麻瓜我们有人在那，让他们不要想那些有的没的事情——每次经过枢纽的巫师都有圣徒带队，你不用做任何事情，我会给你的手杖加上那里的定位，这样你就可以下课上厕所的时候没事儿去看看。”

    “谢谢，我下课不上厕所，”纳尔逊的脸还是像苦瓜一样皱着，“但是我下周要去趟纽约，所以最快可能得下下周去报道。”

    “没关系，”安德烈露出一个爱莫能助的表情，“格林德沃大人亲口说，要给你找点事情做，所以你懂的……把手杖给我吧，我这里有全新版本的定位传送魔法。”

    “所以你是靠这支手杖找到我的？”纳尔逊突然问道。

    “啊……呃，”安德烈左顾右盼，对着纳尔逊的手杖一顿念咒，“谁知道呢？你到时候直接念克拉科夫就可以，它会送你到那的。”

    “呵呵，我想我不会再随身带它了，反正我也会幻影移形，”纳尔逊不再追问，转而问道，“对了，你知道迪佩特校长在哪吗？我们已经很久没有在学校见过他了，甚至有小道消息说他去参加‘霍格沃兹有史以来最受欢迎校长’的评选去了。”

    “和一群画像同台竞技吗？”安德烈哈哈大笑，“还要这种评选吗？”

    “没有，”纳尔逊摊开手，说道，“这是我帮朋友问的——我其实想表达，校长消失很久了，既然你脸上的疤是他留的，那么我想你应该知道他在干什么。”

    “我确实知道他在干什么。”安德烈身体不自觉地抖了抖，“你离开纽蒙迦德的时候有没有见到一队巫师包围了那里？”

    “见到了。”纳尔逊点点头。

    “那就是阿芒多·迪佩特带领的队伍，”安德烈看起来有些心有余悸，“我和他在隐藏地就打了个照面，他就追了我五个月！就在上周以前，他还在追我！五个月啊五个月！”

    “为什么？”纳尔逊好奇地问道，“你和他有仇？”

    “没有，”安德烈摇摇头，“我那次是第一次和他说话，他就像个疯子一样，揪着我不放，我又打不过他——说实在的，我感觉纽蒙迦德除了格林德沃大人就没有人能打得过他，真的不知道是吃错什么药了，他的精力和魔力完全不像这个年龄的老人……我让茨威格当着他的面拆了霍格沃兹一段城墙，他看都不看一眼，接着追我。”

    纳尔逊更好奇了：“这能让你跑了？”

    “是邓布利多把他劝回去的。”安德烈绘声绘色地模仿着，“那天我们拆了城墙，结果邓布利多就站在对面，说真的，那时候我觉得我已经死了，但是他看了我一眼，就接着给迪佩特说话，说什么‘霍格沃兹不能没有校长’，‘您不光是一个父亲，您还是一名校长’之类的话，我是没听明白，搞得好像我杀了他儿子一样。”

    “你杀了他儿子吗？”

    “当然没有！”安德烈矢口否认，“我连他儿子是谁都不知道。”

    “我真的不认识！我就没杀过人！”看着纳尔逊怀疑的表情，安德烈显得有些急了，他说道，“真的！邓布利多那边，我就和纽特·斯卡曼德比较熟，我以前是倒卖神奇动物的，不信你问他。”

    “我信，我信。”纳尔逊摆摆手，“不过说到神奇动物，我倒是有个问题想要咨询你。”

    “什么问题？”

    “你知道蜷翼魔吗？”纳尔逊问道，“你知道蜷翼魔这种神奇动物一般是打哪来的吗？”

    “什么？哪有蜷翼魔？自然界中的蜷翼魔已经灭绝了。”安德烈听到蜷翼魔的名字，显得十分兴奋，“蜷翼魔需要用人脑饲养，只有最古老的黑魔法家族才掌握着豢养的方法。”

