    帝拂衣一愣，抬眸看着她，半晌笑了：“惜玖，没想到你有这样的觉悟，那么我问你，假如有一天你坐在我这位置上，你的亲人你的朋友甚至你的灵宠如果做了什么天怒人怨的事，你会如何做？”

    顾惜玖一窒。

    大义灭亲是个好词，但有几个当权者确实能做到这一点？

    帝拂衣瞧着她，也不催她。

    顾惜玖在脑海中角色代入了一下，然后道：“或许我做不到像包青天那样公正廉明，但我会尽量约束我身边的人，让他们不犯大恶。”

    “如果约束不住呢？你也知道权力这种东西是膨胀无极限的，总有人禁受不住诱惑去做错事。如果普通人做错事也就罢了，但如果你掌管的是天道，你偏颇太厉害的话，就有可能招来天罚，让这世界彻底倾覆……如果到了那时，你是为了救你家人和这世界同归于尽，还是大义灭亲让这世界正常运转呢？”

    顾惜玖沉默半晌，然后抬头看他：“你的位置……已经高到这种地步了吗？你说的这些，好像是圣尊那个位置才有可能发生的事。你是圣尊吗？”

    帝拂衣没想到她会想到了这里，微微一顿，摇头：“我不是他……”

    再笑一笑：“他身上担的责任太多，太重，太累……”

    他轻叹了一口气：“神，注定是孤独的，他不能有太在意的东西，太在意的人，因为那些会成为他的软肋……成为恶人对付他或者战胜他的砝码……这或许是他一降临这个世间就带来的命运，最高高在上也最孤独……”

    顾惜玖脑海中闪过圣尊的影子，这个人要守护的是天下苍生，如果他稍稍偏颇一些就招来天罚，让这个世界陷入水深火热，那他确实不适合有太亲近太在意的人……

    如果她到了他的那个位置——

    顾惜玖琢磨半晌。

    切，她干嘛要去抢那个位置啊？她又不是神！

    神的位置又不是皇帝的位置，靠抢就能抢到呀？

    顾惜玖发觉自己思维被帝拂衣给带偏了，忍不住瞪他一眼，却发现他在烤鱼……

    “喂，你不是说没鱼了吗？”顾惜玖看了看他的鱼篓，那里面还有好几条鱼在里面蹦跶。

    “本座是说没它们几个要吃的鱼了。”帝拂衣回答的慢条斯理，他还有些气怒：“那只该死的蚌，本座烤的鱼它还敢嫌弃！”

    顾惜玖瞧着他，忽然觉得有些好笑，她忽然发现左天师大人褪去某些光环，其实他偶尔还有些孩子气的。

    这个人大概是高高在上惯了，没怎么碰到过挫折，所以他其实挺傲娇的。

    “哎，对了，帝拂衣，我们的身体到底啥时候能换啊？”顾惜玖又把话题拉回来。

    帝拂衣挑眉看着她：“真不稀罕我这位子啊？”

    顾惜玖觉得自己和他说话简直就像是秀才遇到兵，有理也说不清。

    所以她很干脆的回答：“不稀罕！白送我也不要！”

    帝拂衣低叹：“这只怕由不得你……”

    

