    因为是傍晚，医院里的人还是很多的。

    挂号窗口前排了一个长长的队伍。

    箫逸走进医院，看着熙熙攘攘的人群，眼睛有些犯迷糊。

    人呢？

    去哪了？

    找了约莫十分钟，几乎将整个一楼转了个遍，箫逸也没有发现苏云卿的身影。

    莫非不在一楼？

    走到指示牌前，箫逸看着上面的求诊提示。

    一楼基本是外科以及儿科。

    二楼则是【内科】【神经科】【妇产科】等等。

    看着妇产科这三个字，箫逸猛的一怔。

    他似乎想到苏云卿来医院是做什么的了。

    越想眉头越发皱了起来。

    她能够正常开车，显然身体应该没有什么大问题，如果是头疼感冒的这些小毛病也没必要来这个大医院，公寓附近的诊所就足够了。

    那么看来来GX医院显然不是小事。

    这段时间，他总觉得苏云卿的行为有些不正常。

    本来箫逸以为是因为自己给雅欣准备的那个生日礼物，让她心里不舒服了，毕竟以苏云卿那伤势的性格，看到自己为雅欣做了这么多心里必然是有怨言的，况且赵雅欣也算是她不大不小的一个情敌。

    可如今看来，怕是实际情况并非如此。

    她性子强势，就算心里吃味也不至于不搭理自己吧？

    这段时间箫逸和她通过几次电话，想要和她见一面，结果次次被她寻事推脱。

    遥想当初，她可是隔三差五诱惑箫逸，而箫逸又食髓知味，也根本禁受不住诱惑，天雷勾动地火就燃在了一起。

    怎么可能突然之间转变的如此之大？

    难不成？

    箫逸忽然想到了一个可怕的情况。

    距离他们发生关系也已经过去一个多月了，这个时候有没有怀孕应该早就出来结果了。

    或许，这才是她躲着自己的原因？

    他来不及思考，快步对着二楼走去。

    ………

    妇产科的等候厅里很安静。

    并没有人群吵吵嚷嚷，毕竟来这个科室的也都是一些生病的女人亦或是怀孕的女人。

    孕妇自然是受不了吵杂的环境。

    长椅上坐了一对对夫妻，有的抱着孩子，有的挺着个大肚子。

    如果丈夫没法陪同的，也都有自己的好朋友陪着，基本看不到孤身一人前来。

    左右寻思了一遍，箫逸并没有发现苏云卿的身影。

    他有些狐疑，难不成又猜错了？

    想了想，他走到拐角处准备拨通苏云卿的电话，恰此时，其中一间科室的门打开，两个女人相继走了出来。

    其中一人身着白大褂，带着口罩，显然是科室的医生，另一人身材高挑，颜值惊艳，不是箫逸一直心心念叨的苏云卿还能有谁？

    看见她，箫逸迈步准备走过去，不过刚刚抬脚还没挪动脚步，却听见了一段让他惊愕呆滞的话语。

    “苏小姐，这段时间你要多注意休息。”

    “怀孕初期，一定切记不可同房，更不能剧烈运动。”

    “要注意不能有病毒、细菌的各种感染，因为怀孕以后胎儿逐渐会形成重要的脏器，如果有细菌或病毒、支原体的感染就会危及到胎儿的健康。”

    “同时饮食也要注意营养均衡搭配，就按照我之前给你调配的那个菜单食用就可以了。”

    “以后每半个月过来检查一下。”

    “好的，谢谢李医生。”

    苏云卿道了句谢，随即转身。

    就在她转过身来，下一秒，一个状若痴呆的男人映入她的眼帘，她表情一怔，显然也没有想到会在这里遇到箫逸。

    “箫，箫逸，你，你怎么在这里？”

    苏云卿的语气罕见的结巴了起来，显然箫逸的出现让她有些措手不及。

    而箫逸呢，他此时目光溃散，脑子里几乎已经处于了宕机的状态。

    浑浑噩噩的只剩下刚才医生说的那几句话。

    “注意休息”

    “不可同房。”

    “避免感染。”

    “………”

    好半晌他才从牙缝里挤出一句话来，说出来的口气连他自己都觉得无比陌生。

    “有了？”

    苏云卿还未回话，那个医生走了过来，她看了一眼苏云卿和箫逸两人脸上的表情基本也就知道了事情的始末。

    很显然，苏云卿怀孕的事情瞒着自己的男人。

    这种事在妇产科几乎天天都有发生，并不稀罕。

    她看向箫逸认真道。

    “这位先生，你应该就是苏小姐的丈夫吧？”

    “或许有一些原因苏小姐瞒着你她怀孕的事实，不过既然你已经知道了，有几件事我必须得提醒你一下。”

    “孕妇怀孕初期，早孕反应都会很严重，不过苏小姐体质不错，目前还没有太过剧烈的妊娠反应，你作为她的丈夫，平时在生活中需要多照顾她一下，一旦发现她有呕吐，头晕等症状，切不可掉以轻心………”

    “之前都是苏小姐一个人来的医院，你作为她的丈夫就算是有再忙的工作也应该陪着自己的妻子………”

    一口一个丈夫，一口一个妻子。

    除这两个字眼，其他话箫逸一句也没听进去，只是目光恍然看着苏云卿。

    ………

    最终。

    箫逸也不知道自己是怎么走出医院。

    只觉得手脚发凉，整个人都有些轻微的发抖。

    消息来得太过突然，哪怕此前心里已经有所准备，但是得知了确切的情况，箫逸依旧一时有些难以接受。

    这就当爸爸了？

    我特么才大二啊。

    看出箫逸的状态很不对劲，苏云卿一改往日的模样，语气轻柔道。

    “箫逸，你，你没事吧？”

    能没事么？

    我说我现在很想哭你信么？

    这都叫什么事啊。

    看着天边绚烂的晚霞，箫逸深呼吸一口气，随即侧眸看向身边的女人，直到看的她眼神飘忽闪躲，箫逸这才复杂的开口道。

    “多久了。”

    “二十七天了。”

    苏云卿小声道。

    呼。

    二十七天。

    你瞒了我一个月啊。

    “你不是说都吃了药么？那怎么会怀上的？”

    闻言，苏云卿转过身去，不敢看箫逸的眼睛，好一会才喃喃道。

    “是吃药了，不过，不过吃的是安胎药。”

    听了这个回答，箫逸忽然就很想笑。

    他之前确实有过这个怀疑，不过也没有太过当真，因为他实在是不相信苏云卿会用这种方式让自己怀孕。

    毕竟她要外貌有外貌，要条件有条件，整个苏州都很难再找出来一个和她相媲美的女人，这样的一个神仙中人怎么可能就这样轻而易举心甘情愿的给一个男人怀上孩子？

    可事实摆在面前，箫逸也不得不认。

    他讷讷嘴巴还想再质问验孕棒以及她之前欺骗自己的事，可又一想，现在说这些还有什么意义呢？

    事情已经发生了。

    就在箫逸浑噩之际，苏云卿主动握住了他的手，目光变的坦然起来。

    到了这个地步，有些事苏云卿也不想瞒着箫逸了，毕竟他都已经知道，再藏着掖着也没有任何意义。

    “箫逸，我是不可能把这个孩子打掉的，我提前和你说清楚。”

    “你放心，我不会要你负责，也不用你跟我结婚，我只要这个孩子就行。”

    “你该上学上学，该潇洒潇洒，该泡妞泡妞，我的存在不会影响你丝毫，孩子出生后我妈也会照顾她的。”

    “伯母知道了？”

    箫逸又是一呆。

    闻言，苏云卿脸上浮现一抹酡红，她笑道。

    “我妈毕竟是过来人，这些天我一直住在家里，这种事瞒不住她，我也不想瞒她，而且，她也很喜欢孩子，做梦都希望我结婚生子。”

    “那伯母知道是我？”

    “那倒没有，我只是随便找了个借口，我妈问了几句见我不愿意说也就没有再问了。”

    听到这里，箫逸已经不知道该说什么了。

    苏云卿的态度很强烈，直接表明了自己不会去做流产，并把后续所有的事情都安排妥当。

    箫逸还能说什么，显然事到如今她已经不需要自己了，她已经取得真经了。

    忽然，箫逸想到了一件事，脸皮剧烈的抖动起来。

    “云卿，允卿下个星期就回苏州了。”

    “我知道啊，妹妹昨天已经和我说了。”

    挑眉一笑，苏云卿不置可否。

    “我现在还不显孕，等妹妹回来我会搬回公寓住，再过一个多月我会找机会去外地出差，等到生完孩子再回来，若是妹妹问起来，我就说我从医院抱回来领养的，反正我也不想着嫁人结婚，妹妹也都知道。”

    这番话属实是给箫逸听麻了。

    这已经不是铤而走险了，这是在悬崖边上走钢丝啊。

    稍有不慎，很可能直接摔的粉身碎骨。

    箫逸根本不敢去想象，一旦苏允卿发现了她的姐姐怀了自己男人的孩子，那是怎样的一种画面。

    “好了，别摆着臭脸了，我们都好久没见面了，陪我逛街去。”

    嫣然一笑，苏云卿不由分说的挽着箫逸的胳膊对着车内走去。

    坐进车里，苏云卿刚准备点火启动，箫逸一把按住了她的手，黑着脸道。

    “我来開。”

    嫣然一笑，苏雲卿也没有坚持，眉梢微微跳動，显然对于箫逸的这个行为感到很开心。

    起码来说，他还是在乎自己的。

    ………

    驱车上路，箫逸目不转睛的看着前方的道路，不敢有丝毫的分神。

    一旁的苏云卿则是眼波纵横的看着他，惊艳的玉容之上挂着浅浅的弧度。

    两人来到附近的商场。

    箫逸没有第一时间下车，而是熄了火坐在车内发起了呆。

    苏云卿也知道他这时候肯定有很多心事，也没有出声打扰他。

    窗外的行人匆匆路过。

    晚霞铺满了天宇，商场前的广场上正在举办着热闹的抽奖活动，家庭主妇们拿着抽奖券踊跃参加，小孩子在家长的陪同下玩着脚踏车，小情侣们挽着手推着满载而归的购物車。

    欢声笑语，不绝于缕。

    可看着窗外的人生百态，箫逸却觉得自己显得那么的格格不入。

    虽然苏云卿面面俱到的安排了所有事，精心设计了一张名为谎言的大网把所有人都笼罩在内，可箫逸心里却一点也不安生，总觉得眉心处狂跳，有一股巨大的危机感席卷而来。

    并且，前所未有的汹涌，比任何一次都来势汹汹。

    就仿佛上帝已经给他宣判了死亡倒计时。

    他对于苏云卿的这种做法很不满意。

    可扪心自问，他自己就没有问题？

    他同样难辞其咎！

    如果他不贪心，他不好色，这种事也根本不会发生。

    所以他对苏云卿恨不起来，也没有理由恨她。

    得佳人青睐，已经是上天眷顾，他还能虚伪的说些什么？

    要怪也只能怪自己贪得无厌罢了。

    垂着眼睑，箫逸思虑着前因后果。

    就在这时，苏云卿轻轻的推了推他的肩膀，眨巴着泛着晶莹水波的桃花眼，柔声道。

    “箫逸，你喜欢男孩还是女孩啊？”

    （第一更，未完待续。）

    （日常求月票，票票多多，更新也会更加卖力，嘿嘿嘿。）

    （为了防止有读者过度脑补，在这里提前剧透一下，不生儿子。）

