    林北一把火直接将明日基地的危机烧得一干二净。

    铁血都督之名也上了方舟英雄榜。

    这是人族特地给方舟成员所创建的榜单，收集了全部英雄的资料，包括那些出场时间很短的体验卡英雄。

    算上周瑜的话，方舟一共出现过五十九位成员。

    如果再算上林北本体的话，那就是六十人。

    当下一区战场的危机基本都已经解除掉。

    不仅仅只是因为一区是方舟大本营。

    而是相较于其他八大战区，一战区的万族联军数量最少。

    当下埃维苏、明日和天照这三个基地的高层已经决定立刻搬到方舟基地去。

    显然方舟强者不会一直帮助他们，这个时候还不搬的话那就只能等死了。

    但是三个基地加起来有将近千万人，可不是说转移就能转移的。

    其中牵扯到很多麻烦的事情。

    各种物资也一定要带过去，否则空手过去吃什么？

    距离方舟基地只有两百多公里的艾维斯基地还好说，快一点一天之内就能转移过去。

    但天照和明日基地却与方舟基地隔了一片大海，距离更是超过了五千公里。

    普通民众步行的话，那起码也要十天半个月。

    为了解决这件事情，林北特地使用了一张至尊级的大乔体验卡。

    虽然只有三个小时，但也绰绰有余了。

    毕竟二技能的范围也会随着技能等级的提升而提升。

    至尊级大乔，一个二技能可以传送数千人。

    解决掉这些事情后，林北站在明日基地的城墙上，激活了智能手环。

    他先是关注了下曙光主城基地所在的二区战场。

    其实主要是了解一下曙光主城基地的情况，毕竟他的家人还在那边。

    通讯可以连通的情况下，他还是非常放心的。

    更何况永久大乔就在二号战区。

    一旦有什么危险，他可以第一时间过去。

    不过那是之前，现在他开始考虑将家人们全都转移到方舟基地。

    林西的事情也好解决，直接将整个研究机构都搬过来。

    “孙策，走吧…”

    林北关掉了智能手环，朝着身后的孙策吩咐道。

    后者满脸古怪地盯着林北，有种你怎么叫人家牛夫人的感觉，竟直呼自己的名。

    旋即很快便释然了，眼前之人乃是召唤师大人，而非他的挚友。

    当然两人之间还有一层关系，那就是连襟。

    一个娶了大乔，一个娶了小乔，皆是国色天香。

    “世人战栗的漩涡，我们必会征服的航道。”

    孙策微微一笑，随后使用了大招。

    一艘巨大的帆船凭空出现在空中…

    在数百万双眼睛的注视下，两人神色淡然地站在船头上。

    轰——

    随着巨大的气浪席卷天地，那帆船眨眼间便消失在众人眼前。

    以一种不可思议的速度朝着西方飞去…

    当下蓝星所有区域都已经融合进九大战区。

    而九大战区又被灰雾之墙分隔开来。

    目前一号战区只发现了三个灰雾通道，分别是通往三、六、八号战区。

    而林北的目的地便是此刻战况最为惨烈的八号战区。

    八号战区的人族实力并不弱，是欧盟主城基地的大本营，有三位人族至尊坐镇。

    因为融合是随机性的，并不是说整个欧洲大陆融合进八区。

    八区除了欧盟主城基地以外，还有很多其他主城势力的中小型基地。

    一共有三十五座人族基地，正好在八区右下角连成一圈，互相守望。

    其实最早的时候，八区一共有六十几座人族城市。

    但那些城市的位置要不是太靠近异族区域，要不就是远离欧盟主城基地。

    不管是前者还是后者，显然都太危险了。

    虽有不甘，但最终还是主动放弃了将近三十座人族城市。

    而剩下的三十五座中小型人族基地，相当于是三十五个关口，重重保护着欧盟主城基地。

    但也正是如此，当万族大军杀过来的时候，首当其冲的便是这三十五座基地。

    八区正是虫族大本营，而虫族则是以爆兵闻名于世。

    一头钻石级的母虫，战时一天可生产数百万只虫族战士，非常恐怖。

    当下的八区战场，数量超过十亿的虫族大军，如同惊涛骇浪，以无可匹敌的声势朝人族发起了疯狂的冲击。

    短短数个小时，噩耗接连不断。

    基地一座一座被拔掉，死伤将近千万。

    而且这千万还不是普通人，基本都是武者法术师。

    因为被攻破的基地都是前线要地，八九成人员都是军人和修炼者。

    普通民众早已经转移到主城基地内了。

    关键是如此惨烈的局势，还是在虫族至尊没有出手的前提下造成的。

    三位欧盟主城的人族至尊一开始也不打算出手，就怕虫族至尊直捣黄龙杀入主基地

    最后实在忍不住才派出了暴风至尊和另外一位至尊，留下最强的那位欧盟至尊坐镇主城基地。

    两位人族至尊出手，这才勉强稳住了局势。

    此时三十五座基地已经被虫族大军推掉了十八座。

    剩下的十七座也是摇摇欲坠。

    欧盟高层果断下令，直接放弃最外围的十一座基地，收缩防御。

    有结界规则的情况下，三十五座连成一线，是最好的防御阵型。

    但现在没有结界规则，若是还将防线拉开，那纯粹就是找死。

    但前线基地的军队可不是想撤就能撤的，悍不畏死的虫族大军一直死咬不放。

    当下两位人族至尊来回奔波，同时掩护六座基地的军队和修炼者撤退。

    如此已经非常艰难，很难再去顾及另外五座基地。

    还好八区有两位方舟成员，一法一肉。

    天鹅之梦——小乔！

    星际陆战队——程咬金！

    前者刚刚晋升至尊星耀不久，后者目前还是永恒钻石九星。

    此刻两人的任务十分艰巨，那就是断后拦截虫族大军，给其他人创造撤退的机会。

    这样一来，无疑是将两位方舟成员置身于最危险的境地。

    欧盟至尊亲自致电恳求，言辞态度都放得很低。

    小乔和程咬金没有考虑，直接答应下来。

    一方面是为了尽情刷怪，另一方面也是因为两人知道就算自己不小心战死，那位召唤师大人也会复活他们。

    不过钻石级的复活金币非常昂贵，一次就要五万。

    至尊星耀级更是在这个基础上翻倍，复活一次需要十万。

    林北的金币都拿去升级王者峡谷了，可没有太多钱去复活英雄。

    所以他一直告诫那些英雄别太浪了…

    当下，宛如黑天鹅般的小乔站在城门前。

    黑色羽翼后面，悬浮着一把巨大的扇子。

    如同巨人般的程咬金则守护在她身侧。

    两人的对面，是不计其数的虫族大军，如滚滚洪流，奔涌而来。

    天鹅之梦——小乔：来曲开场舞，至死方休…

