
“快救人！”

林起也不敢再倒火油了，将油桶一扔，抄起一根桃木棒冲了上去，一端刚好戳在僵尸的嘴中，防止文才被咬。

秋生拿着桃木棒在僵尸的脑门上猛敲，可进化成毛僵的任老太爷此刻已经是铜皮铁骨之身，这种攻击根本对他没有一丝效果。

“拉绳子！拉绳子！把文才拉出来！”

在所有人都处于慌乱之际，林起瞬间想起之前布置的后手，如果将那根麻绳拉起，兴许能把文才从陷阱中拉出来。

这时，义庄大门前，九叔和阿威队长刚好回来，看到院中几人的模样，瞬间反应了过来。

“快压住他的头！千万别让他咬到文才！”

九叔抢过秋生手中的桃木棒，插在僵尸的脖子上，双脚踩在僵尸的肩膀上用力向后拉着，这才一点一点将僵尸的脑袋拉开。

此刻的文才已经被僵尸双手抓住了脖子，一张老脸憋的通，眼看已经喘不过气了！

可几人无论怎么努力，都无法将文才从坑中拽出。

“对了！绳子！用绳子套住僵尸的脖子！”

既然无法把文才从坑中救出，只能先把僵尸弄出来，到时候就容易将两人分开了！

那根麻绳正埋在陷阱的周围，几人这般动静，早已将麻绳从土中翻了出来。

林起飞快将绳子拽出，将那活扣往僵尸脖子上一套，用力收紧！

“队长！快拉绳子！”

阿威队长此时正拿着驳壳枪在一旁焦急的围观，这种情况下，他根本不敢开枪，听到林起的话后，顿时一愣。

“拉绳子？那岂不是把僵尸放出来了？”

虽然心中质疑，可还是跑到门口的横梁下，拽起了麻绳。

可他的力量毕竟撑不起两人的重量，就算憋足了劲，也无法将陷阱中的僵尸拉出来。

“秋生林起去帮忙啊，我一个人先撑着！”

越拖的久了，洞中的文才就越危险，九叔当即也顾不得两人帮忙了，大叫了一声，双手用力，可僵尸的脑袋依然离文才越来越近！

三人合力，就连婷婷也鼓起勇气拉住了绳子尾端，全力一拽下，本来快要咬到文才脖子的僵尸瞬间被拉直了脑袋！

“用力啊！”

九叔也即将支撑不住，使劲喊了一声，身躯直接躺在了陷阱边缘，双脚踹着僵尸的后背用力一蹬！

只见僵尸抱着文才，瞬间从陷阱中飞了出来！

“墨斗线！”

九叔大叫一声，急忙冲了上去。

那落地的僵尸依旧死死抓住文才的脖子，之前被糯米连番轰炸，他身躯上的尸气已经被打散了不少，此刻正是虚弱时期。

身后没了束缚，一口就朝文才脖子上咬去！

关键时刻，一根墨斗线突然横在他的脖子上，直接将他弹飞！

林起和阿威队长再次合力将绳子拉起，只见那还未落地的僵尸瞬间又被提在了半空，活像一只吊死鬼般，四肢胡乱挥舞着。

虽然他力大无穷，可在空中无处借力，一身力气根本得不到施展，众人这才放心了下来。

九叔和秋生将文才拖进了屋中，待看到文才只是被掐的昏迷后，这才放心了下来。

“婷婷，你先看好文才，等我先灭了这只僵尸！”

九叔眼中露出一丝怒气，毕竟文才可是他最后的接班人了，万一有个三长两短，这个年纪再培养弟子，可不是件容易的事。

抄起桃木剑，脚踏七星，引月光之力入剑，法力瞬间传输于剑身，那古朴的桃木剑渐渐泛起一层金光！

林起看的激动莫名，这种手段，甚至比上次在鬼宅中施展的还要震撼！

然而当桃木剑刺在僵尸身上，就有些拉夸了。

金色的剑身刚接触到僵尸身体，便传出一阵噼里啪啦的爆炸声，只见那僵尸身体上散逸的尸气猛然一涨，竟瞬间将桃木剑污染！

咔嚓一声！木剑断成了三截！

“吼！”

怒吼再次响起，这一剑仿佛让僵尸感觉到了生命的危机，双手竟抓住脖子上的麻绳，猛然一拉，瞬间将麻绳拽断，从半空掉了下来！

林起和阿威队长两人收力不及，直接蹲在了地上，好在那僵尸从空中掉落，也是站立不稳，这才没有第一时间来攻击他们。

“你们快进去，找个地方藏起来！”

九叔拽着几人退至屋中，顺手又从武器架上取下关公刀，横刀立马，颇有几分大将之姿。

那僵尸此刻已经是浑身漆黑，身上所穿蟒袍几乎全部被尸气腐蚀掉落，一身乌黑的尸皮隐隐泛着黑光，身躯弹射而起，锁定众人后，再度扑了上来！

“这样还没事？”

林起和阿威队长将文才拖到角落中，看着依旧勇猛的僵尸，心中泛起一丝疑惑来。

按照那书中所记载，即便是毛僵经过这种程度的打击，也会尸气大散，身躯僵硬，可这家伙依旧生龙活舞！

看着九叔和秋生在屋中与僵尸缠斗，即便两人合力，也渐渐落于下风，场面越发凶险起来。

“阿威队长，你照顾好他们两个，我去帮忙！”

林起知道，自己虽然帮不上大忙，可在关键时刻却能毁去僵尸的眼睛，便能奠定胜局！

趁着两人与僵尸缠斗之力，林起飞快从一旁跑过，转进了任婷婷的房中。

这女孩子有很强的爱美之心，虽说只是在九叔义庄中小住几日避难，却将胭脂水粉带来了好几瓶，几乎摆满了一整张桌子。

当即也不管那些胭脂水粉到底是干什么用的，全部倒进一个小盆中，揉成了粉末！

“秋生！快让开！”

刚一出门，便看到秋生挡在僵尸面前，林起一声厉喝，手中那半盆胭脂粉直接撒了上去！

秋生听到林起的声音时，便做好了准备，这个就地滚从僵尸脚边翻过，抬头一看，只见那僵尸整个脑袋都被五颜六色的胭脂水粉覆盖，两只眼睛更是被胭脂粉填满，再也看不见任何东西！

没了视野，而且鼻子间尽是胭脂水粉的味道，僵尸终于露出了一丝慌张，双手胡乱挥舞着，疯狂打落自己所撞见的一切！

九叔松了口气，揉了揉被摔的屁股，返身回屋中去拿捆尸绳，如今的僵尸已经没了多少威胁，几人只要小心一点，便能轻松将他给捆住了。

正当所有人都放松警惕时，门外突然传来一声惨呼！

“哎呦！谁挖这么大坑啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933766"  chaptername="第十三章  胭脂水粉的功效">加入书签</a>
</div>
