    姜常仪就属于忌吃不记打的，而且从来不知道自己的斤两。

    张口就说了：“三妹妹也是不容易，碰上这么个糟心事，周家伯母当真是大归了吗，也不知道是个什么打算。若是再走一步，三妹妹你可怎么办。”

    我有婆婆管着，好过你婆婆再嫁，进门就当家你挤兑谁呢？

    姜常喜：“我都不操心，二堂姐你操心什么。真走一步，那也是长辈们的事情，只要长辈能过的舒心，畅意，作为小辈儿，只有祝福的份。”

    这话姜常喜说的特别认真，对着老夫人也是这么说的：“婆婆在府上，我们孝顺，婆婆要走一步，做儿女的惟愿婆婆顺心，万事顺遂。”

    姜三夫人：“说得好，这是我常家姑娘该有的气度。”

    姜老夫人都得说，确实比二丫头大气。插不上手的事情，瞎操心什么。

    姜二夫人不能看着闺女被晾在那里：“不知道新姑爷有什么打算，听说都已经三年没有读书了，这个年纪，文不成武不就的，难道真的就当个富家翁了？”

    姜常喜：“这个年纪中状元的也不多，我二姐夫这都多大了，这不是才下场吗，可见长辈对小辈的未来都是有规划的，轮不到我们这些妇人指手画脚。我爹就是当先生的，还能教不出来一个姑爷？”

    字里行间都是对亲爹的信任，就好像只要他爹教了，她们家姑爷就能把功名拿到手一样。

    姜老夫人心说，难怪老三把闺女当眼珠子疼，就没见过这么盲目信任亲爹的。

    跟着姜常喜就说到：“要说武，我家也不缺，我娘连我这样惫懒的都能教出来呢，只要夫君有这个发展方向，想来也不难的。”

    这个就不是盲目自信了，在外面如何她们没见识过。不过在府里，老三媳妇那是无敌的，女眷反正不敢招惹她。

    姜常喜：“再说了，一家子有一个会武的也就够用了，都会，那还不得两口子打架玩吗。二伯母很是不必为我们担忧。”

    姜三夫人跟着点头：“也对，你这本事虽然不怎么样，妇人之中，踹个三五个也就够用了。”

    跟着人家还补充一句：“我这姑爷岁数小呢，学什么都刚刚好，是耐得下来性子的年纪。”

    姜常仪下意识的后退了两步，终于后悔招惹这三房的母女了。

    姜二夫人被气的不轻：“粗鄙。”

    姜三夫人很不以为然：“实用，我常家姑娘会什么都应该的。二嫂若是看得上，只管让侄女们过来，我肯定当成亲闺女教。别的不敢说，嫁出去放心。”

    姜老夫人心说，就怕嫁不出去。

    你当你家丫头，若不是他爹运到好，早早就给挑了个婆家，能这么顺利的嫁出去？

    当然了，也归功于，姜家的人口风严谨，家里的事情瞒的结实。不然这么厉害的姑娘挺愁人的。

    可惜瞧着三房母女没有这样的自觉。看着还挺得意的。

    也是这孩子运道还成，真要是婆婆再嫁了，以后府里还不是随便她说了算。

    到时候把下人管得严些，倒也传不出去她们姜家姑娘如何如何的话。

    姜二夫人脸色铁青：“可不敢让弟妹辛苦。”堂堂大家闺秀，如何行此粗鄙之事。

    姜三夫人：“我也没有二嫂那么多闲心，自家闺女就够我操心的了。”

    言外之意，你管着你自己闺女就成，操心我闺女那是闲的。

    老夫人捂着脑袋：“头疼，很头疼，老大媳妇，准备准备招待姑爷们，老二老三媳妇，姑娘们回家不容易，都回自己院子里面去说说话。”

    从头到尾没开过口的姜大夫人这才笑呵呵的：“常喜，你大伯，大堂哥他们知道你今儿回门，昨天去就庄子上弄了野味回来。一会好好尝尝味道。”

    姜常喜：“辛苦大伯母。是大伯，堂哥他们惦记我。”

    姜三夫人对着大嫂躬身行礼，拉着闺女的手就走，母女两个人还说呢：“你这脾气，怎么就不知道让人。”

    姜常喜挺委屈的，那不是一脉相承吗：“说的好像您多温柔谦和一样。”

    姜三夫人被闺女怨怼的一点脾气没有。

    只能换个话题：“姑爷对你好吗。”孩子嫁出去了，心里总是惦记的。

    何况她是个慈母，舍不得下手让孩子习武，常喜也就是身子骨比一般的闺阁姑娘健康些，能脚踹三五个妇人而已。真的没有以一敌百，撒出去放心的本事。

    这点她真的没有对二房母女乱说。

    姜常喜：“放心吧，是个好说话的。”

    姜三夫人：“姑爷还小呢，你二伯母说话虽然不中听，可有一句话说的对，别管是文，是武，得学一样。不然真的就让一个秀才给挤兑了。”

    二房的姜常仪嫁的县令之子，就是个秀才。

    跟着姜三夫人又说了：“不过你得好好说，主要是姑爷还小，总要学点什么，不能虚度光阴。”

    姜常喜：“我会好好说的，我不在，常乐这几天在做什么，有没有闹？”

    姜三夫人叹口气：“就念叨你了，我是拿他没有办法的。听丫头说，屋里包裹都准备好了。”

    姜常喜扑哧就笑了：“等我来接他呢。”

    姜三夫人就瞪了闺女一眼：“哪有你这样逗他的。”

    姜常喜：“没有逗他呀，原本也打算带他过去跟我玩几天的，现在就更没有问题了，您还怕我照顾不了他吗。”

    姜三夫人：“你说真的？姑爷能愿意吗？”

    姜常喜点头，表示这都不是问题。

    姜三夫人：“这可是传出去，要出名了，你祖母也不会同意的，这也太没谱了。”

    姜常喜：“只当是让常乐给他姐夫作伴的。”

    姜三夫人眉头都皱起来了，这怕是不成。

    姜三夫人：“对了你婆婆那边你不要怠慢了。人虽然不在身边，可你不能真的就当没有这么个人。”

    姜常喜就把庄子上，婆婆连个老妈子都没有给她留下的事情说了一遍：“真的费心了。”

    姜三夫人：“要好好的孝顺她，这都是为了你。身边没有熟悉的人服侍，怕是委屈姑爷了。”

    姜常喜自然是点头的：“娘，你知道我婆婆那边到底怎么回事吗。”

