    “老熟人？！”

    苏守道听闻这话，一脸不可置信的说道：“可我根本不认识什么万龙殿的殿主啊……他怎么会是我的老熟人？”

    叶辰笑道：“说是老熟人，可能也不太恰当，应该说是你的一个晚辈吧，和你还有挺深的渊源。”

    “怎么会……”苏守道感觉十分莫名其妙，生怕叶辰故意找个莫须有的罪名折腾自己，于是便急忙开口道：“叶先生……我是真的不认识什么万龙殿的殿主……这里面是不是有什么误会？”

    叶辰摇摇头，问他：“万连成当年是不是你的手下？”

    苏守道没想到，叶辰竟然会问起已经死了二十年的万连成。

    他下意识的说道：“是……不过万连成已经死了二十年了啊……他跟万龙殿有什么关系？”

    叶辰笑道：“这个万龙殿的殿主，就是万连成的儿子，他叫万破军，你应该还记得吧？”

    “什么？！”苏守道如遭雷击一般，脱口道：“破军他……他竟然成了万龙殿的殿主？！”

    “是。”叶辰笑着问他：“怎么样？听到这个消息，你是不是感觉既惊讶又激动？是不是感觉，好像灰暗的人生，都在这一瞬间绽放出了万丈光芒？”

    苏守道眼见叶辰的眼神带着几分戏虐，心里不禁有些发慌。

    听闻万破军是大名鼎鼎的万龙殿殿主，他内心深处确实很激动。

    因为他的第一念头就是，自己这下有强大的万龙殿撑腰、恢复自由怕是指日可待了！

    可是，眼见叶辰表情完全不带害怕的，他心里就不禁打起了鼓。

    心里暗忖：“这叶辰为什么笑的这么诡异？难道他一点都不害怕万龙殿？”

    想到这，他忽然看了看身边的陈忠磊，心中立刻就有了答案！

    “叶辰怎么可能怕万龙殿呢……万龙殿刚在他手里损失了一名战王，以及一万六千多名佣兵，陈忠磊实力这么强，在叶辰面前也没有丝毫招架之力，以叶辰这种实力，还怎么可能把万龙殿放在眼里？”

    一念至此，苏守道瞬间便颓废了不少。

    看来，希望之光刚刚亮起，便又瞬间熄灭了。

    叶辰这时候继续说道：“你跟万破军，应该有二十年没见了吧？”

    “是……”苏守道点了点头，开口道：“他母亲当年自杀之后，我一直想把他带回家收养，但没想到，他已经先一步被人带出了国，后来我就再也没找到他。”

    叶辰微微一笑，玩味的说道：“那明天我就让你们这对阔别二十年的叔侄见个面，好好叙叙旧！”

    苏守道一听这话，紧张的问：“破军他……他来华夏了？”

    叶辰点头一笑，说道：“何止是来华夏了，还长了出息了！今天竟然让人给叶家送了一百多口棺材，说是让叶家人明早八点披麻戴孝、恭迎他父母的灵柩迁入叶陵山，否则就要灭叶家满门。”

    说着，叶辰想起什么，又道：“哦对了，还指名道姓的说要我父母的灵柩、要叶家一半的资产，你说他是不是挺出息的？”

    苏守道听完，只觉得大脑嗡嗡的。

    他也不知为什么，看到叶辰此时的样子，心里已经判定，万破军明日必败！

    于是，他下意识的脱口说道：“叶先生破军……破军他……一定是因为他父母当年的死，所以对叶家有些积怨……也请你看在他是为父母报仇的份上，别跟他一般见识……”

    叶辰挑了挑眉，笑着问：“怎么？你就这么不看好他？”

    苏守道听到叶辰的发问，不禁苦笑一声，道：“叶先生的本事，我是知道的……”

    说完，他看了看身边的陈忠磊，苦笑道：“这位不就是万龙殿四大战王之一吗？据说是实力仅次于破军的那个，可是在叶先生的面前，他也未必撑得过一个照面，如此看来，破军在叶先生您的面前，也不过是螳臂当车……”

    叶辰微微一笑，看向一旁的陈忠磊，问他：“陈忠磊，你们殿主的实力如何？”

    陈忠磊恭敬的说：“殿主是八星武者，实力比我高出不少。”

    叶辰点了点头，又问：“那你觉得，我们两个人，谁的实力更强一点？”

    陈忠磊不假思索的说道：“一定是您更强……我的实力虽然比不上殿主，但起码也能与殿主正面较量几十个回合，但我在您的面前，毫无招架之力……”

    一直以来，陈忠磊的意识被叶辰封禁，做什么、说什么，大多数时候都言不由衷。

    但这一次，他自己的意识与自己的身体，竟然出奇的完全一致。

    他虽然不知道叶辰到底是用了什么神通，竟然能直接把自己的意识完全封印起来。

    但他知道，叶辰的手段，比武道高出不止一个境界。

    这其中差距，就像冷兵器与热兵器之间的差距一般，无法逾越。

    叶辰听了陈忠磊所说的内容，点头笑道：“八星武者，也是挺不容易了，万破军为了达到这个修为，过去这二十年里，应该没少吃苦吧？”

    陈忠磊点头说道：“殿主本就是世间罕见的武道天才，背后又有祖师爷指点，起点比绝大多数武道人士都要高出很多，而且殿主一心想为父母报仇，为了这个目标，他冬练三九、夏练三伏，每日练功十八小时，二十年如一日，才有了今天的实力。”

    叶辰淡然笑道：“忍辱负重的吃了二十年的苦，到头来只为扛着父母的灵柩前来送死，这么想来，他的命运还真是挺惨的。”

    说罢，他看向苏守道，笑着说：“苏先生今晚好好休息吧，明天还要早起去跟你这位世侄见面，我就不多打扰了。”

    苏守道不禁一个哆嗦。

    随即，叶辰看向何宏盛，吩咐道：“何老先生，明日清晨七点之前，把他们送到叶陵山来，届时我会在叶陵山上等候。”

    何宏盛立刻双手抱拳，恭敬的说：“叶先生请放心，明日清晨，老夫一定亲自将这两人送到叶陵山！”

    叶辰点点头，微微笑道：“辛苦诸位，明日之后，叶辰自有大礼相送！”

    苏守道无比慌乱的说道：“叶先生……破军不识您的庐山真面目，还请您明天看在他只是想为父母报仇、情有可原的份上，放他一条生路……”

    叶辰冷笑一声：“苏先生，做错事就要承担后果，这个道理，你活了五十年，难道还不懂吗？”

    说着，叶辰又道：“如果你当年没有牵头成立反叶联盟，你现在肯定老婆孩子热炕头，而不是被我关在这里！”

    苏守道紧张的说：“叶先生，我不是这个意思……我是觉得，破军这孩子一辈子过得不容易……他也是为父母报仇心切、情有可原……”

    叶辰冷冷道：“他父母皆是死于自杀，他有什么仇可报？再说，他想为他父母报仇，就要扒了我父母的坟墓，这是什么道理？明天我杀了他之前，要踩在他的脑袋上问问他，到底是谁教给他的！”

    苏守道吓的一个激灵，想说什么，但话到嘴边，又赶紧咽了回去。

    他知道，万破军这次把叶辰惹得太彻底……

    这孩子哪怕来直接找到叶家人、当面锣对面鼓的对峙一番，或者较量也可以理解，可他为什么偏偏放话出来、要扒了叶长缨夫妇二人的坟墓？

    这不是作死，是什么？

    叶辰这时候淡淡说道：“苏先生，你现在最好赶紧向上天祈祷，祈祷这件事没有你们苏家人的参与！不然的话，无论是谁参与其中，我叶辰都绝不手软！”

