    封林看了眼徐若影，轻轻点头，“虽然鲁莽，但在绝对的实力面前，确实不需要计谋。”

    “那就这么办，一切交给我。”

    徐若影现在对自己的实力非常自信。

    “那这次的事情就交给你们了，你们好好配合一下，就当我不存在。”

    封林这次决定做个看客，正如最初组成死夜的时候。

    在队员实力超越任务对象时，封林便会成为一个看客，观察他们是如何完成任务的。

    顺便指点一下错误。

    当然，这只是一方面。

    封林还想让她们两人，好好磨合一下。

    兰柔点点头，站起来说道，“我暂时不想暴身份，陶志这个人说话算数，他应该会找你们的事，你们趁机要挟。”

    “不用你提醒。”

    徐若影双手插着裤兜，淡淡说道，“对了，这个男人是不是喜欢你，看来你伪装的不成功啊。”

    “你想多了，他只是单纯馋我身子而已。”

    兰柔有些鄙夷的撇撇嘴，“他之前当众问我，说和那么多男人玩，就是不和他玩，是不是看不起他。”

    “男人都是这样，只喜欢得不到的，却发现不了身边的小仙女更完美。”

    徐若影说这句话的时候，不忘瞥了眼封林。

    “我不是这样，我早就发现身边的小仙女了。”

    封林笑着说道。

    闻言，徐若影不由自主的翘起嘴角，“切！油腔滑调。”

    “我又没说你，你激动干什么，我说的是蚩巧巧和文墨。”

    封林一脸奇怪的看向徐若影。

    “你……”

    徐若影气的冲过去，一阵粉拳乱捶。

    “开个玩笑，她们是小仙女，你是大仙女。”

    封林笑着抓住徐若影手腕。

    “别肉麻了，开始忙活吧。”

    兰柔无奈的看向两人，得知徐若影超过她这么多。

    虽然没有表现出来，但内心却不舒服。

    她准备做完任务，让师傅再给她一次特训。

    “好，不闹了。”

    封林点点头。

    三人重新离开包间，兰柔和进来一样，搂住封林的胳膊。

    徐若影跟在后面，毕竟是任务，而且她也没太过分，暂时将封林交给她吧。

    在他们离开餐厅后，封林和徐若影就感应到，道路对面咖啡馆的气息。

    共鸣的境界，应该就是刚才的陶志。

    “小帅哥，今后常联系。”

    兰柔笑着拍了下封林的屁股，便转身前往远处的酒吧。

    “你是不是很享受？”徐若影在一旁问道。

    “你整天都在想什么呢？”

    封林拉起徐若影的手，顺着这条道路，往远处走去。

    果不其然。

    那个共鸣境界的气息跟上来。

    “去那里吧。”

    封林指着远处的一个小胡同，拉着徐若影走进去。

    后方的陶志见状，立即跟上去。

    他化成一道黑影，从封林身边穿过，挡在两人前面。

    “小子，我们又见面了。”

    陶志从口袋里掏出一支烟，打量徐若影笑道，“美女，这种男人值得吗？别跟他了，和我一块过吧。”

    “不行，你长得太丑。”徐若影淡淡的说道。

    “你知道你在和谁说话吗？算了，我的目的是玩你，让你男人在旁边看着，我也不管你同不同意。”

    陶志冷笑，一步踏出，一拳向封林的肚子打去。

    轰隆！

    他的拳头还没有触碰到封林，就感觉身上似乎有一座大山。

    压得他身体根本无法站立，骤然间趴在地面。

    徐若影挡在封林面前，面色高傲的说道：“你算什么东西，我的东西也敢碰？”

    “你……竟然是……”

    陶志不敢相信，他在这个年纪，成为共鸣境界，不说是天才，但也绝对是人才。

    可眼前这个女人，比他还要强。

    “臭小子，我如果是你，早就羞愧的自杀了，躲在女人后面，真丢脸！”

    陶志用力撑着身体，但几次都无法站立。

    没有办法，他只有想办法激怒封林，从而将他抓住，当自己人质。

    “丢脸？哥们，你在开玩笑吧？有这么强大的小姐姐保护我，你说丢脸？”

    封林从后面抱住徐若影纤细的腰肢，探出脑袋笑道。

    “你特么……”

    陶志神色一怔。

    他说的好有道理，竟然无言以对。

    这么漂亮强势的女人，肯定主动，根本不需要自己动。

    好羡慕啊！

    “滚！”

    徐若影扒开封林的手，从空间戒指里拿出一把匕首，“你叫什么名字？”

    “大姐，我叫陶志，您还要小白脸吗？我也想加入，我身体肯定比他好。”

    陶志急忙说道。

    “我去尼玛的！”

    徐若影一巴掌抽在他脸上，“老娘问你什么，你回答什么，否则阉了你！”

    封林不由打个冷颤。

    “你是暗影族的人，对不对？”徐若影冷声问道。

    “你……你到底是什么人？”

    陶志神色有些慌乱。

    “你没有回答我的问题，看来要先断你一根手指，让你长长记性。”

    徐若影握紧匕首。

    “不要！大姐，我是暗影族的人。”陶志声音都在颤抖。

    “你们是不是抢了非常多的女人？都把那些人，关在哪？”

    徐若影匕首用力刺在地面，正好从陶志的指缝中穿过。

    吓得他整个身体都在抖动。

    “大姐，我知道，我现在就带你去。”陶志战战兢兢的说道。

    听到这里，徐若影才收回力量，“快点，否则我宰了你。”

    “大姐，我肯定带你去。”

    陶志从地上爬起来，在前面带路。

    “别耍花招。”

    徐若影看了眼旁边的封林，跟了上去。

    离开小胡同后，陶志转过身子说道：“大姐，距离有点远，要不然我们打车过去吧。”

    徐若影犹豫了一下，摇头道：“不行，我们有的是时间。”

    “那好吧，跟我走，路途有点远。”

    陶志说话间，一道黑色的光芒如同蟒蛇，突然从他脚下的影子跳出去。

    刷！

    黑色的蟒蛇缠在封林脖子上。

    “封林……”

    “你别动！”

    陶志突然吼道。

    蟒蛇只有大拇指粗细，可那张大嘴，却咬住封林脖子。

    “马上滚！否则这个小白脸必死！”

    陶志趁机扑向封林，将他拉到怀中，又拖进小胡同里。

    “封林，我不是故意的，刚才没注意。”

    徐若影尴尬的挠挠头，太丢了，着了共鸣境界的道。

    “卧槽？”

    陶志有些懵逼，人质被抓，她不应该紧张吗？

    怎么一脸尴尬？

