    咻！咻！咻！

    张辰如楚子健所愿的继续！

    再次刷出四千发超火！

    楚子健颤抖的打开季度之星榜！

    盛夏小晚以六千万高居第一！

    直接瘫软在座椅上！

    输了！

    他输一败涂地！

    从万通建材那里拿到三千两百万的回扣让他以为可以为所欲为！

    结果这场争夺战。

    秋总居然刷出六千万天价礼物！

    龙爷看到秋总和楚少为了争夺季度之星刷了五六千万！

    不由暗喜自己选择的明智之举！

    如果刚才自己也加入血战！

    第二轮就败北了！

    毕竟没有几个人身上会常备五六千万的现金！

    他的总资产有几个亿。

    大多都投资出去。

    这三四千万还是刚从股市里转出来，准备投资朋友一个项目！

    现在都续费超级皇帝，明天还得继续套现！

    “楚少行不行呀？不是喊继续吗？”

    “自己装的逼，跪着也要装完！”

    “嘴里喊着继续，卡里喊着咔！”

    “玩不起就玩不起，还装逼喊继续！”

    秋总刷完十多分钟，楚少都没有动静！

    小橘子的直播间涌入大量的游客冷嘲热讽！

    楚少已经刷了五千万！

    如果不是那个装逼的喇叭！

    至少会有一大部分人不会来嘲讽他！

    五千万已经证明他的实力也是顶级神豪！

    但那个“继续”的喇叭太装逼！

    而且是装逼装成了傻逼！

    秋总都刷了！

    喊“继续”的楚少居然怂了？

    那你装个屁！

    ……

    盛夏小晚签约鲨鱼平台的首次直播圆满结束！

    这一战季度之星争夺战直接将她的人气推上顶峰！

    成为直播圈冉冉升起的新星！

    晋升一线主播板上钉钉的事情！

    秋总一战成名！

    成为无数主播期待的土豪大哥！

    楚少也成为无数主播期待的对象。

    能刷出五千万的神豪谁不稀罕呀！

    只不过在游客观众口中！

    楚少变成了嘲讽调侃的对象！

    “继续”的梗永远也洗不掉！

    PK大战尘埃落定！

    夏晚晚直播到12点就下线！

    以前她需要从7点播到凌晨1点。

    本来她还是准备播到凌晨一点！

    但秋总给她定了规矩，以后的直播时间不许超过12点！

    张辰也一直在她的直播间守护到12点下线。

    又到了新一天的签到时间！

    “签到。”

    【签到成功，获得一千件世界著名设计师亲手设计的服装。】

    【每一件服装在现实中都是有迹可循，已发放至物品栏。】

    “这个奖励还不错，省的我出去买衣服。”

    虽然今天的奖励没有前两天的股份和超跑值钱。

    但张辰现在可以很自豪的说“我对钱不感兴趣”！

    不过他很快就发现自己错了！

    系统的物品栏变成了服装展览厅！

    当他目光落在某件服装上，就可以自动读取它的信息！

    “著名服装设计师卡尔·拉格斐亲手设计，售价二十三万。”

    “著名服装设计师克莉丝汀·拉克鲁瓦亲手设计，售价一百三十六万。”

    ……

    高的上百万，低的几万块！

    连最便宜的一条围巾都需要三万五！

    一千件服装合计总价值数亿。

    比超跑“狼王”还贵！

    各式各样的服装琳琅满目！

    休闲装、西装、运动衣、睡衣、鞋子、帽子、围巾……

    每一件都是为他量身定做。

    拿出几件最顺眼的搭配试穿。

    站着镜子前。

    一个帅到让人窒息的男人出现在镜子里!

    名师设计的服装更加凸显出他的气质！

    张辰忍不住自恋道：“如果我是女人，一定会嫁给自己！”

    ……

    第二天。

    “楚董，这是我找人连夜检测的报告。”

    魏运雄战战兢兢的拿着几份检验报告递给楚安良。

    昨天张辰提起万通建材之后，他们不敢耽搁，马上就对万通建材供应的材料暗中取样检测。

    楚安良看了一眼魏运雄的表情就知道检测结果肯定有问题，沉凝着连接过检测报告查看。

    “混账东西！”

    楚安良早有心理准备，但看完检测结果，还是忍不住暴怒的把检测报告重重的甩到桌子上。

    他搞房地产几十年，十分清楚这种劣质材料的差距！

    这几乎是两三倍的利润！

    正常情况下1.6亿的合同可以赚个三千多万！

    但若是提供这种劣质材料，几乎赚一个亿左右！

    1.6亿的合同赚一个亿！

    可想而知提供的建材质量有多差！

    居然就这么瞒天过海投入使用。

    还好发现及时，要不然以后房子真发生质量问题，金荣集团的口碑将要毁于一旦。

    “楚董，现在怎么办？”魏运雄胆战心惊的问道。

    如果不是牵扯到楚子健，遇到这种问题肯定是第一时间报警！

    楚安良揉了揉太阳穴，拨通楚子健的电话让他来自己的办公室。

    “魏叔叔好。”

    楚子健走进办公室先是向魏运雄打了一个招呼，然后问道，“爸，找我什么事？”

    楚安良看到楚子健一副疲倦的样子，严厉的问道，“昨晚又去哪里鬼混了？上班时间无精打采得。”

    “昨晚都在家里，有些失眠没睡好。”

    楚子健输给秋总之后就狂怒了一个晚上，一夜都没睡好，想着怎么搞钱找回场子！

    和万通建材的合作让他吃到甜头之后，他的底线就越来越低。

    “这份检测报告你看一看。”

    楚安良指着桌上的检测报告说道。

    楚子健疑惑的拿起翻看，当看到是万通建材的建材报告，心里顿时咯噔一下。

    看着各项检测数据，越看越是害怕。

    “完了！”

    楚子健双腿忍不住发抖，头上已经冒出冷汗，恐惧的哀求道，“爸，我错了，你原谅我这一次，我以后再也不敢了，我是一时糊涂，被他们给蒙骗了。”

    “他们给了你多少好处？”楚安良平静的问道。

    “三千……两百万……”楚子健结结巴巴的回答。

    “你去自首吧，争取宽大处理。”楚安良叹了一声说道。

    他知道这是张少给他的考验。

    他没有徇私放过楚子健。

    而是选择大义灭亲。

    这样张少看在他的面子上，或许还有挽回的机会。

    若是公事公办，这么大的数额足够让他牢底坐穿。

