    众人离开后，一路风尘仆仆的彦和莫伊来到了赤乌恒星系附近，可她们并没有直接调查瑟提星亦或是赶赴地球追击恶魔，反而是来到了能量波动巨大的格雷福斯星。

    　　乍一进入星球表层，彦和莫伊就闻到了一大股焦糊气味，再看看那满是焦石黑土的大坑，都不用开启洞察之眼，她们就知道这是什么技术造成的。

    　　天刃审判可是她们三代护卫天使所能使用的最强杀招，使用者除了需要达成极为苛刻的暗能量储备要求外，还要得到神圣凯莎亦或是神圣左右翼的授权。

    　　而正是因为如此，彦才愈发感到奇怪：拥有审判权限的天使大多留守在梅洛星云，剩下寥寥几人也都在满宇宙的执行任务，还在赤乌恒星系附近的也就是鹤熙（分身）以及阿追。

    　　可她早就在高阶天使内部信息平台查询过记录，知晓近期并没有天使执行过天刃审判。

    　　那么轰炸这里的人又会是谁？他使用的只是一种和天刃审判极为相似的技术吗？他又为什么要轰炸这里……

    　　一个又一个问题出现在彦和莫伊的心中，她们开启洞察之眼调查良久，却寻不到半点线索，只能先把这件事上报给神圣凯莎，心里却始终犯着嘀咕。

    　　不过她们也知道当务之急是赶紧前往地球防止恶魔进一步扩兵，不能在这里继续耽搁，便在布置了一个光能屏障后展翼离开了。

    　　…………

    　　另一边，楚河并没有跟阿追、索顿一起进入地球，反而是和以前那般东拐西拐了好一阵才慢悠悠地进入巨峡。

    　　他也知道自己这身份存疑的问题在杜卡奥那怕是要露馅了，可事情也不是没有转机，只要他操作得当，还是可以让那只老狐狸把这件事烂在肚子里。

    　　不过这些都是后话，楚河回到巨峡后并没有直接回巨峡号，反而是来到了自己已经许久未去的公司。

    　　和之前相比，巨峡商业街看上去有些萧条，偶有一些行人来往，也都是要采买些食物、淡水、药品之类的求生物资。

    　　其实也不止是今天，自打索顿和饕餮的事情被有心人传开后，素来喜欢未雨绸缪的华夏民众就纷纷开始行动起来。

    　　采购物资、修建庇护所、抛售无用资产，甚至还有人把各种末世、怪兽以及星际入侵题材的科幻类影视作品和网文小说看了一遍又一遍，就是为了能在接下来这场“浩劫”中生存下来。

    　　楚河驾车走了一路，发现整个城市的气氛紧张却不绝望。

    　　群众们虽然个个神色匆匆，却也都在井井有条地做着自己认为有用的事情，整座城市就像是被按了加速键。

    　　楚河观察了一路，又在车流稀疏的沥青路上开了许久，这才来到了公司。

    　　在如往常一般用天书对德诺3号的监视画面进行了一番调整后，楚河方才迈步走了进去，一开门正看见满面愁容的李菲菲抱着一沓几十公分厚的资料相当艰难地往办公室走去。

    　　“菲菲。”楚河唤了她一声。

    　　“啊？老板。”

    　　待看清来人后，李菲菲往上颠了颠资料，强自撑起一副笑容说道。

    　　“怎么愁眉苦脸的？”

    　　楚河上前接过了那一大堆纸质材料，发现里面全是一些名为《经济萧条时，企业该怎么办》、《如何拯救濒死企业》云云的文章复印件。

    　　李菲菲垂头丧气道：“老板，从你走了之后，生意就一直不太好，这个月的盈利都没有之前的一半高，您说我是不是不适合管理公司啊？”

    　　一边说着，李菲菲还接连叹了几口气：楚河是把她从穷困潦倒中解救出来的伯乐救星，她是真的想把对方的公司经营好，可如今的成绩却是一塌糊涂，她的心里早就充满了愧疚。如今正主就摆在眼前，她更是连头都抬不起来。

    　　而楚河则是微微一笑，也没把这种小事放在心里，但为了让李菲菲的心里好受一些，他还是安慰道：“菲菲，你该相信自己的实力和老板我的眼光，不要老是妄自菲薄。”

    　　“现如今经济形势并不太好，你能将公司维持到现在这个样子，已经相当不容易。说实在的，就算换做是我，也未必能做到这个程度。说起来，我还要感谢你才是。”

    　　李菲菲闻言偷偷看了眼楚河那满是认真的侧脸，虽然知道对方就是在安慰她，但心里还是暖洋洋的。

    　　而楚河也是轻轻一笑，而后继续说道：“正好我这次过来还有点事情要跟你说，不过这件事听起来很是匪夷所思，你最好提前做好心理准备。”

    　　李菲菲听到这话很是疑惑，却还是点了点头，轻“嗯”了一声。

    　　来到办公室后，楚河将资料放在一旁，又示意李菲菲将门关上，对话方才进入正题。

    　　“菲菲，最近一段时间，世界发生了许多变化，而这一切都要归咎于前段时间在电视新闻中出现过的‘机甲战士’身上，相信你对此也有些了解。”

    　　见李菲菲理解地点了点头，楚河又将饕餮、超级战士等概念都介绍了一个遍，而后又在对方讶异的眼神中，说出了对方也具备超级基因这一事实。

    　　而李菲菲在认真听完了楚河的话后，也是目瞪口呆道：“老板，你是说赵信是拥有神力的超能力者，而我也具备类似的超级基因，只是并未开启？”

    　　楚河打了个响指，从暗物质位面中唤出了一个苹果，当着李菲菲的面吃了下去。

    　　本来还以为楚河在开玩笑的李菲菲看到眼前一幕，也是愣愣道：“老板，您也……”

    　　楚河嘴角勾起一抹弧度，又狡黠地伸出手指摆了个“嘘”的姿势，示意李菲菲不要向任何人透露这个秘密。

    　　李菲菲有些羞涩地垂下臻首，轻声说道：“那您的意思是？”

    　　“过几个月会有人过来招揽你，他们的身份并没有问题，你可以直接答应下来。在那之后他们会带你到一个地方，我和阿信都在那里。”

    　　说完，楚河顿了顿，神情逐渐严肃起来，也让李菲菲心里多了几分紧张的情绪：“接下来，我要说的是最重要的事情，你用心记下来，千万不要向任何人透露……”

