    第3846章 七大天级神通

    太初之地，在刚刚出现在神通纪元之中的一刻，被神通纪元的武者，认为乃是一处圣地，处处都是浓郁的太初之力，纪元至宝遍地都是，称之为修行圣地，一点不为过。

    因此太初之地，很快就成为了神通纪元各方势力的兵家必争之地，能够进入太初之地中，开宗立派的势力，都不容小视。

    又或者像是天华神君那般，独行者，但是天华神君的一身实力，也已经是达到了八阶仙帝，绝不算是弱者。

    所以能够在太初之地中，留下遗迹的势力，没有弱者。

    楚风眠打量了那封渊碑，这封渊碑，相传是封渊神君，炼化出的一件仙器，虽然是为了传承封渊神通所用，但是自身的威力，也是不容小视。

    楚风眠缓缓拿起了那封渊碑，感受着其中的力量，竟然比起绝大部分的极道仙兵，威力都要强大的多，而这，其实只是四块封渊碑之一，仅仅只是真正封渊碑力量的一部分。

    四块封渊碑若是聚集起来，这力量还将更强。

    但是封渊碑的价值，可不在本身的威力上，而是其中记载的神通，封渊神君创造出的本命神通，封渊神通。

    封渊神通，位列天级神通，在神通纪元之中，天级的本命神通一共只有七道，封渊神通，就是其中之一。

    可以说这封渊神通，已经是站在了神通纪元的顶点了。

    这封渊碑的印记，早已经是被磨灭，已经是无主之物，楚风眠一股灵力注入其中，很快便是在这封渊碑上，打上了楚风眠的印记。

    他的一股灵识笼罩在这封渊碑上，已经认主了的封渊碑，没有任何的反抗，楚风眠的灵识就进入其中，在这封渊碑之中，楚风眠的确是发现了一堆古老的文字。

    这种文字，在神通纪元之中，都是最为古老的，乃是在神通纪元刚刚开辟之时，诞生的文字。

    神通纪元后世的武者，都不见得可以认识这种文字。

    封渊神君，诞生自神通纪元刚刚开辟之时，所以他留下的封渊神通，也是以这种古老的文字来记载。

    也幸亏楚风眠曾经翻阅过的一本古籍之中，有着关于这种文字的记载，才令他可以看出其中的内容，这古老文字所记录的，就是封渊神通的修行之法。

    封渊神通，神通纪元的七大天级本命神通之一，威力极其强横。

    可是越是强横的神通，修行的难度也就越高，在封渊门之中，可以修行封渊神通的武者，其实也是少之又少，大部分的封渊门弟子，根本没有能力修行这封渊神通。

    楚风眠对于神通之道，虽然有些了解，但是看到这其中记载的内容，他也只觉得，晦涩难懂。

    像是一般的神通之道，哪怕是天华神君的天华神通，楚风眠参悟起来，其实都并不困难，毕竟以楚风眠现在的资质，还是实力，参悟任何的武道，也是轻而易举的事。

    但是这封渊神通，却的确给了楚风眠一种，晦涩难懂的感觉，足足是耗费了三个时辰的时间，楚风眠才终于弄清楚了封渊神通的一部分玄妙。

    然而这封渊碑中的记载，也到此为止了，这一座封渊碑中记载的，只是封渊神通的四分之一，剩下的封渊神通，被记载在其他的封渊碑之中。

    另外的三座封渊碑，被封渊门的另外三宗所掌管，现在应该存在于另外三宗的遗迹之中。

    只有得到了另外三座封渊碑，才算是完整的得到封渊神通。

    将封渊碑收入到空戒之中，楚风眠便是离开了这宗门大殿，他进入到了第三座宫殿之中，这便是红渊宗的藏书殿，其中蕴含的都是红渊宗的藏书。

    也有着一些神通之道的记载，红渊宗的本命神通，红渊神通的修行之法，也在其中。

    但是现在，楚风眠对于这红渊神通，已经是兴趣不大了，红渊神通，只是地级的本命神通，跟楚风眠曾经得到过的天华神通，相差无几。

    楚风眠对于其，并没有太大的兴趣，尤其是在楚风眠得到了封渊碑之后，他现在最想要得到的，自然是封渊神通，真正的天级神通。

    楚风眠一直没有做出决定，是否是要修行神通之道的，就是因为他得到过的本命神通的修行之法，品级不够。

    楚风眠要转修神通之道，放弃仙帝之道，他也必须要先得到最为巅峰的本命神通，又或者是自创神通。

    地级本命神通，还达不到楚风眠的要求，他所需要的，正是天级神通，现在得到了这封渊碑，让楚风眠有了可以转修神通之道的希望了。

    若是可以得到完整的封渊神通，楚风眠就可以选择转修这封渊神通，彻底的放弃仙帝之道，修行神通之道，而且哪怕是这封渊神通不适合楚风眠，楚风眠也可以与此改变，创造出一道适合他的本命神通来。

    得到封渊碑，对楚风眠而言，终于是看到了转修神通之道的希望了。

    但是这一切的前提，还是在楚风眠要将另外三座封渊碑得到，得到完整的封渊神通才行。

    藏书殿的藏书，被楚风眠随意的扫了一眼，楚风眠也将这藏书阁收了起来，他看着眼前的这一片无边无际的沙漠，打开灵识，探索这。

    在这太初之地中，处处都是蕴含着太初之力，因此，以至于这看起来荒无人烟的沙漠之中，也是蕴含着许多纪元至宝，楚风眠扫视了一眼，便是化为了一道遁光，直接开始收取起来。

    虽然楚风眠是打算，多寻找一些宗门遗迹，然后前去争夺的，不过现在附近，没有天地异相的虹光，也就代表着这附近，没有存在这要出世的宗门遗迹。

    楚风眠在寻找宗门遗迹的同时，自然也不会浪费这些遇到的纪元至宝，他的遁光连连闪烁，隐藏在这沙漠下方的许多纪元至宝，都是被楚风眠一把摄取出来，收入囊中。

    这些诞生自沙漠中的纪元至宝，许多都是一些金石材料，乃是炼器至宝，不过其中一小部分，也对于楚风眠的不朽晶体，有着提升作用。

    (本章完)

