    在达克多掏出两只神兽的情况下，陆老师依旧轻松横扫了对手。

    赛后，整个论坛、评论区、直播间陷入轰动。

    直至象征胜利的烟火升起，还有水友刷屏着‘66666’

    这不仅仅是给晋级决赛的陆老师，更是给发育起来的葱游兵、秒杀达克莱伊的耿鬼！

    “爆☆杀！”

    “神兽？打的就是神兽！”

    热心网友甚至给半决赛视频做了混剪。

    其中骤然响起的摇滚乐，与葱游兵投掷骑枪的瞬间，正好卡上了点。

    鼓点炸响！

    闪动金色光芒的骑枪，贯彻苍穹，如闪耀的流星般击坠了传说精灵拉帝欧斯！

    “ohhhhhh”

    “流星突击（×）咸鱼突刺（√）”

    “葱油饼冲鸭！！”

    本场比赛中，耿鬼与达克莱伊的对波，同样吸粉无数。

    陆老师竟然真的给耿鬼配招「暗黑洞」，而且还能造成伤害！？

    “我怀疑这是影子球，陆老师故意喊错招式！”

    “别尬黑，陆老师把加农水炮备注叫‘水枪’。”

    “儿童节打宝宝，对某位冠军，果然有属性加持！”

    铃兰大会半决赛落下帷幕。

    后续陆老师将和B组的优胜者，争夺铃兰大会的冠军宝座。

    距离迎娶萌萌哒，更近了一步！

    漫天的欢呼声，陆野从选手通道离场，准备先去一趟精灵中心。

    大葱属于葱游兵的本体，即便剑刃断了，治疗后也能复原。

    “嘎~(?′ω`?)”鸭鸭此刻正处于后怕当中，躺在纪念球中身体发僵。

    感知到鸭鸭的情绪，陆野哑然一笑。

    之所以会忧虑，是因为还训练得不够充分——

    明白了，回去就让鸭鸭加练！

    “嘎~！(′???)σ”（我太难了鸭~！）

    “口桀！(≧?≦)?”耿鬼从影子里摸出一罐冰阔落，‘呲’的揭盖庆祝。

    “我觉得罐装比瓶装好喝。”陆野随口道。

    “恰叽嘟咿！”波克比的精灵球摇晃起来，表示‘异议！’

    “……你最近是在玩什么模拟律师类游戏吗。”

    闲聊着，陆野同阿金等人碰面。

    “陆老师，你刚刚在赛场上和我说什么？”阿金好奇的问。

    “没什么。”陆野轻叹道：“只是恰好又见到了一个妹控。”

    性格温和的拉帝欧斯，居然也能打得大开大合——

    妹控的力量还真是伟大啊！（都怪阿金！）

    希巴咽下最后一个愤怒馒头，拍了拍手掌，沉稳道：

    “方才的那记流星突击，相当惊艳。”

    身为格斗系天王，希巴自然能看出这记格斗奥义中的不凡之处。

    在游戏当中，『流星突击』是葱游兵在70级才能掌握的终极招式。

    而随着直面阿尔宙斯、迎战拉帝欧斯…即便是队内混子的鸭鸭，也逐渐坚定了信念。

    众所周知，鸭类宝可梦，是最容易出‘神兽’的。

    动画中小霞的‘鸭神’可达鸭，雨天队的‘鸭神’乐天河童。

    在陆老师的队伍中，鸭神毋庸置疑——

    铃兰大会唯一真主·黄嘴鸭·葱游兵！

    “看来鸭鸭也已经有了天王的水准。”陆野暗忖道。

    幼基拉斯尚未成长，算是馆主主力的水平。

    而掌握Mega进化的耿鬼与水箭龟，在「超克之力」与「波导之力」的羁绊加持下，无疑能与冠军抗衡。

    之前答应阿尔宙斯，帮它找到妖精系石板，可以暂时借用石板一段时间。

    这也是强化仙子伊布的关键所在。

    “正好，铃兰大会结束以后。”

    陆老师陷入沉吟：“可以去卡洛斯度蜜月，不是，找石板……”

    根据赛程安排，明天是小智VS火陇的比赛。

    小智在看完比赛后，热血沸腾，匆匆回去准备下一轮比赛。

    火陇即是那位收服了席多蓝恩的护林员，拥有亚军之姿。

    无论是谁晋级决赛，陆老师都有相对的把握。

    不过……还挺想见到小智召集老队员，全面对战一场。

    这毕竟是儿时的心愿。

    包括横扫神兽男、迎娶萌萌哒，走上人生巅峰！

    离开场馆的途中，陆野余光瞥见了达克多。

    他正挤在一堆顾客当中，面容冷峻，伸手将钱递给喵喵：“一盒、一盒卡包！”

    藏在他的影子当中，达克莱伊已经恢复了意识，神色陡然一变。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼站在陆野身旁，大方的打招呼。

    陆野用「超克之力」感应，好奇地问：“刚打完比赛，就来抽卡包？”

    达克莱伊从阴影中浮现，在路人们讶然的目光中，僵硬地点了点头。

    正在这时。

    “中了！”达克多指尖颤抖，浑身一震，举起手中金光闪闪的卡牌：“噫！我中了！”

    “恭喜这位客人。”喵喵搓手笑道：“您抽中了本店的UR卡牌啊，喵~”

    “趁手气爆棚，再来多几盒怎么样？”小次郎嘿嘿一笑。

    达克多目泛精光，道：“再来一包！”

    达克莱伊扶住额头，一副‘我不认识这货’的表情。

    陆野：“……”

    牌佬的快乐，就是这么简单！

    ……

    夜色渐深。

    喀啦——

    门锁转动。

    陆野开门回到住处，身前匍匐过一只小蜗般的海兔兽。

    “呜~”海兔兽斜了眼陆野，又默默前行，身后留下一排粘液。

    扫拖一体的机器人正‘滴滴滴’地移动过来。

    耿鬼倏地从影子里跳出，一脚踩住扫地机器人。

    “口桀？(?Д?*)?”

    想抢我的家务活儿？门儿都没有！

    “口桀~(*≧▽≦)”一脚将扫地机蹬翻，耿鬼分出影子分身，抄起拖把做家务去了。

    陆野：“……”

    紫色小胖子有什么坏心眼呢？它只是想做家务啊！

    希罗娜正在伏案工作，神色专注，面对笔记本电脑，手旁摆着马克杯。

    “回来了~”希罗娜捧起手侧的马克杯，手指纤细，微微一笑：“今天的发挥很出色。”

    “那当然，我肯定乱杀！”陆野颐指气使。

    希罗娜饮着热茶，雾气袅袅，淡漠道：“我是指…葱游兵。”

    一束红光自腰侧的纪念球飞出，葱游兵手持剑盾，浑身雪白，V字型的眉毛犀利不凡。

    “嘎！(??????)??”

    陆野：“……”

    我早晚有一天，要拿洛托姆把你炖了！（误）

    “唔…”希罗娜慵懒地伸展腰身，右臂伸展，左手抓住雪白手臂，随意地道：“决定好决赛派谁上了嘛？”

    “不知道和谁对战。”陆野说，“不过他们的王牌都是火系，这点很重要。”

    希罗娜微微一怔，看向神色认真的陆野，扶腮问道：

    “夺冠之后，你参加冠军联赛么。”

    “具体规则是怎么样？”

    “大会冠军，可以挑战神奥四天王中的任意一席，并选择是否接替四天王的席位。”

    希罗娜放下马克杯，嘴角扬起弧度，目光潋滟微光。

    “挑战成功后，还可以挑战神奥联盟的冠军。”

    陆野凝视希罗娜鲜艳的红唇，心头微动，谨慎地说：

    “全力备战，拿到大会冠军，再做决定！”

    “假如决赛碰见小智怎么办？”希罗娜轻声地说。

    小智一直以来的目标，就是成为联盟大会的冠军。

    这届铃兰大会，或许是他迄今为止，距离登顶最近的一次。

    假如落败给自己的师傅，难免心生挫败和无力感。

    希罗娜一直关注着小智与真嗣这对劲敌，这也是她的担忧所在。

    陆野沉默片刻，抬起清澈的双目。

    “我相信这位真新镇的少年。”

    “哪怕一次次跌倒，一次次输给难以企及的对手，永远无法追上真新镇前辈的步伐，他也会一直战斗下去。”

    希罗娜目光微闪，她听见了陆野寄予这位少年的希冀。

    “面对小智，最好的方式不是谦让，是全力以赴的和他对战。”

    陆野想起一次次爬起再战的小智与皮卡丘，想起《宝可梦XY》中葛吉花对小智的预言。

    “有全新的羁绊在等待着他，他将登顶属于自己的联盟与荣耀。”

    陆野目光清澈，燃烧着属于自己的斗志，身为冠军的骄傲。

    “但他的终点不在这里，不在铃兰大会。”

    陆野顿了一下，宣言道：

    “因为神奥联盟的冠军属于我。”

    希罗娜凝视着陆野，嘴角缓缓勾起弧度。

    她优雅起身，迈动黑色阔腿裤下的修长双腿，金发垂散在纤腰，气势雍容而高贵。

    希罗娜的纤指轻触陆野的嘴唇，像轻点在水平如镜的湖面，一只掠过的舞天鹅。

    “我已经属于你了。”她目光直视，娇艳不可方物，雪颈弥漫淡淡的绯红。

    ……

    6月2日，周三，晴。

    陆野打着哈欠，同阿金等人旁观小智的比赛。

    “唔…没睡好？”希巴含糊道，顺手递来一盒馒头：‘试试这个。’

    因为【愤怒馒头】可以解决睡眠状态是嘛？！

    陆老师还是接过一个馒头，咀嚼着说：“通宵研究战术来着。”

    “我明明看到你在线了一个晚上！”阿金叼着饮料吸管道。

    陆野：“……”

    回去就把你小子拉黑——

    等到打素材的时候再加回来！

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼坐在陆野身旁的位置，嚼着汉堡，顺手往‘四次元口袋’里掏可乐。

    似乎摸到了什么，耿鬼取出一看：“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    居然是一个扫地机器人！

    陆老师眼皮一跳。

    你这是把家里的给带出来了吧？！

    多笋呐，顽皮熊猫都快饿死啦！

    B组的半决赛，小智派出了城都地区的伙伴。

    火陇则派上了实力出众的席多蓝恩。

    比赛陷入僵持，皮卡丘输给了席多蓝恩，小智最后只剩下一只大王燕。

    大王燕，人送外号‘Bug燕’！

    面对喷涌蒸汽、金属身躯的席多蓝恩，大王燕凌厉的翱翔于天空，呈现燕返的姿态。

    宛如锋利的刀锋，大王燕俯冲撞退席多蓝恩，却被后者的火焰漩涡吞噬。

    “拿出骨气来，大王燕。”小智大喊道：“使用燕返！”

    陆老师神色微妙。

    密码正确，您的外挂已上线！

    “唳！”大王燕眼神熊熊燃烧，化作凌厉的白光，燕返将席多蓝恩悍然击败！

    直播间内一片错愕。

    “卧槽兄弟萌，这把有锁血挂！”

    “耿鬼都会暗黑洞了，那我开个外挂也很合理吧？”

    “这届铃兰大会的水太深了！！”

    想不到小小的铃兰大会，卧虎藏龙。

    前有暴打宝宝杯的冠军，后有喜欢打牌的神兽男，又有来自真新镇的挂逼！

    “真新镇的训练家都是怪物吗？”

    “三届零冠，留给小智选手的时间已经不多了！”

    小智成功晋级铃兰大会的决赛，群成员们纷纷发来祝贺。

    想到接下去要迎战的对手，陆老师。

    小智目光闪烁。

    这并非是畏惧，并非是挫败，仅仅是对迎战强敌的渴望！

    即便失败是命中注定，但也必须战斗。

    这是陆老师和阿金前辈，在初始之间，传递给小智的信念。

    此刻，正是向陆老师，展现自己成长的时候！

    **

    真新镇，大木研究所。

    “小智要和陆野对战哪。”

    大木博士摸着下巴，乐呵呵道：“我这把老骨头，都有些期待起来了！”

    青绿一副学者打扮，手持文件，淡淡地道：“小智让您把他在关都的伙伴，传送过去。”

    “关都的伙伴？”大木博士挠挠头：“他的首发是哪几只？”

    “算上小智目前手里的队伍成员。”

    青绿合上文件夹，缓缓地道：

    “首发分别是皮卡丘、喷火龙、卡比兽、蜥蜴王、烈焰猴。”

    大木博士浑身一震，爽朗笑道：“哈哈，全力以赴，全力以赴！”

    “听喷火龙山谷的乔伊说，喷火龙已经动身飞往神奥地区了。”

    青绿单手插兜，瞭望天空：“想必马上就快抵达了吧。”

    那是我用自己的方法，亲自为你培育过的喷火龙。

    青绿嘴角勾起。

    不要输得太难看啊，小智！

    **

    欧鲁德朗城，夜幕点缀繁星。

    高傲战士一般的路卡利欧仰望星空，沉默不语。

    它回想起了许多，与亚郎相伴时的记忆、那只拯救世界树的水箭龟、与亚郎波导一致的小智。

    时隔一年，小智似乎早就遗忘，从来都没有联系过它。

    路卡利欧驱散心底的遗憾，摇了摇头，回身一怔。

    “艾琳女王！”路卡利欧单膝跪地。

    “路卡利欧。”艾琳女王手持锡杖，微微一笑：“那位波导的勇者，需要你的帮助。”

    路卡利欧瞳孔收缩，喃喃地道：“波导的…勇者？”

    “那位叫小智的少年。”艾琳女王柔和道：“去追随他战斗吧，就像你曾经陪伴过亚郎那样。”

    “可是！”路卡利欧正愈争辩。

    艾琳女王抬头看向星空，微笑道：“你没有忘掉那位少年，就像你们之间缔结的羁绊。”

    “无论身处何处，这份羁绊都会紧紧将训练家与宝可梦相连。”

    “而对战。”艾琳女王散发威势，柔声笑道：“正是诠释羁绊的最佳方式。”

    路卡利欧沉默良久，单膝跪地，化作一束红光飞入锡杖顶端的宝玉。

    艾琳女王手持锡杖，看向星空，期待起那场盛大的对战。

    “小智，迎战陆野先生吗。”艾琳女王轻闭双目，莞尔不语。

    无关胜负，信念与羁绊的碰撞，正是精灵对战的真正含义。

    ……

    神奥地区，铃兰岛。

    小智联系了真嗣，请求他做决赛前的参谋。

    “迎战陆老师？”真嗣嗤笑道：“我可帮不了你。”

    “不，真嗣，你有我所欠缺的战术水平。”小智认真地道：“你对陆老师的战术研究，一定比我更加透彻！”

    真嗣陷入沉默，良久后道：“先让我看看你的首发。”

    白光闪烁，小智的背后出现数只气势强大的精灵。

    闭目抱臂、叼着叶片的蜥蜴王；憨态可掬的卡比兽；眼神坚毅的烈焰猴。

    皮卡丘站在小智的肩头：“皮卡啾~”

    一只气息恐怖的路卡利欧，倏地睁开双眼：“路卡！”

    “这、这是！”真嗣猛然后退半步，道：“你的首发？！”

    “是之前的伙伴啦。”小智挠头笑道：“放在庭院里没有带来。”

    真嗣：“……”

    不知道说什么好，突然有些受挫……

    天空好似黑云压低，小智抬头瞭望天空盘旋的黑影，摇手大声道：“喷火龙，这里！”

    真嗣抬起头，瞳孔收缩：“喷火龙？”

    那道盘旋的黑影扇动双翼，‘咚’的坠地，鼻子喷出两道黑烟。

    “吼唔！！”喷火龙朝天怒吼，这是身为王者的骄傲！

    路卡利欧颔首道：“小智，你有一位很不错的伙伴。”

    小智手搭着喷火龙，笑嘻嘻道：“它还是这个老样子——”

    “吼唔！”

    喷火龙一道喷射火焰将小智烧成焦炭，旋即抱臂扭过头去。

    真嗣脸色陡然一变，大声道：“喂，你不要紧吧？！”

    小智摇了摇身子，抖掉身上的焦灰：“我没事！”

    真嗣：？？？

    你的衣服也是防火防电材质的？

    小智环顾身后的同伴。

    皮卡丘、喷火龙、卡比兽、蜥蜴王、烈焰猴。

    以及欧鲁德朗城的路卡利欧。

    这是他迄今为止，所能联合的全部力量。

    同时，这也是小智向陆老师彰显自己的信念——

    来自小智的报恩对战！

    真嗣似有所悟，两手插兜，嘴角勾起。

    “那么，我就尽可能地替你参谋，分析陆老师的阵容！”

    ……

    “决赛用什么阵容？”陆野看向希罗娜。

    “小智是抱着自己的信念。”

    希罗娜抱着手臂，微笑的说：“你也不能让他失望啊。”

    师徒间的对战吗……

    陆野沉默片刻，旋即摁下潜水球的开关。

    一束红光。

    水箭龟屹立在陆野身侧，气息内敛。

    强悍的波导之力在扩散的瞬间，又化作一片寂静。

    水箭龟推扶墨镜，俨然做好了百分之两千的准备。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    “那就让我见识一下他的成长。”

    陆野两手插兜，衬衫的衣摆随风晃动，微笑道。

    ……

