    第398章 三位神秘人出手

    也在这时候。

    一群妖兽盯上他们了。

    来自于一群蛟龙。

    气息都达到了宇宙级级别。

    蛟龙散发可怕的气息，震动四方。

    “蛟龙血脉也可以达到宇宙级境界，这群蛟龙可能获得了机缘。”夜北辰说着。

    “主人，我们逃吧！”月清纯恐惧说道。

    这些可是宇宙级强者，可能还有宇宙级九重强者，那怎么可能抗衡的了？

    月清纯，唐诗音，宋佳已经瑟瑟发抖了。

    “宇宙级的妖兽速度快的惊人，我可以逃，你们呢？”

    “我们进去主人的万古大陆。”

    “傻瓜，没事的，走吧！”

    “真的没事吗？”

    “真的没事。”

    不过这时候，蛟龙咆哮，几十只恐怖的蛟龙冲向夜北辰四人。

    但夜北辰没有任何恐惧，一股生命宇宙力量涌出，笼罩几十只恐怖的蛟龙。

    然后蛟龙的力量不断被吞噬，炼化，吸收。

    一群蛟龙最后全部死亡了。

    生命全部达到了尽头。

    带着绝望死亡的。

    没办法，这些蛟龙最强的只不过是宇宙级三重境界，更高就没有了，似乎宇宙级三重就是最强的境界。

    而且一群妖兽的血肉力量，夜北辰的体内力量越来越强大，境界飙升极快。

    不过短时间是很难提升了。

    要日积月累的修炼才可以。

    就这样，夜北辰吞噬了全部的力量之后。

    带着三女继续赶路了。

    一路上又遇到了很多恐怖的妖兽。

    最强也遇到了宇宙级六重的。

    但夜北辰都做到了轻易灭杀吞噬。

    接下来的时间就是杀宇宙级的妖兽，然后炼化，寻找机缘。

    至于更深处，牧辰暂时不会进去，进去也是麻烦，还不如一直留在这里猎杀妖兽获得实力来的好。

    如果杀到了没有妖兽猎杀之后，那才能考虑进去。

    与此同时。

    四人不远处。

    三人来到了这里。

    三位蒙面人，气息赫然已经达到了宇宙级的气息。

    目光锁定夜北辰四人的时候，露出贪婪的表情。

    “动手。”

    三人之中，一位高大的蒙面人强者说道。

    “是。”

    两人纷纷点点头，然后包围夜北辰他们了。

    夜北辰众人一脸懵逼。

    不知道什么情况。

    这些人是疯了吗？

    竟然有人敢对自己出手？

    夜北辰接下来查看他们的气息，发现这些人都是宇宙级强者，最强的是宇宙级六重境界。

    唐诗音，宋佳，月清纯瑟瑟发抖，三人气息太强了，强大的离谱。

    “三位，有事吗？”夜北辰看向三人问道。

    “听说有一个人很强大，叫做什么夜北辰，难道是你？”三人问道。

    “不错，我就是夜北辰。”

    “是你就好了，我们没有杀错人。”三人说着，气息节节攀升。

    夜北辰有点无语说道：“你们就这么确定能够杀我？”

    “这是对于自己有强大的信心。”

    “强大的信心？就你们三？”夜北辰完全不屑。

    “蝼蚁，接下来我们会让你知道宇宙级和不是宇宙级的天地差别。”

    一位黑袍强者说完，一瞬间来到了夜北辰的身后，一剑刺出去。

    (本章完)

