    赵晚楼居住的院落无疑是府邸最好的庭院，只是随着那件事过后，两三日的功夫也就落寞了。

    自来墙倒众人推，如今就连赵府的奴仆都不会给赵晚楼什么面子。

    幽兰看着几乎全是鞭痕的后背，眼泪忍不住夺眶而出。

    她们没想到给姑娘上药，姑娘竟一声不吭。

    看着有的伤口已经化脓，幽兰朝着伤口吹了吹，哽咽道：“姑娘，你忍忍，可能会有些疼。”

    原本闭着眼眸的赵晚楼悠悠睁眼，她说：“没事，你上药吧。”

    这点疼痛算什么？

    这时，弄竹走进来，拿着寒酸的饭菜，看了看满是伤痕后背的少女，放下饭菜后，走至少女身边跪坐下来。

    “姑娘，想来刚刚三姑娘应该是来向你炫耀的，奴婢听厨房的人说，三姑娘成了姜大公子的未婚妻。”弄竹替自家姑娘委屈，什么都没有做还落得那么不堪的罪名。

    弄竹与幽兰见少女并没有出声，也不多嘴了。

    直至幽兰把少女背部的伤口全部上好药，缠好纱布，替少女穿好衣衫，感觉气氛才缓和了许多。

    弄竹看着已经凉透的饭菜，心中又开始心酸：“姑娘，这……”

    “没事，只要不是毒药，能填饱肚子，都可以下咽。”赵晚楼走至梨花圆桌前坐下，漫不经心的拿起筷子，用起饭菜来。

    幽兰和弄竹相视一眼，相继无声。

    房中除了轻轻的咀嚼声外，别无他声。

    醒过来的姑娘似乎变了，好像又没变，多了些沉稳，少了些任性和小女儿家的矫情。

    这时，外面又响起参差不齐的脚步声。

    赵晚楼放下筷子，嘴角噙着淡淡的冷意，拿起一旁的锦帕漫不经心的的擦着嘴角。

    走进来的不是别人，正是前夜怒火中烧差点打死赵晚楼的父亲，赵循。

    “见过老爷。”幽兰与弄竹齐声道。

    赵循微微颔首，直至走到主位上坐下，看着挺直脊梁又消瘦的背影，眼中的复杂之色一晃而过。

    “越发不懂规矩，没见你父亲来了？”赵循冷声道。

    赵晚楼把手中的锦帕轻轻仍在桌面上，又拿起竹筷：“父亲自来是为民升冤的清官，怎的到了自己女儿头上，却不分青红皂白就认定女儿行了苟且之事？是父亲关心则乱，还是父亲从来就认为女儿是个不知廉耻之人？”

    赵循一噎，倒是没想到气消大半后迎来的是大女儿的质问。

    “想来女儿的为人父亲比谁的清楚。”赵晚楼说着轻轻一笑：“只是父亲也没有想到女儿会让你如此失望吧。”

    赵循欲开口之时，又被少女抢先：“姜宋锦与赵怀月早已暗度陈仓，是吧父亲。”

    弄竹与幽兰为之一振！

    “你……你知道？”赵循惊讶时内心震撼着，他也是事后才得知，也庆幸这个女儿还活着。

    赵晚楼转身看着主位上的男人，莞尔一笑：“女儿不仅知道赵怀月与姜宋锦暗度陈仓，女儿还知道赵怀月小小年纪肚中就有了姜宋锦的种。”

    “你说什么！？”赵循蹭的一下站起身来，冷冷的凝视着一脸病态的大女儿：“你再说一遍？”

    少女唇角一动，幽冷的眸子闪过一丝狡诈之色：“父亲若不信，大可找大夫去把脉。”

