    

    不过，总的来说，王枫对于召唤出邀月还是非常满意的，随着他神仙宗越来越壮大，宗门的管理也至关重要，而邀月，能在管理偌大的移花宫，管理能力毋庸置疑！

    虽性情冷漠、高高在上，但有着系统的限制，王枫自信还是能够掌控邀月的。

    “查看邀月的属性面板！”而后，王枫毫不犹豫的道。

    “叮，邀月的属性面板如下：

    姓名：邀月

    称号：世间第一绝色、移花宫宫主

    修为：玄皇境初期

    玄技：明玉功、移花接玉（皇品巅峰）

    玄兵：碧血照丹青（皇品巅峰）！”

    看着邀月的属性面板，王枫浑身一震，不愧是当时的女子第一高手，果然强大，最关键的是，王枫清楚，从系统召唤出来的人物，战力不能单以修为来看，无论是叶孤城还是西门吹雪，战力都远远超过他们的修为，这邀月，只怕也是如此。

    嗡！

    也就在王枫感叹之时，大殿之中的虚空猛然一阵颤动，紧接着，一道身着白衣的人影从虚空之中飘然落下，她衣炔飘飘，宛若乘风；她白衣胜雪，长发如云；她风姿绰约，宛若仙子。

    看到其容颜之时，王枫都浑身一震，一时间，竟无法用言语来形容邀月之容颜，其身上似乎与生俱来便带来一种慑人的魔力。

    “邀月，见过宗主！”

    一道灵动飘渺的声音，在大殿之中响彻，看着这道如仙般绝美身影对自己低下头颅，不得不说，此刻王枫心中也是升起一股自豪之感。

    “不必多礼，以后你便随侍本宗身旁！”王枫打量着邀月，点了点头，出声道。

    叶孤城与西门吹雪两人，痴情于剑，而且剑出必染血，不适合跟随在他身旁，玄刹大魔倒是合适，但身旁只带着玄刹大魔，王枫也不放心，他这小身板，目前可扛不住玄刹大魔的一掌。

    “是，宗主！”邀月恭声道，脸色依旧是那般冷漠，毫无一丝波澜。

    听着邀月的声音，王枫心中感慨，此声冷漠无情，却又清柔娇美，若傲月没有这般冷、这般狠，单以其容颜乃至美妙动人的声音，怕是足以引动天下男人追逐，但若如此，她便也不是邀月了。

    “你且先下去，待本宗要外出之时，你在随侍身旁！”王枫出声道，虽然邀月美艳动人，但冷得令他发颤。

    “是！”

    闻言，邀月恭敬一礼，而后娇躯一动，整个人瞬间消失得无影无踪。

    看着邀月离去，王枫静下心来，开始查探起自己的修为与熟悉自己体内的力量。

    ............

    另一边，邀月在出了宗门主殿之后，便随便找了一座阁楼住了进去，而此刻，恰好玄刹大魔也刚从旁边的阁楼中出来。

    “奇怪，这神仙宗不是上古隐世大宗嘛？怎么就那几个强者？其他强者呢？按理说，上古隐世大宗不应该只有这几个人啊！”

    玄刹大魔脸上浮现出一抹疑惑之色，低声呢喃道。

    王枫让他们自行挑选阁楼，玄刹大魔可没有客气，一个个挑选，当然他看似在挑选阁楼，实际上是在打探神仙宗的底细，可让玄刹大魔奇怪的是，这些阁楼竟然都是空的，甚至连一些大殿都空荡荡。

    如果神仙宗乃是隐世大宗，不可能只有这么点人的，要么，这神仙宗只是个空架子，真的就只有那么几个人；要么，便是这神仙宗的其余强者，都尚在沉眠之中，还没有完全苏醒。

    对于隐世大宗，玄刹大魔还是略微了解的，一般情况下，真正的隐世大宗避世，宗内强者都会直接陷入沉眠之中，来减小寿命的消耗，等待辉煌大世的来临再苏醒。

    那些所谓看似隐世，实际上还在大陆之中活动的，根本不算真正的隐世大宗。

    而这神仙宗，在玄刹大魔看来，便是真正的隐世大宗，因此他更倾向于后者，毕竟这神仙宗给他一种非凡的感觉。

    在思索间，玄刹大魔也朝着邀月所在的阁楼走去，他一边低头思索，一边渐渐走近邀月所在的阁楼，他认为这座阁楼如之前的阁楼一般根本就没有人，想都不想就打算推开门走进去。

    轰！

    当玄刹大魔的手刚刚触碰到这阁楼的门之时，一股恐怖的气息猛然从阁楼之中爆发而出，这座阁楼的门在这一刻都自动打开，紧接着一道闪烁着光芒的掌印，在玄刹大魔惊惧的目光之下，朝着他悍然轰击而来！

    砰！

    猝不及防的玄刹大魔，直接承受了这道可怕的掌印，整个人直接倒飞而出，砸在远处的地板之上，整个地板瞬间四分五裂，大地都是一震。

    “再敢擅闯，死！”

    而后，一道无情缥缈的柔美之音，从阁楼中传出，在玄刹大魔耳畔炸响，而后阁楼大门自动关闭，整座阁楼再次恢复平静，好似什么都没有发生一般。

    “噗！又..又一尊玄皇境强者？”

    玄刹大魔喷出一口鲜血，脸色惨白，但此时他却浑然不顾自己身上的伤势，一脸骇然的看着那座阁楼，心中掀起惊涛骇浪，原本的怀疑，在这一刻烟消云散。

    看来，果然如他所想，神仙宗的大能，一个个都沉眠了，还未曾真正苏醒，这位怕也是刚刚被他打扰了之后，才苏醒的。

    想到此，玄刹大魔顿时额头直冒冷汗，他感觉自己此前一个个查探那些阁楼的行为，简直是在找死。

    此刻，玄刹大魔对于神仙宗，真正的升起一股由衷的敬畏，动不动就出现玄皇境强者，这样的宗门，他还是老老实实待着为好，否则，惊动更强者，他怕是死都不知道怎么死的。

    这才多久，神仙宗就出现了两尊玄皇境强者，说神仙宗内有超越玄皇境的玄尊境强者，玄刹大魔都是相信的。

    他看着自己重伤的身躯，脸上浮现出一抹苦涩，此刻他胸前左边是一道剑伤，右边是一道掌印，他堂堂玄刹大魔，一出世就直接被人按在地上捶，还真尼玛憋屈。

    关键他还不敢还手，只能默默的躲在小角落里，舔着伤口暗自疗伤。

    想到此，玄刹大魔顿时心情低落，也不敢再去探查那些阁楼，随便选了一个没人的阁楼，住了进去。

    ............

    翌日，神仙宗主殿之内，王枫唤来凌飞舞，饶有深意的道：“飞舞啊，你如今刚刚突破玄将境，一身修为还未巩固吧？”

    “是，宗主！不过师尊已然为飞舞制定了一系列巩固修为的计划！”凌飞舞一脸崇拜的看着王枫，轻声道。

    “不错，不过本宗此次让你来，是有一件事要嘱托你！”王枫点了点头，出声道，心中却暗自诧异，看来叶孤城还当真想收凌飞舞为徒啊，一向孤傲高冷的叶孤城，竟如此尽心尽力的对待凌飞舞。

    “宗主请说，飞舞万死不辞！”听到王枫的话，凌飞舞的俏脸之上，顿时闪烁着一抹认真之色，连忙道。

    “没有那么严重！本宗欲让你帮助你李庆师兄修炼！”王枫摆了摆手，出声道。

    “额....宗主，飞舞如今尚只是玄将境修为，如何教导李庆师兄修炼？”听到王枫的话，凌飞舞一愣，疑惑道。

    “本宗是想让你多与李庆对练，最好将其打个半死，只要不死，怎么打都行！”

    “原来如.....什么？”

    起先，凌飞舞听着王枫的话，还想答应，但越听她越觉得不对劲，整个娇躯更是一颤，宗主对待弟子都这么狠的嘛？

    难不成宗主有虐人倾向？

    王枫看着凌飞舞整个娇躯都在颤抖，一张俏脸上更满是煞白，顿时知道这妮子想岔了，解释道：“你李庆师兄虽为凡人，但其体质不凡，只不过还未曾激活而已，一旦激活，必将惊艳世间！”

    “而想要激活你李庆师兄的体质，必须外部击打刺激才能够激活！”

    听到王枫的解释，凌飞舞恍然的点了点头，不过她有些将信将疑，什么体质需要受虐来激活？

    “你若不信，可以试一试，只要不将你李庆师兄打死，哪怕再重的伤，不用多久，你李庆师兄都能活蹦乱跳！”

    “是，宗主，弟子这便去帮助李庆师兄！”听到王枫的话，凌飞舞没有再迟疑，冲着王枫恭敬的行了一礼，而后走出大殿，前去寻找李庆。

    对于王枫的话，凌飞舞是绝对的信任的，但这毕竟太过奇怪，因此凌飞舞打算先试一试，若当真如宗主所说，她身为师妹，必定倾尽全力，助李庆师兄激活体质。

    看着凌飞舞离去的背影，王枫眼眸闪烁过一抹深邃，轻喃道：“李庆，希望你能抗得住，一旦你激活龟灵玄仙之体，才有资格坐稳神仙宗大师兄的位子。”

    ..........

    “不知飞舞师妹找师兄何事？”李庆所在的阁楼中，李庆一脸疑惑的看着出现在面前的凌飞舞，询问道。

    “师兄，得罪了！”

    凌飞舞并没有回答，而是冲着李庆一抱拳，柔声道，紧接着体内玄气涌动，一双纤纤玉手探出，猛地朝着李庆拍去！

