    

    这名考生登上舞台，四周的灯光突然暗下来，全场视线全部聚焦在最中央的那名考生身上。

    这名叫做将布的考生擦擦额头上的汗，用力站直身体。

    机械的电子声音响起，这名考生的资料通报全场。

    “考生：将布，男，出生地-虚风星球，身份-平民。”

    “胜者组百名人选之一，最终生存赛排名第41。”

    五大学院派遣至紫翠星的最高负责人开始翻阅眼前这名考生的资料，自体质测试阶段就收集到的各种资料汇集到负责人手中。

    曙光学院的负责人和博纳尔学院的教授对望一眼，双方谁都没有开口。

    上来的第一名考生排名仅仅41，如果来自首都星的两所院校上来就表明兴趣，这会让自诩高贵的他们脸上无光。

    他们不能开这个口。

    更何况，他们的目光仅盯在前二十名！

    在确切的说，只要那一两名重点种子加入，剩下的人他们都随意。

    这种排名的考生，应该是另外三所院校应该询问的。

    韬云学院的禾田督导，翻看着手下填报的资料卡，这里有着他们学院特殊的标注说明。

    “该考生对战期间从未受过伤，耐受力表现优于力量，速度为该考生劣势，结合生存战特殊情况，该考生属于本院重点关注者。”

    放下资料卡，禾督导看着场中忐忑不安的将布，没有开口。

    这名考生的真实水平绝对不止41名，他要看看还有没有其他学院会出来竞争。

    曙光学院、博纳尔学院的态度已经摆明是放弃。

    那普兰军校？

    那边的负责人一脸犹豫，41名，这毕竟是后十名中的人选，普兰虽然比不上首都星的两所院校，但是也不想这么就浪费掉自己的第一个名额。

    那定川学院？

    阮雄峰的目光……走神了？

    禾田督导一脸无语的看回场中。

    “将布，你有意向来韬云学院吗？除已规定的学费、住宿费全免，韬云学院还将每年提供四次往返虚风星球的航班费用，同时提供每年2万星币的奖学金，伙食费全免，图书馆C级权限。”

    这条件一开口，曙光和博纳尔学院的负责人差点乐出来，真是寒酸。曙光学院的奖学金是8万星币起步，封顶100万每年每人！博纳尔学院起步星币甚至更高，因为他们有着来自下议院议长大人的资金支持。

    至于图书馆，恐怕也就是韬云学院的招牌了，不过一个陆军预备役，谁会在乎。

    普兰军校最终选择了观望，这种条件他们不会开出来，一个41名给这种条件，那么接下来的还怎么办。

    虽然另外四所学院都没开口，但是现在态度很明确，只有韬云学院有主动接受意向！

    将布脸色激动地看着那笑容和蔼的禾田督导，在他眼中这名身上有着博学气质的中年男子就是他人生的指明灯！

    “我愿意！”

    家中父母都是普通的机械厂工人，谁也不知道他的体质水平已经悄悄达到陆军预备役特招的标准，家里的本来意愿是考上个B-级学院就万幸了，却没想到自己这破釜沉舟的尝试竟然有了收获！

    如果告诉家里他考上了五大学院之一的韬云学院，还开出这么优厚的条件，恐怕父母会高兴的发疯吧！

    2万星币，那可是父亲不吃不喝干一年工作的收入！

    “很好，少校，可以宣布结果了。”禾田督导一脸微笑的看着那边的少校。

    “请考生将布下台，在韬云学院区域就座。”

    这名身材不高的考生，带着满脸喜悦，坐在代表韬云学院的绿色区域。刚一坐下就有年轻的助教上前跟他交谈，看样子双方都很愉快。

    开了一个好头，现场气氛很快热烈起来。

    “请考生‘维托’入场！”

    这次是一名瘦高个的考生。

    “胜者组百名人选之一，最终生存赛排名第23。”

    胜者组入围，最后面临败者组的狙击依然能取得第23名的序列，这绝对是值得学院去竞争的对象。

    但是曙光学院那里。

    23名，依旧很尴尬的位置啊~

    尝试着报一下意愿吧。

    “博纳尔学院，在校期间伙食费全免，提供夏冬两套制服，每年两次任意旅行费用，每年8万星币奖学金。”

    教授抢先开口了，这让曙光学院的负责人很是意外，虽然这条件一开口就压住其他学院，但是他知道这恐怕只是博纳尔学院的底线上浮一点点的代价。

    “曙光学院，每年8万星币奖学金。”

    “普兰军校条件，每年四次往返费用，每年6万星币奖学金，伙食费全免，同时提供驻外部队每年两次的试炼机会，所得军功累计，至毕业后统一奖励。”

    韬云学院这次没有开口，禾田督导打开资料卡，发现这名考生数据很漂亮，但是几处关键性的应急反应表现却不尽人意。

    速度优势者，名不副实。

    定川学院依旧处于梦游状态……

    这名叫做维托的考生，毫不犹豫的选择了曙光学院，哪怕曙光学院条件仅仅是这里面最差的。

    看到考生这么坚决的态度，其他学院的负责人都放弃了追问打算。

    虽然曙光学院抢到了这名考生，但是态度却没有多少喜悦，最基本的条件都来，对于他们来说开的不是一个好头。

    这名考生欢天喜地的就座，但是周围曙光学院的工作人员对他兴趣泛泛，因为前二十还没有出现。

    接连两次都没有落空人选，第三名登场。

    生存赛第……五十名！

    这次全场真的冷场了，五所学院都没有表现出想招揽的意图，因为这名考生在他们的数据看来，纯粹是因为运气成分。

    个人能力不突出，同时由于前方败者组的狙击掉大部分考生，让最后的几人捡漏了。

    所以在大家的资料卡中，后三名考生基本是全员淘汰的命运。

    这名考生本来兴高采烈的面孔看到身处高位的大人全都面无表情，于是明白了自己的命运，黯然下场进入二次备选区，等待随机分配。

    毫无附加条件的随机分配。

    “请考生‘闪光’入场！”

    当这次声音落下时，五位高高在上的学院负责人同时侧目，包括正在走神的阮雄峰。

    因为闪光这个名字，排名虽然仅有第18名，却代表着全场唯一的念动力者！        

