    花了几天时间，洪国忠画了一些图纸。

    让他郁闷的是，第三机械厂的员工，没谁能看懂图纸。

    出于无奈，洪国忠每天前往机械厂，亲自解释一种种零件的尺寸。

    李主任派人去买了一些电动机回来，又让人买回一些零件。

    用了十几天时间，机械厂造好不少设备。

    测试一番，洪国忠心下满意。

    又在机械厂干了十天左右，他去领了六千块钱的酬劳。

    又过了一个月，调料厂的生产线就做好了。

    再次到手六千块钱，洪国忠心满意足的离去。

    回家没几天，他又被徐大茂请到机械厂。

    三台数控机床到厂里了，李主任让他去看看。

    “洪先生。”杰西卡喊了一声。

    “杰西卡小姐。”洪国忠笑道。

    在他的监督下，星国工程师将三台数控机床装好。

    洪国忠试了试，这才点了点头。

    验收完数控机床之后，又带杰西卡等人，去看了看调料厂。

    看着自动生产线，迈克尔惊呼不已：“买噶，这么先进的生产线？”

    调料厂干净整洁，除了原料挑选、成品检查有工人，基本上都实现了自动化。

    在洪国忠的举荐下，厨艺精湛的何铁柱，成为调料厂的厂长。

    杰西卡尝了尝几罐调料，不由笑了起来。

    上次离开的时候，杰西卡和迈克尔带了不少调料回去，找人试吃后，很多星国人都想买。

    重新签了正式的合同，机械厂不但没有给钱，还收到了几万米元。

    净含量一斤左右的调料，单价一米元，杰西卡采购了六十万罐调料，以及一些松露。

    生意做成，李主任如释重负，在场的众人，皆是欣喜不已。

    在机械厂吃了顿不要钱的大餐，洪国忠骑着自行车回到四合院。

    “还等十几天，覃家村的冬小麦就能收割了。”

    还没等他去覃家村，西门警署的人，就来到了四合院。

    “洪国忠？”高级警员张强问道。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    “跟我们去一下警署。”张强说道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    来到西门警署，他被带到审讯室。

    西门警署署长张建英，恨铁不成钢的看了他一眼：“交代一下你占公家便宜的事。”

    “我没有占公家便宜。”洪国忠说道。

    “有人举报你，从第三机械厂拿了一万两千块钱。”张建英怒道。

    “那是我应得的。”洪国忠不以为意。

    “你做了什么？机械厂会给你一万两千块钱？”张建英问道。

    “这事说来话长，最初，机械厂要引进数控机床，找不到翻译，我们大院的徐大茂，他在机械厂当放映员，他找我给机械厂当翻译。”

    “我不是机械厂的员工，没有义务帮机械厂当翻译，就收了机械厂两百块钱，本来机械厂打算用两百万米元，购买两台一代数控机床。”

    “一代数控机床在国外，属于淘汰产品，在我的帮助下，机械厂以单价十八万米元的价格，买了三台二代的数控机床......”洪国忠一五一十的说了一遍。

    “真是这样的？”张建英问道。

    “你们可以去问第三机械厂的厂长、副厂长，他们都知道。”洪国忠笑道。

    张建英离开审讯室，打了几个电话。

    离开西门警署的洪国忠，已然知道自己被人举报了。

    在如今这个年代，一万两千块钱是一笔巨款。

    有人眼红很正常，但洪国忠想不出来谁会举报他。

    整个四合院，他也没得罪过谁，徐大茂都不可能举报他。

    “难道是柳海中？应该不会，他那两个儿子，都是我介绍到调料厂的。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠觉得幕后黑手不可能是大院那些邻居。

    “不是针对我，那就是针对李主任了，以后不管第三机械厂的事了。”

    见他回来，严埠贵问道：“国忠，没事吧？”

    “三大爷，我能有什么事？”洪国忠笑道。

    “刚才看你被警察带走了，正准备找一大爷他们商量......”严埠贵说道。

    “没什么事，就是我从机械厂赚了一万多的事，被人告到警署了。”洪国忠不以为意。

    “你从机械厂赚了一万多？”严埠贵目瞪口呆，他一个月的工资，仅有三十二块五，一万多块钱，相当于他几十年的工资了。

    “我还以为你知道呢？”洪国忠看了看对方，没有发现什么异常。

    “没让你把钱交出去？”严埠贵问道。

    “凭本事赚的钱，凭什么交出去？”洪国忠反问道。

    “那倒也是。”严埠贵点了点头，又道：“国忠，出去钓鱼嘛？”

    “不了，最近还要看书，有空再去。”洪国忠说道。

    晚饭后，去各家各户转了转，他基本上可以确定，举报的事跟大院邻居无关。

    练了一阵枪法，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到天亮。

    周六早晨，他骑着自行车，带着覃京茹，前往城外的覃家村。

    两亩多地的冬小麦可以收割了。

    来到覃家村，在村民的帮助下，收割冬小麦，随后脱粒称重。

    “两千九百七十八斤，亩产一千三百多斤？”覃世杰算了算账，顿时目瞪口呆。

    覃家村村长覃耀祖，好奇的问道：“国忠，哪里弄的小麦种子？”

    “是袁老研究出来的。”洪国忠毫不犹豫的说道。

    “袁老？”覃耀祖神情疑惑。

    “一个姓袁的老人，他已经走了。”洪国忠有些伤感。

    “国忠，能卖一些小麦给我们吗？”覃耀祖神情期待的问道。

    种上这种亩产一千多斤的小麦，哪怕交了公粮，填饱肚子也绰绰有余。

    “钱就不用了，我送给你们......”洪国忠讲了讲小麦种子的处理方法。

    村民都没什么文化，听不懂他说的什么。

    出于无奈，洪国忠只得抽空过来培训。

    翻土种上春小麦，又将水稻种了，他带着覃京茹离去。

    岳父家的房子花了五千多，不算猪圈和灶房，也有十六个房间。

    两千九百多斤小麦，全部放在岳父家。

    复制地球有不计其数的粮食，将两千多斤小麦带回四合院，明显吃力不讨好。

    短短几天时间，小麦亩产一千三百多斤的事，就传得沸沸扬扬。

    这天上午，炎黄日报的记者张妍，来到四合院采访。

    “洪国忠同志，你是如何研制出高产小麦的？”

    “高产小麦不是我研制出来的，是袁老弄出来的。”

    “能告诉我袁老是谁吗？”

    “一个姓袁的老人，他已经走了，袁老不但研制出高产小麦，还研制出高产水稻，目前由我试种的高产水稻，就在覃家村。”

    “还有高产水稻？”

    “亩产千斤左右的水稻，算不算得上高产水稻？”

    “高产水稻的亩产有一千斤？”

    “产量究竟有多少，再过几个月就知道了。”

