    第378章心疼姐弟俩（四更求各种支持

    “德君姐，你先喝碗水。”

    这时夏桓端着一碗水过来，软糯糯的招呼着，“你辛苦啦。”

    孩子的声音，打破了室内有些异常的气氛。

    众人都不由暗松了口气，抿唇相互打量。

    “哎哟，谢谢小桓啊。”

    看到孩子端着碗,小心翼翼走来，宁德君连忙上前接过，“你这孩子，也太费心了。”

    “嘻嘻，这是姐姐让我送来的。”

    夏桓嘻嘻笑道，“德君姐，你快喝啊。”

    “今天你跑来跑去，一定很累了。”

    “德君姐不累。”

    宁德君笑道,看向面前的学生们，“你们喝过了吗？”

    众人点头：“老师，你来之前我们都喝过了，你快喝吧。”

    面对学生们的热情，宁德君欣慰的笑笑，目光打量着屋里的情况。

    夏佺正从房间里不停端雨水出来倒，丁庆安也没闲着，穿梭在堂屋和夏桓房间。

    将接满水的容器端出来，把里面的污水倒出去。

    看到这一幕，宁德君一仰脖子喝完水，连味道都没品尝出来，就过去帮忙。

    “小佺，你家这漏得也太厉害了。”

    夏佺笑道：“没事，只要能风调雨顺，家里漏雨我也不怕。”

    “你呀，总这么善良。”

    宁德君嗔她，“不行，你们姐弟也得跟我回家，这漏得,怎么休息啊？”

    “没事的。”

    夏佺笑容从容，“床铺的位置还不是很严重，够我和弟弟休息的。”

    “就是同学们怕是需要你们好好安顿下了，我家就勉强能住下我和弟弟。”

    “行，我会安排好的。”

    面对这样的笑容，宁德君总是无法忽视，“灶房里漏雨不？”

    “灶房那边还好，不影响煮饭。”

    “家里还有水吗？”

    宁德君转身就往外走，“我去给你们担几担回来。”

    “不用的德君姐。”

    夏佺连忙拉住她，“水缸里还有不少水，足够用了。”

    “用完再担也不迟。”

    宁德君认真看了她好一阵，确认她没说谎，这才点头答应：“行，需要水和姐说。”

    “没问题。”

    夏佺笑得别提多灿烂了，“德君姐没看到我家坝子里，有两只水桶在接雨水吗？”

    “那能接到多少？”

    “至少够用啊。”

    大小两人相视而笑：“还是你这丫头聪明。”

    说话间，又有一个容器内接满了雨水，宁德君连忙端起来就往外走。

    夏佺：“……”不知道的还以为你在抢我好东西呢。

    她眼角眉梢都是笑意。

    说真的，来到这世界，她遇到的大多都是善良美好。

    即便有些许瑕疵,也不影响她热爱这片土地，热爱这里的一切。

    丁庆安帮忙倒污水的间隙，无意间看到夏佺发自内心的笑容，心里不由感慨：“这孩子，真容易满足。”

    家里都成水帘洞了，她竟一点都不自怨自艾。

    反而乐观积极，丝毫看不出半分抱怨。

    转头间，发现夏桓也是这样。

    孩子光着小脚，深一脚浅一脚观察着屋里接水的容器。

    看到哪里快满了，也学姐姐和丁庆安一样，端着到屋檐下倒掉。

    这孩子，看上去最多三岁吧，竟也这么懂事。

    懂事得令人心疼。

    (本章完)

