    神？

    ‘阿加莎’微微一怔，而后缓缓地抬起头来。

    幽幽月色之下，一人立足于虚空之上。

    那人穿着一身白色的双排扣军装，外披西式白色披风，胸前系着一条金色系扣，宛如天使般精致的五官，金色的长发微微飘扬，翠绿色的眸子内泛着一抹冰冷神色。

    无形帝国灭却师，星十字骑士团最高阶统领——哈斯沃德！

    镜像次元内。

    “那个标志！”

    卡西利亚斯心头猛然一颤，他看见那人的胸前，绣着与那个女人相同的五芒星标志！

    又来一个？

    你们这群人还有没完了？

    打了小的，又来老的，到底谁才是反派啊！

    心情在短时间内连番起落，让卡西利亚斯深感疲惫，突然间有些想念在卡玛泰姬的时光了。

    “哈......哈斯沃德大人？！”

    起初马特还以为是幻觉，直至揉了揉眼睛确认后发现，那道白色的身影是如此清晰！

    这不是幻觉，真的是哈斯沃德！

    “是他......他来了！”杰茜卡眼眶中似有雾气升起：“我就知道......哈斯沃德大人，是不会抛下我们的！”

    无需过多的言语。

    哈斯沃德只是出现在这里，就足以带给他们勇气！

    ...

    “你......是谁？”

    ‘阿加莎’突然感到一阵心悸，身下触须立时挥舞的频繁起来，似是感应到了她内心的不安与焦躁。

    突然被人从背后接近，换做是任何一个人，难免都会感到心悸，更何况是一个‘神’呢？

    不管是充斥在四周的魔力洪流，还是那些用来感知外界的触须，都没有察觉到这个男人的到来。

    “雨葛兰·哈斯沃德。”

    哈斯沃德面无表情的道：“我不喜欢废话，所以......直接开始吧。”

    他心情很不爽。

    本来还以为卡西利亚斯只是一次简单的任务，让杰茜卡和马特两人出动就足以解决，可愣是没想到意外频出，甚至差点连格温都搭进去了！

    等他隐约察觉到，纽约似乎有点不对劲的时候，却已经为时已晚了！

    马特、杰茜卡、格温，三人的灵压全都消失了，他几乎跑遍了大半个纽约市，都没有找到这三个人的位置！

    若不是感应到格温残留在彼得·帕克身上的灵压，只怕到现在他都不可能找到，这座被魔法遮掩所有气息的地下溶洞！

    只差一点......

    哈斯沃德瞥了一眼凄惨的格温，心头怒火宛若一座火山，好似要从胸腔中喷出来一样！

    那是献给洛德大人的礼物。

    可如今却被人打成这样，无异于是在扇他的脸，简直不可原谅！

    一股无形的灵压短暂的酝酿之后，便好似剧烈喷发的火山岩浆般剧烈攀升。

    灵压与空气摩擦迸发出炽烈的蓝色火焰，滚滚肉眼可见的气浪呼啸肆虐，将大地与岩壁震的不断开裂，发出不堪重负的悲鸣！

    嘭！

    一圈肉眼可见的气环，骤然在哈斯沃德的脚下炸开！

    飞镰脚，灭却师高阶移动步法。

    杰茜卡曾在卡西利亚斯面前使用过一次，可那次的速度远不及哈斯沃德所使用的万分之一，甚至就连‘阿加莎’近乎于变态一般的感知，都没能捕捉到他的移动轨迹！

    下一刻。

    哈斯沃德纵步踏至‘阿加莎’面前，翠绿色的眸内迸发出森冷杀意，右手拔出腰间的骑士剑，从下至上斩出一道冷冽寒光！

    这把剑并非‘灵器’。

    只是哈斯沃德把随手聚集来的灵子，强行构筑成了‘剑’的形状而已。

    既不如斩魄刀锋利，亦没有特殊的能力，可以说是几乎毫无特色与优点，唯一可取的就只有‘方便’而已，但对他来说却是足够用了。

    锵！

    泛着淡蓝色光晕的骑士剑划破空气，将‘阿加莎’数根黝黑粗壮的触须切断，腥臭刺鼻的黏液似墨汁般泼洒出来，淅淅沥沥的落在了下方的地面。

    具有高度腐蚀性的血液落下，将本就四分五裂的地面，再度侵蚀的坑坑洼洼，就像是月球表面一样难看。

    “啊——”

    就算是进化成了‘神’的形态，可身体一部分被强行斩断的剧痛，还是让‘阿加莎’忍不住发出尖利刺耳的惨叫声，将格温甩飞出去。

    虽然‘阿加莎’叫的很惨烈，但哈斯沃德并没有产生怜香惜玉的想法。绝对不是因为‘阿加莎’长的丑，只是他单纯的对女人不感兴趣而已。

    哗啦啦~

    体内的血液在灵子刺激下飞速流动，隐隐发出汪洋大海般的奔流之神，灼热的血气从哈斯沃德体表透出，手臂表面形成了一条条电路般的鲜红纹路，一股澎湃至极的力量感瞬间充盈全身。

    动血装！

    哈斯沃德面无表情的举起了拳头，然后朝着‘阿加莎’的脸上揍去，他实在受不了那颗恶心的脓包了！

    一只燃烧着高浓度灵子烈焰的拳头，伴随着灼热炽烈的能量，轰在了‘阿加莎’类似胶质的头颅上，让祂的惨叫声被强行塞了回去。

    轰！！！

    ‘阿加莎’惨叫着以数倍音速倒飞出去，身躯与空气剧烈摩擦后爆出一团火光，似拖拽着尾焰的陨石般撞入岩壁，力道随之被分散在被周遭的岩壁上面，坍塌崩裂的岩壁上赫然出现了一个直径十米的巨坑！

    “大型神圣灭矢！”

    哈斯沃德趁胜追击，握剑横空一挥。

    骑士剑在半空中划出一张巨大的弓箭，空气中游离四散的灵子被强行掠夺，凝聚为一支巨大的湛蓝色箭矢，搭在了拉至满月的弓弦之上！

    箭锋，直指‘阿加莎’！

    继而，哈斯沃德眸子微冷，轻描淡写的挥落手掌。

    轰隆隆！！！

    拉至满月极限状态的弓弦一松，伴随着肉眼可见的音爆环炸裂，一支足有十米长的神圣灭矢，似划破天际的陨星般坠落而下。

    浩浩荡荡的气流霎时间排空破浪，伴随着剧烈的轰鸣响彻四面八方，层层气浪迸发出宛若巨龙办的咆哮，被压缩到临界点的灵子交织重叠着聚合，最终升起一团蘑菇云陡然炸开！

    神圣灭矢爆发出惊人的力量，推着‘阿加莎’不断向地面下沉，直至将地面凿出一个百米深的巨大天坑！

    呼啦啦~

    处于爆炸上空气流激荡中的哈斯沃德，单手执剑，垂眸俯视着深渊下的非人之物。

