    “在这里就可以了。”

    少女们的脚步停止，无边无际的绿野向着地平线的方向延伸，一条小溪横跨在草地之中，清亮的溪水像是一块刀片，截断了蔓延的绿意。

    走在后面的法玛斯依言，放下手中装满葡萄的木盆，然后似笑非笑的看着温迪。

    “不要随便答应别人的请求。”

    这是荧和温迪深刻理解的一个道理。

    少女们走到几蔟灌木旁边，采下几颗皂荚果，分不清是风声蝉鸣还是蛙叫的声音，在几人的耳边轻轻浅浅的回响。

    “踩葡萄之前，要把脚部清理干净哦。”

    荧站在小溪旁，不知道在想什么，她只觉得，晨曦酒庄的溪水，要比蒙德城的果酒湖明亮很多。

    “荧姐姐，我们帮你洗脚吧？”

    少女们踩着后跟，脱下了鞋子，踏进溪流中。

    刚刚趁机占荧便宜的少女突然跑到了她的身边，拉着荧往溪水中走去。

    “诶？我自己可以……”

    荧刚想拒绝，却已经被带进了溪流中，鞋子和齐膝袜都被冷冽的溪水完全湿透。

    “嘶。”

    金发少女打了个寒颤，却不料被另一个扑进怀里的少女按在了小溪中，努力撑着胳膊，不让自己的脑袋陷入水中，脚上的鞋却被少女们扒拉下来，小脚被按在水里，柔和的水流从趾缝之间淌过。

    “那我们开始了哦！”

    两个少女钳住荧的脚踝，双手涂满了细腻的皂荚泡沫，像是故意让荧看到一般，在空中抓了抓，就按在了金发少女的脚掌上，纤细柔软的手指穿进了荧的脚趾间。

    “不、不要啊！”

    法玛斯和温迪正坐在在小溪的下游，听见了荧的惨叫，法玛斯的脸上露出了一丝无奈的表情。

    在这个只有荧才可以开后宫的世界，作为火神的我只能帮风神洗脚。

    法玛斯轻轻叹气，捧着温迪的小脚，温迪刚刚从踩酒少女哪里拿了一些皂荚，坐在溪边。

    法玛斯原本环抱双手，好笑的看着一脸纠结的温迪，没想到，这个家伙竟然直接把皂荚扔给了他，然后小脚一蹬，想表达的意思不言而喻。

    “帮我洗脚。”

    大概是有些不好意思，温迪的声音越来越轻，最后轻得就像是蚊子一样。

    于是，法玛斯只能半跪在溪流边。

    温迪慢慢地脱下了自己脚上的袜子，将衣摆掀起了一些，露出了自己的脚掌和小腿。

    “谢…谢。”

    几乎听不清楚的声音。

    法玛斯点了点头，温迪的脚几乎没有任何老茧，相当白净，透着一些粉红。

    法玛斯伸手握住温迪的脚的时候微微出神了一下，那双脚摸起来很光滑，也很冰凉。

    他将温迪的双脚放进了溪水里，缓缓的擦洗着，时不时揉着少年的脚踝。

    温迪低着头，看着帮自己洗着脚的法玛斯，眼中只有淡淡的温柔。

    伸出手，揉着他的脑袋，把红衣少年的头发分开，然后又聚拢在一起。

    法玛斯没有动作，任由温迪胡闹。

    然而温迪发现，自己的脚越来越热了。

    不对，是溪水越来越热。

    溪水的深处火元素翻腾，法玛斯控制着温度，加热了温迪脚下的溪水，缓缓摩挲着，让温迪的脚不再那么冰冷。

    “呵。”

    突然，法玛斯听到了自己的身前传来了一阵温和的笑声。

    他抬起头来，正好看到了温迪掩着嘴轻笑。

    “轻点，痒。”温迪笑着说道。

    法玛斯抬起双手，把手指卡进了温迪的脚趾中，轻轻的搓着。

    照理说，神明皆是污垢之体，不可能沾染灰尘和污渍，但温迪和法玛斯都保留作为人类的习惯，一日三餐，东奔西走，直到需要的时候，才会变成那高高在上的神。

    用热水把最后一点皂荚泡沫洗干净，法玛斯起身，看向了小溪上游的荧。

    他俩各得还算远，却也能听到荧的笑声和求饶声。

    “小诗人准备好了吗？！”

    少女们似乎已经洗完了脚，拉着脸红的荧，俏生生的站在河边，把摆放整齐的木盆排开。

    “要穿上这个哦！”

    少女们递给温迪一套和她们穿着相同的服饰。

    “必须吗？”

    温迪看着浅色的衣服，还有一个淡粉头绳，虽然并不完全是女装，但怎么看都感觉有些不对。

    拿着衣服，温迪红着脸，跑到旁边高大的灌木丛里，几分钟就还完了衣服，大大方方的走出来。

    法玛斯的眼前一亮。

    青色的发圈被粉色的头绳替代，靛蓝色的辫子捆成了马尾，绕在后脑上，洁白如莲藕一般的胳膊，以及短裤下健康又富有弹性的小腿和露出的粉色脚趾，过于宽松的衣袖，温迪一抬手，法玛斯就能看见隐藏在衣服中光洁的腋窝。

    “你好像很兴奋啊？”

    法玛斯还从没见过温迪露出这么多肉，原先裹得相当严实的丝袜消失不见，取而代之的绑带的草鞋。

    “不，绝对没有。”

    法玛斯连忙摆手，眼睛却盯着温迪的小腿。

    “哼……”

    走到法玛斯身边，使劲儿踩了他一脚后，温迪看向了已经踏入木盆中的的少女们。

    荧独自站在葡萄盆中，看上去似乎有点犹豫和不知所措。

    “荧！”

    温迪坏笑着，脱掉了脚上的鞋子，双腿一弯，就跳进了荧所站在的桶子里。

    桶中满满的深紫色葡萄颗粒在两人脚底产生冰凉的触感，一将重心移到脚上，葡萄颗粒便承受不住体重，应声破裂，喷出浅紫色的果汁。

    浓厚的果香覆盖上脚背，越踩，葡萄皮的碎块就越是黏上两人的脚趾。

    “等等，温迪，我还没准备好。”

    荧受惊般的抓住温迪的肩膀，蜷缩起脚趾，脚底黏糊糊的感觉让她很不舒服。

    踩碎葡萄、喷出果汁、又再度踩碎葡萄，浑圆柔软的感觉逐渐变成破碎的果皮的湿润和葡萄籽的坚硬触觉。

    作为活了上千年的风神，温迪以前没少干过这种事，但还是第一次的荧，畏首畏尾的跟着温迪的脚步，不时踩到少年的脚背，提到木桶的边缘，发出一惊一乍的叫声。

    “啪叽。”

    温迪使劲儿的踩了一脚，葡萄汁溅到了荧的小腿上。

    “温迪，轻点！”

    抓住温迪的胳膊，荧一声惊呼。

    原本饶有兴趣的看着两人的法玛斯，心中突然升起了一丝不爽。

    “爷的后宫好像和爷玩起来了，怎么办？很急，在线等。”

