    第474章地头蛇（2）

    这小巫婆子怎么到这里来了？！

    我走到门口，不悦的对她说道：“奚伶舟，你别欺人太甚，上门来吵闹？你什么意思？”

    她闻声回头，看到我松了口气，随即双手抱胸、一脸不爽的说道：“欺人太甚？你也不说说你自己！好歹是沈家的代家主吧，来了我们的地盘居然也不上门来拜拜山头？咱们在南边时好歹也曾共事过。”

    “谁跟你共事过！”我白了她一眼。

    我此时才想起马老太太的势力范围在北方，帝都肯定是她最重要的一个点，奚伶舟也出现在这里也正常。

    “你懂不懂礼貌？让客人站在大门口说话？”奚伶舟瞪着我。

    “……你还有脸说礼貌二字？脸真大啊。”

    我抬脚跨入门里，老索侧身让我进门，然后继续堵在门口。

    奚伶舟正想跟着进来，结果被老索一堵，她火了，骂道：“少来摆架子！这里可不是你慕家沈家的地盘！强龙不压地头蛇！这道理都不懂还敢来帝都蹚浑水？！”

    我听她话里有话，转头说道：“老索，让她进来，她不是什么好人，但也没本事作恶。”

    老索哼了一声：“得嘞，既然主子吩咐了，那您请进吧，二皮脸小姐！”

    奚伶舟气哼哼的走进来冲我嚷嚷：“你以为我想来找你啊？！若不是师父的命令，我才不来！”

    “……那你师父找我什么事？”

    我将她带到廊下的会客室，她毫不客气的在客位坐了下来。

    “师父知道了你们搞的事儿！你们本事不小啊，刚来没几天居然就跟硬茬子卯上了！碰一鼻子灰了吧？哼！”她鄙夷的看了我一眼。

    我知道她的脾气古怪、而且是个不良少女，懒得跟她吵架——再说我也不会吵架。

    “你若是有事，就赶紧说；没事，就赶紧滚……我脾气好不跟你吵，我哥回来就不是这么温和了。”我挑眉看着她。

    提到我哥，她有点发憷。

    我哥要是开口怼人，再来两个奚伶舟也不是对手。

    虽然我哥现在忙着谈恋爱、懒得跟人废话，但奚伶舟这个前科累累的女人若是上门来挑事，我哥能骂得她头顶冒烟。

    她收敛了一下态度，开口道：“喂，我听说你们去那个有名的尸场走了一遭？你们不知道那里动不得吗？”

    “不知道。”我老实回答。

    “嗤！”她轻蔑的哼了一声，颇有优越感的说道：“闯江湖记得多拜拜山头，别擅自在别人的地盘上出手，夜郎自大、徒增笑柄……”

    “你还会用成语啊？”我有点意外。

    她就像个义务教育都没完成的不良少女，居然还能说四个字的词语？

    不，不是像，她就是！

    奚伶舟气得瞪眼：“行啊你，慕小乔，这才多久不见，你嘴皮子厉害了不少啊？！你那老公是不是把你给惯坏了？！”

    “……你最好少提我老公，我会以为你有所企图。”我冷着脸说。

    “哼！我就是想要治疗阴气过敏而已！谁像你这么小气巴拉的！”她嗤笑一声。

    “……与其治疗阴气过敏，不如先去做手术治疗你的身体，你是真的石芯子、还是假的石芯子？如果是假的，赶紧去做手术治疗吧，别在这里开口闭口混江湖、拜山头……你现在勉强算不良少女，再混几年，你就成了不良阿姨了。”我抬手接过老索递来的茶盏。

    奚伶舟气得嘴角抽搐。

    老索偷笑一声，将茶盏放在她手边小桌上，笑道：“我就说咱家大小姐招人疼，损人都这么软绵绵的多好听，像你这不懂规矩的丫头片子，估计混成不良老太太还嫁不出去。”

    “滚滚滚！要你多嘴！”奚伶舟对他吼了一句。

    “你是上门来找骂的？”我问奚伶舟。

    “屁！我师父让我来跟你们商量个事儿！”她气鼓鼓的说道：“师父知道你们去那个尸场里走了一遭，她老人家说，这尸场的事情，别人插不了手，或许你们能解决！”

    我皱眉道：“什么意思？”

    奚伶舟冷笑道：“你那个老公不是挺能耐的吗？你是他老婆，那些鬼差阴吏多少会给你面子啊！”

    我心里暗暗哼了一声，这事果然跟阴间有牵扯！

    没有阴间的包庇，哪个东西敢这么肆无忌惮的呆在那里十年、每年都有生人死在那里、为那东西提供血戾之气。

    “那你师父想跟我们合作？她有什么目的？”我直截了当的问。

    “你还是挺聪明的嘛……师父的意思是，让我跟你们一起去解决，充分利用我的长处、设个圈套解决这事儿，这对你们有好处、对我师父也有好处——她想要其中一件东西！”奚伶舟说道。

    我现在学乖了，如果对方话不说透、有所保留，我不会再傻乎乎的应承下来。

    “你说清楚些，你们知道那个尸场有什么东西！你师父又想要什么东西？不说清楚的话，我宁可被圈内人嘲笑，也不会拿自己和我哥的生命去冒险。”我认真的说。

    奚伶舟笑了笑：“说了也无妨，反正我们知道的消息也只是传说，真实性有多少，谁也不知道！”

    “……说来听听。”

    奚伶舟敲了敲圈椅的扶手：“传闻……那里是个收敛骨殖的地方，某个人曾经惨死，遗体被用来邀功，之后丢在了乱坟岗，有人偷偷的收殓，深挖土坑埋入地下……”

    “后来岁月变迁，那里成了杂草丛生的黄土堆，再后来就被推平了、准备动工，惊动了地底的冤魂，开始出来索命。”

    “有个来自海外的法师建议以雕像镇压，结果不知怎么用了凤凰的图腾，让地底那冤魂准备吸收气血、吞噬鬼魂来充盈自己，每年都有几个惨死的，养了地底那东西十年了。”

    “……也是遇到了你们，那东西才吃亏，不然还要继续作恶呢，反正京师的那位老王爷纵容这冤魂！”

    我皱眉道：“你是说，这里的城隍爷徇私枉法？”

    她挑眉冷笑道：“我可没说！你是冥府的小娘娘，你敢说他徇私，我可不敢……你懂我的意思了吗？”

    懂了。

    也就是说要处理这事情，就要怼上这天下所有城隍爷中最牛的一位——

