    第575章 在入万族古界（大章）

    苏秀衣作出斩道重修决定的这一瞬间，一道道的虚影从他的体内走出，这一刹那，整个人仿佛化为了亿万道身影。

    每一道身影都落在一颗颗不同的大道星辰之上。

    这些身影盘膝而坐，感应着连接这颗星辰的修行之人。

    苏秀衣的本体缓缓伸出一只手，虚空造物。

    在苏秀衣的面前，瞬间出现了一具肉身。

    无数的记忆进入苏秀衣的脑海之中，苏秀衣也挥动双手，在这具肉身之中，捏造出一条条对应的道脉。

    这些道脉虚虚实实，最强大的莫过于心脾肺脏肾，随着不断的感知，苏秀衣发现这五脏之中竟然蕴含着五行道脉。

    凭空捏造出这对应的大五行道脉之后，苏秀衣脸上露出了狂热之色。

    “果然如此，没有想到，这五脏之中蕴含了五条道脉，怪不得那些人竟然掌控了五行之力。”

    “一个人想要踏入修行之列，那是无比的困难，但没有想到，在开辟的天地之中，诞生的这些新生命，身体居然变得如此的诡异。”

    “哪怕是那些看起来平凡毫无修行资质的人，其实她们也天生道体，只要想办法打开他们身体之中道脉，那么他们就会得到踏入大道的机会。”

    “哪怕是在外界，也没有这样可怕的机缘。”

    “难道这就是大道宇宙出现的天地赐福吗？”

    想到这一点，苏秀衣脸上露出了狂喜之色。

    五行很强，但也是基础的大道之力。

    这一刻，苏秀衣也突然之间明白，为何在这大道宇宙之中，金木水火土五颗星辰，为何那般的耀眼。

    因为有不少人开启了金木水火土五行道脉，在他们修行的时候，无形之中壮大了金木水火土五颗大道新城。

    这一瞬间，苏秀衣的那些分身盘坐在一颗颗的大道星辰之上，随着不断的感悟，无数的感悟被苏秀衣所知。

    下一刻，苏秀衣挥动双手，又在自己面前的肉身之中标记一条条强大无比的道脉。

    这四条道脉分别是双腿双臂。

    双腿双臂中的对应道脉，并没有蕴含着强大的属性，但是苏秀衣能够感知到，开启对应的道脉，就会天生神力。

    这一瞬间，苏秀衣也突然明白，为何在自己的世界之中有着七八岁的孩童，有着万斤之力。

    随着不断地感知，苏秀衣脸上露出了激动之色，因为苏秀衣也发现自己开辟的这个小世界之中到底有多少神奇的事情。

    若是在之前，苏秀衣根本就没有兴趣感知自己的天地，也没有兴趣感知自己天地之中那些生活的弱小者。

    这一刹那，苏秀衣终于明白为何自己归来之时，哪怕是天崩地裂，那些人也对自己信任有加，原来这些人诞生的后代都极度不凡，已经将它奉为天神了。

    随着苏秀衣不断的捏造身体之中的道脉，苏秀衣发现道脉的速度慢了下来，因为在自己天地中修行的人数量并不多，想要发现更多的道脉，却也变得困难了起来。

    不过，苏秀衣并没有因此而烦躁，感受到自己天地蕴含的真正机缘所在，苏秀衣平心静气，默默的感受着星辰对应之人。

    半个小时之后，苏秀衣猛地睁开了眼睛，脸上露出了激动之色。

    下一刻，苏秀衣挥手之间，面前的这具肉身之中，再次捏造出了一条对应的道脉。

    这一条强大无比的道脉，对应着这具身体的脊椎骨。

    在这条道脉中，苏秀衣感受到了强大无比的光明之力。

    与此同时苏秀衣的那一具分身也在那一颗星辰之上，感受到了恐怖无比的光明神光。

    这一刻，苏秀衣的意志笼罩自己这一个世界，这世界中的一草一木都被苏秀衣感知到了。

    渐渐的，苏秀衣又在自己的身体之中发现了一些弱小无比的道脉，这些道脉非常的特殊，一时之间苏秀衣也无法感知这些道脉的作用。

    苏秀衣的意志力凝聚为一道分身，出现在一位少年的身旁，这一刹那，时空静止。

    苏秀衣环绕在少年周围，不断地观察，观察着少年的奇异之处。

    甚至是伸出一只手去感知少年身体的奇异之处。

    像这样的少年苏秀衣发现了不少，每一位少年都被苏秀衣停止了周围的时空，默默地感悟着对方身体的变化，下一刻苏秀衣的身影消失，时空再次恢复正常。

    大道星辰之上，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    眼睛之中露出了意外之色，“这些道脉好特殊，没有想到竟然能够强化肉身，难道这些道脉对应的是肉身道吗？”

    想到此处，苏秀衣的目光越来越亮，急忙对着自己面前的肉身继续捏造，捏造出自己发现的那些对应道脉。

    长河之中，发出了一声低吼。

    咬牙坚持的独孤宏，再也坚持不住，从长河之中破河而出。

    下一刻，在独孤宏的骨骼之上，瞬间血肉筋脉诞生。

    这一刻的独孤宏恢复了肉身，与此同时，独孤宏的根基强大到极致。

    “大罗金仙的巅峰，距离仙王境界仅仅只有一步之遥了。”

    “没有想到，这长河竟然拥有着如此逆天的能力。”

    “小师弟的这天地太不可思议了。”

    “只要给予小师弟时间，小师弟，一定能够踏入真正的主宰之列。”

    “没有想到，我霸天剑宗竟然有如此逆天的机缘。”

    独孤宏知道苏秀衣的这些秘密之后，一脸的狂热，在此之前，独孤宏觉得想要复仇，难如登天，但如今，独孤宏却发现是自己的眼光狭隘了。

    以苏秀衣可怕无比的资质，想要重建霸天剑宗，太过于简单。

    长河的上空，苏秀衣突然出现。

    “恭喜师兄！”

    “师兄要不了多少时间，应该能够踏入仙王之境的。”

    “也能够为我剑门增强一分底蕴。”

    看着完成蜕变的独孤宏，这一刹那，苏秀衣一脸的激动。

    在剑门之中，虽然苏秀衣现在的呼声极高，帝子的位置无人可撼动，但苏秀衣却没有小视任何人，毕竟自己加入剑门的时间太短。

    但如今，独孤宏即将踏入仙王的境界，苏秀衣也算是在剑门之中有了自己的底蕴。

    “师兄之所以能够更进一步，都是小师弟的帮忙，现在师兄的实力想要破入仙王的境界，只需要一个契机，让我的意志完成最后一步的蜕变。”

    “不过我踏入仙王境界的消息绝对不能够散播出去，这样我也好守护在小师弟的身边。”

    “小师弟，你也算是多了一张底牌。”

    独孤宏一脸认真的看着苏秀衣，在独孤宏的眼中，苏秀衣的安危比自己的性命还要重要。

    苏秀衣对于独孤宏的情绪感受得非常清楚，独孤宏确实是为了自己着想，虽然有些私心想要重建霸天剑宗，但苏秀衣并没有觉得不妥。

    “师兄，还需要一点契机吗？”

    “那么师兄入那条长河尝试一番，或许今日师兄能够让意志力完成最后一步的蜕变。”

    苏秀衣听见独孤宏意志力还差最后一次蜕变，抬手指向虚道长河。

    独孤宏听见苏秀衣的话，猛地看向虚空，看向那条几乎处于虚幻的长河，脸上露出了震惊之色，若不是苏秀衣说出来，哪怕是独孤宏也没有感受到。

    “难道这条长河也有着特殊之处吗？”

    独孤宏收回目光，一脸震惊地看向苏秀衣。

    “不错！”

    “师弟不隐瞒师兄，这实道长河对应的是肉身，对应的是道体，但是这条虚幻的长河却对意志力的蜕变有着极大的助力。”

    “不过那份痛苦是实道长河的10倍，若是师兄想要完成意志力最后的蜕变，这是师兄的最佳选择之地。”

    独孤宏听见入虚道长河的痛苦是实道长河的10倍，倒吸了一口凉气，独孤宏进入了实道长河，他非常的清楚那痛楚有多么的可怕，但没有想到那虚道长河的痛处却是实道长河的10倍有余。

    不过这一瞬间的独孤宏没有考虑那份痛苦，而是震撼的目光，看着这条虚幻的长河。

    意志力的蜕变，那是极其艰难的，没有想到，苏秀衣开辟的天地之中，还有着这样的宝地。

    独孤宏心惊无比，岂不是说只要给予苏秀衣一些时间，苏秀衣依靠这条虚幻长河，就能够让自己的意志力完成最后的蜕变，也许要不了多少时间，苏秀衣就会踏足仙王的境界。

    想到苏秀衣的安危不能有任何的意外，独孤宏咬了咬牙，破空而起，踏入了虚道长河之中。

    刚刚进入虚道长河这一刻，独孤宏发出了惨嚎声。

    独孤宏进入虚幻长河时，才知道苏秀衣说的那份痛苦到底有多么的可怕，若不是独孤宏的心性无比的坚定，意志力也强大无比，这一瞬间会在这股痛苦之下直接崩溃。

    不过痛苦的同时，这一刻的独孤宏瞪大了眼睛，因为独孤宏发现自己的意志力，以极其可怕的速度蜕变。

    长河的上空苏秀衣背负双手盯着虚道长河之中痛苦哀嚎的独孤宏，本来苏秀衣不想将这一个秘密告诉独孤宏，但是今日与独孤宏接触，从独孤宏达口中知道了不少秘密。

    苏秀衣对以后的计划有了改变。

    在此之前，苏秀衣是想要夺取暗月教真传弟子无常的残破天地，再入万族古界，夺得那件至宝。

    但如今，苏秀衣发现了自己天地之中的新道，苏秀衣改变了计划。

    苏秀衣知道独孤宏即将踏入仙王的境界，所以苏秀衣索性帮助独孤宏一把，哪怕是自己的实力有些欠缺，有着独孤宏这尊仙王存在，想要入万族古界之中，也有些把握。

    若是得到万族古界的那件至宝，万族古界之中的所有生命将会毁灭，苏秀衣打算将所有的生命转移到自己的内天地之中。

    不但能够保住那些生灵的性命，而且还能够增强苏秀衣的底蕴，让那些人修行自己天地的大道，强大天地。

    虚道长河，这一瞬间的独孤宏那双眼睛变得赤红，不过，在极致的痛苦之下，这一刻的独孤宏眼睛之中露出了一道道振奋之光。

    因为在这痛苦之下，独孤宏的意志力终于完成了蜕变，下一刻一股极其强大的力量从独孤宏的身体之中爆发。

    独孤宏从虚道长河之中走了出来，身上的气息越来越强。

    “恭喜师兄，今日踏入仙王境界。”

    看见独孤宏从长河之中走出，苏秀衣立刻抱拳行礼。

    独孤宏这一刻，有些恍惚，没有想到自己有一天能够踏入仙王的境界，而且这么快。

    “多谢小师弟的帮忙，若是没有小师弟，师兄这一辈子也休想踏入仙王的境界。”

    “小师弟让我踏入仙王境界，怕是有些计划吧。”

    毕竟在之前，苏秀衣也没有将虚道长河的存在告知独孤宏，独孤宏自然也不是愚蠢之人。

    “师兄说的不错，小师弟确实需要师兄的帮助，小师弟并不是诞生在这天地之中，而是来自一件至宝演化的天地。”

    “如今，危机四伏，小师弟打算再入那方天地，夺取那方天地的宝物。”

    “有了那件至宝，我应该能够在很短的时间之内完成重修。”

    “不瞒师兄，今日与师兄畅谈，小师弟也发现了天地之中的大道，为了更好地掌控这方天地，我决定斩道重修，但是想要斩道重修会花费不少的时间与资源，所以师弟我打算去取得那件至宝，不知道师兄可否帮我？”

    独孤宏听见苏秀衣的话，倒吸了一口凉气，没有想到苏秀衣这般的果决。

    不过独孤宏也没有多言，毕竟苏秀衣若是不修行天地之中的新道，哪怕是他都会感觉到可惜。

    “能够帮到师弟，那是师兄的价值所在。”

    “既然师弟你已经做出了决定，那么师兄就会全力以赴，助师弟成功。”

    独孤宏没有任何的犹豫。

    “好！”

    “择日不如撞日，那么今日我们师兄弟就离开剑门，入万族古界。”

    “只要掌控了那件至宝，我相信我能够在极短的时间之内完成斩道重修，毕竟我天地之中的时间流速比外界更快。”

    苏秀衣拳头一握，双目之中迸射出了一道道的精芒。

    (本章完)

