    方思怡一脸迷茫，看上去好像是失去了这段时间的记忆。

    林凡想尽快找到阿狸的下落，现在只有耐心解释：“这里是谢老的府邸，我之前带你回来休息，但是你和阿狸又自行出去，侍卫们发现你晕倒在一处暗巷里，就把你带回来了。”

    “到底发生了什么事，阿狸又去哪里了？”

    方思怡一脸迷茫，愣了半晌后伸手捂头：“我的头好疼，我什么都想不起来了……”

    林凡无奈的摇了摇头：“方姑娘你脉象紊乱，似乎是惊吓过度，我用银针帮你镇定心神。”

    说罢林凡双手握住两根银针的末端，打算继续给方思怡镇定神魂。

    没想到方思怡突然伸手抓住了林凡的双臂，一张脸上满是娇羞：“林公子，你怎么把我的衣服扯烂了？”

    林凡听到方思怡的话，顿时愣了下，这女人怎么还碰瓷呢？

    “方小姐，你身上的衣服不是我损坏的，侍卫们在暗巷中找到你时就是如此了。”

    方思怡脸色羞红：“林公子，你之前曾……曾经看过我的身子，但我毕竟是你的小姑，你不可乱来。”

    林凡不禁无语：“方小姐，你多虑了，我林凡并不是这种人。”

    方思怡抬起头来望向林凡：“那……那你闭上眼睛，不然我现在这个样子，说出去以后要如何做人。”

    林凡叹了口气：“那好，我闭眼为你施针，方小姐你不要乱动。”

    就在林凡闭上双眼的一瞬间，方思怡的嘴角闪过一丝诡异的笑意，随后她身躯猛然向前一扑，将一口阴寒之气直接灌入林凡口中。

    林凡感到一股阴寒至极的气息从口中涌入，瞬间传递自丹田肺腑，整个人顿时僵在了原地！

    “这是……幽鬼的寒气！”

    林凡愕然睁开眼，望向面前的方思怡：“方姑娘……你？”

    方思怡双眼中闪动着红色的妖异光芒，一脸放肆的笑意：“我在黄泉穴口处找到了几只幽鬼，就把它们的寒气吸收了一些，用来对付修士倒是正合适。”

    林凡看到方思怡眼中的红光，心底顿时一沉：“这是……你又被鬼母附体了？”

    方思怡双臂缠绕在林凡腰间，轻轻将他放倒在床榻之上：“被鬼母附体有什么不好，有了鬼母帮忙，我才能拿到我想要的东西。”

    “小檀妹妹从小就抢我的东西，我一个人孤零零的逃到长安来，她竟然又把自己的夫君送到我面前来炫耀！”

    林凡有些无语了，不知道这到底是方思怡的心里话，还是她被鬼母附体后性情大变。

    林凡一边运行经脉中的灵力驱散寒意，一边开口拖延时间：“方姑娘你多虑了，我这次来长安只是为了替方家解除那封迷信的危机。”

    方思怡咯咯笑了两声，俯身在林凡耳边：“你不用白费力气了，我这里的寒气还有很多，足够让你躺上几百年。”

    说完之后，方思怡又凑到林凡面前，向他嘴里吐入一口阴寒气息，林凡刚刚开始有些活络的经脉立刻又被寒气彻底冰封。

    林凡心中暗叫糟糕，他如今最大的破绽就是丹田还未恢复，体内并不能源源不断的产生灵力，必须借助体外的灵力源。

    现在方思怡突然发难用寒气封锁了林凡的经脉，导致他无法引导外置丹田的灵力入体，整个人顿时失去了抵抗之力。

    林凡心中念头急转，目光左右查看，突然一眼看到门口桌上摆着的一个钵盂。

    那是金蟾的钵盂，送给林凡留在身边镇邪只用!

    只要能拿到这钵盂，就能镇压方思怡体内的鬼母！

    林凡尝试起身，但整个身躯却像彻底被冻僵一般，完全不能移动分毫，那数米之外的钵盂，就像远在天边般无法触及。

    方思怡咯咯笑着，双手在林凡周身各处游走，所到之处留下一道道白色的寒霜印记，宛如千年寒冰。

    “你为何要如此抗拒，在这长安城中追求我的王公贵族也是数不胜数，难道我还不如小檀不成。”

    “昨晚安庆宗要强行将我掳走，你出手相救，说明你心中对我也有爱慕之情，你又何必遮掩……”

    一阵悉悉索索的声音响起，片刻后衣衫除烬，冰冷、滑腻、白皙又完美美的身字贴合林凡，开始微微蠕动。

    “小檀妹妹，从小到大都是你比我强，但这次你的夫君变成我的了，哈哈……”

    就在这时，嘭的一声响，一个黑影撞破窗棂落入屋中：“公子，公子！”

    冲进来的竟然正是白狐阿狸！

    阿狸一身皮毛杂乱焦黑，看上去颇为狼狈，就地一滚恢复成人形：“放开我家公子！”

    方思怡扬起白皙的手臂一挥，虚空中一股大力涌出，把阿狸甩向一边，轰然一声砸碎了一张桌子。

    “该死的小妖精，别来捣乱！”

    阿狸被摔得呲牙咧嘴，她本来就已经被烈焰灼烧受伤不轻，现在想要和鬼物俯身的方思怡战斗，简直完全没有胜算。

    但阿狸并没有退缩，她挣扎着站起身来：“放……放开我家公子！”

    就在这时，林凡突然开口大喊：“用钵盂！收妖！”

    阿狸恍然，转头看到桌上的那只钵盂，连忙冲过去双手捧起，心中回忆公子用钵盂收妖的方法。

    “好像是要念经，可是我……我不记得了！”

    就在阿狸要急哭了的时候，林凡突然开口大喝。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    随着小阿含经响起，阿狸手中的钵盂突然放射出万道光芒，虚空中生出一股巨大的吸力，将方思怡从床上摄起到空中。

    方思怡发出一声惊呼，赤倮的身躯在空中疯狂扭动挣扎：“放开我，放开我！”

    但满天金光宛如天罗地网，丝毫不给方思怡逃脱的机会，卷动着她向后方倒卷而回，一股脑涌入钵盂之中。

    阿狸双手高举钵盂，只觉得钵盂滚烫无比，两只手似乎都要被融化掉，但她咬紧牙关拼命坚持，直到最后一道金光流入钵盂之后，才小心翼翼的将其放回桌上。

    “我们成功了！”

    “公子，公子你怎么样了！”

