    

    林昊想着自己总不能被这个服务员说了之后，什么都不做吧？而且想取之前那个服务员的态度也不是很好，林昊表很是不爽。

    而那两个服务员此时也不敢还嘴，求助的眼神看向孟小姐，孟小姐则是看了他们两个一眼，冷哼了一声说道。

    “你们两个看我干什么？又不是我说的你们，我自己都被这个无耻的人给骂了，都是你们给招惹的，如果不是你们两个在旁边添油加醋的话，非得让我进来看衣服，能有今天这样的事吗？”

    那两个服务员可以说是非常的难受，本以为能够舔好孟小姐，就能让她们有靠山，可是孟小姐根本没拿她们当人看，面对她们的求助，孟小姐可是理都不想理。

    “呵呵呵，怎么？刚才你们不是伺候她伺候的很爽吗？现在她不管你们了？你们也知道瞧不起人是怎样的下场了？”

    林昊拉着柳诗菲就要向外面走去，因为这个地方实在是令自己心情不爽。

    “喂，你们干什么去？你们是想跑吗？骂了人就想跑？你们给我站住！”

    林昊皱着眉看着孟小姐，表情无比的严肃，对着她狠狠的说道。

    “我想跟你这个女人计较，你也别跟我没完没了，滚！”

    林昊实在是不想跟她纠缠，纠缠过后也没有任何的好结果，所以他不想柳诗菲也跟着自己生气，所以他才会大发雷霆。

    “让我滚？我…”

    突然孟小姐眼前一亮，因为面前已经出现了四五个胳膊上带着纹身，用衣服卷着的不知道是刀还是棍子的东西，向着他们这边走了过来。

    “李哥，你可算是来了，你要是再不来的话，他们两个就要跑了…呜呜呜…”

    孟小姐就像是受了天大的委屈一样，一下子扑进了那个李哥的怀里，这个李哥足有二百斤的样子，见到孟小姐主动投怀送抱，乐得合不拢嘴，露出了他那豁牙的大黄牙，无比丑陋。

    “孟孟，别怕，李哥这不是来了吗？不过，你的身上好香啊…”

    李哥早就觊觎这个孟小姐，两个人也是在夜店结识的，李哥之所以没有用强的，就是忌惮孟家是做家电生意的，而且做得非常大。

    只不过这个孟家所有的人都本本分分，唯独他们家的孟小姐，永远带着小姐脾气，在外面总是惹是生非。

    “李哥，我哪天不香啊？快收拾他嘛…”

    孟小姐伸手指了指林昊和柳诗菲，李强看到林昊的时候，眼睛里面充满了不屑，觉得这个毛头小子也不是这个尝试的富二代，自己完全可以给他解决掉。

    可是当他的眼睛看到柳诗菲的时候，研究里面露出了他那副猥琐的活，在柳诗菲那两条笔直又修长的美腿上游走着，半天挪不开眼睛。

    “喂，小子，就是惹到孟孟了？”

    林昊慢慢了走了过去，眼神冰冷得如同那深渊寒冰，对着李强狠狠的说道。

    “如果你那双狗眼在瞎看的话，小心我挖下来给他喂王八！”

    李强也算是街面上的混混老大，虽然不像九哥那么厉害，但是在街面上也是小有名气，林昊没人敢这么跟自己说话，让他一时间有些疑惑！

    “卧槽？今天我这是碰到硬碴子了？哈哈哈，你特么吓唬我呢？我特么是被你吓大的？”

    李强把用衣服缠着的那把砍刀亮了出来，顿时让周围的那些人吓得尖叫出声，开始向周围乱跑着。

    他把砍刀直接指在了林昊的鼻子尖上，林昊则是不为所动，因为这种程度的威胁，林昊现在还真的是没放在眼里。

    “吓傻了？说话啊！错没错！昂？”

    李强可以说是气势十足，不到一米七的个子，拿着砍刀仰视的看着一米八八的林昊，画面甚至有些滑稽，这是一个小学生，在跟自己的父亲玩闹一样。

    “我错了？我只能告诉你，如果你再不把刀放下的话，你连认错的机会都没有！”

    林昊肯定得跟他对峙着，而李强也被眼前强大气势的林昊所震慑，但是想着自己手里面可是有我这刀呢，刚想要开口继续骂。

    他就看到了林昊腰间的硬物，看那个硬物的形状，就是把手枪的样子！

    林昊并不想在这闹市开枪，不过这也是逼不得已，因为现在别人的刀都已经指在了自己的鼻子尖上，如果还不亮出家伙的话，说不定对面的李强给自己造成怎样的伤害！

    “你…”

    李强看着有些忌惮，林昊所表现出来的一切，让他不得不多想，相对于女人，他们这些街头的混混对危险的气息，还是很敏感的。

    “我怎么？你觉得现在是谁错了呢？现在还要给人出头吗？你可要想清楚了，我这人耐心可是有限的！”

    林昊对于店里的女人还有些怜悯，毕竟她们是女人，自己一个大男人还是不想跟她们计较太多的。

    但是面对这种社会的渣滓，自己可是不会对他们有任何的仁慈，他们也不配自己仁慈，要不然也不想舞刀弄枪的。

    “你不用在这里虚张声势，你觉得你手里有家伙我就怕你了吗？你等着，我找我大哥来！”

    林昊真是耐心耗尽，如果不是在这个商场的话，如果不是在这个有严格法律的国度的话，自己真的想一枪打在他的腿上！

    可是他们这一个人接着一个人的找，看来这些事情还真的没完没了了，如果今天不彻底解决的话，这些像苍蝇一样的人一定会无休止的骚扰自己。

    所以今天就要会会这个人的大哥究竟是谁，究竟是什么样的一个人，能够给他们如此的底气，让他们这样嚣张。

    “林昊，我们走吧，我不想跟这种如同蛆虫的人在一起纠缠，跟他们多说一句话我都觉得恶心！”

    柳诗菲虽然已经看到了这个剑拔弩张的氛围，但是她并不是特别的恐惧，因为她很清楚林昊的脾气，如果林昊是那种控制不住脾气的人，自己首先也会对他有所反感的。

    “不着急，我都要看看他们的老大到底是一个什么样的人物，如果今天不跟他们把这些事情解决明白的话，他们这群家伙会一直恶心我们的！”

    林昊眼神冰冷的看着李强，而李强听到他不会离开，对着林昊嚣张的说道。

    “好，看来你还是有点骨气，但是希望你见了我大哥之后，别被吓得跪下来就好！”        

