    “唔……”

    奈濑好看的眉眼顿时一凝，手上的动作也停了下来，审视起了棋局！

    不只是她，同在研究会的岸本薰、饭岛良以及进藤光他们几个，都对傅俞的肩冲有些心理阴影了……

    相处久了，每次研讨会除了会研究一些经典棋局，或者时下出现的巅峰对局，他们有时候也会捉对切磋下快棋，然后复盘探讨，而其中，傅俞的肩冲已经成为了大家共同的心理阴影！

    因为，一旦傅俞的肩冲出现了，就意味着棋局局势会开始一边倒……

    好一会儿，奈濑才落子回应，而接下来，傅俞黑棋的进攻，也证明了她心下那一份不好的预感！

    自己右边边空的黑阵一下子就岌岌可危，眼看着就要被打败，同时，白棋也趁着进攻的机会，在中腹形成了十分厚重的外势……

    前后还不过六手棋，奈濑的黑棋在棋盘上的局势就急转直下，陷入了大劣之中！

    “可恶……”

    又是这样，又是这样！

    气鼓鼓地抬头瞪了一眼身前神色平静的傅俞，奈濑银牙暗咬，长长呼出一口棋，闭上眼睛又猛然睁开……

    舍弃右边的黑阵，往中腹及左边抢占大盘要点，进攻这里的白棋！

    哒！黑棋一子落下，落在了棋盘上白阵最薄弱的地方，宛若一颗钉子一般，死死地钉在了这里！

    傅俞心下暗自点头，不错，这妹纸这份果断，还有，这一落子中展现出来的锋锐之意，都说明了她绝不轻易放弃的心念！

    其实，相对于人类棋士而言，他脑海中的阿尔法狗一般是不会主动去围大模样的，或者应该这么说，这狗东西在中腹的行棋，一般不是为了围大空。

    这狗在中腹形成势力后，会依靠着这个势力，深深地打入对方的边角空地之中，破坏对方的阵势与实地，同时给自己争取更多的实地。

    这种下法有点像是武宫正树前辈开创的宇宙流，但有本质的不同，相对前者而言，后者在行棋上更精准，也无意间契合了华夏兵法中的以奇胜以正合的谋略！

    在中腹落子筑阵，此乃正，凭借中腹的阵势打入对方阵营，是为奇！

    也因此，傅俞将这样的下法称之为宇宙地沟流。

    当然了，这样的下法其实自古棋谚也早有言，是为高者在腹，便是如此。

    不过阿尔法狗在中腹的这种下法，与目前现代围棋界在中腹的主流下法是有本质区别的，而自己现阶段也没办法一步到位……

    倘若藤原佐为在，他一定毫不犹豫地将这种下法直接拿出来与地方探讨、研究，共同进步，可研究会中，哪怕是后来居上的进藤光也还不够格，而自己只能一步一步地将阿尔法狗带来的变化流传给他们，没法一步到位。

    就像这局棋，自己采取的战法就是宇宙地沟流的下法，可奈濑却没能看穿这种下法，更别说给出准确、恰好的应对了。

    一直到中盘阶段，奈濑的黑棋已经惨不忍睹，边空的阵势被破坏的七零八落的，而在中腹占据的阵地也根本不够……

    大局已定。

    输了棋的奈濑那个恨呀，水汪汪的大眼睛狠狠地瞪了傅俞一眼，也是奇怪，和其他男生下棋输了她还不会有这种感受，偏偏每次输给傅俞她都气得不行，特别想揍人！

    “……我，我认输了！”

    这妹纸还是说出了这句话，但和大多数棋士不同的是，她是狠狠地盯着傅俞，咬牙切齿地说出这句话的……

    这种认输的态度，挺别致的，不过傅俞也早就习惯了。

    不论是在去年职业考试上，还是后来在研讨会上，她输给自己的时候都是这样的，只是……傅俞看着她转身而去的背影，思索的目光渐渐聚焦，唔……

    只是……

    只是啥来着？！刚刚……挺翘的啊，额不是……我想到哪里了？！好白……我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？！

    ……

    另一边，伊角和真柴充对弈的棋局边上，围满了人。

    职业棋士们自然不会对一位院生和一位职业初段感兴趣，围过来的人都是院生，现在都知道了真柴充在职业考试上施展的卑鄙手段，大家很不忿，都十分想知道这局棋的胜负！

    “怎么样？！”

    走过来的奈濑挤不到里面去，女孩家家的也不方便，只得小声地问了阿福一句。

    “我输了！”

    “我没问你，我是问这局棋……”

    扎心了妹纸。

    福井雄太顿时整个人都不好了，一时无语，边上的和谷回过头来，冷笑着低声说道：“是伊角占优势，看情形他是翻不了盘了……”

    “哦？！”

    围着观战的院生们尽管都压低了声音说话，但不免发出了一些窃笑声，对于真柴充落入大劣势，大家都开心极了，脸上满是幸灾乐祸。

    成功入段，成为了职业棋士又怎么样？从这局对弈上来看，真柴充的实力根本没多少提升，就目前看上去也就尔尔……

    其实，真柴充这半年来，心态转变下，棋力还是有些提升的，特别是成为了职业棋士后，春季大手合赛开始以来，战绩六战五胜一负！

    这已经相当不错了！

    只是这半年来，伊角在职业考试赛场上失利后，卧薪尝胆，尽管心态依旧是个问题，但实力却依旧稳步上升……

    如今，他对上其他人可能还会因为外部或者什么事情，而影响到心态，但唯独对上真柴充绝对不会这样！

    因为，这是他的复仇之战！

    “嘻嘻嘻……”

    一阵低低的笑声从边上传来，本来就烦躁、郁闷得不行的真柴充瞬间爆发了，猛地跳起来，指着围着他们这个棋盘的所有院生们！

    “滚啊！都给我滚蛋！你们在这里说话已经影响到我比赛下棋了！！！”

    他的怒吼传荡在整个会堂上，现场所有人都被影响到了，全都转头看过来，脸上眉头皱起来……

    这边什么情况？！

    “我投诉他们干扰我比赛，我请求重赛！”

