    第112章男二真让人看不明白

    她疲累的靠在墙上，无心的吐槽着傅斯欲的种种恶劣的行径，全然没有发现季柏林越发深邃的眼底。

    他颔首，唇边涌上了一丝恬淡笑意：“我们宵宵长大了，已是可以独当一面的大人了。”

    “傅总的性格便是如此，虽然无法改变他，但是如果你太累的话,可以随时来找我，我这里永远都有你的一席之地。”

    他全神贯注的凝视着对方，从怀里拿出一个红包，道：“祝贺你开店大吉。”

    季柏林那双含情脉脉的眼睛，像是夜空中的星辰一般明亮又像一弯池水般清澈，柔情似水,真挚且热烈。

    洛宵宵没有看到他传来的爱意，而是兴奋的接过红包：“季少有备而来啊。”

    她满怀笑意的当着人面打开红包，没有感觉到一丝不妥。

    自己和季柏林是儿时一起长大的旧交，没有其他人那么多的繁文缛节，毕竟对方的性格自己已经摸得很透彻了。

    指尖在红包里探了探，当摸到一张尺寸不大的但有硬邦邦的东西时，洛宵宵脸上的笑容凝住了。

    “银行卡？你给我卡干什么？”

    季柏林早料到对方的表现，他单手插兜解释道：“上次你开店的时候我不在，这次一起给你，当做是我的赔罪。”

    洛宵宵的焦急浮上脸庞，她赶忙把红包叠好递还过去：“你那段时间一直在国外，我听伯父说了你很忙，我理解的啊。”

    且不说身处异国他乡交流便不便利，就是在那样苛刻的条件下,季柏林依旧托朋友特意给她送来了祝福和礼物,当时还给她感动了好半天。

    季柏林纠结着抬起想要抚摸对方发顶的手,想了片刻又悄悄的收了回去,摇头道：“密码是你的生日。”

    “女孩子一个人创业不容易,能少吃点苦就少吃点苦。”

    这话单听好像是在说创业,可洛宵宵总觉得他是在隐喻自己什么，她的第六感一向很准。

    “那我就当是作为娘家人，给你攒老婆本。”许久，洛宵宵叹了口气，默默收下红包：“等你以后娶老婆拿彩礼的时候，我把卡还给你。”

    “男孩子一个娶妻不容易，能少有点压力就少有点压力。”她意味不明的将季柏林给自己的话原封不动的还了回去，算是让银行里的事情告一段落。

    毕竟她没沦落到需要靠季柏林救助的时候。

    季柏林黯淡的笑了笑，清澈柔和的眼眸里掺杂着一抹难以化解的愁绪：“好。”

    他压抑不住的颤抖尽数融进了一个‘好’字当中。

    在洛宵宵的记忆力，从小到大只要季柏林出现在自己面前，他一定无时无刻都带着笑。

    真诚的笑、苦涩的笑，欣慰的笑。

    他最擅长的就是用笑容掩盖所有情绪，和傅斯欲习以为常的面无表情不同，温柔刀才刀刀致命。

    不远处的昏暗角落，傅斯欲抬起头来，幽深复杂的眸子冰冷而锐利，他默默地注视着洛宵宵的背影，手不自觉地摸上了无名指上的钻戒。

    —

    “宵宵，我能问你最后一个问题吗？”

    未等洛宵宵答允，季柏林率先一步道：“你幸福吗。”

    “现在的生活,你满意吗？或者说,现在你经历的是你喜欢并且想要过的生活吗？”

    洛宵宵没想到季柏林会问这些。

    幸福吗？嘶...

    实话实说,每天被迫七点半起床洗漱上班的日子实在是说不上幸福，但傅斯欲勉强还有点良知，有时候可以允许她晚一点点起床或者在他办公室的小屋里睡几个小时。

    一般睡一觉，一天就过去了，不能说是每天摆烂，只能说是每天一点活都不干。

    有时候她都怀疑，自己的工位被挪进了他办公室里的根本原因压根不是什么监督设计进度，分明是因为他想监控自己！

    人家都是生怕老婆在身边，耽误自己撩妹。

    傅斯欲不一样，他是恨不得二十四小时把她绑在身边，怕她出去撩汉！

    洛宵宵思索一番，如实道：“我现在挺好的啊，每天不愁吃不愁穿，想要什么都能买到，幸福指数直线飙升。”

    “怎么突然问起这个了？”

    季柏林垂下头，满脑子都是傅延生给自己看的假婚合同，怎么可能会幸福呢？他想。

    合同上，白纸黑字每一条款例都写得清清楚楚，他仔细看过，无论是财产还是补偿权益，离了婚后，宵宵她都捞不到一点好处，更没有任何补偿。

    三年的婚期...一个女孩又能有几个三年。

    “没事，只是问问。”季柏林把心事小心翼翼地掩藏进了心底。

    傅延生当天和自己说过的合作一开始他并不认同，但是如今看来，若是能把宵宵从水深火热中救出来，又何尝不可。

    “...”

    气氛又一次开始变得低沉下来，氧气仿佛被抽空，静得让人窒息。

    “斑驳的夜色在说什么，谁能告诉我如何选择，每当我想起分离时刻，悲伤就逆流成河....”莫名其妙的音乐再次响起，洛宵宵惊恐的环顾了一圈四周，随后目光定格在了季柏林身上。

    “？？？”

    又开始自带bgm了？？

    —

    洛宵宵简单告别了季柏林，重获新生的回到休息室。

    但等她回去的时候已经没了傅斯欲的身影。

    她眉头一跳，一眼看到了放在桌上的白纸，白纸上压着几摞整整齐齐的钱。

    “嗯？”洛宵宵走进拿起了白纸。

    白纸上，苍劲有力的字迹洒脱大气，隐约带着傅斯欲身上的气势，一看就知道是出自谁的手。

    一行行数字对应着每一摞钱数，傅斯欲可能是怕她看不懂，恨不得把算法都条条框框的列出来给人演算用，细节程度直接让洛宵宵看傻了眼。

    她沉默的放下纸，盯着桌子不由开始沉思。

    忽然，她发现窗口多了一束向日葵，她凑近去看，发现花上沾着清澈的水珠，一看便知道很新鲜。

    “......”

    “我刚才是不是凶的太大声了。”洛宵宵检讨道。

    傅斯欲的行动能力太强了，强到她仿佛能看到男人当初一个人拼命往上爬的辛酸日子。

    没有可以依靠的人，所以凡是都只能靠自己。

    洛宵宵承认，这是傅斯欲无人可以替代的优势。

    尽管每天她都在和人互怼，每次求他办事儿时也会被毫不犹豫地拒绝，但无论如何，最后他永远都会主动把事情办的很漂亮。

    ?  ?入睡前:乾坤未定，你我皆是黑马

    ?      起床时:当牛做马扮狗也行，让我多睡一会

    ?  

    ????  

    (本章完)

