    “那请问你叫什么名字？”

    “方天！”

    听到名字的R国警*察倒吸一口冷气，没想到他就是之前把k2组织剿灭的那个方天，那这也就不奇怪了，人家确实有那个能力。

    这一次又把k二组织这些卧底剿灭，简直太厉害了，方天把那个孩子交到警*察手里，“这个孩子也不知道塔莉莎从哪里拿来的，还是交给你们警方处理，看看能不能找到他的亲生父母。”

    警*察接过孩子以后，方天转身就走了，那些警*察非常感慨，这方天还真是一个低调的大人物，一个人把这些杀手组织全部剿灭，就这样走了，连功劳都不要吗？

    最让大家震惊的是，那个人人喊打喊杀的女头目，竟然是开枪自杀的，“看来这两人的关系还真是不简单，这个女头目竟然就这样甘愿赴死，可惜了，估计是方天没看上这女人吧。”

    这个时候一颗小石子直接打在刚才说话的警*察腿上，警*察转过头正在查看小石子来源，却看到方天转过头对他做了一个噤声的动作，“你好，现在死者为大，最好别议论了。”

    方天也不知道自己对塔莉莎是什么情感，好像就在她死的那一刻，自己竟然觉得有些心痛，塔莉莎后面做的这些事，从大方面来说似乎真的没错，她在为这些女人解决问题，也杀了那些该杀的人，但是她错在就是把自己当成了执行者。

    这次的任务完成的非常顺利，方天和范天雷那边报告了一下就准备回国了，每次完成任务他都是非常高兴的，唯独这一次总觉得心里空落落的。

    他和塔莉莎两个人就不是一个世界的，如果塔莉莎是一个好人，那他们还有可能，但是他们的身份就注定了他们先天就是对手。

    方天回来以后看到坦克连这边都已经分完新兵了，那自己对这边的训练指导也差不多结束了，打算回去兽营，毕竟后面的大演习阅兵就要来了，他也要回去指导自己队伍的工作。

    方天正在宿舍收拾行李，都没来得及问张能量他们分配的情况，因为现在他确实心情有些低落，不知道是不是被塔莉莎的影响，他总感觉自己似乎有些看不清这个世界的对错了。

    这个时候于大雷跑了进来，“天哥不好了，张能量这小子又不见了。”

    “什么情况！”

    原来是前几天他们刚刚分配完张能量的考核也不错，但是没想到他竟然被分配在了修理连，这里确实可以接触坦克，但是他们是负责坦克战车的日常维修与保养，说白了就是后方部队，但是张能量渴望的是成为前线战士。

    方天也觉得奇怪这究竟什么情况，牛努力也急匆匆的跑来，“天哥那小子找到了，被卫兵发现的，违规进入坦克战车内，现在正在禁闭室呢。”

    “找到就行，那就先让他在禁闭室冷静一下，这究竟是什么情况？他怎么会被分配去修理量。”

    牛努力表示自己也不知道上面的分配情况，但是当天张能量的考核确实不错，有些考核可以说也是超常发挥。

    方天本来想去找蓝旅长问清楚，但是被告知蓝旅长出去开会了，他只能去找指导员。

    确实也是指导员负责这一次的学员分配情况，方天把大概情况和指导员说了，张能量这个士兵真的非常优秀，他不想让这样的士兵到修理连没落了，这样的士兵有勇有谋还是将门之后，非常适合前线部队当做前线部队来培养。

    指导员笑呵呵的让方天先别着急，这才说出他把张能量分到修理连的目的，这个张能量确实是一个不错的兵苗子，但是为人实在太骄傲了，尤其在方天的训练之后。

    说实话，方天在的时候他唯一佩服的就是方天，其他人他是谁也没放在眼里，这样性子的兵真的很容易吃亏，所以指导员也就把他派发到修理连，想要打磨一下他的性子。

    方天道觉得指导员这个想法也没错，反正现在张能量年龄也不大，在修理连的话，其实也挺好，可以更好的了解坦克战车的内部构造。

    而此时在禁闭室的张能量早已经按耐不住了，他根本想不通为什么要把自己分去修理量，而且他们班只有他一个人去了修理，连连于大雷都分在了最强的九连，于大雷都已经属于坦克兵了。

    张能量觉得自己辜负了爷爷对他的期望，也对这个结果非常不服气，他甚至质疑期指导员的判断水平，他觉得就是方天没在如果方天当时也在，对他进行考核的话，一定会让他去前线部队的。

    而且他本来就是为了当坦克兵才来到坦克旅的，但是现在竟然把自己分去修理连究竟是什么意思？他甚至怀疑这是不是牛努力搞的鬼。

    方天和牛努力来到禁闭室看张能量的情况，牛努力刚刚进到禁闭室，张能量就一脸敌意的看着他，“是不是你搞的鬼？我知道之前我对你这个班长挺不服气的，难道你就像这样整我吗？”

    牛努力皱着眉头，这小子怎么说话不经过大脑一样，“我现在先不和你计较这些，就当你是一时的气话，但是你这种行为下次真的不要再有了，这次是被哨兵发现，下次可能就要记过了，你知道吗？这样你的前途就没了。”

    “呵呵！不能当坦克兵，让我真的觉得很遗憾，为什么让我看到希望却又不让我得到这个希望呢？”

    方天走上前拍了拍他的肩膀，“这一次你去修理连其实也是给你一个锻炼的机会，你不要想的太极端，修理连其实非常好，能够让你了解坦克战车的基本构造你更加熟悉，以后会有机会转回来的。”

    张能量还是一言不发，他觉得方天就是在安慰他怎么可能转的回来，要不然修理连还有那么多士兵吗？

    张能量这小子现在就是油米不进，从禁闭室出来以后，“本来我打算这两天就走的，但是张能量这个情况我还是再缓两天，我怕这小子闹出什么事来。”

    72小时的禁闭时间到了，张能量的爷爷张友良也打电话来慰问孙子的分配情况，占能量，并不想让爷爷知道自己分去修理连，毕竟爷爷希望自己成为一名优秀的坦克兵，张友良之前上过战场，那个时候还没有这么先进的坦克战车设备，所以他很希望自己的孙子超越他。

    “爷爷，你放心吧，我现在已经成为一名坦克兵了，我一定会好好学习的。”

    电话那头的张友良非常欣慰，觉得送张能量来当兵真的是一件好事，而且他多亏了有方天这个带着他走上正道的队长。

    而此时的张能量来到修理，连以后越想越觉得不服气，凭什么要把他分在这个地方？尤其是牛努力他们风风光光的训练完以后，就把坦克战车开过来给他们保养，他只有看着的份。

    就这样又过了几天，张能量找到黄晓萌，“这里也就是和你还能说上几句话，我可能要走了，也就当然和你做一个告别。”

    “什么？你要走去哪里？”

    张能量摇摇头，没有说话，他不想待在这个地方了，黄晓萌猜想他是不是想做逃兵，这种想法可是非常危险的。

    “张能量你可别乱来，别辜负了天哥对你的苦心，我觉得他说的都很有道理，而且他说的事情都一定会实现。”张能量点了点头，走回宿舍，他已经下定决心，不管别人说什么，都无法做出改变。

    黄晓萌觉得有些不妙，赶紧去找方天，想要告诉他这件事情，方天去找张能量的时候发现这小子已经不在了，而且还在他的床铺上留下了一张纸条，意思就是他走了别去找他。

    “这不是胡闹吗？他不知道逃兵是有多严重，之前我就已经和他说了，怎么就不听呐？”

    牛努力气急败坏的吼道，虽然现在已经不是张能量的班长，但是这小子怎么尽是给他惹麻烦，方天让牛努力先别着急，现在最主要的是找到张能量。

    但是这小子究竟是怎么出去的呢？方天看了一下进出的训练车，猜想他肯定是跟着训练车车底一起出去的。

    他让牛努力留在队里面先稳住其他人不要让大家知道这个事情，如果有人问起来就说是方天带他去进行特训了。

    方天沿着训练车的痕迹一路追赶他的速度非常快，不一会儿就发现了一个摔落的痕迹，看来张能量就是在这个地方跳下来的，方天转头看了看周围的丛林，这小子估计是想穿过丛林，然后去到对面的公路上拦车回去。

    方天加快速度，如果这小子回去以后，那一切都玩完了，刚刚上到公路上的时候，他就听到有人求救的声音，而且这声音听的怎么这么像张能量，方天绕过弯道，果然看到占能量正在弯道边奋力拉着一辆汽车。

    情况非常危急，一辆汽车就悬挂在弯道旁边，车内还有孩子传出哭喊声，张能量青筋暴起，明显已经坚持不住了。

    方天一个箭步冲上去双手用力抓住车尾，竟然直接把整辆小汽车抬了起来，然后稳稳地放在了旁边。

    张能量彻底惊呆了，这也太强了吧，一辆小汽车加上里面还有几个人，方天就这样徒手把小汽车抬了起来。

    车主也不知道什么情况，汽车突然就跳了起来，然后稳稳地落在了地上，转头看到是两个穿着迷彩的士兵。

    里面的车主跑下来跪在地上，不停地朝着方天表示感谢，刚才车辆失控，他都以为自己完蛋了，没想到幸亏遇到了张能量和方天。

    张能量这个时候看着方天，觉得有些羞愧，方天对他一直都不错，而且没有放弃他自己则又一次当了逃兵，他也不知道自己怎么想的，反正他就是觉得挺委屈的，不高兴他就想走。

    等车主走了以后方天冷着脸看着张能量一拳直接打在他的脸上，“我以前觉得你是块玉，可以雕刻，没想到你就是烂泥根本扶不上墙你知道吗？我们队里面，以前人人看不起最差的那个蒋小鱼，老子都没放弃他，现在我都想放弃你了。”

    方天在找张能量的过程中确实是想放弃他了，不过刚才又看到他救人那一幕有些动摇，这小子好好培养确实是一个好兵，但是总想着当逃兵的兵，这小子和蒋小鱼之前的情况很相似。

    张能量也不还手，就任由被方天打在地上，张能量的半边，脸肿的老高，方天叹了一口气，把在海训场蒋小鱼，张冲的事情和他说了，以前人人都觉得那就是一条臭鱼，结果现在成为了海军陆战队的特战队员。

    张能量从地上爬起来，“天哥，那要不我跟着你去海军陆战队吧！我不想当修理兵，我想上前线，我想当最优秀的士兵。”

    方天非常无语，自己明明是和他说蒋小鱼的事情，希望来激励他，怎么就曲解了意思，现在又要和自己去海军陆战队，怎么是越来越胡闹了。

    现在也不是说这些的时候，方天打算先把张能量带回去再拖下去，被队里的人发现就不好了，虽然这小子一次又一次的当逃兵，但是这一次真让他逃出来了，确实是有点能力。

    而且从张能量的语气中发现，他其实并不是不想当兵，只是不想去修理连，他有些接受不了。

    方天耐心的和张能量说他去修理连的事情进入修理连并不是一件坏事，这也是上面对他的考验，毕竟张能量年龄不大，之前也确实犯过多次错误，但是要操控坦克战车，成为一名优秀的坦克兵，首先就不能心浮气躁。

    看看他现在的样子，一有点挫折困难就想到逃跑，就算进入了前面的坦克战队，那也不能成为一名优秀的坦克兵。

    “你最好别让我失望，这次的事情我再给你一次机会，之前我也给过蒋小鱼机会，你们都是一样的人，很聪明，这一次我要回去准备大演习的事情，后面我还是会回来的，我希望在那个时候看到不一样的张能量。”

