    夜已深，街道空荡荡的，偶尔有几个夜猫子路过，却也不是宁涛想要的“熬汤”的目标。
    现在很多人的身上都或多或少有点恶气，可你要说他做了多么坏的事情，其实未必。比如孝敬父母这一条，这座城市中有很多来自外地的打工的人，为了生存来城里找点钱，供养孩子读书，可这样一来就无法在父母膝下尽孝，身上也有有了好几点十点恶念罪孽，可你能说这样的人是坏人吗？
    胡乱逛了一圈，宁涛也没有找到合适的下手的目标。他想放弃在长安城找目标的想法了，准备开门去叙国，或者去非洲。有战争的地方人性沦丧，要找可以杀采“熬汤”的目标很容易。
    却就在宁涛准备回去的时候，旁边一个建筑工地走出了几个人来。那几个人都是这个建筑工地的建筑工人，衣着朴素，一脸的疲态，身上和脸上还有不少水泥浆。这个时候从建筑工地里出来，大概才是下夜班。
    这几个人显然不会是他想要的目标。
    宁涛瞅了一眼建筑工地旁边的小巷，准备去那里开门回天家采补院。
    一个青年忽然一脚踏在了一只不知道是谁扔在地上的易拉罐上，然后骂了一句：“妈的！那狗日的生儿子没屁.眼，我们熬更守夜干活，可他却不给我们工钱！”
    一个中年男子忽然哭了起来。
    “马哥，你怎么哭啦？”那青年问。
    中年男子想说话，可因为情绪太过激动，一时间竟只有抽噎的声音，说不出话来。
    “马哥，男子有泪不轻弹，你哭什么啊哭，你倒是说话呀，遇上啥事啦？”
    “就是，你说呀，有什么困难我们哥几个给你帮衬帮衬。”
    几个工友围着那个中年男子，有人询问，有人安慰。
    宁涛心中好奇，慢慢走了过去。
    那个中年男子的情绪稳定了一点，也总算是把肚子里的苦水倒出来了：“我孩子得了骨瘤，医生说要截肢治疗，切掉那条患病的腿，不然很容易扩散到肺部，那个时候……呜呜……”
    “那赶紧动手术啊，丫丫才八岁，那么小，活命要紧。”有人说。
    “对啊，少一条腿又不会死，以后也还可以读书。”有人说。
    中年男子哽咽地道：“医生说至少要花二十万，我、我……我哪有这么钱啊……”
    说到伤心处，中年男子的眼泪一颗一颗往下掉。
    那个脾气有点暴躁的青年说道：“我们都是一个村出来的，当初就说好了，有福同享有难同当，我们几个去找那个黑心的老板要钱，我们已经干了三个月了，凑一下我估计也能几万块吧，你拿去，剩下的我们再想想别的办法。”
    中年男子哽咽地道：“我去找过他啊，我把情况给他说了，我甚至给他……给他跪了，他就是不给啊，说什么房地产不景气，公司也没钱，找他也没用啊。”
    “我知道他在哪，他在前面那个KTV里唱歌，他有钱吃喝玩乐玩女人，他怎么会没钱给我们结工钱？”有人说。
    “我们一起去找他，不给钱就不让他走，我们人多，他不敢不给！”有人说。
    “你们……”中年男子很感动，说不出话来。
    “哎呀，走啦走啦，乡里乡亲的，我们不帮你谁帮你，我们一起去要工钱。”有人说。
    几个苦哈哈的汉子往前走去，谁也没有留意跟在后面的挎着一只葫芦的青年。
    宁涛本来打算回天家采补院然后去叙国的，可是听了这几个农民工的事之后他又改变了主意。这几个农民工干了三个月都没拿到工资，那个被称作“马哥”的汉子家里还有一个等着钱救命的孩子，人家都下跪了也拿不到钱，谁他妈能这么黑？
    这事他没遇上就不说了，他遇上了就必须要管了。
    这其实也是他一开始没去叙国或者非洲杀恶熬汤的原因，去别的国家杀恶人，哪有杀自己家的恶人有意义呢？自己家的恶人，杀一个保一方平安，一方百姓也少一个祸害。
    走了一段路，几个农民工来到了一家名叫“大世界”的KTV门前。那门前停了好几辆价值不菲的豪车，门口还站着公子迎宾，一看就不是普通人能进去消费的场所。
    还真是那样，几个农民工还没进门就被赶了出来。
    “为什么不让我们进去？”农民工中那青年气愤地道：“你们开着门却不让人进去，干脆关门得了！”
    一个西装革履的公子指着那青年，恶声恶气地道：“就你们这样还想进去？知道这是什么地方吗？这是龙哥的场子，最低消费也得八千起，你们有钱吗？”
    另一个公子嘲讽地道：“看你们的样子也没有钱，走吧，别找事啊，不然打得那么满地找牙！”
    青年嚷道：“怎么？想打是吧？我今天就皮痒，就想挨打，你们有种过来打死我！”
    两个公子对视了一眼，一齐向青年走去，其中一个一边走，一边用通讯器叫人。
    几个农民工顿时紧张了起来，那被称作马哥的中年男子挡在了那个冲动的青年身前：“对不起，对不起……我兄弟家里遇到点事，心情不顺，你们原谅一下。我们是来找昆一鸣昆总的，我们有点急事想跟他聊聊，麻烦……”
    没等他把话说完，一个公子便说道：“滚！”
    KTV的门口又涌出了几个人来，一个个穿着马甲，清一色的大花臂，戾气深重。
    领头的一个光头恶狠狠地道：“谁他妈眼瞎敢在这里找事？找死是不是？”
    几个苦哈哈的农民工哪里见过这阵仗，就连那个性格冲动的青年也焉气了。
    “我们走吧。”一个说。
    “那是昆一鸣的车，我们去街对面守着，我就不信他不出来。”一个说，还指了一下停在KTV大门边的一辆宾利添越SuV。
    宁涛也看了那一辆宾利添越SuV一眼，他虽然不熟悉豪车，可也知道只要是宾利就没有便宜的，少说也得几百万。
    开几百万的豪车，居然拖欠人家几万块前的工钱？
    这特么连畜生都不如啊！
    宁涛的眼眸里闪过了一抹黑芒。
    “想走？妈的！兄弟们，给我上，教训一下这几个乡巴佬！”为首的一个光头花臂男带头追了上去。
    一大群凶神恶煞般的恶汉一拥而上。
    宁涛几步冲刺，一脚踹在了那辆宾利SuV的车门上。
    嘭！
    一声闷响，那辆宾利SuV的车门顿时凹陷了下去，车窗的玻璃也碎了，洒落了一地的钢化玻璃碎块。
    几个正准备上去揍人的花臂男顿时停下了脚步，移目过来，一看之下顿时懵了。
    宁涛的身子一倾，有撞在了另一扇车门上，那门又变形了。他举着大日葫芦，摇摇晃晃，自言自语：“哈哈……今朝有酒今朝醉，饮两杯又两杯……”
    这情况，瞎子都看明白。
    遇上酒疯子了。
    “那是昆总的车……妈的，给我抓住他！”光头花臂男吼道。
    原本是要去揍农民工的一群暴徒扑向了宁涛。
    没等有人靠近宁涛，他又掰掉了车子的反光镜，哈哈笑道：“这是照妖镜，我照你们这些妖怪……咦，怎么是我自己？”
    他的话音刚落，一群暴徒已经围了上来，拳头脚头雨点一半招呼到他的身上。
    一点都不疼，可宁涛还是很配合地倒了下去。
    两个花臂男各抓着他的一条手臂将他往KTV里拖去。
    那几个农民工也懵了，一个个愣在那里。从他们的眼神里看得出来，他们想上来帮忙，可是最终还是没有勇气冲上来。这不是他们懦弱，是因为他们的身后都有妻儿老小，他们连病都不敢生，怎么还敢路见不平一声吼?
    更何况，这还不是什么不平之事。
    那个拿着葫芦喝酒的醉汉砸了昆一鸣的车……
    宁涛被拖进了KTV，拖过大堂。
    “关监控！”光头花臂男对前台说。
    “知道了，龙哥。”有人应了一声。
    原来他就是龙哥。
    宁涛被拖进了一部电梯，然后又被拖进了一个豪华包间里。
    包间里有一群陪酒的公主，一个个性感妖娆，众星捧月一般围着一个中年男子。那男子身后还站着两个保镖，双手交叉放在裆前，很专业的样子。
    不用去猜，这男子便是昆一鸣。
    “你们都出去吧。”龙哥一进门便将那些公主赶了出去。
    他的手下跟着又关上了包间的门。
    “怎么回事？”玩得真嗨的昆一鸣出声问道，一脸困惑和不悦的表情。
    龙哥说道：“昆总，这货……这傻逼喝醉了，把你的车砸了，我把人给你带上来了。”
    “啊？”昆一鸣哗啦一下站了起来，“真的？”
    龙哥说道：“真的，要不你让你的人下去看看吧。”
    龙哥转身对一个保镖说道：“你还站着这里干什么？下去看看啊！”
    那个保镖快步离开了包间。
    “妈的，你是谁啊？敢砸老子的车？”昆一鸣走到了宁涛的身边，越想越气，一脚踹在了宁涛的小腹上。
    宁涛一动不动，谁都没有发现，他的嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意。
    他在等，等那个去看车被砸成了什么样的保镖回来，然后他就可以收网了。
