    这一路看下来，周卓发现夏雨完全就是按照一个小型的城市，包括农业，畜牧业，商业，等等一系列来建设的，完全就是一个自给自足，就能够衣食无忧的生活区。

    最后，小车在盆地的中心停了下来。

    周卓看着小车远去，感叹道：“夏雨，你这里是按照多少人的生活规模来规划的？”

    “一万五千人以内。”

    夏雨想了想，道：“一万五千人以内，这个基地可以完全做到自给自足，如果达到两万人，极其以上，就要节衣缩食了，再多的话，就要动用地底的东西了。”

    周卓点了点头，道：“我大概知道了，所以，现在该让我看看你真正的成果了。”

    夏雨莞尔一笑：“绝对不是让老板失望哒！”

    二人看着眼前一个凸起来的地下通道入口大门，笑容同时出现在脸上。

    ……

    欢迎进入【九域】！

    一晚上的时间，周卓都在参观夏雨的伟大杰作，深感震撼。

    直到从野外的帐篷中醒来，睁开眼睛，周卓眼中都充斥着深深的难以置信。

    一个基地，不到两个月的时间，被夏雨建造成那个样子，简直就是奇迹中的奇迹！

    不愧是基建狂魔啊！

    周卓震惊之余，也只能用这个解释来安慰自己，让自己比较容易接受一点了。

    只要资金资源人力足够，只要国家需要，基建狂魔大国，能够在一周内建造一座胡夫金字塔。

    周卓深信不疑。

    拉开帐篷，东方鱼肚白已经出现，周卓环视一圈，其他人的帐篷还都安安静静的。

    不过，在扫过一个大石头的时候，周卓愣了一下。

    他走过去，看着端坐在石头上，正在冥想修炼的神凤儿，笑道：“没有打扰到你吧？”

    神凤儿睁开了眼睛，扭头看了一眼，道：“无妨，我只是习惯了用冥想修炼来代替睡觉。”

    周卓嘴角抽了抽，怪不得看着年纪轻轻的，就六十多级了，真是够努力的。

    要知道，【九域】本土人氏的修炼，跟玩家用经验堆砌，是完全不同的。

    经验堆砌，只要你杀的怪够多，那你就能一直升级下去。

    但是【九域】本土的修士，是需要一步一步修炼的，是要吐纳灵气，转换灵元的……

    最重要的是，在每一个十级的关口，是需要冲关和感悟的，这是蓝星玩家一辈子都体验不到的感觉。

    “你多久没睡了？”

    周卓靠在石头上，有一搭没一搭的闲聊着。

    神凤儿奇怪的看了这个人一眼，昨天，从神渊和神青儿的表现中，她大致算是知道了周卓是什么人。

    就是之前，一个人压得整个神岛都喘不过气的那位天玄门的门主……

    但是，他这么闲的？

    一大早的过来问自己这些有的没的？

    我们很熟吗？

    虽然感谢你救了青儿，但是你不让我跟着族人去新的聚集地就算了，拉着我流浪江湖也就算了，我没说啥。

    但是你这么自来熟的搭讪一个大美女，真的不会很老套吗？

    “嗯，大概一个月睡四次吧，每周一次，精神可以缓的过来，这是我的经验。”

    神凤儿不咸不淡的回答到。

    周卓点了点头，又问道：“你们神族都修炼什么功法吧？有功法吗？我看你们的那些长老，都是修行的法术，是需要用神杖来引导的，你也是如此吗？”

    “但是我之前见神青儿好像不是修炼法术的，你们神族也有很多的体系吗？”

    “……”

    神凤儿黛眉微蹙，鼓鼓的胸脯上下起伏了一下，这个人好烦啊。

    但是，他是天玄门门主，是被迫让神岛迁移的强者，总不能一言不发……

    这不太好。

    “是，我们神族也有多重修炼体系，魔法师只是其一，按照天赋，分为各种元素法师，圣职者是第二种职业，分别为骑士，弓箭手，格斗家等等。”

    “只有这两大类吗？”周卓好奇的盯着神凤儿成熟知性，娇媚的脸蛋猛看。

    神凤儿沉默片刻，道：“是的，只有这两种，不过是神岛只有这两种，神域……我不知道。”

    “对于我们生活在神岛上的人来说，【神域】相当于一个传说，因为没有人见过，所有的关于【神域】的消息，几乎都是来自记载，我一无所知。”

    这次，神凤儿干脆一口气说了一大堆，免得这个家伙再问。

    周卓却不走寻常路，疑惑道：“那，神青儿是走的什么路子？她不是魔法师吧？”

    神凤儿顿了顿，道：“不是，青儿是圣光骑士，但是她的资质不算太好，同时拥有光属性，火属性和风属性三种元素属性，走魔法师的路子的话，修行速度会更慢。”

    圣光骑士？

    周卓皱了皱眉：“是因为她的光属性最活跃，处于主导低位，所以叫圣光骑士吗？”

    神凤儿瞥了他一眼，道：“没错，光属性主导的骑士，被称之为圣光骑士，风属性，则被称为狂风骑士，火属性则是烈焰骑士，水属性海洋骑士，土属性大地骑士。”

    避免周卓再问个没玩，神凤儿干脆直截了当的继续给周卓科普，反正不是什么秘密的事情。

    或者说，周卓这个天玄门门主知道的关于神域的事情，可能比她还多。

    也不需要要再藏着掖着了。

    于是，神凤儿斟酌了一下，道：“事实上，骑士的修行，是没有办法才选择的，因为选择骑士，就代表一个人的天赋不行，元素属性不纯粹，很难修行到很高的地步。”

    周卓眯了眯眼睛，道：“哦？继续。”

    “因为骑士最注重的还是肉身的力量，肉身的修行。代表着属性的战技，则是锦上添花罢了。”

    “当然，如果一个纯粹的光元素属性去修行骑士方向的话，同样也会是天才，也会很强，但是很少有人会这么做，至少神岛之上是这样的。”

    “因为，大家都认为这是在浪费自己的天赋。”

    周卓皱眉道：“是因为骑士有很大的缺点吗？”

    神凤儿点了点头：“没错，是有很大的缺陷，但是这个缺陷，据说是神岛本身的缺陷……因为祖籍中记载，强大的骑士，特别是圣光骑士，修炼到至高的境界，是可以为团队带来无穷的增益的，祖籍中提到了两个词。”

    “一个是【启灵】”

    “一个是【光环】”

