
            

                    ：[]
                ！！

            
                不谈其它，只杀人！

    始源邢双眼微眯，眼眸内，杀意渐渐凝现。

    这事，根本没有和解可能。

    轰隆！

    这时，始源城外，大地突然开始颤动了起来，随着大地的颤动，杨叶脚下的大地突然裂了开来，与此同时，整个天际星空，突然暗淡了下来。

    星辰尽现！

    一个巨大的星辰光阵出现在了那遥远的天际之上，而在那宇宙星空深处，无数星辰之力源源不断朝着这个阵法汇聚而来。

    轰！

    一股无尽威压突然自那天际散了开来。

    随着星辰之力源源不断的涌入，那股威压则越来越强！

    而在杨叶脚下，大地裂开，无数岩浆火焰冲天而起，紧紧是一瞬间，杨叶整个人四周便是已经被岩浆火焰覆盖。

    轰隆！

    整个大地疯狂颤动，大地之力源源不断朝着杨叶这边汇聚而来。

    除此之外，在那始源城中，无数光柱突然冲天而起，很快，在那始源城上空，出现了一个巨大的光圈漩涡，无数强大的力量源源不断朝着这个光圈漩涡汇聚而来。这些力量的来源处，自然是始源族的强者。现在可以说，始源族举族出动了。面对杨叶，始源邢没有丝毫的大意与轻视！

    阵法！

    始源邢很清楚，杨叶不会罢休，因此，一回到城中，他立刻开始布置阵法！

    这个阵法，是始源族最强的一个阵法，名：万法归元阵。

    这万法归元阵，包含了天地人三道的力量，天，自然指那星辰之力，地，则是指大地之力，而人，则是指众生强者之力。当然，这个众生，只是始源族的人。

    始源族还没有那个能力让整个永恒之界所有人来给他们加强阵法！

    即使如此，这个大阵的威力已经非常恐怖了。

    可以说，就算是界真境强者，也难从此阵逃脱！

    城墙之上，始源邢淡淡的看着杨叶，“不是要杀人吗？来，让我看看，你怎么杀人！”

    声音落下，他右手轻轻一挥。

    城中，那巨大光圈突然剧烈一颤，紧接着，一道宽达近百丈的白色光束突然划过天际，朝着下方的杨叶轰了过去。光束划过天际，强大的力量让得整个天地间都有些虚幻了起来。

    举族玄者之力！

    城外。

    杨叶脸色平静，突然，他双臂之上的衣物直接炸裂开来，一股神秘的气流瞬间汇聚在他双臂之上。

    玄古之气！

    杨叶双臂，青筋暴起！

    突然，杨叶握着手中十方无敌朝前一个跨步，然后猛地朝下就是一劈。

    嗤！

    一道血红色的刀气自杨叶头顶上方笔直而下，而这时，那道巨大光束已至。然而，这道血红色刀气直接将那道光束撕裂开来，然后破空而去。

    轰！

    远处，整个始源城城墙轰然崩塌！

    而就在这时，在杨叶四周，那些岩浆与火焰突然全部朝着杨叶淹没而来。

    轰轰！

    两股恐怖的意境突然自杨叶体内席卷而出，这两股意境自然就是杀意与剑意！杀意与剑意在杨叶的操纵下，朝着四周震荡而去，与此同时，杨叶双手握着十方无敌朝着四周猛地就是一扫！

    轰！

    杨叶四周，一道道炸响声不断响起，无数岩浆与火焰尽数被撕裂粉碎！

    见到这一幕，远处天际的始源邢脸色彻底难看了起来。

    这杨叶的实力究竟强到了何种程度？

    就在这时，不远处的杨叶突然握着大刀朝着地面猛地就一砸。

    轰！

    整个大地在一瞬间直接崩塌开来，大地层层崩塌，短短几息的时间，杨叶为中心，他四周数万里内的大地直接崩塌成了一个巨大的深渊！

    所有大地之力，尽数被杨叶一刀斩成了虚无！

    “杀！”

    这时，远处天际突然传来了始源邢的怒吼声。随着声音落下，那始源城之中的那光圈漩涡之中，一道又一道光束朝着杨叶激射而去。

    与此同时，整个天际星空之中，那个巨大的星辰阵法突然颤动了起来，紧接着，一只虚幻星辰巨手突然自那天际坠落而下。

    轰隆轰隆！

    整个天地都开始颤抖了起来！

    杨叶抬头看去，下一刻，他整个人朝后退了千丈，空中，他双手握着十方无敌冲天而起，天际云端，一道长达近千丈的巨大刀气突然狠劈而下。

    一刀隔世！

    刀气呈血红色，在刀气四周，是无尽的杀意，除此之外，在那刀气顶端，还有无数怨灵之力！

    在他清醒之后，他更能掌控所有力量了。

    刀气划过长空，在那天际留下了一道长长的漆黑裂缝，这道裂缝，越来越大

    而远处，一刀落下，天际那道虚幻的巨手直接被劈成了两半，而那些光束也在一瞬间化作了虚无，不过，杨叶的刀气也随之炸裂开来，化作无数能量自天际坠落而下。

    就在这时，天际的杨叶右脚突然朝后退了一步，紧接着，他双手握着手中的十方无敌朝着远处猛地就是一掷。

    嗤！

    大刀划过天际，所过之处，空间如同薄纸一般直接被割裂开来。

    始源城上空，那始源邢双眼微眯，双手缓缓紧握，然而，他最终还是没有选择出手，任由那柄刀劈在了始源城内的那道光圈漩涡之上。

    轰！

    整个光圈漩涡直接炸裂开来，强大的余威震荡开来，直接让得始源城内一片狼藉，而离那光圈漩涡较近的一些玄者更是直接惨死！

    远处的杨叶右手突然一招，始源城内，一柄血红色的大刀突然自城中倒飞回到了杨叶手中。杨叶右脚猛地一跺，脚下空间瞬间坍塌，而他整个人却是化作一道血光冲天而起，来到了那天际星空之上的巨大阵法前，在下方无数始源族强者的注视下，杨叶双手握着刀猛地就是一劈！

    轰！

    整个天际突然剧烈一颤，紧接着，那个巨大阵法轰然崩塌开来。

    无数星辰悄然隐去，整个星空恢复了正常。

    轰！

    一道血光自天际坠落而下，很快，在那始源城对面不远处，一道人影落在了那里。

    正是杨叶！

    见到杨叶，整个始源城的强者脸色皆是无比的难看了起来。

    此时的杨叶，到底强到了何种程度？

    没有人知道！

    天地间恢复了平衡。

    始源城上空，始源邢死死看着杨叶，他没有说话，这个时候，说什么也都没什么用了。他扫了一眼四周，然后道：“诸位若是不出手，我始源族的今日，就是诸位的明日！”

    周围，没有动静！

    见到这一幕，始源城嘴角泛起了一抹森冷笑容，正要说话，而就在这时，在那遥远的天际，突然出现了两道强大的气息。

    这一刻，场中所有人皆是抬头看向那两道气息。

    杨叶却是双眼缓缓闭了起来，在他手中，那柄十方无敌红的妖艳！

    很快，一名中年男子与一名老者出现在了始源城上空。

    在两人左胸处，皆是绣刻着一个小小的‘仙’字。

    仙府强者！

    而且，这两人还都是界真境强者！

    两名界真境强者！

    见到这两人，始源邢心中松了一口气，始源族不用走那最后一步了。

    周围的空间突然颤了颤，紧接着，五人突然出现在了始源城上空。

    这五人，正是那北川族族长北川天，韩渊族族长韩渊鳞，南离族族长琉璃玥，洛璃族族长洛璃仙，以及越族族长越天冥。

    见到这五人，始源邢心中冷笑。之前他就已经发现这五人在暗中了，然而，对方并不出来，现在见到仙府强者来后，对方立即出来，不用说，现在是见到了有杀人杨叶的希望，因此五人才出来，不然，始源族就算被杨叶屠的干干净净，这五人也是不会出来的。

    仙府那名老者看了一眼场中六族族长，然后看向杨叶，“你就是杨叶吧！”

    远处，杨叶双眼微闭，没有说话。

    在他掌心之中，握着一块紫灿灿的晶石！

    永恒仙晶。

    这是他与白芷仙出来时，屠夫等人赠送给他们的。

    见到杨叶不说话，那名老者眉头皱了起来，“杨叶，我仙府的人你也敢杀，我很好奇，究竟是谁给你的胆子？你”

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，他手中的大刀直接朝着那名老者猛地就是一掷。

    嗤！

    刀破长空，撕裂一切。

    十方无敌速度极快，瞬间来到了那老者的面前。

    老者脸色微微一变，他没有想到杨叶竟然会突然出手！不过，他反应也不慢，当下右手手掌微微一曲，然后朝前就是一抓，这一抓，直接抓住了杨叶那柄十方无敌，不过，老者整个人直接被震地朝后退了数百丈的距离！

    老者心中大惊，杨叶这力量大大超出了他的预料！

    然而还未结束！

    老者刚一停下来，杨叶便是已经出现在了他的面前，老者心中大惊，下一刻，一股强大的威压自他体内席卷而出，而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起！

    其实，如果细听，就会发现，是两道剑鸣声！

    在所有人的目光之中，一道剑光笔直而下。

    嗤！

    场中好想有什么东西呗撕裂！

    一息后。

    杨叶已经在那老者的背后，在他背上，是那柄十方无敌，而在他右手之中，握着一柄漆黑色的剑。

    剑收。

    杨叶身体的那名老者身体突然之间直接裂了开来。

    噗嗤！

    鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    场中寂静无声！

    杨叶双手之中出现了两块永恒仙晶，他转头看向不远处那名仙府界真境强者，“我数三声，三声后，不要让我看到你，好吗？一”

    “二”

    ps：天气变冷，诸位老铁注意保暖，我冷的手直哆嗦！           
            