    对于李家村的分肉二流子一点都不感兴趣，他感兴趣的是自己的酬劳这次的六条腿，以及上次欠的一条野猪腿，一共七条腿。

    不过由于都给二流子腿，李家村的几个队长觉得自己会吃亏的原因，所以二流子的酬劳最终被换成了一头野山羊和一条大野猪的猪腿了。

    对于这样的酬劳，二流子觉得还不错，于是他就跟李小明一起骑着两辆自行车，一人载着一头野山羊，一人载着二锅头和一只野猪腿的回刘家村去了。

    ………………

    要不怎么说刘爱国和李大国一样是两蹭饭大王呢，感情这家伙是直接在二流子家安了一个小卧底了啊。

    这不，在二流子和李小明他们载着东西回家的时候，他媳妇刚好就带着五个孩子在二流子他们家玩。

    然后那个阑尾炎女孩花花，在看到他带回来的东西，立马就脸上笑开了花，随后她就穿着二流子给她买的凉鞋，啪啪啪的跑着出去给刘爱国报信去了。

    然后一点意外都没有，在二流子和李小明去小溪边收拾野山羊的时候，刘爱国就牵着阑尾炎女孩花花乐呵呵的过来，并光明正大的告诉二流子，晚上他们一家要来蹭饭来了。

    “啧啧啧.....刘氓这又要吃羊肉了啊，中午的那顿没吃过瘾，今晚上这羊肉放多一点，让大家伙吃个过瘾去，还有晚饭做多一点，我们晚上还在你这边吃！！”

    拿刘爱国一点办法都没有的二流子能怎么办，当然是无奈的点头同意；“行，知道了，你去忙你的，晚饭时间记得准时过来吃就可以了...。”

    “恩，那我回去继续忙去了，晚上我再带你婶婶他们一起过来。”，满意的点了点头之后，刘爱国就直接带着阑尾炎女孩花花，笑着离开了。

    无语的看了一眼自己救下来的小白眼狼后，二流子就默默的回头跟李小明一起将处理好的野山羊扛回家，然后在那开始拿砍刀那些将野山羊给整个的给肢解了。

    四只羊腿放出来准备腌制起来，回头去看大姐他们的时候用也好，留着以后吃也罢，羊头羊肉那些砍成一块块的羊肉块准备用来炖羊肉。

    二流子这次准备炖一大锅的羊肉，然后将张大洋他们也叫过来吃一点的。

    所以他直接就开口将李小明给叫去院子里挖生姜去了，然后他就乘着这个机会将士多店里面一直都没有机会弄出来的羊肉给弄出来砍了，然后和野山羊的肉混在一起，丢进大锅里面去焯水去腥。

    将羊肉简单的去腥捞出来清洗干净后，二流子就直接在那烧火，放油，放冰糖，开始炒糖色，随后在糖色炒好之后就将羊肉倒进里面去上色。

    之后就是放两盆凉开水倒进去，然后再放调料包，酱油，姜片，香葱，食用盐，随后再给它盖上锅盖慢炖。

    弄好了炖羊肉之后，二流子就拿着高压锅去装米，清洗干净，然后放到另一个炉灶去给李小明生火做饭。

    而他则是拿着盆子回去小溪那边，将羊肚，羊腰子，羊肝，羊肠等等的东西给收拾干净。

    然后再大米饭做好之后，他就把高压锅端出来，用那个火炉放一个大锅进去，然后开始在那煮起了羊杂汤来了。

    一个小时左右的样子，馋得不要不要的李翠翠，直接就乐呵呵凑到二流子的面前，拉着他的手臂撒娇道；“老公，我肚子好饿，你可不可以先给我一碗汤喝喝啊，最好是给一点点的肉我吃，嘻嘻嘻...。”

    “行行行，我这就去给你打去，不过有点烫，所以你喝的时候小心一点和慢一点哦。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子便去给李翠翠弄羊杂汤去了。

    得到羊杂汤后，李翠翠立马就心满意足的在饭桌那坐着拿着勺子慢慢的吃喝了起来，同时因为好吃的原因，她脸上还露出了满足的微笑。

    在李翠翠喝羊杂汤没多久，刘爱国就带着老婆孩子过来了，张大洋他们也都端着一碗大米饭过来打羊肉吃了。

    张大洋他们是二流子叫二锅头去喊他们过来的，外加他们过来后就一人打了一勺子的炖羊肉，就直接开心的回去晒谷场那边吃去了。

    在张大洋他们打了羊肉离开的时候，李大国又拎着十来斤的羊肉过来了，之后他在将羊肉递给二流子之后，就在那跟李大国他们一起，一人一碗羊杂汤，一碗大米饭一大勺子的炖羊肉的在那坐着吃了起来。

    二流子他们今晚上做的羊肉，羊杂汤，大米饭都很多，所以刘爱国和李大国他们都是连续加饭加菜了好几次的

    其中李小明加的最多，羊杂汤喝了三盆，大米饭吃了三大碗，羊肉吃了五六勺子，一个人差一点都快抵得上刘爱国他们一家七口人吃的了。

    吃饱喝足之后，刘爱国他们也都没有离开，而是直接在二流子家的院子那将电视什么的搬出来，然后就在那坐着看电视，喝茶，嗑瓜子了。

    而这时候，小卧底阑尾炎女孩花花，立马就化身成可爱小女生，一脸笑嘻嘻的凑到二流子的身边对他讨好道；“刘氓哥哥，刘氓哥哥，你不要生气嘛，生气了就不是大帅锅了哦，你可是我这辈子见过的最帅的男人了呢。”

    “你个小屁孩才多大啊，就整天你一辈子你一辈子的了，给你糖果到你哥哥那边去乖乖的坐着吃，我还没洗澡你别乱蹭，小心给你弄一身山羊的味道，晚上被你爸爸给丢出来了。”小卧底虽然挺坑人的，但却也真的可爱，所以面对她的撒娇，二流子很快就败下阵来，给她糖果吃了。

    “刘氓哥哥你果然是最帅的男人，嘻嘻嘻...。”笑着夸了二流子几句之后，小丫头花花就抱着糖果，屁颠屁颠的去和自己的哥哥姐姐在那分着来吃去了。

    打发走小丫头之后，二流子就只是看了一会电视，然后就和蔡田花一起回屋去将四只羊腿和一只野猪腿给腌制起来了。

    再之后因为明天早上要收猎物的原因，二流子在大家看电视离开之后，就留蔡田花和李小明下来陪李翠翠，而他则是带着二锅头和李大国一起过去李家村那边住，这样好方便他们明天早起来上山去收猎物....。

    然后也不知道是怎么回事，李家村这天的晚上，一个晚上都能听到野猪的咆哮声。

    并且李家村的两个看林员还直接就被野猪群给追着从山脚下跑回了村子来避难了。

    最后还是村民的民兵去放了几枪，野猪群这才没敢大胆到冲进李家村来...。

