    <!--go-->    卡西恩和团队回到了米国，他们有十足的把握，长天科技到最后会妥协。

    施贵宝公司甚至开始着手研究拿到联合菌落之后，用什么样的途径才能够让其以最快的方式通过米国的FDA认证。

    施贵宝还尝试着联系了好几家医院，和对方洽谈，通过什么样的方式使用联合菌落进行治疗。

    显而易见的是米国的医疗行业对联合菌落资料办法十分的感兴趣。

    甚至有一些医院的呼吸科专家，反反复复地研究长天科技撰写的关于联合菌落的相关论文, 越是阅读相关的论文，米国的医学专家越是的震惊。

    大家能够确定这一种治疗方法如果是属实的，那么必定将改变整个人类呼吸学科的历史。

    卡西恩更是成为了医学行业的明星，他参加了各种医学研讨会，分享这一次他去夏国看到联合菌落疗法的相关见闻以及一些感受。

    至少施贵宝认为整个过程十分的顺利。

    卡西恩甚至很乐观地认为在两个月以内长天科技绝对要重新和自己谈判。

    与此同时施贵宝公司也没有闲着，持续给夏国的相关部门施加压力, 要求相关部门督促长天科技尽快做出决定，否则是施贵宝与夏国之间的许多药物和医疗设备谈判将会搁置。

    可是就在这个时候，施贵宝公司的高层在多个场合, 通过多個渠道感受一些和自己密切相关的资本和部门的压力，要求施贵宝公司暂缓实施对夏国的药物涨价或者是停售措施。

    这些所谓的压力，肯定是不会通过正常的渠道传导给施贵宝公司，而是通过一些私人的途径和非正规的场合对施贵宝加压。

    而且发声的对象都是和施贵宝有密切关联的重要人物和资本。。

    所以施贵宝公司不得不慎重地考虑这一些渠道所发出的声音对自己的影响。

    施贵宝公司的高层也想法设法和相关的资本以及人物进行交涉，希望对方能够支持自己拿到长天科技联合菌落技术的决定。

    但是对方所给予的压力相当的大，好不妥协。

    例如是洛克菲勒集团的高层，直接出来干涉施贵宝公司的相关行为。

    洛克菲勒集团涉及能源、化工、银行、保险等多个领域。

    其中化工、银行、保险等相关领域和施贵宝公司有着很密切的合作。

    洛克菲勒高层某私人甚至给出了时间限制，要求施贵宝公司必须在一周之内做出决定。

    没有办法，因为罗德斯可不能够等得太久的时间。

    在一番博弈之后，施贵宝高层决定改变和长天科技的合作策略。

    不再要求长天科技进行技术转让，而是希望长天科技授予技术代理。

    同时，将双方的谈判仅仅局限于两家公司之中，不再扩大范围。

    施贵宝高层将相关的信息告知卡西恩，并且要求卡西恩尽快重新和长天科技取得联系，重新给出谈判条件。

    得知这个消息之后，卡西恩整个人都惊呆了。

    他十分震惊, 更是十分不解，立刻找到施贵宝的高层。

    “我们现在拥有很大的优势和谈判条件, 我能够确定长天科技很快就能够接受我们的协议，请再给我一些时间。”

    卡西恩决定通过一些手段，再次对夏国的相关部门施加压力。

    哪知道卡西恩的这种方案直接被高层给拒绝了。

    “没有更多的时间了，没有下一次的机会了，就按照董事会的决定，立刻执行。”

    说完这句话之后，上级急匆匆地离开了办公室，留下了一脸尴尬而不可思议的卡西恩。

    卡西恩无可奈何只有选择妥协。

    而且卡西恩接到的命令是尽快和长天科技谈判。

    施贵宝已经得知，除了百世美施贵宝自己以外，已经有很多医药企业和医疗机构盯上了联合菌落疗法这一块有肥肉，他们正在筹划和长天科技之间谈判，而且给出的条件要比施贵宝更加优厚。

    夏国，相关部门以及夏国科学院。

    施贵宝公司那边忽然之间撤销了之前给予的所有压迫条件，并且表示博路定、施达赛等药物按照之前的协议继续向夏国供货。

    突然180度的大转变，让夏国的相关部门有一些措手不及。

    在之前大家精心准备的应对方案，忽然一下毫无用处。

    燕京夏国科学院，李怀斌也得知了最新的消息。

    这让他很是吃惊，更是意外。

    他原本以为长天科技已经做好了破釜沉舟的打算，不再顾及夏国的整体医药环境，也要保证联合菌落的所有权在自己的手上。

    李怀斌也做好了在关键的时候，在长天科技面临国内压力的时刻，和长天科技站在一起，支持长天科技的选择。

    毕竟对长天科技的支持也是对夏国独立创业，自主研发科技的支持。

    现在看来，好像一切都是不必要的了。

    李怀斌十分疑惑，为什么到嘴的肥肉，施贵宝公司居然放弃了？

    以李怀斌对西方科技公司的了解，在如此重大的利益之下，怎么可能轻而易举地就放弃了？

    难道长天科技已经对施贵宝公司进行了相关的妥协，只是没有报道吗？

    一想到这里，李怀斌十分的紧张，李怀斌并不希望长天科技的相关技术转移给他人，特别是转移给西方的科技公司。

    这毕竟是夏国生物医学史上为数不多的能够改变人类发展历史的相关技术。

    说的更绝对一点，该技术获得诺贝尔奖也完全没有问题。

    李怀斌立刻给陈潇打电话，询问相关的情况，

    陈潇开玩笑对李怀斌说道：“李教授，我们可以没有和施贵宝接触了，当初你给我打电话的时候都爆粗口了，我要是再把技术转让出去，那是不是太对不起李教授对长天科技的期望了？”

    李怀斌有一些急切地说道：“都什么时候了你还在开玩笑，你确定没有再次和施贵宝公司谈判过了？”

    陈潇说道：“我们未曾和施贵宝公司联系过。”

    李怀斌疑惑道：“那对方就这么容易放弃了？”

    陈潇说道：“其实也不算吧，只是我们使了一些小手段。”

    “我们经过详细的统计，海外有1万多名患者正在排队，希望能够进入天月岛治疗。”

    谷透

    “我们只是挨着挨着的通知这一些患者告诉他们，因为不可抗力长天科技无法接受海外的患者，希望他们能够理解。”

    “能够来到长天科技治疗的海外患者非富即贵，我们不想和施贵宝公司有任何的谈判，但是这些人恐怕会很着急。”

    李怀斌在电话那头点点头，也是长舒一口气，他说道：“是啊，在生命的面前，一切都不重要。”

    李怀斌忽然笑着说道：“你这小子，全来浑招，一点都不按套路出牌。”

    陈潇哈哈大笑：“我这也是没有办法呀，每天好几个部门给我打电话，连李教授你也出动了，我压力山大啊！不想一点办法贞洁难保啊！”

    李怀斌点点头，这才说道：“这个根据我手中掌握的一些情况，这一次施贵宝事件让国家相关方面相当的震怒。”

    “就算是施贵宝那边不妥协，上面也会想办法。”

    “首先是对乙肝、白血病等关切到广大民众身体健康的，救命的药物进行立项加大科研力度。”

    李怀斌叹息一声说道：“这一些药物研发难度较大，从0开始需要很多条件。”

    “究其原因还是我们的科研技术力量不足，而科研技术最重要的就是人。”

    李怀斌叹息是有原因的。

    他的身份有两个，一个是夏国科学院的科研教授，一个是教师，对目前医学行业的生源和学生现状太了解了。

    这几年，特别是夏国加入世贸组织以来。

    愿意沉下心来做研究的学生越来越少。

    前些年不少学生疯狂地涌入计算机和互联网相关领域专业学习，因为这几个行业最赚钱。

    这些年又有不少学生又涌入土木工程等专业学习，也是因为房地产市场开始崛起，相关行业赚钱。

    就算是学医的，也有不少学生选择临床医学专业，因为临床医学好就业好赚钱，真正做医学基础研究的少之又少，因为做医学技术研究十分的枯燥，耗费时间不说，还不赚钱。

    陈潇说道：“有了这个计划，总比没有好，长天科技的生命科学和医学实验室，也计划将关系到民众身体健康的各类重大疾病纳入研究范围。”

    李怀斌又说道：“我这边得到了确切的消息，相关部门已经将联合菌落疗法以及联合能量菌治疗列入国家级重点科研项目，将会给予扶持。”

    陈潇说道：“感谢了，李教授。”

    陈潇不傻，知道李教授这话的意思。

    说李教授来邀功就太俗气了，这是夏国科学院对长天科技的真挚关心。

    李怀斌上一次和陈潇通话之后，立刻将长天科技联合战斗疗法的相关情况紧急汇报给上级部门，并且直接表示，这一种治疗方法对夏国医学界的重大意义。

    在夏国科学院的努力之下，也在夏国整个医学环境的见证之下，相关部门正在研究长天科技的论文以及重症治疗中心的运行方式，并且紧急讨论对长天科技的支持模式，很快就会有结果。

    李怀斌大笑着说道：“谢什么谢，行了，你这边搞定了我就放心了。听说我那三个学生，在重症治疗中心已经成了你的中流砥柱，我最好感谢你的培养呢。”

    挂掉电话之后，陈潇也长出一口气。

    这个时候屈萍敲着办公室的门。

    “请进。”陈潇说道。

    屈萍走过来说道：“这段时间我们收到了海外排队患者的邮件数万封，电话28，000多个。”

    “所有的患者都希望我们能够按照计划接纳他们。”

    “同时，我刚刚接到米国四大呼吸协会的联合邮件，他们呼吁长天科技能够慎重考虑对海外患者的治疗事宜。”

    屈萍将米国四大呼吸协会（米国胸科医师学会、米国肺脏协会、米国胸科协会和COPD（慢阻肺）基金会）的联合邮件打印出来后，递给陈潇。

    陈潇看着邮件的内容，露出微笑。

    以前陈潇对米国所谓的行业协会的印象非常的不好，特别是半导体协会和计算机协会，里面的人完全把自己当作是祖师爷，长天科技必须要听从他们的命令，否则的话就是不按规矩办事，不符合行业准则。

    对这些，陈潇也是呵呵。

    但是看到了米国四大协会的邮件，陈潇觉得很是意外。

    因为对方使用的语气十分的委婉，甚至有哀求的意思。

    在信中，不断的赞美联合菌落疗法的先进性和及时性，并且称赞该治疗方法是解决慢阻肺的重症肺部疾病最好的办法，希望长天科技已生命为重，能够竭尽全力救治患者。

    COPD慢阻肺基金会甚至直接表态，愿意向长天科技重症治疗中心提供1000万米刀的经费，以帮助前来治疗的重症肺部疾病患者，增加治疗病房和购置设备。

    屈萍有一些无奈的说道：“看到这一封邮件，我也很诧异。”

    “我尝试着和对方联系，对方真的已经将1000万米刀通过香江市那边的金融机构转款到我们的账户上，不过相关手续正在办理之中。”

    陈潇哑然失笑，说道：“难不成这排队的1万多名患者之中，有人是COPD的大佬？”

    屈萍笑着说道：“谁又知道呢?师父，现在该怎么处理？”

    陈潇说道：“既然对方这么有诚意，那我们当然要接受。”

    “通知海外的相关患者，长天科技本着生命至上的理念，顶着强大的压力，冒着极大的风险，愿意接纳海外的患者。前段时间所有排号的顺序不变，轮到持续的患者，可以按照相关的要求，准时抵达天月岛。”

    既然相关危机已经解除了，那当然是有钱不赚王八蛋。

    屈萍听着陈潇说，“长天科技顶着强大的压力，冒着极大的风险”噗呲一笑。

    “压力的确挺大的。”屈萍说道：“我这边马上去通知。”

    屈萍走了以后，陈潇拿出手机看看时间。

    明天是周末。

    他给高苗打了一个电话，“苗苗姐明天有没有兴趣陪我去逛街呀？”

    高苗很是疑惑，“逛街？”

    陈潇说道：“对，明天去沪市逛街。”

    今年以来陈潇一直在关注两家公司的动向——一家是英特尔，一家是苹果。

    前几天英特尔的酷睿芯片正式上市销售。

    今年一月苹果的iPhone2G正式发布，今天iPhone2G正式登录夏国市场在沪市销售。

    陈潇知道，一个伟大的时代已经来临。

    他明天可不仅仅要去逛街，而是要去买手机，调查市场。<!--over-->

