    前一世，林晓来过几次中关村软件园，也坐过13号线，知道设在中关村软件园的站点是中心湖公园正东边。

    林晓仔细往东边看着，看是否能够找到相对熟悉的地名位置。

    不过因为现在都还是规划图，不少路名都还没有命名，林晓看了好一会都还不太能够确定位置。

    林晓也不着急，他隐约记得中关村软件园这一块的地铁站口和当地的一个地名有关。

    虽然一时间他记不得很清楚具体的名字，但是林晓确定，只要让自己看到这个地名，肯定能够记起来。

    目光在中心湖往东的位置仔细的看着，当某一刻，几个小字突然映入林晓眼帘时，他的目光顿时变得明亮起来。

    西二旗，是这了！

    再确认了一下，林晓就更加确定是这了，这个名字很特殊，当初他乘车来这的时候还特意查了查为什么叫西二旗，据说还是明朝留下来的，是当时的牧马场。

    确定了位置的林晓心里拿定主意，表情方面则是不动声色。

    毕竟现在要说出来，要拿这块地是因为到时候离地铁近，那就有点惊世骇俗了。

    就在林晓这样想着的时候，看到林晓迟迟没有说话，杨冠斌不由得提醒问道：“林总，你觉得怎么样？两块地一起拿下来。”

    林晓这时候摇了摇头，当即朝着张锴和杨冠斌有些遗憾的说道：“那两块地还是不合适，一来分散不利于整体规划，二来面积也不够。”

    一边说着，林晓一边又将手往中心湖东边指了指，朝张锴问道：“张ju长，这边应该就有这么大的地块吧。”

    张锴看了看图，随即点头说道：“这边倒是有，东边这一片相对平坦，是可以切出整个地块来的。”

    林晓点了点头，然后道：“既然这样的话，那就在这一块区域切一个相对方正的300亩吧。”

    说着话，林晓在东边的区域用手划了起来。

    张锴顺着林晓的目光看过去，随即笑道：“没问题，这里有这么大的空地。”

    说着，他又朝一旁的工作人员吩咐道：“小刘，你在电脑上切个300亩，拉个红线图出来。”

    那个工作人员听到后，当即应声出去了，过了一会，他拿着一张打印的图纸走了过来，递给了张锴。

    张锴认真看了一眼，随即将图纸递给林晓，说道：“这下300亩用地就一点都不少了，林总你看看。”

    林晓接过，招呼杨冠斌和任小雯一起看了起来。

    因为有300亩的面积，现在这个地块东边和西边都是主干道，林晓的目光首先看的是东边，如果自己没有记错的话，这条主干道下边就是地铁站。

    这相当于一出公司门，就是地铁站，对于公司的员工上下班出行将会是极大的便利。

    因为300亩着实不小，不仅仅是东西两边是路，南北也都有路，相当于是把四条路当中的一整块地都基本拿了下来。

    南北两条路按照规划不是主干道，但挨着用地红线边也有条路，林晓看了看也没有什么问题。

    再往西边看，离中心湖公园有一点距离，但其实也不是特别远，中间隔着一条主干道，主干道的再西侧，还有一点地，还能落项目，再往西就是中心湖公园了。

    这时，林晓的目光却突然的看向了整个地块红线的西北角那个缺口。

    本来四条路中间的地块是方方正正的，但是现在因为这个缺口，自己拿的红线图也就不规整了。

    看到这，林晓当即指着那个缺口问道：“张局，这里怎么又切了一块呢？不方整啊。”

    张锴看向那名工作人员，后者当即开口道：“如果不切这个口的话，面积就超过300亩了，切长条形的地块不好用，就只能这样切了。”

    “那切下来的这小块大概有多大面积呢？”林晓问道。

    这一次，没待张锴示意，那名叫小刘的工作人员便回答说道：“22亩左右。”

    听到这，林晓转过头直接看向张锴道：“张局，干脆这22亩也给我了吧。”

    “你这样一切，我整个地块就不规整了。而且那块地太小，大公司要了没用，小公司嘛你们也不一定会在这个中关村软件园供地。”

    “还不如干脆就一起供给我们亘古，反正当初投资合同写的是300亩左右嘛，你们供给我，也不算超出合同约定。”

    张锴听完，顿时摇头笑道：“林总，你这不亏是生意人。刚刚那边地小一点你不愿意，这下多了，你又觉得不影响了。”

    “那是少得多了嘛，那块地要是少个20亩，我就直接拿了。”林晓笑着说道，反正这话说出去也没关系，既成不了事实。

    张锴又何尝不知道林晓的想法，不过从某种意义上来说，林晓说的也对。

    这多的22亩地，大公司用不够，小公司嘛政府也不会在这地方供地。

    沉吟了一会，张锴还是没有答应下来，只是朝着林晓说道：“这事我做不了主，我先报上去试试看吧。”

    听到这，林晓顿时为之一喜。

    张锴这话已经表明了支持的态度，在供地方案上，自然还是以国土部门的意见为准，而且自己这个项目也算是宋明信亲自抓的，只要正常情况下，应该不至于有人故意卡自己。

    这么说来，这322亩地，自己拿下的希望就比较大了。

    这时候张锴又朝着那名工作人员道：“小刘，你去打过一张红线图，把相关的资料准备齐，报上会吧。”

    林晓听到，当即脸上露出了笑容，朝着张锴道：“那就谢谢张ju长了，我等你的好消息。”

    “张ju长晚上有没有空，一起吃个便饭吧。”林晓主动邀请说道。

    张锴推辞了一番，在林晓一再邀请下，还是答应了下来。

    当天晚上，张锴果然是赴约了。

    林晓没有选太高档的地方，但是整个的条件和环境都不错，在燕京，这样的地方其实倒也不难找。

    华夏人喜欢在饭桌上酒桌上谈事，因为人一吃饭喝酒后，自然会熟络不少。

    和张锴也是如此，之前虽然张锴对林晓也比较客气，但是那更多是看在林晓是企业家，而且这个项目宋明信重视的份上。

    上了桌聊开来，慢慢的，双方关系都拉近了不少。

    “林总刚从明珠回来啊？我倒是计划着去趟明珠，但是一直没有走开，有个原来在科技口的老同学去年调去了明珠，一直说去看他也没去成。”

    得知林晓刚刚从明珠回来，张锴随口说道。

    嗯？听到张锴这样说，林晓心里一动，科技口？去年调去的，莫不是……

    想到这，林晓马上接话说道：“张ju长你不会说的是许志鸣许处长吧？”

    “咦？你认识志鸣？”张锴这时候惊讶的问道。

    “他在燕京的时候认识的。”林晓这时候笑道，“这么说还真巧了，前几天我还刚刚跟他一吃了饭。”

    听说起林晓在明珠刚刚和许志鸣见过并且一起吃了饭，张锴意味深长的看了林晓一眼。

    作为老同学，张锴自然知道许志鸣现在跟着李鸿海，一般很少有自己的私人时间来见朋友，也正是因为如此，张锴才没有贸然去找对方。

    而林晓和许志鸣见面吃饭，这意味着什么张锴自然也清楚。

    这边宋明信这么重视林晓，那边和李鸿海关系也非常不错，林晓在张锴心目中的地位又攀升了不少。

    “哎呀，真是没想到，转了一圈，还都是熟人。”

    张锴这时候笑着端起了酒杯，和林晓说话又熟络了不少。

    林晓也感受到了张锴明显的变化，虽然没有点破，但是语气上也自然跟着随意了一些。

    这倒不是林晓自以为是，而是这样显得更亲切一些。

    等过了一会，林晓假装不经意的问了一句，“张ju长，多出的那22亩，你觉得亘古集团拿下的概率大不大。”

    张锴笑了笑，然后说道：“概率还是不小的，你这个项目大家都很看好，尤其是公司发展的又这么快，当然，具体还是以最后的结果为准。”

    听到张锴这话，林晓脸上浮现起了一丝笑容，也就此止住没有再说下去。

    尽管张锴话没有说死，但是林晓心里却是清楚，如果不出意外的话，这一整块地322亩应该就是自己的了。

    这件事基本敲定，林晓也是极为开心。

    等这块总部的地敲定后，配套的商住用地就会同步出让。

    那块商住用地119.2亩，但是从某种意义上，可能比现在的这块总部用地更具价值。

    毕竟那可是北三环边上的用地，而且是商住的。

    当然，林晓也没有指望着那块地用来赚钱，他是想给自己的员工谋点福利。

    而且巧的是，今天下午回去的时候林晓看了一下，那块地离13号线也很近，虽然没有像总部基地这里那般，紧挨着地铁口，但也就是走路5分钟的路程。

    这意味着，如果两块地都做了起来，再加上13号线一通，亘古的员工们无论上下班，都是出门就是地铁站！

    对于亘古的员工们来说，绝对是大大的福利！

