    在白琼海外围的大陆上，其实还驻扎着一部分天人族联军。

    它们是曾经选择归附天人族，并以人族和破天帮为敌的各大势力大军，足足有两千万的强者停留在那里，包括了造化领域，黑泽大地，西方龙林，以及虚灵域的各大顶级势力强者。

    “五个创世神灵，竟然又多了五个创世神灵，比我这辈子见过的创世神灵都要多！”

    “这四九仙宗到底是一个什么宗门啊，怎么隔三差五就能冒出一群强者，而且越来越夸张，这恐怖的底蕴简直让本王不寒而栗……”

    “魂光武帝大人，三生灵是我们虚灵族的创世神灵，它若是来我们虚灵域，岂不是可以称王称霸，碾压一切了……”

    “唉……我们难道真的错了吗……”

    这些太初大陆的强者们，或多或少都浮现了懊悔的情绪。

    这场突如其来的大决战，天人族高层紧急号召他们前来助阵，但是一部分生灵去了，一部分生灵却没有去。

    为什么？

    原因已经很清楚了。

    它们不敢保证这场战斗绝对会赢。

    是的，现在还选择为天人而战，那么很有可能，参加了大决战就是去送死。

    所以，有相当一部分的生灵没有参战，它们选择在远处默默地观战。此刻，它们终于看到了那惊天动地的一幕，在心中有些庆幸自己没去的同时，心情也变得更加的复杂。

    四九仙宗这个势力，在太初大陆释放的光辉，已经没有任何一个势力能够掩盖，就算是有创世神灵坐镇的势力也不行。它实在太耀眼了，在耀眼的同时，也多了几分神秘的色彩。

    没人知道，安林还有多少后手，四九仙宗还有多少后手……

    “娘娘，安林他多了好多的帮手，他是不是要赢了？”小洪灵看到天空铺天盖地的强悍源力，兴奋地开口道。

    女娲的脸色也从淡然渐渐变得震惊。

    她真没见过这等场面！！

    她不是没见过创世神灵，而是没见过有哪个创世神灵的世界，竟然也能诞生其他的创世神灵。

    “天尊，难道那位缇娜已经是创世之上的存在了？”女娲震惊道。

    “不，她是创世巅峰，并没有迈出那一步。”道德天尊摇了摇头。

    “那她的神镜世界……”女娲的脸上依旧有着浓浓的震撼和不解，“您见过能够诞生创世神灵的世界吗？要知道，在灵鱼族，黑羽族这些种族发展方面，她的世界甚至比太初大陆还要厉害，这到底意味着什么，您不会不知道吧……”

    道德天尊捋着胡子，面露追忆之色：“能够诞生创世神灵的世界……的确有存在能够像她那样做到，但这等存在，早已超脱宇宙，达到我们不能想象的境地。”

    “这位缇娜精灵很厉害，我看不透她，但我知道她缺少了一些东西，若是能够找回，她也许能够完成我们都想象不到的事。”

    “唉……”说着，道德天尊又莫名其妙地叹息起来。

    小洪灵听得眼睛越来越明亮，她知道了一件事，那就是缇娜很厉害，安林的胜算又大了几分，这就足够了！

    一个极为庞大，通体释放着岁月裂痕的古朴巨型石头人，从白琼海边缘的石头中突然出现，胸口上有万千山河，仿佛蕴含着一个世界。

    “墨语道友，墨语道友……我是悟界者，很高兴你能够出现在这里，我们可以交流交流吗？”那个石通族的石头人生灵，挥舞着双手，对着海底的巨石开口道。

    然而，压着帝四的巨型石头没有说话，根本不鸟它。

    “墨语道友，你觉得为什么有的喜欢吃咸豆腐脑，有的喜欢吃甜豆腐脑，这件事的根源是什么？”悟界者开口问道。

    庞大圆溜溜的石头，保持安静，一言不发。

    “你是在忙着战斗，所以无法回答我的问题吗？”悟界者好奇道。

    墨语依旧没有说话。

    一切仿佛都在安静之中流逝。

    悟界者觉得这种安静是有道理的，他的眼睛突然慢慢变得明亮了起来，那充满岁月的石头也在洗涤着风尘，仿佛变得有活力了。

    创世神灵主动来攀谈，说什么都要应两句的，但墨语选择了沉默，这是为什么，这举动有什么深意？

    悟界者在这一瞬，看到了万古静默，看到了世间万象，看到了包容众生，你动或者不动，咸豆腐脑和甜豆腐脑就在这里。

    有时候，空就是最好的答案。

    “我悟了。”悟界者对着海底的石头鞠了一躬，这才开始离去。

    从头到尾，海底的巨型石头都没有一丝的回应。

    战斗的中心，万众瞩目之地。

    五个骄傲又耀眼至极的创世神灵，同时对那个小精灵恭敬行礼。

    黑羽女子拂袖躬身，神光溢彩的人鱼卷尾俯首，魔气滔天的男子单拳拍着胸口，三个脑袋的生灵双眸紧闭神光乍现，沉默不语的石头神符纹路欢欣雀跃……

    “黑石。”

    “天依。”

    “流金。”

    “三生灵。”

    “咚。”

    “拜见女神大人！”

    “见过神使大人。”

    创世神灵的尊敬是发自内心的，位于无限星域太初大陆巅峰的五位存在，他们的这一番行礼，深深地烙印在生灵们的脑海之中。

    是什么样的伟大存在，才能让传说级的存在都如此真挚地俯首？

    他们知道，这个画面，将会永远在世间流传。

    “大家不必多礼。”缇娜依旧是笑盈盈地说着，一副纯洁无瑕的可爱模样，道，“现在让我们一起来以多欺少吧。”

    “是！”

    “遵命，女神大人！”

    “群殴！群殴！！”

    众创世神灵都很激动。

    这时，突然有庞大到难以想象的天之力冲天而起。

    轰隆！！！

    纯白光柱将那压在海底的巨石掀飞！

    帝四怒吼一声，卷动整个白琼海的威能不停轰击冲撞巨石，将那好似星球般大小的巨石直接从海底轰到了天上去。

    巨石的底部出现了无数裂纹，苍穹之上的土黄色大陆源气也出现大量龟裂的部位，显然受到了实质性的冲击。

    “区区一个大世界级的永恒之石，就想压垮我？做梦去吧！”帝四的身形冲天而起，虽然狼狈，但是斗志却极为高涨。

    他刚刚上天，就看到许多双目光正不怀好意地盯着自己……