    水帘洞里，猴子一身毛发晶莹，身周霞光缭绕，赤金色的双眸，神光璀璨，只大大咧咧站在那儿，就有如一把插入九霄的神兵利刃，锋芒毕露，桀骜不驯。

    “恭喜师兄得证大罗金仙。”李安然朝着猴子恭贺道，心里忍不住暗暗感慨。

    【小说里面一直说什么神兵自晦返璞归真，简直就是在扯淡。】

    【猴子现在有点齐天大圣那味儿了！】

    猴子号称“齐天大圣”，是在第一次反下天庭的时候，但“齐天大圣”这四个字真正深入人心，却是在他推倒八卦炉大闹天宫的时候。

    【皇帝轮流做，今年到我家。】

    李安然脑袋里面忽然闪过了这句话。

    【猴子对如来喊出这句话的时候，估计就是现在这副模样。】

    【真是帅的一笔啊！】

    嘿嘿，小蟠桃想夸俺老孙就直说，不用在心里偷偷的讲！

    继续！多来点！

    猴子嘴巴都快咧到了耳朵后面，抓耳挠腮，嘿嘿直乐，恨不得上前去给李安然鼓劲儿加油。。

    “师兄，想要修炼轮回转生之术，首先要……其次是……然后……最后……”李安然将轮回转生之术仔仔细细讲了一遍。

    猴子：“……”莫名有些失落。

    猴子虽然还没有听够李安然难得的彩虹屁，但轮回转生之术关于着他猴子猴孙们投胎转世之事，却也是无比用心。

    他天赋本就惊人，如今得证大罗，就更加恐怖，只是简单听了一遍，就将那轮回转生之术彻底掌握融会贯通。

    猴子也不愿在耽搁下去，手掐法诀，一口仙气吹出，口中喝道：“开！”

    一道道湛蓝色的光芒在面前汇聚，如同漩涡一般流转起来，最后形成了一个两米高的椭圆形蓝色光圈。

    “小蟠桃，俺老孙先进去探探路！”

    猴子直接跳了进去，想去给他那猴子猴孙探探路。

    “师兄！等等我！”李安然也有些好奇这轮回转生之术是什么样的效果，跟了进去。

    视野一花，等再次清晰的时候，就就出现在了轮回隧道之中。

    正反罡风不断吹来，一如当初他在轮回隧道中淬炼分身时的样子。

    整个过程就好似是迈过了一个门槛，那么轻松简单。

    “猴子呢？怎么这么快就不见了？”李安然四下一阵张望，没找到猴子的踪迹，便朝着前方飞去。

    他如今的实力远超从前，正反罡风对他已经很难造成什么影响和伤害，一路朝前飞了有半刻钟时间，忽然注意到远处似乎有一道湛蓝光圈，与他进来时的十分像。

    【这是轮回隧道的入口还是出口？】

    【猴子是到这里面去了吗？】

    李安然落在了那光圈边上，想先用神识查探一下对面的情况，但却发现神识根本无法透过这光圈。

    无奈之下，李安然只得将身子一晃，施展出大小如意的神通，变成蚂蚁大小，悄悄钻了进去。

    当！当！当！当！

    一阵兵器碰撞的声音传入耳中，伴随着刺眼异芒，法力澎湃汹涌。

    半空之中，猴子正在与一人交手。

    那人容貌清俊，仪表堂堂，一身玄衣银甲，满头黑发披肩，手中一把三尖两刃刀，异芒闪烁。

    他的招式浑然天成巧妙无比，你来我往之间，竟是不比猴子差上分毫。

    【杨戬？！】

    【他怎么在这？】

    李安然大吃了一惊，同时也有些无语。

    【猴子这是什么情况？】

    【只是探个路，怎么就和人打起来了？】

    ……俺老孙也不想啊！

    猴子心里也十分憋屈。

    他现在满心都是如何把他那些猴子猴孙们安然无恙地送去投胎转世，从头到尾都没想着和人发生冲突。

    在轮回隧道里面发现这扇门之后，他也只是想打探一下里面是什么情况，避免他那猴子猴孙的投胎计划受到影响。

    在进来之前，猴子不仅将自己变成了一只蚂蚁，还特意使了一个隐身术，就是怕被别人发现。

    结果，他才刚一出来，就被眼前这人给盯上了。

    三尖两刃刀嗖的一下子就飞了过来。

    这才有了眼下这情况。

    他就是杨戬啊！

    小蟠桃口中那个阐教三代第一人吗？

    还真是不简单！

    猴子忍不住在心里赞叹了一句。

    他这些年来交过手的人也不少，上到哪吒、七大圣、金翅大鹏雕、观音，下到混世魔王、巨灵神、天兵天将。

    不是没有遇到过比他强的，但单靠着手中兵器一身武艺而不使用任何的法宝神通，能和他打到这种程度的，只有眼前这杨戬一人！

    哪怕是那金翅大鹏雕都差了一筹！

    “再来！再来！”猴子大声叫道。

    金箍棒挥舞如风，横扫直劈，看似是乱打一气，却又是暗合天道，一棍强过一棍，让人难以招架，无处躲闪。

    杨戬神色冷漠，对这一切视若无睹，身形飘忽如风在间不容发之际从那漫天棍影中穿过，好似闲庭信步一般，从容不迫。

    三尖两刃刀大开大阖，没有猴子那种凶悍狂暴一往无前的气势，却又多出了几分理智到极致的平静，一招一式简洁至极，又带着大家风度。

    这是与猴子完全不同的两种风格，但却又同样的凌厉，稍不注意，就可能被他抓住破绽，一击毙命。

    只一瞬之间，两人就不知道交了多少此手，兵器碰撞的声音连成一片，异芒不断亮起，璀璨夺目。

    这里是阴曹地府，又挨着轮回隧道，两人都有所顾忌，收敛着一身法力，没有全力出手。

    但也正是这样，这场交手才更显得精彩绝伦。

    李安然看的目瞪口呆眼，有一种喘不过气的感觉，直到两人擦肩而过，各自退到一边，才终于从嘴里迸两个字来：“卧槽！”

    猴子和这杨戬已经不仅仅是在打斗，而是一种暴力美学，近乎于道！

    他一身武艺放在三界也勉强能排的上号，但放在这两位面前却是差了不知道有多远！

    这差距不是靠修炼能够弥补的，而是一种天赋一种本能！

    在战斗中抓住机会的本能，在战斗中不断提升的天赋！

    【两个天生战神啊！】

    李安然的武艺不如两人，但也能看得懂，清楚其中的精妙绝伦，收获也是良多。

    不过，李安然也有些疑惑。

    【杨戬的修为怎么这么低？】

    【以他的天赋，封神都过去这么多年了，怎么才刚刚步入大罗金仙初阶？】

    【而且，怎么感觉他还不如猴子法力雄厚？】

    【他这些年都干什么去了？】

    就在这时，李安然忽然听到一阵急促的脚步声传来，一愣。

    这是……

    “长寿道兄，美猴王，你们怎么在这儿？”一道熟悉的声音响起。

    【阎罗王？他怎么在这？】

    来人正是巫族那阎罗王仓里！

