    与张任委委屈屈不同，祝融的心情好到爆炸。

    她击败了张任之后，便觉得自己已经天下无敌了。

    “什么巴蜀大将，不过如此。”祝融一振手中大枪，凤目一睁，轻蔑的望着狼狈而走的张任。

    “张任有名无实。汉军之中就没有一个能打的了吗？也让我祝融尝尝败北的滋味。”

    祝融一声吆喝，虽是个小姑娘，但是行为举止透着男儿雄气，仿佛母豹子一样，野性的很。

    “哈哈哈哈！！！”她身后的一千精兵，顿时发出了哈哈大笑声，士气大振的同时，也是呼应祝融。

    南岸上。

    木头台子内。

    孟元按剑站了起来，既惊又喜的大笑道：“张任威震巴蜀，祝融却轻而易举的击败了他。祝融真是我们南中第一勇将啊。”

    “来人。去取五十头牛来，赏赐给祝融。”

    “多谢大王。”臣遥对这五十头牛不在意，但见女儿如此强悍，却觉得面上有光，站起来右手放在胸口，对孟元俯身一礼。

    “擂鼓，号角吹起来。为我祝融壮壮声势。”随即，孟元双臂一挥，传下了命令。

    顿时鼓声震荡，号角声悠扬。

    孟获按刀坐在下方，望着江对面的祝融，眸光十分火辣。这女人他娶定了。

    “祝融凶悍。谁可为孤取其首级？”汉军营门上，聚集了大量的战将。张绣勃然大怒，转头对众人道。

    但是樊稠、胡珍、徐庶、孟达、公孙康等人，没有一个答应的，纷纷低下头去。

    要去你自己去，这种窝囊的事情，我们不干。

    “我大军十万，难道没有人为孤分忧吗？”张绣极是失望，然后转头看向典韦。

    向来唯命是从的典韦，也一脸嫌弃的转过头去。

    你自己去。

    张绣终于勃然大怒，说道：“真是羊群十万，不如猛虎一人。我自去与她较量。”

    说罢了，张绣兴冲冲的下了营门，便要去战。

    荀攸等人看出张绣想玩耍一番，虽然没有制止，但还是有些不放心，对典韦使了一个眼色，典韦立即跟上，准备为张绣压阵。

    张绣从亲兵手中拿了久违的大枪，翻身上了一匹黑色的凉州骏马，兴奋的策马而出。

    他已经天下无敌，众将都不放在眼中，其实斗将也没个意思。但是与祝融打，却别有一番趣味。

    好色是一种病，张绣已经是病入膏肓。

    数十名轻骑杀出，“张”字旌旗，被一名骑兵举在手中，随风而动。张绣举枪杀出，典韦抽出了腰间的月牙戟在后压阵。

    “我便是大司马、大将军、梁侯张绣是也。祝融你莫要猖獗，吃我一大枪。”张绣开口就是老司机，趁机调戏了一吧。不过口花花归口花花，张绣也不想阴沟里翻船，抖起精神来，策马飞奔向前，气势冲天。

    张绣的声音极是洪亮雄壮，南北可闻。

    祝融与南岸的孟元等人都是大吃一惊。

    南岸，木台子上。孟元等南中大佬豁然站起。孟元的脸上露出了忧虑之色，说道：“传闻张绣天下无敌，但却已经刀枪入库，放马南山多年，怎么就忽然杀出来了。也不知道祝融能不能与他争锋？”

    “我看很难。人的名，树的影。当年董卓、马腾、韩遂等人威震天下，今天这些人在什么地方？董卓、韩遂死了，而马腾归降张绣。”

    “张绣绝非泛泛之辈啊。”

    朱褒脸上露出忧虑之色，摇头说道。

    “朱太守说的是。张绣绝不可以轻视。不如叫祝融回来？”高定也脸色凝重，提议道。

    “先看看吧。张绣虽强，但是祝融也不弱。她总不至于被张绣一枪被刺死吧？”孟元想了一下之后，摇了摇头，决定静观其变。

    祝融大吃一惊，却立刻热血沸腾起来。

    “听闻这个人号称天下第一，我一枪刺死的话，那我不就是天下第一了吗？”祝融热血沸腾的同时，策马飞奔而出，举枪对准张绣，一声娇咤道：“你也吃我一枪。”

    两骑在雷鸣一般的马蹄声中交错而过。

    “叮！！！”二人大枪在空中撞击，张绣的双臂纹丝不动，而祝融的双臂却仿佛是遇到了一辆马车一样，一股大力袭来，让她手臂一阵发麻，她心中大惊，“这人好大力气。”

    但是祝融却不服输，调转马头再一次冲向了张绣。经过一招试探之后，张绣心中已经有数。

    祝融肯定打不过张任就是了。

    张绣开始精神抖擞的表演。

    “啊呀。这枪法真是好，我生平罕见。”

    “这胭脂虎凶狠。”

    “我张绣纵横天下多年，想不到在此遇到这等人物。南人不可轻视啊。”

    张绣势穷势困，左闪右躲，狼狈不堪。一边还大声囔囔，唯恐旁人不知道，他正在挨揍。

    祝融一听，顿时热血沸腾，好家伙。这厮原来也是个银枪蜡枪头，中看不中用。

    南岸木头台子上。

    孟元等人简直不敢相信自己的眼睛看到的，听到的。孟元在呆愣了许久之后，才兴奋的发抖道：“快，擂鼓助阵，擂鼓助阵。如果祝融能杀了张绣，巴蜀之地我们唾手可得啊。”

    南中诸大佬，也都是亢奋起来。

    这汉人朝廷还不是有个张绣镇压，才能如此强盛？张绣一死，朝廷势力立刻分崩离析。

    不仅是巴蜀有机会，连整个儿汉人江山他们也有机会啊。

    杀了张绣，杀了张绣。

    祝融与张绣斗了二十回合，张绣虽然觉得很有趣，但实在是演不下去了。只得虚晃一枪，拍马而走。

    “祝融。我肚子饿了。待我酒足饭饱，体力充足，再与你厮杀。”张绣便策马飞奔，一边口花花道。

    “留下首级再走。”祝融却不懂情趣，追赶上来要拿下张绣首级。但却很快止住，张绣的马太快，她望尘莫及。

    典韦有点无奈的看着兴奋的张绣策马返回，随即率领轻骑裹挟着张绣回到了营内。

    “这不是挺好玩的吗？你们怎么不上呢？”张绣回到了大营后，有点意犹未尽，抬眼看了一下众将，说道。

    众将纷纷低下头，心中想着。

    “也就你觉得好玩。”

    随即，张绣对众将说道：“我们连夜撤兵，依计行事。”

    现在这把火已经烧的很旺了，再烧下去就过火了。是该请君入瓮，引南兵北上了。

    营外的祝融杀败了张绣之后，引兵一番耀武扬威之后，便兴奋的渡船回到了南岸。

    “祝融。真是我们南中大将也。”孟元兴奋的发抖，率领众人前来迎接祝融，掩不住的欣赏。

    这是他兄弟的女儿，也是他未来的儿媳妇。祝融有这样的武勇，何愁他南王的位置不稳定？

    众大佬也一起上来凑热闹。

    南王孟元的声望，肉眼可见的上升了无数倍。

    不过，这个时候南中大佬虽然有点飘了，但是没有完全飘。他们没有进一步举动，而是簇拥着祝融一起喝酒去了。

    待第二天一早，孟元等人才是飘了。

    “你说什么？张绣连夜撤营走了？”孟元睁开眼睛，就得知了这个消息，顿时飘了。

    “走了，汉军营内什么都没有留下。”前来禀报的一名汉人官吏，兴奋的说道。

    “传令。命祝融引精兵二万在前，我们尽起大军追杀张绣。”

    孟元甚至没有找人商量一下，一拍大腿，就豁然坐起，下令道。

    “诺。”

    汉人官吏，也是兴奋的应诺了一声，下去传令了。而孟获、祝融、臣遥、朱褒、雍闿、高定等人接到了命令之后，竟然也没有觉得不对，连忙跟着起兵，一个赛一个快速，仿佛怕煮熟的鸭子飞了。

    祝融引精兵二万先渡河，初时还算谨慎，派遣探子探听动静。得知张绣已经走远，她连忙引兵追击。

    “将军不要着急。张绣大队人马走不快，我们很快就能追上他断后的人马，击溃断后人马之后，我们就可以率兵向北，以将军的武勇，绝对可以生擒张绣，取泼天之功。”

    孟元给祝融安排了一位汉人副将，他一脸笑容的对旁边的祝融说道。

    “嗯。”祝融兴奋的俏脸发红，不断挥舞大枪。南人常年翻山越岭，脚力很出众。

    祝融对追击战很有信心。

    不久之后，身先士卒的祝融抬头看去，果然看见了张绣断后的人马。

    “张”字旌旗，迎风飞舞。

    “张绣不可能自己断后，定是张任那手下败将。”祝融兴奋的发抖，纵马向前，一声吆喝道：“我是祝融，乖乖跪下饶你们不死。”

    如今祝融已经威震南中，无人不知，无人不晓。她本人已经完全膨胀。

    得了断后任务的张任很无奈，真不想与这娘们纠缠啊。但是再无奈也得硬着头皮再败一阵。

    “贼将不要猖獗，看我张任厉害。”张任大骂了一声，当即率领本部万人回头与祝融厮杀了起来。

    张任麾下的人马，在以前刘焉军中，属于是顶级战力。就算在张绣军中，也算精锐。

    他们得了张任交代，也很是憋屈的向前冲去。然后没等交战，就有士卒大叫道：“祝融厉害，连大司马都不是他的对手，我们何必在这里送死？跑啊。”

    “跑啊。”

    说罢了，张任的兵马就立刻树倒猢狲散，丢盔卸甲，甚至丢了马匹，往道路两旁的深山老林钻去。

    一个赛一个顺滑，恨不得爹妈多生两条腿。

    张任本人无奈，随即大怒道：“养兵千日用兵一时，你们这群废物，我养你们何用？”

    随即，张任不敢与祝融交战，只勉强引一千余人，抄了一条小路而去。

    祝融已经不知道说什么好了。她转头对汉人副将道：“传闻张任的兵，骁勇善战。今日一见，竟然土鸡瓦犬，不堪一击，不堪一击啊。”

    “汉人有一句话，叫做以讹传讹。看来张任、张绣不过如此。汉庭衰弱了，衰弱了。”

    汉人副将摇着头，虽然有点疑惑，但还是亢奋、喜悦居多。

    祝融看了一眼汉军丢弃的盔甲、兵器、马匹，一阵眼馋，尤其是那些高头战马，南方真是稀少的厉害。

    “你将二千人在这里收集这些物资。我率领大部，去追张任。先杀了张任，再去杀张绣。”祝融没有多想，下达了命令之后，便驾驭身下的矮小山马，提着大枪走小路，向张任追去。

    汉人副将没有多想，点头称是了一声。便开始麻溜的收拾起了汉军丢弃的物资。他心中还美滋滋的想着。

    “这么多好东西，我趁机贪污一二，便可以享用不尽了。”

    .........

    向北二十里左右，一处山谷内。张绣大军在这里暂时逗留，士卒们满山谷的散落着休息。

    有将军负责防御、戒备。

    一处简单的用布围起来的【围】内，张绣位北朝南，坐在一张木凳上。他本来想亲自打这一次埋伏，生擒祝融，但却被众人给制止了。

    这出门与祝融单挑是一回事，打埋伏是一回事。这位大司马上了战场，容易上头，要是被冷箭射中，那就全军溃败了。

    这一战张绣很轻松，轻松的抖动起了右腿。他忍不住又对典韦说道：“大兄，可已经传令下去。不许杀了祝融，一定要生擒。”

    “已经传令下去了。”典韦应了一声，以他的沉稳也忍不住吐槽了一句道：“还有。明公你已经问了三回了。”

    张绣一脸不在意，反而哈哈大笑道：“那祝融真是美色，而且确实骁勇善战，这等少女，我却是头一次遇到，不由垂涎欲滴。”

    其实他以前也遇到不少泼辣的少女，但是像祝融这么能打的，确实是头一个。

    在没有成势之前，张绣虽然好色，但不至于此。现在势力已成，昔日战国七雄，强秦的地盘已经尽在掌握之中，而且还胜过三分。

    如今他已经是梁侯，称个梁王，也没什么。

    渐渐放飞自我。

    好色怎么了，好色是一种优点。男人不好色，怎么会有动力呢？

    这江山土地，要是少了美色。

    那还叫江山美色吗？

    在场除了刚加入没多久的郑度、司马懿稍稍有些不适应之外，对于张绣的好色，都是视而不见。

    习惯了都。

