    第194章成了公敌

    温骁实在看不下去了，把她交给王淳：“送回兰林殿。”

    说完他就走了，王淳急忙找来人手把她送回去。

    安排完这一切后，王淳没忘记找人去椒房殿报个信。

    椒房殿里灯火通明，禁军在外面把守着，晕倒的赵才人也醒过来了，所有人都等在平日里请安聊天的大殿耐心等着。

    小太监匆匆过来：“娘娘，方才又有刺客去了御书房，不过已经全部被杀，皇上无恙，这只是徐小媛去了御书房，要救皇上的时候受了惊吓，被皇上吩咐人送回兰林殿了。”

    “皇上无恙就好。”姜容鹤提起来的心落了下去。

    刺客会再去御书房，实在出乎意料，不过温骁该是有所预料，所以才会让她们都从离着御书房比较近的澹台离开吧。

    “徐小媛不是刚刚就说回兰林殿吗？”沈怀娇眉头紧皱：“她又跑去御书房在做什么？”

    杨莹莹也说：“她又不会功夫，怎么救得皇上？”

    小太监不知要如何回答，姜容鹤心里对徐妍也有些不喜了，但碍于脸面还是问道：“徐小媛没受伤吧？”

    “娘娘放心，小媛无恙。”

    杨莹莹极不痛快的跺了一脚，虎着脸生了气。

    小太监不敢久待，急急忙忙就走了。

    “我还真是小瞧她了。”沈怀娇也一脸不悦。

    突然得知徐妍巴巴的跑去温骁跟前显眼，她们都顾不上害怕了，一个个心里都很不悦。

    温骁独宠姜容鹤，她们虽然有点小意见，可是温骁除了不宠她们，衣食住行都没亏待，也没有哪个奴才敢欺凌她们，姜容鹤也不恃宠生娇作践她们，有东西都想着她们，她们实在犯不着嫉恨姜容鹤。

    如今冒出个徐妍，小掌后宫大权的时候就拿着宫规不给炭火害她们白白受冻，现在又巴巴的跑去皇上跟前显眼，真是让人恶心。

    “行了。”姜容鹤心里也很不痛快，但还是要劝一劝：“徐小媛也是担心皇上，好在他们都没事。”

    沈怀娇看着她，阴阳怪气：“我们都躲在这儿，就她不顾危险的去找皇上，还真是情深义重啊，显得我们多薄情似的。”

    这话是故意说给姜容鹤听得，姜容鹤撇开脸不想搭理。

    她如何不知这个道理？

    不惧危险的搭救，纵使温骁因此对徐妍刮目相看恩宠于她，旁人也说不得。

    一个个揣着火气等到天色大亮才陆续离去，旁边的林湘早就满肚子话憋不住了。

    “太可恨了，徐小媛她...”

    姜容鹤疲累不已：“算了，事情都发生了，埋怨还有什么用？”

    历来稳重的陈嬷嬷脸色也不是很好，但她不想给姜容鹤添堵，只能劝道：“娘娘休息一下吧。”

    “嗯。”姜容鹤把已经凉了的手炉放下：“你去瞧瞧徐小媛吧，总得慰问一番才是。”

    林湘不悦：“娘娘还瞧她做什么？救了皇上可是大恩，只怕现在过去，也是听她嘚瑟。”

    姜容鹤凶了她一眼：“不可胡说，若是她真的因此得宠，我这么做也能占个礼数，省的被人说道。”

    (本章完)

