    梅梅的演唱会结束后，萧央回了酒店。

    第二天下午，梅梅亲自开车来接他去晚餐。

    车上，梅梅笑着问，“这辆车如何？”

    萧央说，“帕加尼Zonda，最高时速345公里，0-100公里/小时加速3.7秒，是一部好车。”

    梅梅笑道，“今天晚上你用她载着我拿下第一，她就是你的。”

    萧央看着她，“你不怕意外？”

    梅梅说，“我相信你的车技，而且我就喜欢这种刺激。”

    萧央：“……”

    这女人真是疯狂。

    梅梅说，“今天有两个人的实力很强，你需要小心。”

    萧央问，“哪两个？”

    梅梅说，“一个叫做博古特的男人，他之前是个职业赛车手，是罗宾逊高价请来的。另外一个是个老女人，她的赛车水平很高，不亚于职业赛车手。”

    萧央一笑，“你就是因为她才让我去参加比赛的？”

    梅梅说，“没错！”

    萧央欲言又止。

    梅梅说，“告诉你也无妨，她是我后妈。”

    萧央：“……”

    梅梅说，“这老女人很会玩，偏偏我爸爱她爱的死去活来。”

    萧央说，“这是你们的家事，我这个外人就没必要凑合了吧？”

    梅梅说，“你不是外人，现在大家都知道我们要订婚了。”

    萧央满头黑线。

    梅梅说，“放心，绯闻而已。”

    萧央问，“比赛什么时候开始？”

    梅梅说，“吃完饭就差不多了。”

    用完晚餐之后，换萧央开车，带着梅梅去了比赛地点。

    郊区废旧的工厂里，灯火通明。

    豪车遍地都是。

    啤酒、烤肉、音乐艺人……

    男男女女，三五成群。

    罗宾逊也在人群中。

    “博古特，一定要打败那个华夏病夫，只要你能赢，我给你一千万！”罗宾逊咬牙切齿。

    “哈哈，业余车手而已，我一定会赢的。”博古特是个高大的金发男子，他非常自信。

    “莫妮卡也会来，这女人倒是有点本事。”罗宾逊说，“据说她当初是个职业车手。”

    博古特说，“她确实是职业车手，不过跟了富豪之后就退出职业赛了，如今嘛……也不过如此。”

    莫妮卡当初是很厉害，但这是七八年前的事了，现在莫妮卡绝对没剩下多少实力了。

    车技，是需要经常磨炼的。

    “莫妮卡来了！”

    众人齐齐看去。

    一个性感的美女从法拉利上走下来，光看身材就让人热血沸腾。

    她可能不是最漂亮的那一类女人，但绝对是最有魅力的一类。

    “梅梅也来了！”

    帕加尼停下，梅梅和萧央下车。

    莫妮卡看着梅梅微微一笑，“好久不见。”

    梅梅笑道，“也没多久，一个月零两天而已。”

    萧央知道这性感的女人是谁了，梅梅的后妈。

    这女人看上去也就三十多，萧央不知道为什么梅梅会叫她老女人。

    莫妮卡看着萧央笑道，“萧，很高兴见到你，我是你的歌迷。”

    萧央一笑，“荣幸。”

    莫妮卡说，“没想到你也会赛车。”

    萧央微微一笑，“略懂。”

    梅梅说，“别跟她废话了，我们跟她又不熟。”

    萧央哭笑不得。

    罗宾逊说，“萧央，敢赌赌吗？”

    萧央看着他，“你想赌什么？”

    罗宾逊说，“如果你输了，离开梅梅！”

    旁边不少人乐了，这位大少爷还真是个情种。

    萧央也乐了，“你输了呢？”

    罗宾逊说，“你想要什么？”

    萧央说，“我想要你家的院线，可以吗？”

    罗宾逊愣了一下，他又不是傻子，怎么可能会把自己的院线赌给萧央。

    况且，麦迪逊公司又不是他做主。

    萧央说，“没办法做主就闭嘴吧。”

    罗宾逊感觉被羞辱了，但他还真没办法反击。

    他确实是麦迪逊家族的人，但除了钱之外，他真没什么权利。

    再说，他可以动用的钱根本没有萧央多。

    罗宾逊恼羞成怒，“我赌我的股份！”

    萧央一笑，“你有多少股份？”

    罗宾逊说，“1.5%。”

    别小看这1.5%，麦迪逊公司是个庞然大物，1.5%的股份价值几十亿。

    萧央一笑，“你打算赌多少？”

    罗宾逊咬牙，“0.5%！”

    众人倒吸了一口凉气，这个败家子。

    萧央说，“口说无凭。”

    罗宾逊说，“我们现在就签协议，如果你输了，梦工厂的股份我也要0.5%。”

    萧央乐了，“没问题！”

    莫妮卡像看白痴一样看着罗宾逊。

    罗宾逊得意之极，他哥哥这么长时间都没摆平梦工厂，他随随便便就能拿下梦工厂的股份，他感觉他比他哥哥还要牛比。

    合约很快就拿来了。

    双方签字。

    签字结束，比赛开始。

    萧央和梅梅进了车内。

    其他车辆也已经准备就绪。

    枪响！

    十几辆跑车疾驰而出。

    赛道弯弯曲曲，跑车性能尽管好，但是想开快太难了。

    弯道才是考验车手技术的。

    很快，萧央、莫妮卡、博古特三人就脱颖而出。

    车内，梅梅非常兴奋，“萧，再快点！”

    萧央漂移，试图甩开莫妮卡和博古特，但莫妮卡和博古特两人不愧是职业车手，紧跟在萧央身后。

    梅梅越发兴奋，“萧，你的技术太棒了！”

    萧央乐了，“老司机了，技术当然好。”

    梅梅不知道萧央在开车，激动道：“萧，下个弯道彻底甩掉他们！”

    萧央说：“坐稳！”

    他尽全力了！

    后方，博古特色变，“这小子真是业余车手？”

    他被震惊到了。

    他越来越吃力，感觉马上就快追不上萧央了。

    中间，莫妮卡微微一笑，“有意思！”

    她游刃有余。

    “梅梅这个男朋友有点本事。”

    莫妮卡也尽全力了！

    又一个弯道。

    博古特被甩开了。

    萧央和莫妮卡的车依然紧挨着。

    “这女人很厉害！”萧央说。

    “萧，你绝对不能输给这老女人。”梅梅说。

    “放心，我不会输的。”

    萧央一笑，猛踩油门。

    莫妮卡紧追不舍。

    两辆车一直没有拉开距离。

    梅梅咬牙，“这老女人太厉害了！萧，如果你赢了，我答应陪你一晚。”

    萧央：“……”

    你们是有多大的深仇大恨？

