
　　“叮，万花筒写轮眼开启成功。”

　　万花筒写轮眼：系统魔改，拥有月读、神威、天照、加具土命、须佐能乎技能，损坏视力缺点已修正，消耗源能为原来的两倍。

　　同时屈千感觉到眼睛里有什么热热的东西流了出来。

　　然后屈千伸手一摸，发现原来是自己的眼睛出血了。

　　“系统啊……不是说缺点修正了吗？怎么眼睛还出血了？”

　　“叮，宿主请放心，缺点确实已经修复，第一次的时候，流血也正常，毕竟宿主是原装的，并未获得过瞳术。”

　　屈千：“……你这是报复性开车吧。”

　　系统：“呵呵，证据。”

　　屈千：“……”

　　“先来试试神威空间。”屈千感受了一下万花筒写轮眼，然后屈千的左眼出现了一个带有黑色丝线的漩涡，而后屈千的身体出现一阵扭曲，最后消失在了房间里。

　　“这就是神威空间吗？和原著没什么区别。”屈千出现在一个满是石柱的空间内，这个空间都充满了巨大的石柱，而屈千就站在一个石柱顶端的平台上。

　　屈千看了一会以后就出去了，毕竟没什么好看的。

　　“还有其它能力，得找个人来试试，至于试验品……那就小三了，毕竟是自己一把屎一把尿喂大的。”

　　想到这的屈千立马出门找唐三去了。

　　很快，屈千就到了唐三和奥斯卡住的宿舍。

　　到了门口的屈千想着，一个是虐，两个也是虐，然后他就决定把史莱克七怪一起虐，然后奠定他老大的地位。

　　咚、咚、咚。

　　“小三，出门，我们去逛逛。”

　　敲完门以后，屈千直接就进去了，看到唐三刚好收拾完床铺。

　　“小三走，一起去找她们女生，逛逛这个村子。”屈千对着坐在一旁和奥斯卡聊天的唐三说道。

　　“嗯……好，千哥。”唐三回答道。

　　“诶，我也一起，我给你们做向导，你们等我一会。”旁边的奥斯卡一听，要找女生，拿起旁边的刀，刷刷刷，开始刮起了胡子。

　　屈千亲眼看到一个满脸胡子的大汉变成了一个弱气受，心里直呼666。

　　“走吧！！！”

　　屈千看着奥斯卡一蹦一跳的样子，简直无语了。

　　出门后的屈千把戴沐白也给找来了，本来他是不想来的，可是一说女孩子……

　　很快屈千就把除了马红俊之外的人都给找齐了，开始逛起了村子。

　　“这里是食堂……”

　　“这里是我们平常集合的地方……”

　　“这里是上课的地方……”

　　……

　　众人逛着逛着，就来到了一片大空地。

　　“就这吧。”屈千默默想着，同时走了出来。

　　“咳咳，我们都是相识不久，彼此都不熟悉，以后都是队友了，需要增进增进感情，而打架就是最好的方法，让我们亲……额，让我们一起打上一架吧。”

　　屈千刚刚说完，众人都齐齐退了一步。

　　“额，千哥，我们怎么打啊，就算加一起都打不过你的，我看你就是想找借口揍我们。”小舞率先开口。

　　“咳咳，小舞说的对，千哥还是算了吧。”唐三也接口道。

　　“别啊，我给自己加限制，不用第一魂技，第二魂技，祝福也不用，沉默也不用，只要我出了这个圈子就算我输，怎么样？”说着屈千在脚下画了个很圆的圈。

　　嗯，确定了，上上辈子肯定是圆规。

　　“这……”唐三还是很犹豫，毕竟这些年，从来就没赢过，他很想尝试一下胜利的滋味，但是心里还是有着隐隐的不安。

　　“小舞啊，你要是能赢了，欠我的几百金魂币，还有你欠小三的钱我也给你还了。”

　　小舞一听眼睛一亮。

　　“好，来。”23sk.Com

　　“至于你们其他人……”屈千掏出一叠三级下品灵符。

　　“赢了就给你们。”

　　被屈千的物质攻势之下，剩下的几人都屈服了，至于唐三，他被小舞给强行带上了。

　　唐三他们排好阵容，戴沐白在最前方，小舞和朱竹清在两侧，唐三在之后，最后是宁荣荣。

　　而奥斯卡，被众人排挤在最后，毕竟没人吃他的香肠，他又没有战斗力。他只能掏出两个小旗子，在一旁喊加油。

　　宁荣荣先是给最前面的三人加上辅助。

　　“上！”

　　而后在唐三一声令下，身为敏攻系的小舞和朱竹清同时从两侧冲了过去，戴沐白从正面冲刺。

　　同时唐三也使用出缠绕技能。

　　屈千闭着眼睛站在原地一动不动。

　　小舞和朱竹清先到达，两人同时绕道屈千身后，攻击屈千的背后。

　　屈千眼睛猛然睁开，一个复杂的图案出现在屈千眼中缓缓旋转，神威的能力被屈千使用而出。

　　小舞的踢击和朱竹清的爪击都从屈千身体上穿了过去，带动着她们两人都从屈千的身后穿了过去。

　　唐三的蓝银草藤蔓也从屈千的身体之中穿过。

　　而这时戴沐白的攻击也到了，正好和小舞、朱竹清的攻击撞到了一起。

　　然后戴沐白一时不查，就被一脚一爪给打飞了回去，而小舞和朱竹清也借力回到了屈千身后。

　　这下所有人懵逼了。

　　“继续吧。”屈千站在原地对着几人淡淡的说道。

　　然后几人攻击了好几分钟，最后退回了原来的位置。

　　“唐三这下怎么办？打不到他。”戴沐白问着唐三。

　　“戴沐白，你使用你的第二魂技，白虎烈光波，试一试能量型的攻击是否能够起效。”唐三心里的不安越来越大，但是还是想垂死挣扎一下。

　　“好，第二魂技，白虎烈光波。”

　　戴沐白从口中喷吐出一个乳白色的光球，向着屈千射去。

　　屈千嘴角一翘，瞳孔转动，身前出现一个漩涡，将戴沐白的攻击吸收进去。

　　“还给你，白虎烈光波。”

　　吸收完毕以后，屈千左眼又是出现一个漩涡，一个乳白色的光球朝着戴沐白射了过去。

　　“什么？”众人惊讶。

　　戴沐白刚想躲避，可是又想到身后的唐三等人，他只能开启第二魂技，白虎护身罩，硬抗自己的技能。

　　一声爆炸响起，戴沐白口中溢出一丝鲜血。

　　“好了，该结束了，须佐能乎。”屈千说完，身体出出现一排排的黑色肋骨，肋骨右侧还长出一只黑色的骨臂，向着在屈千对面的几人砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十九章 万花筒初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 