    龙文牧拉扯着缰绳，能够感觉到马车比之前还要难以控制。
    兽类对于危机的敏感程度是远远超过一般人族的，之所以不受控制，肯定是马匹已经感觉到某种莫可名状的东西。
    “小心一点，不管发生什么事都待在我身边。”龙文牧压低嗓音在夜阑耳畔低语。
    夜阑弱弱的点点头。
    不过说起来也奇怪，龙文牧在白霜城不修边幅，行事不羁，走在街道上几乎是人人喊打。但是来到这个地方之后，他的那份警觉和沉稳，更像是一个身经百战的战士，这是夜阑以前从没有在龙文牧身上感觉到过的，龙文牧给她的感觉既熟悉又陌生。
    队伍已经距离雾山不远，没走多久就来到了接近山脚的地方。
    远处望去时雾山笼罩在云雾里，走近之后这种感觉更甚。
    弥散在丛林里的浓雾聚而不散，层层叠叠的雾气随着风滚动，好似某种活物。
    “进山了，所有人保持警觉！”队伍最前方的方奇大喊一声，好让队伍里所有人都知道，顺便还不忘警告，“山里的危险不用我多说，要想活命的就不要掉队。”
    这种话确实不用他多说，也许在来的路上其他人会有别样的心思，但来了这里就已经没有退路了。既然这附近有妖兽潜伏，落单肯定更危险。与之相对，待在两名妖师周围，相对来说更加安全。
    龙文牧所在的马车上，夜阑紧紧依靠着龙文牧，单薄的身躯时刻都绷紧着，隐隐有些颤抖。
    密林幽野，森寒刺骨，走在其间，往日听闻的有关妖兽的种种全都不禁涌上心头，给这地方徒增几分恐怖。
    队伍前进的速度不算慢，没有人想要在这种地方久留。
    当队伍穿过一片丛林，就算正式进入山脚了。
    然而也是在同一时间，夜阑只觉得好像有一阵微风迎面吹来，又或者是某种丝绸般的东西拂面，那种轻柔的感觉一闪即逝。
    心头微微警觉，本想向龙文牧询问，结果抬头发现龙文牧也是一副眉头紧凝的样子，正在朝着四周张望，好像也感觉到了什么。
    “怎么变冷了？”走在队伍最前方的柳长风蹙眉问道。
    “进山了，此处终年不见阳光，是冷了点。”方奇说，顺手也把衣领拢了拢。
    作为妖师，哪怕是严寒气候也不见得会对他们造成影响，可偏偏连方奇这个大妖师都打了个寒颤。
    “方统领以前可有狩猎过妖兽？”大概是为了减缓压抑的感觉，柳长风轻笑问。
    “回大人，方某自从成了妖师之后，狩猎过几次。不过那都是在小妖师的时候，从晋升大妖师就再没有过了。”
    “大妖师与小妖师一字之差却是天壤之别，恐怕方统领早就想找只妖兽练练手了吧。”
    “哈哈，大人说笑了，妖兽这种东西，如果可能，方某倒宁愿少碰到的好。”方奇毫不掩饰的说。
    上山的路并不好走，雾山本身就是一座险峰，此处没有人烟，道路只能临时开辟。
    柳长风倒也不含糊，除了留下一些人驱赶马车以外，更是找了一队人在前方开路。
    这种时刻隐匿着危险的地方，走在前面的人自然是更加危险，当然，毫无疑问的龙文牧也被选中了。
    十来个开路的人，龙文牧和夜阑深一脚浅一脚的走在树丛里。
    柳长风还特地给他们每人一把镰刀，在前方开辟出能让马车通行的路来。
    镰刀唯一的用途只能是开路，如果遇上妖兽，这种东西最多就是根烧火棍。
    人人都心知肚明，可是在柳长风的要求下，也无人敢反抗。
    “少爷，我们该怎么办？”夜阑始终在龙文牧身边，一步都不肯离开。
    丫头瑟瑟发抖，双手冰凉。
    “怕什么？你又没几斤肉，妖兽吃人也看不上你。”龙文牧没心没肺的说，“你看看那个柳家公子哥，还有那个方统领，人家多威风呀，妖兽要下口也是挑他们那种人，轮不到你我。”
    夜阑咬着嘴唇不说话，听着龙文牧碎碎念叨，心里哀叹不止。
    人家那是妖师，真遇到妖兽也不会怕，跟自己两人哪能比。
    一行人一边开路一边朝着山顶的方向进发。
    龙文牧混迹在人群里，手里镰刀随意挥舞着，漫不经心斩着杂草和树枝。忽然望见前面不远处的某个五大三粗的人，立马热情的打招呼：“这不是牛兄吗？”
    前面被称为“牛兄”的男子闻声，一声疙瘩肉猛地抖了抖，那张浓眉大眼的面孔，五官使劲儿往中间一挤，索性甩头便往前走。
    “诶诶，牛兄你跑什么，大家都从白霜城来的，老熟人了都，你那么怕我作甚？”龙文牧还不依不饶的追上去。
    前面的人咋舌顿足，凶神恶煞的朝龙文牧瞪过来：“熟人？熟个屁。俺就因为知道是你，才懒得跟你套近乎，省得晦气。”
    “哈哈，牛兄过讲了，我没你说的这么伟大。”天知道龙文牧脸皮怎么就生得此般厚实，硬是挺着张笑脸凑上去，“我跟牛兄你比不得，你在白霜城可是号称‘牛屠夫’的人物，路边孩童歌谣里不都有么，‘宁遇阎罗王，莫遇牛家郎’，你在我们那条街，无人不知无人不晓啊。”
    姓牛的屠夫脸都快扭曲了，大家都是白霜城来的人，知根知底，就更没什么好脸色。
    “少废话，找俺啥事？”
    “牛兄在白霜城对我照顾有加，我还去你家铺子里买过肉呢。你是怎么得罪城主了，被他给指派来了这儿？你那牛脾气，该收敛收敛了。”
    “要你管？”牛屠夫眉头不停的跳，胸前的肌肉也一跳一跳的。有种话不投机半句多，再多嘴就抽他丫的感觉。
    “没事，没事，其实也没什么大事。”龙文牧笑嘻嘻的，从怀里掏出一个玉瓶，便是之前给过夜阑的那一瓶，“来来来，牛兄与我都是难兄难弟，大家有福同享有难同当，我送你个宝贝。”
    牛屠夫往他手上一瞧，冷冷撇嘴：“宝贝？你有个屁的宝贝。二十铜币的肉，你向来只肯出五铜，你这种吝啬的人，有宝贝你舍得拿出来吗？昂？你舍得吗？少在我面前装大尾巴狼，俺不承你这个情。”
    “白送。”龙文牧眼睛眯着，一副惨兮兮的样子，“我说真的，不骗人。真是宝贝，身上擦点儿，保证蚊虫不侵，妖兽不近，小弟何时骗过你。”
    牛屠夫把两条水桶粗的臂膀往怀里一抱，脑袋往旁边撇着，除了对龙文牧哼了一声外，再不想理他。
    蚊虫不侵也就罢了，还妖兽不近？胡吹大气也没有这么不靠谱的。
    要他信龙文牧这话，除非太阳打西边出来。
    牛屠夫不为所动，龙文牧却谄媚一笑道：“牛兄你长得这般英俊神武，就是害羞了点……来来来，小弟来帮你。”
    一边说着还一边往手心里倒了点粉末出来。
    “你作甚？”牛屠夫一惊，正打算出声呵斥，眼看着龙文牧便将手伸了过来。
    牛屠夫平日里屠宰牲畜为生，论力气，论反应，那都要高人一等。寻常人在他面前，哪有机可趁。
    然而他那格挡的手才伸到一半，只觉得眼前一花，左右两个脸颊顿时感觉被各抹了一把，接着便有一股刺鼻的气味涌进鼻腔里。
    龙文牧出手，他竟是完全没有看清。等反应过来的时候，脸上已经被抹了东西。
    他……动作怎么这么快？
    龙文牧已经收好玉瓶去了，只留下牛屠夫在原地傻了半晌。
    自那之后，队伍一路朝着山上攀爬，转眼就是半天的时间过去了。
    好在有龙文牧等人开路，遇河搭桥，遇坑填土，这才能把十辆马车给推到了半山腰处。
    “休息！”队伍中央，方奇一声令喝。
    众人总算是松了一口气，辛苦了半天的人群，各个东倒西歪。
    龙文牧轻轻拉了拉衣领，找了块青石坐下。负责开路的人比其他人更加辛苦，别的开路的人都粗气连喘，唯有龙文牧好像没事人一样，连汗都没出过。
    “少爷，喝水。”夜阑从行囊里取出个水囊递到龙文牧跟前。
    龙文牧随意喝了两口，重新递还给她。
    “少爷，那马车上都是些什么？”夜阑捋了捋鬓发，看向下方。
    登这种险山，让马车一并上来本就不明智，费时费力。
    “还能是什么，舍不得扔的，只可能是宝贝呗。”龙文牧笑道。
    反正他说了等于白说，夜阑只能翻翻白眼。
    在距离他们很远的地方还坐着一群人，牛屠夫就在其中。
    自从被龙文牧抹了莫名其妙的东西以后，他总是躲得远远的，生怕和龙文牧再扯上关系。
    休息的时间过得很快，一炷香的时间转眼便过。
    龙文牧从青石上站起身，徐徐活动肩膀，顺便抻了个懒腰。
    正在扭头环顾，忽然间好像感觉到了什么，神色有了一些轻微的改变。
    “少爷，怎么了？”夜阑一直注视着龙文牧，些微的表情变化没能逃过她的双眼。
    “有没有听见什么声音？”龙文牧沉声问。
    刚刚还嬉笑的嘴脸，慕然间多了几分严肃。
    “什么声音？少爷你别吓我。”夜阑面色稍稍发白。
    “仔细听。”龙文牧凝神说。
    夜阑有些被他那严肃的样子震慑到了，细细的静下心来，尽可能捕捉周围微弱的声音。
    不听还不要紧，一听真听到了一些奇异的声响。
    那种声音几乎弱不可闻，更是隐藏在风声里。
    并不是一道两道，而是很多，微弱……又细碎……那是某种刮擦的声音。
    就好像是……蛇爬过树梢，无数的蛇鳞刮擦着树干……
    龙文牧忽然惊了，从那种疲软的样子，顿时绷紧了身子。
    “跑……”他冲着远处的人群大喊。犹如雄狮咆哮。
    从未有过如此严肃，声音之大，响彻密林。
    那一嗓子同样也震慑了远处的人，在龙文牧面朝的方向有三个人围聚而坐，抬起头望来。
    “谁呀？嚷什么嚷？”其中一人悠悠问，尚且没明白龙文牧那一声厉喝意味着什么。
    然而就是这短暂的迟疑，异变突起。
    那三人背后的雾气滚动，如若狰狞活物。
    雾气之中一张血盆大口伸了出来，一口咬下，滚烫的鲜血喷溅而出。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
