    万幸白木桂马不是变态，他跟着千原凛人出了电视台大门就当下班了，而且还尊敬过头了，怕打扰他的思路也不敢大声说话，只是默默鞠躬送行，并没有跟着他回家，总算没有让千原凛人吓出了黄色胆汁。

    千原凛人决定以后多注意一下这个助理，感觉这助理怪怪的——这家伙真是神奇，一点存在感也没有，这是怎么长的？

    说真的，有点吓人了！

    随后，他就跟着这毫无存在感的助理去开第一次制作会议，地点定在了楼上的一间小型会议室里——他们的本部虽然也是间会议室改造的，但人员进进出出不方便。

    进了会议室后，仅就现有的创作组在，也就是制作人村上伊织、导演藤井有马、副导演兼执行导演吉崎真吾在这里，然后就没了……

    简单到有点寒酸的创作组，但承载着不少人的职场前途。

    “抱歉，来的有点晚了。”千原凛人打了个招呼，而村上伊织并不在意，示意他赶紧坐到藤井的对面。论身份排座位的，副导演吉崎真吾也是三十多岁了，但只能坐在千原凛人这毛头小子的斜下方——要是有分集编剧，就坐在千原凛人的下手位，正好和他对位。

    千原凛人坐好了，然后仔细环顾了一圈周围，没找到白木桂马，想来他很识趣，带完路就主动回去了。

    或者直接隐身了？这家伙有没有可能祖上是忍者？

    他在那里胡思乱想，村上伊织也没多废话说什么开场白，直接向他说道：“千原君，一直没有打扰你，现在和你通报一下当前情况。摄影棚已经清理完毕了，藤井君也做好了第一二集的分镜台本……”

    随着她说的话，藤井有马递过去一份分镜台本复印件，千原凛人低头接过，然后开始翻看。

    村上伊织暂时停了口，等他大概看一下，而藤井有马摸了摸光头，轻声道：“暂时这么定的，如果拍摄时效果不理想或是有更好的想法了，会改。”

    分镜台本有些像图画书，甚至藤井有马有些地方还简单上了色，做事很严谨，给人感觉很好。千原凛人看了几页，发现是《世界奇妙物语》总体开端的第一集，包括“主角”讲述整个节目的理念和背景，以及三个小故事构成，时长预计95分钟，算是开季加长版的。

    第二集他没动，准备拿回去慢慢看，放下了分镜台本，笑道：“藤井君辛苦了。”在导演实际工作方面，他现在主要是多看多学，发表意见什么的就算了。

    村上伊织对团队和睦的气氛很满意，又继续说道：“那我们十五日正式开拍，接下来就是选角问题了，各位有什么演员推荐吗？”说着话，她把一大摞资料摆到了桌子中间，“如果没有，这些是目前和我们电视台有合作关系的艺人名单，大家可以看一下。”

    藤井有马道：“那先确定主角‘解说人’吧，这个角色贯穿全季，虽然戏份不多，但能决定整体基调，还是很重要的。嗯，我感觉中年男性，气质阴沉，声音磁性一些的比较好，而且需要有一定名气。”

    副导演吉崎真吾也提了建议：“最好还要有那种经历过许多事情的沧桑感。”

    村上伊织翻了翻，拿出了一份资料，问道：“山本怎么样？”

    “他是搞笑艺人出身吧，感觉气质不是太合适……”

    “那大野呢？”

    “大野不错，上一部推理剧表现很好，但他片酬可能会贵一点，他的那个经纪公司听说也不太好说话。”

    “这个角色贵一点也没办法吧，毕竟贯穿整季。”

    “那先邀请他来试镜看看？别的呢，还有合适的男演员吗？”

    “武田也可以，就是人气弱了些，他这两年没有什么好作品，大概在走下坡路了。”

    “那没关系，也算上他一个。”

    村上、藤井和吉崎都是熟手，从一入行来就在制作局混，讨论起来很热烈，也对行业内的演员很熟悉，但村上伊织怕冷落了千原凛人这个新人，特意抽空问了一声：“千原，你有想要推荐的人选吗？”

    曰本也是人情社会，都在一个行业里打拼，难免有三五个朋友，同等条件下先照顾朋友也是潜规则了。如果千原凛人有朋友想参演，只要适合，村上伊织完全不介意——她知道千原凛人估计在圈子里没几个熟人，但这个会议还是必须叫他来参加，而且也必须问他的意见，不然有碍团结。

    只可惜千原凛人目前确实一个演员也不认识，要是在他原本的世界，他倒有兴趣去挖掘一下那些未来会大火的演员，但平行世界就算了吧！

    他只能微笑道：“没有。”

    “这样啊……”村上伊织自然不可能勉强他，转头又和两位导演商量，很快定了三个试镜人选，最后角色由谁来演就从中取一个，完全没有公开公正可言，但就这样了。

    “接着来是第一个开季短剧，小女孩美保的演员，各位有推荐人选吗？”

    三个人一起摇头，村上又开始在资料里翻，“那我们找一找。”

    “秋子怎么样？”

    “她当然好，不过她现在正火，片酬肯定不合适。”

    “童星都比较贵，特别是十岁左右的，不然我们从平面模特或是广告模特里找一找？那里小女孩比较多，能参演电视剧应该不会狮子大开口。”

    “演技能保证吗？”

    “多挑一些，试镜时好好选一选。”

    “可以。”

    这三个人又开始一阵乱翻，而千原凛人也没闲着，满是兴趣的开始看演员资料——大制作局体系下，感觉干什么都很方便，就连选角都有完善且现成的资料，还附带内部评价评语，一人一张表，一目了然，足足几千张。

    而且，创作组的权力真的很大，特别是制作人，要是能把导演和编剧都压服了，甚至可以独自决定全部出演阵容，这在其它国家的正规剧组，简直难以想象。

    当然，作品扑街了她要负主要责任，但有这权力，那些小经纪人估计得把制作人当亲妈亲爹看。

    很快，小女孩美保的试镜人员选好了，之后就是给经纪人打电话，问对方有没有兴趣，档期合不合适。

    紧接着是戏份较多的美保父母，藤井有马和吉崎真吾推荐了他们共同的朋友，村上伊织和千原凛人自然不会反对，直接记入了名单。如果试镜不出意外，那这两个角色就由他们的朋友出演。

    选角是很细碎的工作，甚至还涉及到了很多圈内八卦，演员们之间的勾心斗角，恩怨情仇，千原凛人一边看演员资料，一边竖着耳朵听了个饱，顺便还发现制作局竟然也养着一群演员——路人演员，也就是群众演员。

    这些人有些类似于中国影视城附近等活干的“某漂”，比如上一场戏还提着个鸟笼溜鸟呢，下一场戏衣服一换就成了土匪小喽啰了。不过，在制作局体系下，这些人有一定组织性，还进行过简单的培训，每日报道后可以领到极其微薄的薪水，分配活儿后再从剧组领一份相当于打零工的薪金。

    如果没活儿的话，就可以回去了，不过回去后可能去洗碗、当搬运工之类的，还是打零工。

    这是一群做着明星梦的人，如果给他们一个小配角，他们99%都乐意无薪工作好几个月，可惜这样的机会一般也得不到。

    选角工作足足持续了三个多小时才结束，藤井有马有点感觉出女制作人的好处了，至少不那么强势，很重视导演和编剧的意见，虽然编剧从头到尾没说过几句话。

    他合上了记事本，心里估算了一会儿片酬，又对比了一下预算，微感不妙，向忙着归拢资料的村上伊织问道：“村上小姐，联系企业方面有什么收获吗？”

    村上伊织手上动作一顿，苦笑道：“没有。”

    在曰本，电视剧拍摄也会拉赞助的，比如企业掏点钱，剧组便在片头或片尾打上一行“七井人寿”、“日东银行”之类的字幕表达感谢，算是帮企业扩大影响力，又或者在电视剧里帮着企业打点软广告，甚至在结尾直接送个主角出演的短广告什么的也有。

    村上伊织身为制作人，有一部分任务就是保证资金能够支撑到整季剧拍完，自然需要处处节省，但拍影视作品，一般钱花的越多质量会越好，她也是下了很大力气去拉赞助，以增加总体预算额度，可惜没收获。

    小企业不舍得花钱，大企业看不上他们这种夜间剧。

    藤井有马有心理准备，倒没怎么失望，只能叹道：“那预算要省着点用了。”

    “尽量找些片酬低的演员吧，哪怕演技略差一点。”村上伊织也没什么好办法，巧妇难为无米之炊，低成本只能小制作，直接和人气演员、华丽特效说再见了——明天试镜，演技只要差不多，谁片酬低用谁。

    副导演吉崎真吾倒是信心挺足，似乎是个乐天派，笑道：“你们不要这个样子，剧本很有趣，有马也能拍得有趣，小制作也能大成功的！”

    村上伊织也笑了，直接说道：“要是真能大成功，我请大家到银座喝酒。”

    藤井有马摸了摸光头，似乎有些为难，“银座的俱乐部吗？我老婆不准我去那种地方……”

    村上伊织哑然，刚要改口，只见藤井有马转头对吉崎真吾说道：“别告诉你老婆，不然她会告诉我老婆，那我就去不成了。”

    “放心，我什么时候出卖过你。”

    “昨天。”

    村上伊织闭嘴了，没管这对搭档在逗乐，转而向千原凛人问道：“千原君，回头试镜你要不要来？”

    一般这种小剧组并没有专门的选角导演，确定角色出演人选，都是由制作人、导演和编剧点头，但今天她感觉千原凛人好像对选角不怎么感兴趣，那不如让他回去写剧本？

    编剧嘛，只要别过劳死了，那真是希望他写得越多越好，反正多了可以优中选优，少了可没地方补。

    千原凛人只是目前不了解演员圈子，插不了话，但他还是挺有兴趣的，马上道：“我来。”

    村上伊织有些失望，但也无从反对，只能说道：“那好，到时我让……让你助理通知你。”

    那个助理……叫什么来着？