    “华子，托你办件事儿。”

    在这诡异的静谧里叶淮忽然开口，最后进来的那个男人立即推开靠在身上的女人，就差敬个礼了，“淮哥你说！”

    “你去帮我查一下这两个人的黑料。”他说着，把手机扔到那人身上，又转头看向对面的男人，“阿彬，你去帮我把A7108的录像弄出来。”

    “胡说什么呢，我们家可是正经做生意的，怎么可能会在房间里装摄像头？”

    叶淮静静的看着他不说话，那个叫阿彬的自己改口了，“行行行，什么时候要？”

    “现在就去。”

    像他们这种生意，普通的房间里当然不会装监控，但是一些特殊的房间里他会在对方定下房间的时候把监控开起来，要不然玩出人命来了谁也说不清。

    “真是欠了你的。”阿彬抱怨了两句，却还是亲自出门去办叶淮说的事。

    “淮哥，你查这两个人做什么？”华子终究是忍不住好奇心，“难道你打算在娱乐圈发展啊？”

    其他人当然也好奇，但谁也不去问，也就华子这个缺根筋的想到什么问什么。他一说娱乐圈，有些人的心思就活络开来了，前些日子叶家大小姐叶薇的绯闻在网上闹得沸沸扬扬的......

    这里的虽然都是些二世祖，但各个是人精，一下子就想通了其中的关联，只装作自己不知道。

    其实叶淮早就回国了，但是一直也没去找叶薇，当年那件事圈子里的人几乎都知道，除了华子这个傻子，没人会去叶淮面前踩雷区。

    而贺以念在回去之后也立即安排了人跟着那个导演，尽量多取一些他潜规则女演员的证据，到时候乔幼安指控他的时候也就有石锤了。虽然她不太适应叶薇的人设，但是很懂得利用叶薇的身份行方便。

    月底的时候叶薇监制的剧终于结束了拍摄，而《美人劫》剧组也终于开机了。

    开机仪式那天很多媒体都闻风而来，一是因为这部剧的阵容非常强大，未拍先火，二是先前贺以念和沈寒谦的绯闻闹得轰轰烈烈的，大家都想来看看这个名不经传的新人演员到底有多厉害。

    贺以念坐在化妆室里任由化妆室捣鼓自己的脸，旁边坐着的是另一个男主角，看起来应该有三十多岁了，气质成熟内敛，看起来就很好相处。

    她正闭着眼睛休息，旁边突然传来一个熟悉的声音，爽朗戏谑，他跟大家打完了招呼才转到贺以念身边来，“贺小姐，好久不见。”

    上次贺以念踹了他一脚正心虚着，人家都主动来打招呼了也没有不理的道理，睁开眼就看见他对自己咧开嘴露出八颗牙齿笑得十分灿烂，头上还是戴着个鸭舌帽。

    忍不住笑了，“好久不见，今天纪编剧心情不错嘛~”

    “好说好说，”纪子墨眨眨眼，笑得没正行，“我是来跟你说一声的，外面来了很多媒体，导演说到时候你压轴出场，你是新人，估计还不知道怎么应付那些媒体刁难人的问题，晚点儿出去可以少受一点儿摧残~”

    这其实是沈寒谦要求的，等到贺以念出来之后他们不会给太多时间给媒体采访，她只需要在台上站一站就好了。

    但是上次吃饭的时候两个人的暗潮汹涌纪子墨不是不知道，忽然就起了坏心思，才不让贺以念知道是沈寒谦在关心她。

    贺以念本来也不想应付那些媒体，当然满口答应下来。两个人说着话，完全没有注意到旁边那些异样的眼神。

    贺以念完全是用一个娱乐圈新人的身份进这个剧组的，知道她真是身份的寥寥无几，对于一个新人来说，这样的待遇过于特殊了一些。

    虽然前些日子的绯闻澄清了，到了此时，那些工作人员还是忍不住有些怀疑这个新人是不是真的用什么特殊手段上来的。

    纪子墨递完了消息就出去了，那边的开机仪式很快就开始，其他的主演全都出去画好了妆到了前面，只有贺以念还优哉游哉的坐在化妆间里。

    她之前在电视里看到过开机仪式，那些刁钻一些的记者话里全是坑，一不小心就会掉进对方提前挖好的陷阱里。不过像沈寒谦那种老油条，应该已经很懂得圆滑的回避那些坑人的问题。

    他的粉丝总是担心他太过于耿直会容易得罪媒体，但事实是，每一次采访他都回答得非常有水平，让人跳不出任何错误。

    开机仪式前那些媒体就早早的到了，一个个翘首以盼，等主演全都出来了之后却始终不见网曝的女主出现，一个个心里好奇，提前准备好的刁难的问题也一下子没了问出口的机会。

    等到问问题环节都快结束了贺以念还没出来，有记者着急了，干脆大着胆子问，“请问《美人劫》的女主角为什么没出来，是没来开机仪式吗？”

    “请问是导演组没有邀请还是她自己不来？”

    “请问网上爆料的女主是否属实？”

    有人带了头之后那些乱七八糟的问题就多了起来，到这时主持人才神秘兮兮的打了圆场，“作为女主角当然要压轴出场，既然大家问起来了，那咱们就期待一下我们的女主吧！”

    她这边话音刚落，贺以念就被通知准备上台，她穿着一身蓝紫色的星空礼服，将玲珑有致的身段勾勒的恰到好处。这样的装扮，神秘，低调又不失华丽，配上叶薇那张精致大气的容颜，一时之间吸引得人有些移不开视线。

    贺以念一出来，站在台上的两位男主就同时走下去朝她伸出手。她一边手搭一个，像一个高贵的女王一样站到了舞台的中央，一时之间，所有的镜头都集中在了她的身上，闪光灯不停的闪烁着。

    “因为时间问题，大家只能问我们的女主角一个问题，请大家想好了再问哦~”

    这赤裸裸的袒护。

    那些记者看图说话的本事本来就强，开篇一张图，故事全靠编，更何况还是这样明显的偏袒，当即有些沸腾起来，对着贺以念更是拍个没完。

