    第22章 管闲事

    “牙尖嘴利，等下有你苦头吃！兄弟们，上！”为首的强盗一声令下，众强盗分头出击，他自己却不动，站在原地审视全局，专截逃走镖师退路。

    风晴还想说些什么？没来得及开口，已有四五个强盗齐攻向她，只好取出一对吴钩应敌。

    上官剑雄暗自数了一下强盗人数足有二十人之多，个个身手矫捷远非押镖的小镖师可抵挡。

    一众镖师唯有风晴武功尚可，一人抵住四五个强盗，还攻守自若游刃有余。

    “奇怪，这伙强盗武功远在众镖师之上，大可杀人灭口，为何却不愿以真面目视人，甘愿忍受风姑娘的嘲讽？”上官剑雄是旁观者，场中形式一目了然，唯一让他想不明白的只有强盗不愿以真面目视人。

    他思忖之时，众强盗已将镖师屠杀怠尽，只剩十数个骡夫挑夫躲在一边瑟瑟发抖，众强盗却并不过去杀他们，只安排四五人将其看住不让逃走，其余人全部围向风晴。

    “愿来如此，强盗劫镖不杀骡夫挑夫，留下他们赶骡挑担，帮强盗运送劫掠物资。如不蒙面，被这些人看去真面目，一不小心让这些人传到江湖上，会惹来不小麻烦。”

    上官剑雄见众强盗不杀骡夫挑夫，才想通他们为何不以真面目视人。

    他所想也不尽对，虽然强盗留下骡夫挑夫做苦力，但这些人毫无扺抗之力，一旦用完大可过河拆桥杀人灭口。

    强盗不肯以真面目视人，真正担心的是镖师中有轻功卓绝之人，一旦战之不胜便撒开足丫子逃跑，万一追之不上让一人逃脱，他们便全数暴露后患无穷。

    风晴被十几个强盗围住自知难以幸免，奋起神力只攻不守，欲与围攻她的强盗同归于尽。

    几个围攻的强盗看穿他的心思，不与她硬碰，见她攻来便即退走，待其攻势稍减复又攻上，如此游斗消耗风晴体力。

    “不好，这些强盗是想消耗风姑娘体力，待其力竭再生擒之。”想到强盗要生擒风晴，上官剑雄又想到了受辱而亡的母亲，他不忍悲剧再次重演。

    不管不顾冲了上去，众镖师被屠他还可以无动于衷，过刀口上舔血的日子终有一日会死在刀下也属寻常。风晴有可能受辱这一节，他却不能忍受。

    “诶！你干嘛？我们只是看热闹的。”幽夜月见他冲了出去，想将他叫回。

    白猿也紧跟着上官剑雄冲出去，小师弟在哪它便去哪？小师弟生它便生，小师弟死他便死。

    “一起上吧！”强盗人多，幽长风殊无取胜把握，但见上官剑雄冲出，他们几兄弟也不能坐视，以免留下笑柄。

    “本来是看热闹，这到好，现在要参与其中了。”幽夜月口无遮拦，什么话都敢乱说。

    “还不是怪你要看热闹，若是听上官兄一言，又岂会有这麻烦事。”幽长林边说边拔出剑出林而去。

    “切，又怪我，你们不也想看热闹。”幽夜月很不服气，骂咧咧拔出剑跟了上去。

    “住手，一群大男人欺负一个女流算什么好汉？”当先冲出的上官剑雄大吼一声。

    他这一声不经意间灌注内力十分响亮，除了强盗头子，其余强盗皆被他震得耳鼓隐隐作痛。

    幽氏兄妹内力与他相去甚远，比那几个强盗好不了多少，到是风晴功力虽远不及上官剑雄，此时全力施为受影响极小。

    “好家伙，来了强援，今天这笔买卖只怕不易得手。”强盗头子功力深厚，原本以为拿下风晴费不了多少事，不料突然间来了强援，心中加了几个小心。

    回头一看，只见抱打不平的是几个年轻人，最大的也不过二十出头。心下稍宽，量他们再怎么厉害，限于年龄也及不上自己苦练三十年的功力精纯。

    遂冷冷道：“小子，你作死么？就凭你们几个雏儿，也敢管老子的闲事？”

    “路不平有人踩，事不平有人管。你们一群大男人欺负一弱质女流算什么本事？”上官剑雄不卑不亢。

    幽氏兄妹和白猿已来到他身后，与他共进退。

    “这闲事，你是管定了？”强盗头子语气森森杀意尽显。

    上官剑雄听得浑身起鸡皮疙瘩，不由一阵胆怯，很快便即镇定道：“管定了！”

    “好！很好！非常好！你可知道爱管闲事的人活不久？”强盗头子的语气越来越阴森，杀意越来越重。

    “人活着不管闲事还有什么意思？不如死了的好？”幽夜月天不怕地不怕，抢在上官剑雄之前接过话头。

    强盗头子陡然转头，狠狠瞪了她一眼，目光森寒杀气毕现，吓得幽夜月吐吐舌头，躲到白猿身后。真打起来，保护自己的几个男人，都不如白猿靠得住。

    吓退幽夜月，强盗头子又看向上官剑雄冷冷问道：“小子，你今天真要管这闲事？”

    “只要你放过这位姑娘，在下也可不管这闲事。”上官剑雄答道。死者已已，骡夫挑夫强盗不杀，要救的人只剩下风晴。

    “不行，老子想要的红货还有着落在风姑娘身上。”强盗头子断然拒绝，他到不怕上官剑雄，只吃不准与剑雄一起的白猿实力如何。

    否则以他行事的狠辣劲，岂会与上官剑雄说这么久。

    “那这事在下就管定了，风姑娘，你先过来。”

    上官剑雄叫风晴过来，是想保护她，殊不知风晴身边强敌环视不敢轻动。

    一旦走向他这边，将身后的空门卖给强盗好手，敌人突起偷袭，她不死也得重伤。上官剑雄经验尚浅，还看不出个中厉害。

    “公子盛情，风晴心领，还请公子留下高姓大名，仙居地址。今日若风晴能逃出生天，来日定携重礼登门以谢公子援手之恩。”风晴说的客气，身子却不动，她是老江湖一眼便看出个中厉害。

    “也好，等我们杀过去救你。”

    “小子，好……”

    强盗头子狂字还没出口，上官剑雄已一拳捣上，这一拳无招无式跟普通人打架差不多。强盗头子却不敢大意，他从上官剑雄那声吼中听出他内力雄浑，担心这是的虚招，没说完的话生生吞回去，先让开这一拳。

    上官剑雄一拳逼退强盗头子，叫一声师兄，比了一个杀的手势。

    ?  ?求票，求收藏，求评论！哭天呛地求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

