和谢长安幽谷修炼的安逸不同，一星现在是无比的狼狈，他带着落花军剩余的残部一直向南走了三天，他现在要去的地方是位于天元大陆南部的第一大城星海城，寻求帮助，这星海城地处天元大陆南部和东部的夹角，地理位置极好，在这星海城南方的五十里就是落花军的大本营白云谷，现在整个南部就只有这两股势力，要是谁能消灭对方，那么这偌大的南部地盘自然就是属于他的了，可是这么多年以来，星海城和白云谷一直都是僵持不下，最后得出的办法就是轮流治理南部，今年是白云谷治理。

过了眼前这一座山以后就可以看见星海城了，到了星海城以后他自然就安全了，“大先锋，我们真的要去投奔星海城的那些人吗？那星海城城主算是个什么东西，那就是一帮流寇，仗着自己功力不俗，占据了星海城，帝君多次召见，可是这一位就是置之不理，我们落花军那是天元大陆最强的军团之一，您怎么能够自降身份呢？”一个管事模样的男子痛心的说道。

其实他说的一点儿也不错，现如今天元大陆东面是梅花城，西面是莫问城，南部是星海城，北部则是蛮族天狼部落，而帝国的都城则是位于中部，四座大城的城主当年可是天元王朝创立者天元帝的得力战将，可是他们的后代竟然是如此的不争气，让一群流寇占据了自己的地盘，当真可耻！这四个人还真的把自己当成了门阀世家了是吗？他们就是一群平民！

这要是放在以前，他们这些人的下场自然是不难想象！一星冷笑道：“我知道你说这话是什么意思，可是今时不同往日，我们落花军十万被百花军八万打的就剩下这么一点儿了，我现在又受到了重伤，你认为现在最好的办法是什么，自然是要借助星海城的力量去挫一挫杨云峰的锐气，不然他还真的以为这天下是他杨云峰的了！

现在根本就不用考虑面子自尊这些无用之物，只要能让杨云峰吃一个大亏，不管让我做什么我都是愿意的，还有谢长安那个臭小子，真是没有想到老夫纵横天下这么多年，最后竟然是让一个小子打成了重伤，等我伤好了，是一定不会饶了他的，现在听我说，大家都是将身上的盔甲脱掉，换成平常的衣服，我们这一群人现在是真的不能够引人注意！

这越是僻静的所在，就越是要谨慎，这些都是一星常年战斗得出的经验，他可不能保证在这深山中会有什么埋伏，小心一些总是没有错的！“老朋友，我们又是见面了啊，你说你为什么就那么的不走运，总是能见到我呢？”这声音一星自然是不会忘记的，除了是杨云峰以外，还能是第二人吗？他竟然早早的就埋伏在这里等着自己了吗？

“你竟然不顾及身份要来偷袭于我，难道你就不怕天下人耻笑你吗？”现在的一星只能是拖延一刻是一刻，最好是可以拖到星海城的人来，那自己就真的安全了，显然他是不知道白云谷和星海城之间有着一条不成文的规定，那就是在其中一方治理南部的时候，另一方不得插手！这也就是说现在南部的所有决定星海城不得干涉过问。

“如果大家真的能够笑笑的话，那还真的是挺好的，现在能让这天下人开心的事情也不多了，我还是愿意做一回被笑的对象的，至于我的身份除了是战士以外，还能是什么别的吗？让我想想啊，该怎么对付你呢？”杨云峰显然是早有准备，他一挥手，树林中一阵的骚动，顷刻间数千人组成的弓箭手已经是准备就绪，”嗖嗖嗖”天空中顿时就是一阵黑压压的箭雨，一声声的惨叫落花军剩下的这些残部又是死了很多，现在的一星算的上是真正的光杆司令了！

“不，别杀我，看在咱们相识多年的份儿上，饶了我这一次吧！”一星倒不是怕，他是选择了一条最省力的保命之法，只要活着，他怎么样都可以，一时的屈辱算的了什么？就单单是他的这一份心力，常人就远远不如，试问一下，一个刚才还无比威风的大将军，现在一下子就成了一只过街老鼠，这样的反差不是什么人都可以忍受的，可是一星可以，因为他自己知道他修炼到这一身的本事不容易，就这么死了，他不要，他要杀了谢长安才可以甘心！

一星那是放声大笑，“你放心，我是绝对不会杀你的，要杀你的人不是我，而是别人，你现在一个光杆司令我杀了能有什么好处呢？你这就走吧，若是迟了，说不定我会改变主意的。”

杨云峰心中在想什么，除了他自己以外，不会有第二人知道，他看的出来，那谢长安将来是一个人物，而且还会变成一个了不起的人物，但是现在他缺少的就是一种真正的担当，她和一星之间总是要有一个了断的，他也一定要成长起来，自己的白云令可不是随随便便就给人的，他最后一定会来到我这里的，只有百花军才能真正施展他心中的愿望，为此他愿意去静静的等待！

一星自然也是想到了谢长安，是的，现在他的面前还有一个最重要的问题，那就是他带来的八万落花军所剩不多，大帅一定会重重的责罚，自己要么生，要么死，唯一的办法就只有先发制人了，算算日子，大帅每日都会吃一些进补的汤药，汤药中的一些好东西也该发挥作用了吧！

他不敢在耽搁，连滚带爬的逃走了，他要重新集结战士，血洗月能寺！谢长安你就好好的等着吧，我是绝对不会放过你的！

对此，谢长安在山谷中是丝毫不知，他这些日子以来一直都是在冥想，莫敌刀法他已经是练的十分的熟练了，同时碎石拳的精华也是和这刀法融合在了一起，做到了刀中有拳，拳中有刀的地步！