    孟章常用的赤阴剑煞至今还在阴间温养，吸收阴间的阴煞之气。

    紫阳圣火这样的宝物不适合在钧尘界使用，不能暴露其落在了孟章手里。

    他将紫阳圣火放在了太乙门日月福地之中，利用其威力孕养日月福地。

    极光乌梭这样的法宝更适合用于暗算，目前不是施展的时机。

    ……

    虽然没有祭起法宝之类，可是孟章施展出来天地法相太极阴阳图，也算是拿出真本事了。

    对上刚龙王这样的强敌，孟章应付的十分吃力。

    孟章虽然有着一些底牌和杀手锏，可是不能贸然施展。

    到目前为止，双方看似斗得十分热闹，但是双方都没有多大的杀意，都有所保留。

    或者说，双方这个时候都还在试探互相对方的虚实。

    阴阳二气从太极阴阳图之中跃出，化作一道匹练向着刚龙王席卷而去。

    刚龙王咆哮一声，背后出现了一道若隐若现的巨龙虚影，就和阴阳二气斗了起来。

    相比起有点吃力的孟章，刚龙王显得游刃有余、进退自如。

    从场面上来看，刚龙王的优势更大。

    当然，刚龙王并没有因为自己占到了一点点上风，就开始轻视孟章。

    钧尘界那些知名修士的资料，刚龙王都有所掌握。

    尤其像孟章这种并非出身圣地宗门，也不是出身天宫嫡系，却一直和圣地宗门抗衡的修士，一直都是他关注的重点。

    以返虚大能的年纪标准来看，孟章年轻的惊人。

    如果对比真龙一族漫长的寿元，孟章只是一个小孩子。

    许多人族羡慕真龙一族天赋过人，天生就有着强大的力量，血脉赋予了他们种种神奇的能力……

    可是像刚龙王这种龙族中的有识之士，却从不妄自尊大，能够清醒的认识到自身种族的种种问题，能够重视别的种族的优势。

    在刚龙王眼中，人族得天独厚，天资优越，是最适合修炼的种族。

    人族修真者之中英才辈出，经常能够孕育出了不得的强者。

    如孟章这等人物，在真龙一族之中都很难找出可以与之相比的存在。

    可恨的是，人族之中偏偏时不时就会诞生孟章这样的人物。

    如非迫不得已，真龙一族不宜和人族修真者接下死仇，更没有必要与其势不两立。

    如果非要对付人族不可，不能没脑子的与其硬拼，而要讲究策略。

    人族修真者内部矛盾重重，仇怨无数，这就有着可兹利用的地方。

    另外，现在来自各处的域外入侵者正在大肆进攻钧尘界，真龙一族实在是没有必要在这个时候去和人族修真者硬碰。

    鹬蚌相争，渔人得利，那才能减少己方的损失。

    刚龙王这种老成持重的观点，在真龙一族内部有着不少支持者，也有着众多的反对者。

    大概是天生强大，让不少真龙一族的成员被力量迷惑了眼睛，变得妄自尊大、不可一世。

    他们认为区区人族修真者，哪里抵挡得住高贵的真龙一族。

    过去，真龙一族任由人族修真者统治钧尘界，那是可耻的投降，那是整个族群的耻辱。

    刚龙王这样的老前辈，被岁月磨平了爪牙，失去了斗志，变得太过软弱了。

    如果不是真龙一族高层的压制，族内那帮少壮派，早就同人族修真者爆发全面战争了。

    这次真龙一族驱使海族对人族修真者发动进攻，刚龙王本来就不怎么赞成。

    只不过这么多年来，人族修真者步步紧逼，将海族众多族群消灭，将海族的残兵败将赶到了大洋深处，早就激起了真龙一族内部强烈的愤怒。

    打狗还要看主人，人族修真者如此得寸进尺，如此不给真龙一族面子，真龙一族绝对不能继续忍耐下去了。

    自高自大的真龙一族似乎忘记了，自家多次驱使海族进攻人族领地的事情。

    刚龙王也知道族内的不满情绪压制久了，必须有个发泄的渠道，否则就会出问题。

    他不得已同意了这次的进攻，却没有想到，族内部分真龙居然赤膊上阵，亲自去指挥海族大军。

    如果单纯是海族大军进攻人族修真者，事态还可以控制。

    真龙一族亲自参战，很有可能爆发和人族修真者的全面大战。

    现在时机还没有到来，不宜和人族修真者爆发全面大战。否则，那只会白白的便宜各路域外入侵者。

    真龙一族高层早就将钧尘界看做了自家的囊中之物，那些入侵钧尘界的域外入侵者，同样是真龙一族日后需要驱赶甚至消灭的对象。

    只不过，域外入侵者现在还有利用价值，真龙一族还需要他们去对付人族修真者。

    为了控制战争的规模，不至于提前引发和人族修真者的全面战争，刚龙王才赶到前线，接手了这路大军的最高指挥权。

    至于东海那一边，负责指挥的玉龙王不是分不清轻重的家伙。

    而且镇海殿等圣地宗门已经投入力量参战，海族入侵大军就算有着真龙一族之助，也占不到多大的便宜。

    倒是南海这边，海灵派已经被严重削弱。如果真龙一族直接参战，海灵派肯定抵挡不住。

    海族大军要是彻底占领南海，然后大肆杀戮，那只会引发和人族修真者更大的冲突。

    如果海族大军乘胜追击，从南海向着大陆进攻，那战争就有可能扩大化，这会严重违背刚龙王的意愿。

    刚龙王此前一直压制真龙一族的成员，不许他们直接参战。

    刚龙王要等待人族修真者一方的应对，试探他们的底线。

    如果人族修真者高层一直不向南海这边进行支援，那海族大军就会在真龙的支持之下，消灭海灵派为首的人族修真势力，彻底的占领南海。

    刚龙王不是什么良善之辈，有便宜可占，他不会轻易的放过。

    如果人族修真者高层反应剧烈，及时排除援兵，对南海这块区域寸步不让，刚龙王就会见好就收、适可而止。

    还是那句话，现在不是和人族修真者全面开战的时刻。

    让刚龙王没有想到的是，人族修真者高层没有大举增援南海，却是派出了孟章这个家伙。

    孟章的实力之强，也有点出乎刚龙王的预料。

