    “我等要是不早点回去李家庄，今日府内定然比昨日还要热闹！”李玄道。

    “阿耶英明！”李保定拱手行礼，看向李玄满脸敬佩。

    “嗯！”

    李玄脸色微微一僵，缓缓点了点头。

    只是，面对着李保定对他的称呼，李玄还是有些不习惯。

    “大王回来了！”

    “参见大王！”

    等到李玄回到李家庄，成老四等老兵, 便连忙上前拜见。

    现在，随着玻璃大棚的赚钱，这些老兵们，也都在李家庄内安家，将一众妻儿老小都接了过来，过年的时候也都是在李家庄过的。

    “可是出了何事？”

    李玄看着成老四, 疑惑的问道。

    “回大王，除夕之夜，有贼人进来了！”

    成老四在李玄身旁的李昌与马溪等人身上转了一圈, 缓声禀报道。

    “不过因为我等在山林中都埋着陷阱，那贼子没有摸到玻璃大棚便被套住了！”

    “是哪来的蠢贼，除夕之夜都不回家，还要出来折腾？”

    李玄好奇道。

    “回大王，是倭人！”

    成老四说道。

    “倭人？”

    李玄一怔，“这些倭人不是都已经驱逐出大唐了吗？怎么在长安城附近，竟然还有倭人存在？”

    “大王，此事小人也不知！”

    成老四轻轻摇了摇头，一脸无奈的说道，“不过这些倭人在我天朝学了这么久，只要不仔细观察，还真分辩出不来！”

    对于成老四的话，李玄并没有放在心上，而是直接问道：“那些倭人现在在何处？你们有没有问出，那些倭人为何来此？”

    “回大王，那些倭人正吊在小人等人的屋内, 这些倭人之所以前来, 还是对玻璃大棚贼心不死, 想趁着年节，大家放松之时，探清大棚内的情景。”

    成老四连忙拱手说道。

    “嗯，问清有没有人暗自帮助他们，榨干他们的价值后，就交给万年县吧，让万年县派人，追捕这些倭人的行踪与同伙！”

    李玄思虑片刻，便点头说道。

    看到一旁的李保定眼中有些好奇，继续说道：“你要是感兴趣，可以去看看那些倭人。不过，注意些，那些倭人身上都比较臭！”

    “多谢阿耶！”

    听此，李保定脸色一喜，连忙看向成老四。

    “怀卫王这边请！”

    成老四微微躬身，对着李保定请示。

    随后，便带着李保定往他们住所走去。

    见状，李玄眼中闪过一丝满意之色，李保定这小子的胆子，终于大了些。

    只是, 什么时候能把这个大儿给摘出去呢？

    想他堂堂的晋王，今年不过弱冠之年，整日身后跟着一个半大小子的大儿，成什么样子！

    想着，李玄不由又有些头痛。

    ……

    万年县。

    县衙内，刚刚热热闹闹的过完年节，回到县衙内开始上班的县令郑允德，还没从年节的喜色中走出来，便被眼前地上扔着的几个半死不活的倭人给吓的一惊。

    “敢问这位老丈，这些倭人是在李家庄被捉住的？”

    “正是！”

    成老四一脸不卑不亢，拱手行礼：“好教郑明府得知，这些倭人趁着除夕当夜，竟然想要趁机摸进太上皇的玻璃大棚内，幸好有着上次的警惕，我等提前在外面布置了陷阱，才没让这些倭人得手。”

    “虽然我等经过一番审讯，这些倭人都已经全部交代了。但是，总觉得这些倭人还有同伙在附近，大王令我等将这些倭人交给郑府君，还望郑府君将这些倭人同伙捉拿归案！”

    “还请老者转告晋王殿下，下官必定竭尽全力，就算是挖地三尺，也定会将这些倭人同伙给捉拿归案！”

    郑允德一脸肃然。

    谷刀

    “如此，便劳烦府君了！”

    成老四微微拱了拱手，便转身离去。

    身后，留下脸色漆黑的郑允德，还有几个脸色难堪的官吏。

    “府君，我等该如何是好？”

    “查！在距离长安城如此之近李家庄，倭人竟然能两次进犯，目标还都是太上皇的玻璃大棚，两次啊！此事要是查不出个子丑寅卯来，到时候别说本官走人，诸位也必然会受到牵连！”

    郑允德眯着眼，在一众官吏脸上看了一圈，冷声说道，“不管查到谁家，希望诸位都不要犯糊涂，晋王是何等人物，而且还有太上皇掺和在内，此事必然要查個水落石出才能了解！”

    “还请府君放心，我等都知晓其中利害！”

    一众万年县的官吏，也都是一脸肃然。

    别说是太上皇的玻璃大棚，就仅仅是晋王殿下要求严查，他们这些官吏就得将此事查个底朝天。

    而能在万年县，这种长安附郭县当官的人，背后都有庞大的势力支撑着。

    在成老四刚刚回到李家庄，整个万年县，都开始热闹了起来。

    甚至，还有一些庄子内的青壮年，也是一个村一个村的组队，搜山，搜林子。

    不管这些倭人怎么隐藏，但在村民的眼中，形迹都是很可疑。

    很快，还真在万年县一座小山村附近的山上，发现了倭人痕迹。

    一共四个人！

    在被万年县的衙役逮住之时，这些倭人正窝在一个山洞内，围着一个小小的火堆，瑟瑟发抖。

    衙役还都在山洞一侧，发现两大箱子的书籍。

    里面，有各种儒家典籍，佛家经书，还有很多农事、工事、天文、地理方面的书籍。

    顿时，便让郑允德神色大变。

    连忙向上禀报！

    “你是说，那些倭人们，最后还是得到了很多书籍？”

    得知万年县令还真搜到一伙倭人，同时还缴获了两箱典籍，李玄不由满脸惊愕。

    随即，便是怦然大怒。

    “真是一群汉奸！”

    “尔等可是查出，那些典籍是谁家给这些倭人的？”

    “回大王，下官等人已经快将那些倭人们都给抽死，所有酷刑都用了一遍，但那些倭人们都是一句话也不肯透露！”

    郑允德躬着身子，连忙禀报。

    “那就速速去查，堂堂一个万年县县令，还是郑家子弟，本王就不信你查不出来！”

    李玄语气森然，他是真的生气了。

    他原以为，将那些倭人的遣唐使们，都赶出长安城，便是无事了。

    哪能想到，某些世家竟然如此无耻，简直就是汉奸行为，敢暗自支持这些倭人。

    “是，大王！”

    郑允德被李玄的表情吓一跳，连忙拱手应道。

    “那些倭人的船只可还在登州？”

    李玄又是问道。

    “回夫子，此事我也不知！”李承乾连忙回道。

    “走！”

    思虑片刻，李玄便直接站起来。

    “夫子，去哪里？”李承乾疑惑道。

    “入宫！”

    李玄道。

    “入宫？”李承乾一脸惊疑。

    不过，不等李承乾有什么反应的计划，李玄已经率先走了出去。

    随即，坐上李承乾的马车，便匆匆往宫内而去。

    ……

