    “此事就说来话长了。”

    令狐冲也不隐瞒，尴尬的笑了笑道：“绾绾啊前几天去找令东来大师测了一卦，问的是姻缘，结果令大师就随手给她刻了一块石头。

    说什么让她埋到土里，七天之后有人会拿着石头去找她，那人就是她的如意郎君。”

    “这么神奇的吗？令大师除了研究风水，还管姻缘？”

    辛弃疾有些不信, 不过看到令狐冲那坚定的目光，只能将此事记在心头，等改天自己也去求上一卦。

    不过这种黄易之术，他是从小就不相信的。

    小的时候，还有个走江湖的老道士，说他长大之后会成为一个将军呢，可现在都二十好几了, 别说将军了，就连个兵卒都没当成。

    后来还有个和尚说他有文人风骨，将来一定能够青史留名，佳作流传于后世。

    他更加不信了，这又是当将军，又是诗篇传世的，那不是瞎说吗。

    不过自从见过令东来之后，辛弃疾觉得这门学问，还真是有些东西的。

    “诶，等等，那你去给人挖出来了，那不就证明你就是绾绾的有缘人了吗？”

    辛弃疾眼睛瞪得老大，看着令狐冲问道。

    令狐冲闻言摆了摆手道：“没到时间呢，人家令大师说了，七日之后，这才过了几天啊，而且令大师说的是拿着石头去找绾绾，并不是我拉着绾绾去挖石头，这是有本质区别的。

    再者说了, 我可是有心仪之人，虽然绾绾容貌非凡，但不是我的菜，好好的姑娘，整天光着脚丫子满山跑，成何体统啊！

    不过这女人是真的不能小看，武道比我高出一大截，我连还手之力都没有，一招就被打倒了！”

    令狐冲很是气馁，虽然修炼了两部天阶功法，但目前还在初期阶段，对上绾绾简直就是被虐的对象。

    这也就是自己来得早，混了一个队长，而且还有苏前辈发的令牌，没人敢挑战自己罢了，不然现在的队长之位，早被那一群怪物抢走了。

    “好好修炼吧，蓉儿姑娘可是已经说了，咱们云盟现在进行积分奖励制，突破一个境界加十分，完成一个任务加十分。

    到时候积分可以兑换钱, 丹药，功法，美酒，我反正是早就想尝尝苏前辈亲手酿制的美酒了！”

    辛弃疾拍了拍令狐冲的肩膀说道。

    闻言，令狐冲叹了口气道：“你以为谁都跟你一样啊，来的时候只是先天境，突破起来简直如同喝水一般。

    咱们云盟内的大部分都是跟我一样的宗师境，往上一步就是天人，那可是个大门槛，不是说想突破就突破的...”

    辛弃疾耸了耸肩没有说话，二人坐在石头上，仰着头看着天边的夕阳落下。

    云盟的驻地前边，有一片小空地，一棵大树之上，绾绾坐在树杈上，摇晃着双脚，眼睛一眨不眨的看着空地上那一块露出半截的小石头。

    她内心期盼着有人能够前来将其挖出来，最后来的人是大盟主。

    为了早日被挖出，她硬是将石头从山巅一路埋到山腰处，看样子今晚过后，石头应该会出现在山脚的位置。

    令东来背着手路过，抬头看了看树杈上的绾绾，无奈的叹了口气。

    “求姻缘也不是你这么个求法啊，你干脆直接埋到咱们大盟主的客栈门前算了。”

    令东来看着露出半截的石头，心道这不是此地无银三百两吗，自己偶尔算个命，你这么折腾的话，很容易失算啊！

    绾绾闻言，翻了个白眼道：“本姑娘不管，令大师你可是说过的，苏前辈肯定会把石头挖出来的，如果不是，我就满山的宣传你骗人的事情。”

    “我骗人？”

    令东来无奈的说道：“满打满算收了你二十两银子，你去我老家问问去，本大师摆摊算命的话，一卦都要千两起步的！”

    绾绾捂住自己的耳朵，不打算听令东来说的话，令东来看绾绾的样子，只能甩袖离去。

    看到令东来离去的背影，绾绾小嘴一撅。

    山下的拍卖会还有几天的样子就要开始了，到时候自己师傅一定会到杏花镇来。

    到时候拍卖会结束，自己又没找到那个武媚娘，师傅一定会把自己抓回去。

    天呢！

    她可不想回去，但又没办法反驳，毕竟师傅的命令无法拒绝。

    但若是找到自己的如意郎君，自己就算是反抗一下师门又咋啦，追求自己的爱情，当年师傅不也是这么做过么！

    望着山头上两个看夕阳的大傻子，以及不远处正在为段誉讲解功法的乔峰，还有不少围着篢火谈笑的云盟成员。

    绾绾觉得这里简直就是天堂般的存在，没有宗门的约束，但大家都各自保持着纪律性，每个人都彬彬有礼的。

    这不比唐国的那些勾心斗角强多了。

    天色逐渐的暗了下来，明台山上也慢慢的陷入沉寂之中，鸟虫声缓缓响起，又是一天的结束。

    杏花客栈的后院内。

    姜黎拎着一个大包裹，说是武当山上的那个老道士送给苏云的莲子。

    “这可是宝贝啊，武当莲花峰特产，姑爷那位老神仙特让我转告给您，说他万分感谢您。”

    姜黎蹲在苏云身前，对着苏云说道，还不忘把包裹打开，给东方不败与邀月黄蓉，一人抓了一大把莲子。

    苏云点了点头问道：“补元丹他收下啦？”

    “自然是收下了，那种好东西，谁能抗拒的了啊。”

    姜黎得意的说道。

    以前张三丰只是一个存在于传说中的老神仙，没想到自己竟然有一天，还能够得到他的亲自接见，并且还给自己专门泡了一壶好茶。

    这种待遇，姜黎自然知道，这都是冲着自家姑爷的面子来的。

    “咋了，你担心那老头没几年好活？”

    一旁的东方不败瘫坐在椅子上，一点都没有教主的威严，显然这几天来回往山上跑，给她累的已经心力交瘁了。

    邀月也好过不到哪里去，在一旁眼睛半睁不睁的，身后的怜星正在给她捏着肩膀。

    “可拉倒吧，那老头身体结实着呢，我死他都不带死的！”

    苏云听到东方不败的话，无语的翻了个白眼，虽然不知道那个老道士安的什么心思，但看样子应该跟自己没啥关系。

    给他送上一枚补元丹，也只是苏云想试探一下，毕竟这个老道士是苏云最看不透的一人。

