    萧薇薇本身就不是什么傻白甜，虽说以前没怎么做过生意，但这一两年来，也算是饱尝人间心酸，所以她现在很清楚社会的基本生存法则，那就是尽最大努力为自己争取利益。

    而且，现在她不是一个人，身后还有几百名年轻女孩跟着她吃饭。她自然想为大家多争取一些利益。

    陈萌萌那边，在听到萧薇薇要一百万的时候，立刻下意识的看向一旁的钟天宇。

    她只不过是钟天宇的助理，这笔钱究竟要不要花，完全要看钟天宇的意思。

    钟天宇此时表情难看至极。

    他嘴里咬牙切齿的说道："这个萧薇薇的胃口真不小啊！这么点小事儿就敢跟我要一百万，这是摆明了要敲我的竹杠啊！真以为老子是冤大头吗？"

    陈萌萌眼见钟天宇再次动怒，急忙说道："少爷，那我现在拒绝她？"

    钟天宇瞪了陈萌萌一眼，骂道："你他妈有没有脑子？现在拒绝她，我到了金陵没人接机怎么办？今天的通稿怎么发？热搜怎么买？"

    说罢，钟天宇冷着脸道："你告诉她，一百万就一百万。不过我先付五十万，剩下的五十万，等完事儿之后再付。"

    钟天宇想的很简单，这么仓促的事情，根本来不及签合同，一切都是口头约定，先给五十万，剩下的五十万等完事之后就不可能再支付了。

    别看钟天宇家大业大。自己也是一线明星，但是他前期投入的沉没成本实在太大，而且他为了维持自己"顶流"的标签，还需要持续不断的继续砸钱，所以对成本尤为重视。

    更让钟天宇烦闷的是，他为了追求顾秋怡，选择了音乐这个路线切入，这年头歌手的吸金能力，相对演员来说，差了十万八千里。

    别看一年靠着各种演出、综艺、通告，也能有个几千万甚至上亿的收入，但每一年背后的推广营销成本基本上跟收入持平。

    要是还不能把顾秋怡这座巨大的金矿搞定，钟天宇甚至有退出娱乐圈的想法，老这么干赔本买卖，家里再有钱也不是个事儿。

    陈萌萌也明白钟天宇的意思，先付五十万。后面那五十万就肯定没戏了。

    虽说她不想干这种没有商业道德的事情，但老板既然都发话了，她哪敢忤逆，于是只好对萧薇薇说："萧总，我们老板答应了，一百万没问题，不过钱要先付一半，等事成之后再付另外一半。"

    萧薇薇之前不知道被人坑了多少次，早就不是当初那个蠢女人了，瞬间就明白对方的意图，于是便道："陈小姐，如果贵公司愿意合作的话，把全款一次性付清之后，我这边开始安排，如果不愿意的话就算了，我这边不接受任何形式的讨价还价，哪怕是先付99%，再付1%也不行，还请见谅。"

    钟天宇听完，脸色铁青的说："这娘们儿真是够狠的啊。一下子把讨价还价的余地都给我掐死了！"

    陈萌萌无奈的问："少爷，那现在怎么办？"

    钟天宇骂道："还他妈能怎么办，答应她啊！让她赶紧给我安排人过去！如果我下了飞机看不到三百名以上的女粉丝，我他妈整死她！"

    陈萌萌试探性的问："那现在让财务转款？"

    "好！"陈萌萌咬牙道："你要一下对方的账号。然后通知财务转款，我直接手机审批。"

    "好的。"

    陈萌萌终于松了口气，虽说这件事不是自己的锅，但如果最终没有解决。钟天宇一定会找自己麻烦。

    万幸的是，现在终于算是解决了。

    虽然多花了不少钱，但这笔账肯定要记在徐旦旦的头上，跟自己没关系。

    于是，她赶紧跟萧薇薇确定合作，找萧薇薇要了收款账号，然后立刻安排财务负责打款。

    在钟天宇登上私人飞机、等待起飞的时候，财务那边做完了转款经办，钟天宇用手机审批完成之后，萧薇薇也立刻接到财务的反馈，收到了钟天宇演员经纪工作室转来的一百万。

    萧薇薇心里很是开心，在她看来。这单生意简直就是给大家改善生活的，于是她立刻在公司的千人QQ群里发了一条语音消息，然后艾特了全体成员："姐妹们，我刚接到了一个大买卖！"

    群里很多人急忙追问是什么大买卖。

    小薇薇便道："是个临时去机场充当女粉丝的工作。对方要三百人，两小时后抵达金陵机场，接机过程一共半小时，这次甲方是个土豪，酬劳一人两千五！"

    萧薇薇这次收了一百万，按照流程，她给公司留了二十五万的利润，剩下七十五万就全拿出来回馈员工了。算下来刚好是每人两千五。

    这个消息一发出去，群里顿时炸开了锅！

    谁敢想象，去一趟机场，来回加起来不超过三个小时。就能赚两千五百块钱？平时这么短时间的活，最多也不可能超过五百块钱。

    所以，群里顿时有几百人回复，每个人的回复的内容都差不多："薇薇姐，我去我去！算我一个！"

    这次活动的收益毕竟提高了好几倍，每个人都不想错过这个好机会。

    不过，活动要三百人，而群里全职加兼职算下来有一千多人。僧多粥少，如何分配就成了一个比较棘手的问题。

    萧薇薇思忖再三，开口说道："这次由于需要的人数只有三百，所以我们选人有以下几个条件。"

    "第一。优先尚美公司的全职签约员工；"

    "第二，从全职签约员工中，按上个月的出勤率从高到低进行筛选，出勤率最高的三百人可以得到这次机会；"

    "第三，如果选中的人没时间去的话，名额顺延！"

    这几个条件一出来，群里顿时几家欢喜几家愁。

    欢喜的自然是全职签约员工，而且是出勤率比较高的那些；

    愁的则是那些兼职员工，她们本以为，不签全职合约的话，自己就能跟多个公司合作，这样资源更多、更加自由，但没想到，一旦有好事儿的时候，人家公司都是优先提供给这家的签约员工。

    这些兼职虽然心里很是郁闷，但也都无话可说。这就是不签约要自由的代价，就好像正式工和临时工的差别一样，福利待遇上自然也会各有不同。

    除此之外，全职签约员工对这个规则按照出勤率排序的方法也都心服口服。

    毕竟。她们这种礼仪小姐，为公司创收最重要的考核标准就是出勤率，价格都差不太多，谁出勤越多。谁为公司创造的收入也就越高，遇到这种好事情，自然也就越要优先考虑这些贡献突出的员工。

    萧薇薇见大家对自己的决定都没意见，便立刻说道："让财务刘姐把咱们上个月的出勤率发到群里，所有在前三百里的、时间没问题的员工，十分钟内找刘姐登记，三百往后一百名的姐妹们也都多多留意，如果前面三百人有去不了的、或者有超出十分钟没有登记的，都视为放弃，到时候你们都有机会得到顺延机会！"

    