    实际上，郑爽的悲催才刚刚开了个头，更悲催的事情正在等待着他呢！

    因为，郑爽听到阿虹的回答：“还有二十几根呢！”

    也难怪阿虹每每针尖刺痛郑爽，一方面郑爽的窄臀对于久旱的阿虹来说，诱惑力真的太大，令她就是无法静下心来；另一方面，这倒钩刺的刺身是弯曲的，类似于鱼钩上的倒刺，要将它们从肉里拨挑出来，挑口绝对小不了的。

    因而，郑爽不仅绝对不爽，更可说受着这一生所经历过的最大痛难了。

    人在连续不断的高强度折磨下，会将最初的戒心全部丢弃。

    郑爽现在的状况就是这样，初时还惦记着自己的私处有没有展露在阿虹跟前，待痛得他吡牙咧嘴，心思全部在痛上后，再也没有心思去顾及自己的鸡鸡和蛋蛋是否掉出来了。

    的确，郑爽不仅蛋蛋全部掉出格子衬衫的包裹，在针尖连续不断施予的剧痛中，在郑爽一次次收臀之下，连鸡鸡也露出了后半截，只留下头部的一小截，还躲在格子衬衫的包裹里，羞涩地不肯露面了。

    此时的阿虹，目光不时地瞟向郑爽弯曲着被他身体关压着的大半截鸡鸡，大半的心思都在幻想着另外那一小截的模样，勉强只能用小半的心思在挑着倒钩刺儿。

    这情形，无异将郑爽所遭受的痛苦放大了好几倍。

    更可怜的是，阿虹似乎存心想看看郑爽那羞答答不肯露面的前端半截，更有心无心地每每下重手让郑爽痛得抬高臀部。

    终于，在阿虹的整治之下，郑爽所有的身体隐私，全部展露在阿虹的目光下了。

    这下，阿虹似乎满意了，下手的时候也轻柔了许多，挑刺儿的速度也加快了，但阿虹的手指却总在有意无意中触碰一下她所不该触碰的部位。

    不知是痛久后神经有点麻痹了，还是阿虹的缝衣针尖带来的疼痛感不那么强烈了，郑爽好受了些，这才惊讶地发觉自己的蛋蛋和鸡鸡都露出来了。

    心头一紧，郑爽的脑袋顿时轰的一下，不知是该假装没发现，还是让伸手重新去遮挡那些不该展露在阿虹面前的部位。

    正在犹豫间，郑爽听阿虹说出一句让他的意识顿时模糊起来的话。

    “郑医生，你那个上面也有两根刺儿，要不要我帮你挑？”

    郑爽听了这话，感觉所有的血都涌向头部，急忙侧身背对着阿虹，迅速地用格子衬衫重新将自己的私密部位包裹起来，惊慌失措地说：“不用，呆会儿我自己挑。”

    见郑爽重装包起那些部位，阿虹虽然知道那都是自己不该看到的，可心里却顿时生出浓重的失落感，不由自主地轻声叹了口气。

    郑爽听见阿虹的叹气声，急忙问：“你怎么啦？”

    阿虹发觉自己失态了，连忙掩饰着用手指轻轻一点郑爽屁股沟鸡鸡藏在肉里的部位，说：“在这里呢，你恐怕自己挑不到啊。还是我帮你挑吧，啊？”

    阿虹很期待郑爽会说：“好吧！”那样的话，她就可以名正言顺地想怎么握着就怎么握着了。