    “刘孙氏，你赶紧让刘兰花出来，今日这事儿咱们一定要说个明白！可怜我那当家的，辛辛苦苦为你养大了两个儿子，倒被你闺女咒的半死啊！”刘王氏一瞧见刘孙氏就嗷嗷的哭，哭的狠了还坐在地上撒泼。

    刘孙氏倒是不急不忙，先是上前给里长与几位族老见了礼，“一大早的辛苦里长与族老了！”

    里长摆摆手说道：“如今刘王氏一大早就在门外哭闹，要告你们欠钱不坏，而且还诅咒恐吓刘富贵，可有这回事？”

    刘孙氏福了身子说道：“说起来惭愧，老妇人早些年丧父，为了生计远走他乡，两个孩子都是他大伯拉扯大的，我这心里感激，但是再感激，也不能让他大伯这么糟践我的女儿，那王屠夫什么人，里长与族老不会不知道吧？他要嫁我女儿，何曾问过我半句？我那可怜的女儿叫天天不应叫地地不灵撞墙求死的时候，谁又管过她？”

    刘孙氏说话不紧不慢，有理有据，不卑不亢，倒显得那刘王氏有些无理撒泼了。

    刘兰花撞墙寻死这事儿，族老与里长都听说过，因此也就沉默不语。

    “你别胡说八道，你女儿求死，你女儿不是好端端的活着？如今王家说你们克死了王屠夫，闹事到我们家里，你总要给咱们一个交代！”刘王氏见里长跟族老不说话了，便知道不好，赶紧大声喊道。

    刘孙氏说道：“这亲事是他大伯自己定下来的，咱们从头到尾都没有同意过！彩礼我们可是一分钱没见，至于这聘礼，当日王屠夫也是要了银子回去的，这亲事早就作罢了，他死了怎么就成了咱们克死的？”

    刘孙氏也不愿意安易再跟王屠夫有任何的牵扯，将七两银子直接丢给了刘王氏说道：“这是还你家的银钱，银钱上咱们互不相欠了，只是这道理还要说个明白！”

    “好啊，刘孙氏，你这嘴巴还真是厉害，我……”刘王氏气的差点仰倒。

    刘孙氏再次朝向里长与族老：“还请里长与各位族老给我女儿一个公道！”

    里长与各位族老也是为难，如今都想要一个公道，怎么给？

    几位正在争执的时候，小刘急乎乎的从那边跑了来，一边跑一边喊道：“不好了，大伯抽风了！”

    刘王氏也顾不上跟刘孙氏理论了，抓着银子赶紧随着小刘前去。

    小刘一边跑，一边回头看了刘孙氏一眼。

    刘孙氏紧紧的攥了衣角。

    那是她的儿子呢，她十月怀胎生下的儿子，当时但凡有法子，也不会丢下两个儿子远走他乡，如今却成了陌生人。

    安易走了半天才遇到去镇子的牛车，照旧花了四个铜板搭车。

    到了镇子，安易直接去了天安堂。

    天安堂正在开门，那小伙计见有生意上前，也就笑脸相迎。

    “又是你？又来来卖药的？”小伙计不耐的问道。

    “这次是来买药的，我要买姜半夏、清半夏、法半夏，矾制半夏还有石灰制半夏！”安易说着，将一块碎银子放在了柜台上。

