    林延潮此刻心道，挖坑给自己的人应是没有料到，他不仅没有离间自己与天子的关系。自己还名正言顺地扯着天子的虎皮，参与了这一次廷议。

    他以为自己在事功刊上提出了振兴文教的建议，就会一头脑热地的顺势钻进圈套，迫不及待地要在廷议上，将自己的理念变现为国家的政策方针，大谈施政方针，然后触了天子之忌。

    如此对方就可以顺势将自己赶下日讲官之位，当然自己倡议的提议，就算能通过，也没有半分功劳是自己的。

    现在此人真可谓赔了夫人又折兵。

    林延潮入座后，潘晟笑着对林延潮点点头道：“林中允，年纪轻轻即得天子信任参与廷议，真是长江后浪推前浪，看来廷议上本部堂还要向你请教才是。”

    这顶高帽可是千万不能戴的。

    林延潮立即道：“大宗伯请勿这么说，下官能列席旁听，闻各位前辈真知灼见，已是莫大的机缘。大宗伯更是三朝元老，陛下屡次在下官面前赞大宗伯盛名，廷议后下官有不明之处，还请大宗伯不吝赐教。”

    林延潮他虽官位卑微，但人家是代表天子列席旁听，故而现在有资格与潘晟平起平坐，那些阶下绯色大员们此刻是不服也得服。现在他们听林延潮这番话，也是捧了在场众人，不论是真心假意，但大家听着都是高兴。

    潘晟也是收下林延潮这顶高帽，点点头道：“也好。”

    顿了顿潘晟道：“廷议开始，闲杂人等离开。”

    潘晟说完，身后阙左门厚重的三扇铜钉大门已是左右合起。守卫禁直，没有揭帖在身的官员，立即自动离开。

    廷议这等国家大事，无关之人，不许与闻。

    潘晟目光扫过台阶下的众人，然后徐徐道：“今日廷议，含本官在内，与议者一共三十七人，诸位可当面直言，不必顾及，议后诸位记名投票，票多之议由吾领衔诸位一并上奏，若有分歧难下，将尽列奏章之上，予上圣裁，若有人议苟不合，可任其别奏。”

    林延潮听潘晟讲廷议的规矩，还是相当民（和谐）主的，廷议采取就是一人一票制的举手表决制。每个列席廷议的廷臣都有一票，无论你是堂堂尚书还是低级官员，大家手中的票效用都是一样，没有高低之分。

    如此可以防止某一位大臣朝纲独断，而且就算有官员对廷议最后结果不满意，也可另行向天子上奏。

    譬如历史上事关大明外交最重要决策的‘俺答封贡’廷议。

    这场廷议上，与会一共有四十五名廷臣，以吏部侍郎张四维为的二十二名廷臣在廷议中支持封贡互市，以户部尚书张守直为的十七名廷臣反对，其余六名大臣持中或不表态。

    这表决结果上奏天子后，终于促使天子下决心允许封贡之事，从此为大明开数十年之太平。

    当然这只是制度而已，廷议中也经常出现权臣操纵廷议，使之变成自己的一言堂。特别是允许内阁参与廷议之后，如严嵩，张居正这等权相在堂，哪个官员敢在廷议上逆着他们的意思说话。

    潘晟继续道：“至于本次廷议所议，在揭帖里都说得清楚了，之前礼部已是部议过一次，但愚觉得兹事体大，故而请廷议，以集众人之思。”

    众所周知，廷议召开有三种情况，一等是天子直接下令，一等是臣下请天子下令，还有一等就是部议不能决，于是请廷议。

    本次就属于第三种情况。

    礼部之前已是部议过了，但潘晟觉得此事兹事体大（若出了事情，不能自己一个人背锅），所以向天子请求廷议（扩大讨论人数）。

    对于潘晟这番话，林延潮第一次参加廷议自是新鲜，听出了许多道道来。但在场廷臣，哪个不是参加好几次廷议的。

    文教之事毕竟不是大事，不比以往所论朝制，官位，兵事等牵涉各方面的利益甚多的廷议。在场除了礼部的官员外都是抱着吃瓜群众的心态，一副巴不得你早点讲完，大家收工回家的心情。

    当然这对于林延潮这新丁而言，却是再好不过了，既然牵涉利益少，那么就可以力争促成一个接近于自己主张的廷议结果通过。

    这个副本的难度，不算太高。

    下面就是各抒己见。

    不过林延潮心想，潘晟虽说请廷议，但文教之事，除了礼部，其他官员大部分都是不懂，具体事务最后还不是由你礼部来提？

    果真一名礼部郎中出班道：“吾以为文教之事，涉一国文运，故务必郑重其事。文教之根本，在学校，学校之根本，在于生员。故吾以为，朝廷可下令让南北国子监增监生五十名，应天，顺天二府再增生员二十名，各府府学再增生员十名，县学再增生员五名，此举惠及天下士子，可成永例。”

    这名礼部郎中的话说完，大家纷纷鼓掌，吃瓜群众表示说得好啊。

    林延潮心知，这举对官员而言，百利而无一害，提倡出去，无论是官员，还是读书人都是一片叫好，一致拥护，实在是大大有利于他的官声，而且此议一旦通过又成了他的政绩，唯独只是苦了老百姓。

    潘晟问道：“列位，可有不同之见？”

    一名御史出班道：“吾以为不可，天下生员士风日下，吾等不思如何革除积弊，反而扩招生员，此可乎？另譬如一县之地有十万顷，而生员之地三万，生员之地免役，故百姓以七万倾当十万。若生员激增，生员之地五万，则百姓以五万倾当十万之差矣。若生员之地九万，则百姓以一万当十万差矣，故生员地益多，则百姓益困苏也，吾泣禀诸位同僚，此议万万不可啊！”

    这御史说完想到老百姓的艰苦，顿时潸然泪下，泪水直接滚落在朝服上。

    林延潮听了也不由叹息，扩招生员，与后世大学扩招不同啊。

    后世国家为了支持大学扩招，连毕业生包分配都取消了。但大明朝可能为了扩招生员，而取消生员免赋免役的待遇吗？

    谁进行此变革，下场绝对比张居正还惨！

    不少官员脸上都露出不快的神色。哪个官员没有子侄，同族，谁不想有功名在身。

    扩充生员自然是惠及所有人了。这应是人缘多差的人，才反对此见。在场如林延潮这般对这御史表示理解和支持的官员，着实不多。

    林延潮心想，这位御史是何人？这样的人值得自己结交。

    “马御史，此言差矣！”礼部郎中哪里甘心意见被否定，立即反驳。

    而林延潮听到马御史三个字，顿时由以手扶额，马御史……这不是上一次因经筵上自己的‘离经叛道’之言，而弹劾自己的御史吗？这……这自己的人品也实在太差了吧。

    林延潮遂立即放弃事后与马御史结交的打算。

    但见这位礼部郎中道：“读书人士风日下，难道就不招收生员了吗？如此朝廷索性连科试也不要了，此乃因噎废食之举。生员之地免役乃是天家供养，好让读书人沐得天恩，此次天下清丈田亩，各县得田亩又岂止万顷，拿出一些分润给新增生员，正得所用。”

    接着两名官员争议不休。

    这时潘晟先与张四维商议了几句，再问林延潮道：“林中允以为如何？”

    林延潮仍是那一句道：“下官资历尚浅，能奉皇命前来列席听闻各位大人高见已是受益匪浅，至于评议实不敢妄言一句。”

    潘晟，张四维一并道：“诶，林中允不要谦虚，你乃陛下的近臣，必是能揣摩到圣意一二的。说出来，也好让我们参详一下。”

    这么浅显的套路，林延潮岂会上当，于是立即回了一句道：“下官虽侍奉御前有一段日子，但陛下圣心独运，岂是我凡夫俗子可以揣测丝毫呢？陛下随意之妙思，臣就算殚精竭虑也不能及万一！不是下官不肯说，实是无从说起。”

    潘晟，张四维对视一言心想，难怪此子能得陛下信任，仅说这不要脸的马屁功夫，当朝大臣中最少也是可以跻身前十的！

    见林延潮如何都是不说，潘晟，张四维只能感叹一句陛下圣明来结束对话。

    潘晟出言道：“两位都言之有理，此议可列入备条，你们暂先退下。”

    马御史与礼部郎中搁置争论退下。

    下面一名礼部员外郎道：“吾以为文教之事，当以惠及万民为先。人人习颂圣贤，治世近矣。吾以为朝廷可命天下各州府，择治下富裕二至三县，每县增设两所义学，每所义学每年授五十名生童。”

    “如此每府义学可多授二三百名，以天下一百五十余州府计，每年有三五万儒童可以受益，长此以往文教可兴。”

    这礼部员外郎之言一出，不少官员纷纷点头，这个政策还是蛮对头的，甚至连马御史也是露出了称许之色。

    林延潮却眉头一皱，这建议太想当然了，虽有点近似自己国民教育的初衷，但步子不是这么跨的。

