    看着眼前这略显混乱的场景，抬头望天的白晓笙本来还是一脸忧郁的表情，毕竟今天晚上又不能好好的休息了，但是正在愣神的时候，背后却是传来了一阵熟悉而又陌生的声音。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎在她的记忆之中，这道声音一直是冷冰冰的那种，很难让人感觉到任何的情绪波动。

    这是一道很熟悉的感觉，在某种程度并不下于对林幽萝的触感。

    “你...你是？”

    白晓笙下意识的转过身去，却见到那张略显瘦削的俏丽容颜，正一脸难以置信的看着自己，在那样的眼神中还带着一种狂热的喜悦。

    事故现场那忽明忽暗闪烁的警报光线，将两人所处的位置拉长了倒影，能看到那具体的面部轮廓，但却无法透过那层时间的隔膜。

    “真的是白晓笙！我是夏紫萱，在一中读高三，嗯...在学校见过面的...虽然就见过一两次而已...”

    少女惊呼了一声，但随后听到了偶像略带陌生人的话语后，充满期待和喜悦的眼神略微黯淡了些许，但马上却是以更加闪亮的眼神看着对方。

    对偶像的面容那是再熟悉不过，即使对方裹着厚厚的衣物，但是一看到脸蛋就能瞬间分辨出她没有认错人。

    因为现在是处于学生们的寒假时期，她是陪着姑姑来京城旅游散心的，却没想到会在这里遇到她的偶像。

    这对于夏紫萱来说，简直是天大的惊和喜！

    比起与偶像见面的事情，这宾馆生的火灾事故反而不算是什么了。

    “...嗯，我知道。”

    白晓笙一副淡然的表情，很平常的点了点头，脸上没有任何惊讶之色，仿佛在这个庞大的城市里与高中学姐见面，并不是一件奇怪的事情。

    但是她背在身后，因为用力而捏的白指节，却是说明她的内心并不平静。

    对方...怎么会这么巧合的在京城相遇？难道是粉丝特意调查了艺人的行程？不...她今天下午才换的酒店，信息不可能泄露的这么快。

    那这次半夜的邂逅，就是纯粹的巧合了？

    “这个世界真小，夏学姐。”

    白晓笙露出一个淡淡的笑容，就像是与普通同学的正常交流一般，保持着最为基本的礼仪。没有人会知道，她此时正将心中的那涌上来的异样情绪，深深的、牢牢的压抑住。

    她这一世最不想见到的人，也最不想生任何联系的人，并不是敌人、也不是杀害父母的幕后者，也不是某个讨人厌的同学，而是面前这个以粉丝的身份，出现在自己眼前的高挑少女。

    若说白晓笙拼了命要拉近她与林幽萝的距离，那么眼前的少女就是她拼命要去逃离的漩涡。

    对她有着莫大吸引力的漩涡，但是一旦被拉扯住却又会再次的重滔覆辙。

    上一世因为白晓笙自身原因，而导致失败的婚姻，已经成为了她心中难以抹去的疼痛，而这一世不论在生什么事情，她都不想再与前妻保持任何相关联的事情了。

    就像是两条完全看不到的平行线，在各自的世界里过着各自的生活，不去接触不去打扰不去伤害。

    没错，夏紫萱这个看起来狂热的粉丝，的确就是白晓笙上一世的前妻。

    与依然还是好闺蜜的林幽萝比起来，对于白晓笙来说，最熟悉的陌生人应该就是夏紫萱了。

    “居然真的是你！天哪！...我居然在京城遇到了你...我先头只是觉得你的侧面很熟悉而已，却没想到真的是...等等，我有点回不过神来...”夏紫萱一副追星族的表情看着白晓笙，诚惶诚恐的表情，活脱脱就如同一个激动的快昏厥的粉丝，她先是语无伦次的说了几句话，但随后又立马捏住自己的耳朵，“真是...我没想到会这么巧合，比起在学校和电视里面见到你，我感觉现在的心情好到快爆炸了...”

    不远处的烧焦味依然弥漫在空气中，但是情绪最为激动的女孩，却外界的一切浑然不觉。

    “...嗯，我也觉得很巧合。”

    白晓笙看了一眼对方单手捏住耳朵的样子，这个动作看上去有些奇怪，但是她却知道这是对方杂情绪最为波动的时候，会下意识做出的小动作。

    毕竟在一起生活这么多年了，对方的一切都是了解的不能再了解。这种了解比起对林幽萝、苏素素还要深刻的多，毕竟夫妻的生活比起同学、女友的关系还要来的更加亲密无间一些。

    不过那都是上一世的事情，这一世的白晓笙没有理由再去撩拨对方。

    “嗯...嗯...”

    为了调节好此时激动的心情，夏紫萱连忙深深的呼吸了几口气，方才觉得自己滚烫的双颊好受了一些。

    她身上虽然穿着厚厚的白色棉衣，却依然无法遮盖她瘦弱的身躯，比起凹凸有致的白晓笙来说，夏紫萱是真的非常瘦弱的那种类型了。

    此时的她打量了对方几眼，却是忍不住问道：“白晓笙来京城也是来旅游的么...？”

    “不，不是...”

    白晓笙虽然非常想远离这个地方，拒绝与对方的任何接触，但是拔腿就走并不是一个好方法，而且现在的夏紫萱只是个很普通的狂热追星族而已。

    相比张乔乔那种性格扭曲如同疯子一般的女生，对方的追星过程算是很正常的那种。正因为太了解，白晓笙也明白对方只是个普通人，完全只是把她当偶像来看。

    单纯只是偶像与粉丝的关系，充其量算是学妹学姐的关系。

    她停顿了几秒钟却是缓缓说道：“我来京城只是因为工作的关系，最近接了一部电视剧的配角。唔...夏学姐你呢？”

    白晓笙从头到尾都称呼夏紫萱为学姐，并没有直呼对方的全名，这是保持着淡淡的距离感。

    “我陪着姑姑来京城旅游呢...”夏紫萱甜甜一笑，对于白晓笙保持的距离感倒是没有察觉，她此时心头只充斥着一种偶遇粉丝的惊喜感，“不过偶像不是歌手么？居然还接了一部戏？那部电视剧叫什么名字？等开播后我一定去追着看，偶像主演的电视剧肯定很好看。”

    作为粉丝的少女，下意识就把配角那个词语忽略掉了，毕竟偶像艺人在任何一个粉丝心中，都是有着最高的地位。

    （ps.下一章凌晨1点之后再点进来哦，谢谢合作~）(未完待续。)