    “小子，你刚才说什么？”

    “我们七个人加起来，还对付不了你？”

    屋子里头的几个老头的眼神变得愤怒，看着我身上的气势开始鼓胀，别看这些老头都已经五六十岁了，可是在深山里头修炼的人可不一般。

    “我们虽然没能对付古涛，但是对付你还是绰绰有余的！”

    “没错，你给我收回刚才那句话，不然我就把你在这里给打趴下叫爷爷！”

    七个掌门恶眈眈地看着我，似乎想要对我动手一样，不过我也没有害怕，冲着他们冷笑道，“既然你们吹的那么厉害，那就过来呗，我让你们一起上。”

    “哼！小子，你要是能够把我们全部打倒，我还就真的跟你一起去对付古涛，怎么样？”大力门的石中仁冷笑道。

    “呵呵，打赢你们容易的很，不过至于跟我去对付古涛还是免了，谁知道你们会不会出尔反尔。”我微笑着说道。

    屋子里头的人一听，顿时更加暴怒。

    “小子！说话居然这么大胆，今天我还非得要把你打趴下不可！”

    “过来受死！”

    说完，那几个长老，立马朝着我这边跑了过来。

    娄大本来想拿出招魂幡帮我，不过被我拦了下来，我看着眼前的几个掌门，面无惧色地就迎了上去。

    一道火球朝着我的脸上砸来，赫然就是火神教的教主荻炎使的招数，他嘴巴里头不知道含了什么东西，用两块雷石打出火花，马上就是一道烈火喷向我这边。

    不过像他这种脾气爆的人也是最容易对付的，我拿着蓬莱剑摆到面前格挡烈火马上从蓬莱剑两侧被吹向其他地方。

    趁着这个时候我一脚踢出，正好踢在火神教教主荻炎的肚子上，立马让他身子一缩，嘴巴大张一块红色的油膏从他嘴里头吐了出来。

    不过在我应付着荻炎的时候，其他两个方向又有人冲了出来，赫然是钟美妇和神鹰教的教主黄流。

    黄流双手如勾，钟美妇双脚如玉，上下朝着也身体砸过来，普通人的话根本没有办法地方，不过我自从浸泡过血精灵泉之后，就已经不是普通人了。

    黄流的弯钩手我看都不看，空出一只手就朝着自己裤裆捂去，钟美妇的脚踢上来，正好被我给抓在了手中。

    黄流的手抓在我身上，却是一点用都没有，我身上的皮肤都不知道被血精灵泉洗刷过多少次，早就已经坚韧的像是一块铁皮，他想抓伤我根本是不可能的事情！

    我轻轻地捏了一下，果然非常柔软，而且马上弄的钟美妇脸色变红了，嘴里骂道，“下流！”

    “呵呵，下流是吗？那就给你来点不下流的。”

    我冲钟美妇笑了笑，抓着她的脚就直接甩飞起来，让她惊呼一声，整个人像是锤子一样被我抡向黄流。

    而黄流根本就没想到我会这么对付钟美妇，他收回自己的手想要拦住钟美妇，直接被我抡过去两个人朝着后面的椅子砸去。

    一声巨响传出，屋子里头飞出木屑，钟美妇整个人头发松散，妆容尽花，像是变成了下地的老母鸡一样。

    至于黄流就更惨了，他被钟美妇当成了肉垫垫在身下，刚才撞到地板的那一下，弄得他骨头都快要散架了。

    一下子搞定了三个人，还剩下其余的四个掌门看着我一时间居然不敢动手了。

    我看着他们，干脆把自己的蓬莱剑也给收了回来，“算了，对付你们也用不着蓬莱剑，你们一起上吧。”

    “石老头，你和侯三打掩护，我和迟尉在后面对付他！”刚才朝我射出弩箭的弩帮徐英一脸冰冷地说道，然后大力门的掌门石中仁和铁甲帮帮主侯三就朝我冲了上来。

    我笑了笑，这几个人居然还懂得打配合了，不过现在已经晚了。

    看着朝我冲来的石中仁和侯三，我也是攥紧了拳头，在他们伸出拳头轰向我胸口的时候，我的拳头也打在了他们的肚子上。

    “砰砰！”

    两声巨响传出，大力门的石中仁后背衣服炸裂开来，我的拳头轰在他的肚子上，隔山打牛一般力道传递到了他后背的衣服上。

    石中仁的脸色顿时变得铁青，而他打在我胸口上的拳头，却像是打在了一块橡胶上一样，根本就不起作用。

    至于另外一个铁甲帮的帮主侯三反而让我有些惊讶，我的拳头轰在他身上，他非但没事，反而还冲我笑了笑，又是一拳打在了我的肚子上。

    我被侯三揍其实并没有感觉有多痛，毕竟他和石中仁虽然厉害，可是已经上年纪了，老人家的拳头力道再大也就那样。

    让我惊讶的是侯三的肚子上好像有一块铁板，我拳头打上去根本没给他造成一点伤害。

    侯三似乎也引以为傲，冲我冷笑道，“怎么样？我这个老头子的铁甲还算厚吧？”

    “挺厚的，就是不知道你脸皮有没有这么厚。”

    我这话一说，侯三脸色顿时剧变，我的巴掌往他脸上一拍，把他的鼻血都给打飞出来。

    如果是石中仁和侯三两个人年轻一点的时候的话，说不定还能和现在的我对打，只不过岁月是把无情的杀猪刀，就算是拳王泰森也得有变弱的一天。

    突然我感觉两道阴风朝着我面前吹来，寒光金光在我眼前散开，朝着我脖子刺过来。

    我心里头一惊，马上后退一步身子朝后面弯下去，一道弩箭和金针从我眼前飞过，随后钉在了我身后的木门上。

    叮叮两声，弩箭直接穿透了木门，金针更是没入进了木门里头。

    “不好！”

    迟尉脸色一变叫出声来，不过等他们想要再出手的时候，我已经冲到了他们的面前。

    “呵呵，怎么样，现在服输了吧？”我冲眼前弩帮帮主徐英和迟尉笑道。

    他们两个人看着我，脸上还带着明显的不忿，不过却什么也说不出来。

    “呵呵，按照刚才说好的，你们现在都得跟我一起去对付古涛！”我笑着说道。

    屋子里头被我们之间的战斗弄得一片狼藉，不过我总算是好好地出了一口气。

