    古手川在原地站了许久，整个人依旧紧绷着。

    仅仅是注视的目光就让他丧失了身体的控制，毫无反抗能力……到底是有多强？

    四周的黑暗如潮汐般无声动荡着。

    金色真气应激自行运转，将莫名侵蚀力量隔绝在外。

    “这里并不是被神明厌弃，是这里有更强的神……”他抬了抬手，却是一怔，转身离开，站到了身后混沌与黑暗的分界线后，抬手召唤出了通往幻无山的幽紫旋涡。

    “幽暗之地无法召唤幻无山？是有这方面限制，还是我的实力不够？”

    他转过身来，看着一步之遥的黑暗无光地域，纷乱的思绪从心底涌出。

    “《古事记》里记载母神伊邪那美最后成了黄泉污秽津神，幽暗之地又是黄泉的极深处……刚才的目光是祂的吗？古事记中的众神源头之一……”

    他低头看了看身上，没发现什么不对的地方，但心中依旧后怕。

    要不是北御建尊的神力应激而发，刚才再被多看一会儿，估计就会出现什么让自己追悔莫及的事。

    比如畸变，比如被污染……

    “这里的黑暗也很古怪，不是纯粹的黑，有诡异奇怪的侵蚀力量，无法随时随地召唤幻无山的话，就不能乱闯了，不然肯定得栽进去……”

    他默默看着幽暗之地，转身迈进了幽紫旋涡中，远离了这里。

    两个小时后，他出了西井野车站。

    太阳已经落山了，只留一片火红的余韵，已经是第二天的傍晚五点了。

    “从鬼国赶到幽暗之地，即使是全力赶路，也差不多要三十多个小时……可真远呐！”

    他默默看了会儿天空，身化云雾，在家附近的无人处现出身形，迈步回家。

    小院子里，正抱着大白猫转圈的有佳看见了他，惊讶道：“你去哪了？怎么一天也不见个人？”

    “是啊，一不小心出了趟远门。”他随口说着，迈步进了玄关。

    有佳挥着大白猫的前爪子，嘀咕道：“出了趟远门？去哪儿用了这么久呀？出国了？”

    被夹在怀里的大白猫生无可恋地看着天空。

    是谁说宠物这工作轻松来着？

    屋子里，在厨房切菜的晴空已经听到了动静，放下菜刀走了过来，上下打量着他，开口道：“不顺利吗？”

    正换鞋的古手川乐呵呵道：“确实遇到了一点小困难，不过没关系。”

    “我炖了排骨和牛肉，先去洗个澡吧？”

    “已经闻到香味儿了！”古手川深深吸了口炖排骨的香味，脱了外套，抱起同样香喷喷的晴空用脑袋一阵乱蹭，坏心情也随着被抛到了九霄云外去。

    疗过伤以后，他进浴室里泡了个澡，洗去身上的汗味与疲惫。

    外面的天色已经黑了下去。

    排骨也炖好了，有佳正在往餐桌上摆碗筷。

    他换上舒服的睡衣，裹严实以后迈步走过去，自然而然地加入了她们，将蒸好的米饭拿到桌子前。

    因为饭量大，所以家里每回吃饭都是一大桌子，如果只让晴空一个人准备的话，那样会累坏她的。

    “古手川，你去哪了？有什么有趣的事吗？”饭桌上，正啃排骨的有佳一边吃一边问。

    “去找人了，但没找到，时间全花在了赶路上。”古手川快速说完，埋头扒拉饭。

    “找人？新的工作？”

    “不是工作，是我应下来的事。”

    “你小子可真是个热心肠呢，但是我就欣赏你这一点，讲义气！”有佳给他夹了一个大鸡腿。

    晴空默默看着，眼眸中露出了若有所思来。

    是去找花舞的父亲了吧？不过竟然没有找到……还真和古手川说的一样，是个神秘的人呢。

    旁边在听他们说话的雨宫和月忽然道：“内心再坚硬冰冷的男人，他的肠子也是热的。”

    三个高中生一开始没当回事，各自扒饭，但很快一个个就反应过来了这句话的奇怪点，各自侧目。

    古手川更是黑着脸：“小小年纪，不准说怪话！更不能学嘴！”

    雨宫和月被吓的缩了缩脖子，委屈道：“下午在书店里，有一个大姐姐和是这么和店员说的，这是怪话吗？”

    “谁知道呢……”有佳尴尬转移话题：“没事，吃排骨吧。”

    古手川也当她是童言无忌，没怎么计较，转口对晴空道：“我得请个小长假，不去哪，就在家里，嗯，要闭关一段时间。”

    晴空紧张的脸色顿时缓和了下去，疑惑看着他：“闭关是什么意思？”

    “就是需要专心修行一段时间。”古手川解释着：“也不长，就半个月，原本是打算放到春假时候的，但这回出门知道了些东西，有点等不及了。”

    幽暗之地的环境恶劣超乎了他的想象，夏木树人是否还活着现在还真不好说，他只能尽快提升，能早一天找到他就早一天，万一还活着但已经奄奄一息了，也不好办。

    一会儿先吞下灵果，等提升了所谓五百年的功力后再试着去一趟幽暗之地，看能不能召唤幻无山。

    如果能的话，就开始探索那里，如果还不能……那就只能再修行一段时间，主动去会会恶鬼王和蝮神这些老朋友了……幻无王就算了，给的经验球一次比一次弱，已经有点懒得杀它了。

    “需要我做什么吗？”晴空轻声问。

    “我大概会睡上挺长的一段时间，不过没关系，不用担心，等我出来就行……”他随手摸出兜里的手机，递给她：“要是谁有事找我，把事情记下来就好了，一切等我出来再说。”

    “好……”晴空接过手机收起来，想了想又问：“有什么想吃的吗？”

    “这次闭关有一些特殊，可能要结束后才能出来，不用管我。”古手川又给自己添了碗饭：“要是遇到特别紧急的事，可以试着叫醒我。”

    晴空默默点头，又说：“但是半个月不吃不喝，身体会受不了吧？”

    “没事，闭关前我就会吃很饱……”古手川沉吟着：“如果半个月后我没醒，依旧上去试着叫醒我。”

    虽然有北御建尊的保证，可他还真有担心这一闭关就闭上个半年一年的，那样非但自己受不了，晴空和胡桃她们也会被吓个不清。

    晴空想了会儿，默默点头：“嗯，我记下了。”

    “要一下子睡半个月吗？这是什么厉害的能力？我可不可以学啊？”有佳终于插上嘴了，言语间满是羡慕。

    “要是有选择，我根本不想睡！”古手川没好气，埋头扒饭。

