    误会？

    安盼楠看到楼子谦就想到他前世那些莫名其妙的指责，这辈子没了林悦可，结果还是阴魂不散.

    路钧延尚且不说，毕竟他跟姐姐也相处了这么久，姐姐对他存了几分心软倒也正常，可是楼子谦凭什么呀？

    想到这里，安盼楠闷声说道。

    “倒也算不上什么误会不误会。”

    “只是楼先生坐了这么久，怎么还不说找姐姐有什么事情呢？”

    安盼楠语气冷淡，还带着一丝丝明显的阴阳怪气，赵海立刻明白了自己恐怕多事了，满脸抱歉地看着岑诺。

    楼子谦看出安盼楠对自己的不喜，虽然不是很明白为什么，但脸上依旧带着温和礼貌的笑容说道。

    “这次找岑诺，跟我们上次在城里遇上有关系。”

    “不知道岑诺你们知不知道后面地底发生了爆炸。”

    爆炸二字直接吸引了所有人的目光，连带着荣叔都投去了几许探究的眼神，剩下什么都不明白的赵海三人，左看看右看看，还是没能看出什么。

    把晚饭做好的耿娅一出来就看到多出来的几个人，神情微怔，随后回厨房跟秦严飞还有萧阅说了什么，过了一会才重新出来。

    “我们不知道什么爆炸，是出什么事情了吗？”

    岑诺神情平静，如同楼子谦问的不过是再怎么正常的一句话一样。

    阮博轩也跟着凑了一波热闹，笑眯眯地看着楼子谦。

    “楼先生有什么想要说的，直说就好，试探来试探去反而会让我们怀疑，楼先生是不是别有所图。”

    秦严飞跟在耿娅身后走了出来，看到赵海他们，皱眉说道。

    “晚饭好了，先吃饭吧。”

    莫名紧绷的气氛得到了一丝丝缓解，楼子谦几个留在沙发旁边等着岑诺他们，秦严飞也跟着坐在沙发上，有一下没一下地跟他们聊着天。

    晚饭顾忌着赵海他们还在等着，大家都吃得格外快，耿娅吃完之后便去了沙发那边，催促秦严飞去吃饭，这边有自己就够了。

    秦严飞看着路钧延和岑诺来了，低声跟耿娅说了几句，很快去吃饭了。

    楼子谦见岑诺和路钧延都坐下了，脸上带着些许无奈的神情，出声说道。

    “我问你们爆炸的事情没有恶意。”

    “只是有些事情需要了解清楚。”

    路钧延对楼子谦的话没有什么反应，神情平静，坦然地问道。

    “如果具体事情是什么你不方便说的话，那我想我们也没有必要回答你的问题。”

    “楼先生应该能够理解吧。”

    牛大壮听到这话也点点头，望着楼子谦好奇地问道。

    “对呀，楼先生你这话又不说清楚，一来直接问，放在谁身上都会觉得很奇怪吧。”

    楼子谦斟酌着话，朝着岑诺笑了笑说道。

    “不知道你们听没听过TY先生。”

    话音刚落，走过来的卢西锋就顿住了脚步，满脸奇怪地看着楼子谦，脸上的神情逐渐变得危险了起来。

    “TY先生？什么TY先生？”

    啥都不知道的牛大壮呆愣着一张脸，看着众人的神色，试图寻找到一个答案。

    可惜大家冷着一张脸，没有丝毫想要跟牛大壮解疑答惑的意思，牛大壮看了看，凑近赵海低声说道。

    “我们是不是不应该在这里？”

    “感觉这些东西我们都听不得的样子。”

    话才刚刚说出口，吃完饭的阮博轩笑眯眯地看着三人，态度友好温和。

    “我们这边临时有点事情，跟你们说的事情可能要晚点了。”

    赵海正觉得尴尬，一听这话立刻站起身，匆匆点点头说道。

    “那行，我们明天再来找你们。”

    牛大壮和李兵也站起来跟他们道别，很快客厅里只剩下了路钧延岑诺一行人还有楼子谦了。

    桌子上的碗筷已经全被收到了厨房里，众人坐在沙发上，直勾勾地盯着楼子谦。

    见一行人的反应，楼子谦笑了笑，眉目疏朗，谦谦君子。

    “看样子你们应该也知道了。”

    “不过路少身为帝都路家的继承人，如果说不知道，那才是真的让我惊讶。”

    萧阅坐在一边，目光不善地看着楼子谦。

    “有什么话楼子谦你就直说，用不着在这里阴阳怪气。”

    “我们三家不管是跟楼家还是劳家，都没有多少往来，谁规定有什么就必须跟你说了。”

    “萧阅。”路钧延出声提醒，萧阅这才不甘不愿地闭上了嘴。

    见萧阅收敛住了，路钧延才回头看着楼子谦，说道。

    “你既然提到了TY先生，就代表你一开始就断定我们知道。”

    “有什么就直说吧。”

    楼子谦也不否认路钧延的话，事实上，岑诺他们突然出现在那个地方，之后莫名消失发生爆炸，本身就让楼子谦起了怀疑，加上之前得到的消息，他基本能够肯定这件事。

    “我只是有些事情想要问你们。”

    楼子谦带着一贯友好的笑容说道。

    “有关实验室，你们知道多少？”

    在角落处的卢西锋早早意识到不对劲，在一边坐着也不吭声，尽力缩小自己的存在感。

    相比卢西锋的沉默，安盼楠显得大胆了许多，她坐在岑诺身边，目光不善地看着楼子谦说道。

    “不知道楼先生是以什么样的身份来向我们问这些。”

    “如果我们就是不想说，楼先生又能想出什么办法对付我们呢？”

    没料到安盼楠对自己的敌意这么深，楼子谦哑然失笑，无奈地说道。

    “我想安小姐可能误会了我的意思。”

    “有关实验室的事情，现在都是机密文件，我想知道的目的也不过跟你们一样。”

    “都是为了尽早查清楚真相，争取早日结束末世。”

    “想必这点，也是岑诺和路少你们的共同想法吧。”

    提到这个话题，又在这么多人面前，安盼楠的确说不出什么反驳的话。

    岑诺碰了碰安盼楠的手，示意她不开心就别说话了，随后望着楼子谦说道。

    “你也说了这话，又是你先来找我们的。”

    “你不觉得你应该先把你知道的说出来吗？”

