
“你那学姐的事怎么样了？”江小暖顺口问了句。

上次随便出了个主意，也没问问售后效果，今天既然提起来了，就顺口问一句。

顾美云眼睛一亮，兴致勃勃道：“早分了，那渣男现在名声比李新凯还臭，你不知道，那渣男可会哄女人了，长得人模狗样的，家里虽然是农村的，可好多女同学都喜欢和他来往，还有不少女同学暗恋他呢，现在那些女同学都离他远远的，生怕被他缠上！”

“这种男人目的性很强的，你学姐相貌应该普通吧，家境却不错，正是这种渣男的猎取对象，和你学姐说，找对象擦亮眼睛，别去扶贫！”

江小暖虽没见过那个学姐，但也能猜到长得应该不是太漂亮，凤凰男最喜欢找这种城市姑娘下手了，甜言蜜语把姑娘哄得晕头转向，一大家子拖累就顺理成章地转移到了城里姑娘身上了。

顾美云的眼神更加佩服了，这就是狐仙下凡啊，一猜一个准儿，她那个学姐长相确实普通了些，那个渣男却挺英俊的，还挺会说话，要不然也不会哄住那么多女同学了。

“我学姐现在都不敢找外地对象了，她回家和爹妈说了，以后就在海城找对象。”

“你以为海城就没渣男了？不是说农村男青年一定就是渣男了，城市也有渣男，关键还得看人品，还有男方家里的情况，算了，一时半会说不清，反正嫁人要谨慎，一失足千古恨！”

江小暖懒得说了，女孩嫁人真的是撞大运，有些男人婚前一点都看不出来的，婚后才会现出原形，她也有看走眼的时候，没法教别人，只能靠运气了。

“我学姐现在没心思找对象，她想请你吃饭，你啥时候有空？”顾美云问。

“等高考完吧。”

江小暖没拒绝，她听顾美云提过，这个学姐的父母单位相当不错，父亲是工商局的，母亲是税务局，都是和做生意紧密相连的衙门，陆寒年现在开公司了，她以后也要开公司，人脉是必须扩充的。

不过也不能太殷勤了，会落了下风，现在这样不远不近才是最好的，再者，现在的税务局和工商局，并没后世那么吃香，现在是工人阶级最伟大的年代，好单位是像机械厂和纺织厂这种。

七八十年代的金饭碗有四种，一是无产阶级工人，二是百货公司和供销社的售货员，女人最理想的职业，这个时候的售货员，就像皇帝的女儿一样不愁嫁，不管长什么模样，在相亲市场上绝对抢手。

三是司机，尤其是货车司机，工资高还有外快，含金量相当高。

四是饭店服务员，吃得好还能往家拿点儿，亲戚朋友都沾光。

这四种职业都是24钛合金的金饭碗，不过再过几年，这四个金饭碗都不靠谱了，尤其是售货员和饭店服务员，顶多也就这几年风光了。

顾美云又提起了柳玉枝，鄙夷道：“她去街道皮鞋厂上班了，前几天我还去看了她，灰头土脸的，不过她和李新凯还在一起，但李新凯他妈不同意，四处托人给介绍对象。”

“柳玉枝会嫁给李新凯的。”

江小暖淡淡地说，李新凯是柳玉枝唯一的救命稻草，她肯定会牢牢抓住的。

顾美云撇了撇嘴，嗤道：“嫁就嫁呗，真嫁过去也没好日子过，李新凯他妈可不是好惹的。”

江小暖眼神意外，这傻姑娘还有这样的觉悟，真不容易啊！

顾美云被她看得来火，没好气道：“我又不是真傻，大学是我自己考上的。”

干嘛用这种看傻子一样的眼神看她，哼，她只是没大哥和狐仙聪明，和其他人比又不笨，至少比白切鸡聪明。

“对，你不傻。”

江小暖敷衍地夸了句，其实和顾美云相处时间长了，对这姑娘的印象也改了些，傻是真傻，说话也真气人，但还算热心，而且心地不错，也懂礼数，还是可以结交的。

“陆大哥呢？他公司生意怎么样？没亏本吧？”顾美云挺关心，那贸易公司她大哥也有股份的，公司生意好，她大哥分的钱就多，她的零花钱当然也多。

和她切身利益相关呢。

江小暖心口堵了堵，没好气呛道：“生意兴隆，财源滚滚，不会说话就少说几句，你这样子以后嫁人了，你婆婆心脏要不好，肯定要被你气死！”

“我又没问错，是你太敏感了，心眼太多想得就多。”

顾美云小声嘟嚷，江小暖听见了，懒得和她一般见识，反正以后闹心的是这姑娘的未来婆家，要真和孟凡成了，她挺同情孟局长两口子的。

离高考时间越来越近，班级黑板上每天都有倒计时，班长负责记数，距离高考还有‘12’天，家里江小暖也弄了块小黑板，挂在客厅里，一进屋就能看到。

空气都变得紧张了，吊儿郎当的孟凡也不用江小暖监督了，天天都学习到深夜，非常自觉地做试卷，朱古力更是恨不得晚上不睡觉，天天都是半夜才睡，困了就看一眼顾景川的相片，是江大宝照的，非常清晰，相片上的顾景川微微笑着，朱古力看一眼就动力十足，精神饱满，继续苦读了。

陆寒年这段时间减少了公司的事，全交给周野和李保国了，他全天在家里守着，随叫随到，还做好吃的，晚上也不闹媳妇了，累了还给她按摩，服务周到，殷勤备至。

高考终于到了，天气炎热，知了叫个不停，江小暖却松了口气，她等的时间太久了，总算来临了。

七号早上，江老太一大清早就起来了，买了油条，还煮了鸡蛋，一根油条两个鸡蛋，摆在盘子里，她和朱古力，还有孟凡都有份。

“都吃了，肯定能考一百。”江老太笑眯眯地说。

三人吃过早饭，陆寒年送他们去考场，他们仨分在一个学校考试，不过考场不一样，孟局长夫妇都没来，他们还要上班，朱古力父母也在外地出差，高主任这几天最忙，也没闲心管她，只有陆寒年最闲，他负责接送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68591579"  chaptername="第509章  女人嫁人就是撞大运">加入书签</a>
</div>
