
齐凡走上前，检查了倒在门口的那些尸体的死因后，又是探头往楼房外看了眼。

看到了倒在楼房外空地上，浑身是血的尸体以及楼房门口边，两枚MON-50反步兵地雷爆炸后，留下的痕迹。

“这个中毒死掉的人叫科维奇，是弗洛伊德的警卫队队长。”

李然扫了眼倒在门口的这些尸体，很快便是认出了科维奇的身份，说道：“瑞典的血腥迷彩作战服，弗洛伊德警卫队臂章，这些人应该都是弗洛伊德警卫队的人。

他们的背包中携带了用于钻孔打洞的便携式钻孔机，以及用于爆破的塑性炸药和铝热剂。

看来弗洛伊德在得知莱斯尼斯基被人带走后，决定最后一搏了，只是没想到他的这些警卫队队员，还没看到核基地的钢铁大门就全军覆没了。”

“弗洛伊德都派人过来了，但‘暗月’的却还没出现，我总觉得他们藏在什么地方，想着要截胡我们。”齐凡环顾着楼房周围，对李然说道。

齐凡并没有发现权天使、波德罗夫斯基等人的踪影，有这种猜测，纯粹是凭借自己的直觉和对“暗月”的了解。

“这地方不能久留。”李然也是认同的点了点头，说道：“还是把东西尽快搬走，离开这里为妙，多在这里停留一分钟，我们就多一份危险。”

……

核基地地下一层，叶萧和龙婧芸刚把一个装着100公斤钚239的金属箱搬到电梯口，通过耳麦得到了齐凡传递来的消息。

“弗洛伊德派来夺取核原料的警卫队队员，触发了金丝猴和噬蜂布置的诡雷，以及毒牙挂在门口的那颗毒椰子，全军覆没了。”

叶萧对着龙婧芸说道，“但是还没发现‘暗月’的人。冰刃和妖瞳的意思是尽快把这里的核原料搬出核基地，然后抓紧时间离开。”

“难道是因为莱斯尼斯基的嘴比较牢靠，死死地咬着核基地的秘密没有吐露，才导致‘暗月’还没采取行动？”龙婧芸向叶萧提出了自己的猜测。

“不可能的。”

叶萧摇了摇头，否决了龙婧芸的猜测，说道：“不管莱斯尼斯基的嘴有多么牢靠，‘暗月’想要撬开他的嘴是轻而易举的事情。一支LSD下去，该交代的不该交代的，全都交代了。

这可是连CIA都在用的‘吐真剂’，在剂量足够的情况下，就算是我都未必能抵挡得住，别说是莱斯尼斯基了。

‘暗月’肯定已经知道如何打开核基地的方法，他们的动作也一定会比弗洛伊德更快！”

叶萧关闭了自己身上的无线电系统，把龙婧芸拉到一边，说道：“他们应该也找到了这里，并且藏匿在了楼房外面的树林中。

这里的树林本就茂密，加上他们又有光学迷彩系统的支援，冰刃和妖瞳不可能发现他们。

又想着要截胡我，看来他们玩‘螳螂捕蝉黄雀在后’的游戏，是玩上瘾了，觉得屡试不爽，还想要再重演一遍发生在瑞典北部牧场中的事情。”

“既然知道他们极有可能就埋伏在楼房外的那片树林中，我们不能再把金属箱往上搬了。”龙婧芸微蹙着黛眉，说道：“我们必须要另外想个办法，将这些核原料运走。

‘暗月’的人不敢进入这里，我估计他们是因为不清楚核基地内部的具体情况，毕竟莱斯尼斯基当时只是核基地的设计者；其次，他们应该是担心，如果在核基地内部动手，会导致核泄漏！”

叶萧紧抿着双唇，沉默着不语，思考着如何换种方法，将这5000公斤钚239运出核基地。

“出于安全的考虑，电梯没有通往核基地的地下三层，当时封存这些核原料的时候，也是依靠人力把金属箱子给搬运下去的……”

叶萧小声嘀咕着，既像是在自我分析，又像是在询问龙婧芸的想法，“可是这里却有着能制造核弹的全套设备，而且这个核基地还有人在维护，保证着这里的电源系统可以正常工作。

也就是说，只要需要，这个核基地马上就能投入使用，进行核弹的制造，那么制造出来的核弹要怎么运出这个核基地？总不能也依靠人力搬运出去吧？除非只是制造便携式核武器装置……”

“你是认为这里还有另外的通道可以出去？”龙婧芸抓住到了叶萧分析中的关键点，对叶萧问道。

“不排除这种可能。”

叶萧重新打开了无线电，通过无线电联系到了伊洛，说道：“帮忙询问博士，这个核基地是用来制造什么类型的核弹？这个核基地中是不是还存在着其他可以离开的途径？”

“发生什么事情了吗？”伊洛不解地对叶萧问道。

“弗洛伊德派来的警卫队队员触发了我们布置下的诡雷还有剧毒，已经全军覆没了。”叶萧通过无线电对伊洛说道：“既然弗洛伊德都是有了动作，‘暗月’的行动没道理会比弗洛伊德还慢吧？‘暗月’手中可是握着莱斯尼斯基这个核基地的设计者！”

“你是觉得‘暗月’很有可能埋伏在核基地外，等着我们把核原料运出去以后，再对着我们动手？”伊洛对叶萧问道。

“不是‘很有可能’。”叶萧纠正了伊洛的说法，说道：“是一定！‘暗月’的人一定埋伏在核基地外的树林中，就等着我们把核原料运出去。”

“明白了，我立刻向博士转达你的原话。”

伊洛切断了跟叶萧的无线电通讯后，立刻找到了贝特拉姆，把叶萧的原话，原封不动的用俄语对着贝特拉姆进行了翻译。

“唔……”

贝特拉姆仔细地思考了片刻，说道：“在这个核基地设计之初，它的用途是用来制造带有核导弹的，所以核基地也有运输口，但是国防部觉得没必要建造太多核导弹制造基地，多年的冷战，对当时苏联的影响很大。

于是这个核基地被改成用于制造便携式核弹，原来保留的核基地运输口，也是被重新封堵上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48638378"  chaptername="第814章  另寻出路">加入书签</a>
</div>
