
　　“欢迎你！圣女！能够再次见到您不胜荣幸！”

　　不得不说，法国元帅对于圣女贞德的执念真是有够可怕的，居然隔着那么老远都能感受到呆毛王的到来。

　　要知道此时此刻，阿尔托莉雅根本没有释放魔力，连身上穿的都是黑色西装，而不是那套标志性银蓝相间的铠甲。

　　“你这人渣还真是不吸取教训啊！今天晚上又打算干什么坏事？”呆毛王怒不可遏的质问道。

　　“万分抱歉，贞德。今晚的主宾并不是你。不过若你也肯赏脸入席，我自然是万分喜悦。这是鄙人吉尔·德·雷举办的死亡与颓废的盛宴！希望您能够尽情享受！”

　　话音刚落！

　　法国元帅脚下的海水中猛然间钻出无数粗壮无比的章鱼触手，将其从头到脚包裹起来，只留下一张充满了兴奋和期待的脸，咧开嘴大笑着宣布道：“此刻！我们再次高举救世的旗帜！”

　　瞬间！

　　巨大无比的海魔从水下一跃而出，远远看上去就如同一座小岛，体型之巨大令人感到瞠目结舌。

　　尽管法国元帅的身体已经被完全吞噬，但他那激昂无比的声音却回荡在码头上空。

　　“被抛弃者！尽可来此一聚！

　　由我带领！由我统帅！

　　被抛弃的我们！所发出的怨恨之声！

　　定会传达到神的耳中！

　　在天上的主啊！

　　我要以责骂的话语来赞美你的名！

　　傲慢的神啊！

　　冷酷的神啊！

　　我要将你拉下宝座！”

　　就在所有圣杯战争的参与者对Caster召唤出来的这个庞然大物感到震惊无比的时候，一道刺眼的电光终于从天而降，打断了这段赤裸裸亵渎神明的朗诵。

　　轰！！！！！！！！

　　刺眼的银色雷霆如同神罚般照亮了夜空，同也在大海魔身上留下了一道恐怖的伤口。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“闭嘴！杂碎！我允许你开口说话了吗？”

　　艾伦缓缓从大海魔烧焦的身体上站起来，眼睛里闪烁着骇人的寒光。

　　但遗憾的是，刚才拿到闪电的威力虽然很大，但却并没有能杀死这座体型宛如小岛一样的怪物。

　　而且他能感觉到，这个怪物并不是本体，而是透过某种媒介与另外一个世界相连所形成的投影或者分身。

　　如果不能斩断链接，哪怕是被撕成碎片也能迅速恢复原样。

　　这不……

　　刚刚被电成焦炭的部位，才两三秒的功夫就重新恢复了活性。

　　“哈哈哈哈！Berserker！你终于来了！不过很可惜，你今天救不了任何人。”

　　伴随着法国元帅刺耳的嘲笑，大海怪瞬间从身体里伸出一根闪烁着红光的怪异触手，将一枚不知道用什么制作而成的装置抛向半空。

　　啪！

　　这个东西在上升到海平面一百米左右的时候当场碎裂，变成一根根肉眼几乎无法分辨的线。

　　而这些线的末端仿佛连接上了城市内的某些东西。

　　还没等其他人反应过来，原本安静的冬木市像是被加热的水，以难以置信的速度开始沸腾起来。

　　破坏！

　　纵火！

　　杀人！

　　那些被深渊之种控制的普通人在这些线的控制下，如同疯子一样肆无忌惮宣泄着内心之中隐藏的愤怒、残忍和暴虐情绪。

　　一时之间，嘶吼声、哭泣声、求救声、还有消防车和警车的刺耳鸣笛，让这座城市彻底化作了炼狱。

　　毫无疑问，法国元帅的这种做法，让“圣杯战争是秘密进行的”完全变成了一个笑话。

　　这种规模的暴动和骚乱，无论用什么样的魔术来掩饰，最终都必然会登上第二天报纸的头版头条，搞不好还会成为足以影响全世界的大事件。

　　“哼！蛊惑人心的精神控制吗？只要宰了你和这条丑陋的八爪鱼，一切问题都会迎刃而解。”说着，艾伦全身上下开始释放出更强的电光。

　　身为一名对魔术已经有相当深刻了解的人，他知道从者本质上就是一种使魔，根本无法脱离魔术师而独立存在。

　　这也就意味着，眼下所有的混乱都源自于一种召唤魔术。

　　只要将源头摧毁，那么所有这一切都会立刻消失。

　　“杀了我？如果你有这个本事的话就来试试吧！在大海魔的保护下，没有任何力量能够杀死我。因为无论你造成多大的破坏，它都可以无限再生。”吉尔·德·雷大声嘲笑着对手。

　　在他看来，自己的宝具一旦全力发动，除非有A++以上的对城宝具，否则根本不可能一下子消灭体型如此巨大的海魔。

　　“既然如此，那就让我来试试你这个乌龟壳究竟有多硬。”

　　说罢，艾伦举起自己的右手指向天空，将刺眼的雷电射向头顶的天空，从嘴里缓缓吐出两个字：“万雷！”

　　轰隆隆！

　　码头天空中的乌云开始迅速翻滚，并发出震耳欲聋的巨响。

　　下一秒……

　　成百上千的闪电从天而降，直接把港口外面整个海湾覆盖在其中。

　　那刺眼的电光，即便是隔着几十公里之外都能看得一清二楚。

　　短短两三秒钟的功夫，狂舞的雷电便在大海魔身上造成了恐怖的伤害，甚至连移动能力都停止了。

　　“我的天啊！Rider！你确定Berserker的真正身份不是希腊神话中的众神之王宙斯吗？”

　　韦伯站在自家从者召唤出来的战车上，目瞪口呆盯着远处那片雷光闪耀的港湾，浑身山下都因为激动而轻微颤抖。

　　尽管征服王的神威车轮也能释放出一些威力惊人的闪电，但跟眼的万雷相比简直就像是小孩子跟巨人之间的差距。

　　“额……让你这么一说，我反倒是有点不敢确定呢。不过Berserker这家伙，掌握的宝具数量和威力未免有点太吓人了吧。”大帝摸着下边浓密的胡子吐槽道。

　　“你觉得这场战斗谁能赢？”韦伯头也不回的问。

　　大帝不加思索的回答道：“当然是Berserker！Caster从一开始就知道自己没有任何胜算，所以才采取了这种令人作呕的战术。他并不想要赢得胜利，只想要尽可能多的杀死普通人而已。”M.23sk.com

　　“那我们现在该怎么办？就这样看着吗？”韦伯继续追问道。

　　与其他组合由魔术师来主导圣杯战争不同，他从始至终都把自己摆在从属的位置上，让征服王来负责做决断。

　　“哈哈哈哈！光看着可不是我的作风。不过考虑到贸然靠近可能会遭到Berserker的无差别攻击，我们还是稍微靠近一点先保持观望吧。”

　　大帝猛地抖动了一下缰绳，从跨海大桥上空飞过。

　　……

　　另外一边，站在不远处吊车顶端的迪尔姆德和索拉，也同样感到了发自内心的震撼。

　　尤其是后者，下意识的抱住双臂，试图从这种动作中获取一点安全感。

　　大概两三秒钟后，她才咬着下嘴唇咒骂道：“该死！不管是Caster的宝具还是Berserker所使用的雷霆之力都太危险了！不如我们撤退吧！否则的话，你可能会……”

　　“不！我决不能撤退！身为一名战士，我可以战死，但决不能不战而逃。”迪尔姆德立刻打断了自家新御主想要撤退的念头。

　　“答应我！绝对不要死！好吗？”

　　索拉深情的看着这个让自己魂牵梦绕的英灵。

　　如果肯尼斯也看到这一幕，肯定会觉得照射在自己脑袋上的那道绿光似乎变得更绿了……

　　“抱歉，这一次我真的不能给出任何保证。因为对手实在是太强了！”

　　说完这句话，迪尔姆德便直接从吊车顶端跳下去，径直冲向战场中心的位置。

　　……

　　不知何时，战场上空突然多出了一架造型奇特的不明飞行物。

　　这玩意不是什么外星飞船，而是这个世界古代印度通过魔术力量制造出来的飞行器——维摩那。

　　金闪闪此刻就坐在飞行器的金色王座上，居高临下盯着不断被万雷重创，但又在不断重生的大海魔，一脸厌恶的说道：“真是肮脏丑陋的东西！Berserker那家伙究竟在搞什么，为何还不快点将其摧毁？时臣，你不这样觉得吗？”

　　【必须要赶在市民死伤惨重之前，阻止Caster所施展的魔术仪式。不然一旦被曝光，很有可能会引发新一轮的神秘衰退。到时候我和整个远坂家都会成为魔术历史上的罪人。】

　　时臣明显已经意识到了问题的严重性，立刻转过身鞠了一躬，沉声回应道：“最古的英雄王啊！那头巨兽是糟蹋您庭院的害虫！还请您亲自出手诛杀！”

　　“那是园丁的工作！更何况，以Berserker的性格，如果我插手的话，肯定会连我一起攻击。你确定准备好了要与他全面开战吗？”金闪闪抿起嘴角意味深长的问道。

　　“全面开战？可我们是在帮他啊！”时臣脸上露出了错愕的表情。

　　“哈哈哈哈！你根本不了解Berserker！那家伙虽然表面看起来很理智和冷静，但骨子里却散发着疯狂的味道。所以还是老老实实的看着吧，至少在分出胜负之前，我绝不会主动介入。另外，难道你没有发现，周围其他那些杂种都做出了同样的反应么。”

　　说着，金闪闪用玩味的眼神扫了一眼港口周围。

　　除了谢幕的Assassin之外，其他六个英灵已然全部到场。

　　其中距离最近的呆毛王和迪尔姆德好几次想要加入战团，结果都被从天而降的雷霆逼退。

　　艾伦已经用实际行动表明，这场战斗决不允许任何人插手，否则就是敌人。

　　……

　　“Saber！看来Berserker并不希望我们靠近呢。你打算怎么办？”迪尔姆德语气中透露出强烈的不爽。

　　他做梦都没想到，自己好心来帮忙，结果却热脸贴了冷屁股。

　　“没办法！狂舞的雷霆已经笼罩了整个港湾，除非他改变主意，否则只要我们靠近就会被一起攻击。”呆毛王无奈的回答道。

　　“切！也就是说，我们现在只能做一个什么都干不了的观众。”

　　迪尔姆德懊恼的把两杆长枪往地上一戳，原地坐了下来，眼睛里更是充满了复杂的神色。

　　一方面，他痛恨艾伦的霸道与狂妄，居然连帮助都不肯接受。

　　另外一方面，他又痛恨自己的弱小，竟然没有能力打破这样的封锁。

　　注视着眼前壮观的万雷，呆毛王深吸了一口气，脸上浮现出一丝苦笑，轻声感叹道：“掌控雷霆的力量吗？Berserker这家伙，现在就像是希腊神话中的众神之王一样呢。”

　　“哼！掌握雷霆的力量又能怎样？他还不是一样杀不死Caster召唤出来的大海……”

　　迪尔姆德的话还没等说完，就看到艾伦腾空而起，拔出了身后出除炎魔剑之外的另外一柄长剑。

　　瞬间！

　　大海上狂风骤起！

　　狂舞的雷霆仿佛发现了避雷针一样，一股脑全部劈在剑身上，使其散发出一种比太阳还要刺眼的光。

　　“感到荣幸吧！吉尔·德·雷！你是第一个见识到这柄剑真面目的人！接招！风雷剑！”

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　仅仅一击！

　　整个港湾连带后方的大海，都被恐怖的飓风撕裂。

　　所有海水一股脑被掀上半空，形成了难以置信的雷云。

　　而这些雷云又释放出更多的电荷，一股脑涌入剑身，形成更强的雷电威力。

　　当剑尖刺进大海魔的身体刹那，这个仿佛小岛一样的庞然大物瞬间从内部炸裂开，数不清的粗手、肉块和血浆四散飞溅。

　　才短短几秒钟的功夫就已经完全解体，露出了隐藏在最深处的法国元帅。

　　“这……这怎么可能！你居然一击就杀死了大海魔？”吉尔·德·雷扑通一声跪在海底的沙地上，两只不成比例的大眼睛里首次流露出恐惧。

　　此时此刻，由于港湾内的海水都已经消失，所以后方的海水正在以万马奔腾之势向岸边涌来，其中最高的浪尖已经达到了惊人的五十米高。

　　“不可能？要不是为了保护城市，我早就用雷迎把你和你的小宠物一起碾成碎渣。知道吗？我一直在考虑要用什么方式来干掉你，现在我终于想到了。接下来，请感受来自太阳的温暖吧。”

　　说罢，艾伦从腰包内取出复制好的核弹头，直接启动三十秒倒计时，然后扔到法国元帅的脚下，同时利用屏障果实，构建起了一个直径足有三四公里大的密闭球形空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十一章 狂舞的雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 