    “好的，谢谢师姐！”

    宁凡含泪地也得全部吃下去，不能辜负师姐们的一番好意呀。

    滴咚！！！

    “我去看看是谁来了？”吴妈起身去门口大门。

    一会儿后，云澜走了进来，看见宁凡坐在沙发上被他几位师姐像是宝贝一般伺候时，也可以放心了，说道：“小凡，你终于醒了？”

    “澜姐，你也来了，请坐！”宁凡现在肚子鼓鼓的。

    云澜看了一眼后，含笑的说：“看来你吃的不错。”

    “嘻嘻，都是几位师姐照顾的好！”宁凡笑道。

    此时，柳云烟说：“小六子，你要好好的感谢你澜姐，是她开车去现场将你送到医院的。”

    “谢谢你，澜姐！”宁凡感激的说。

    “不客气，我今晚来是来确定一件事的，长蛇帮被灭了，我有点担心会不会是国家干的？”云澜问。

    柳云烟是大姐，自然也是她说话了，道：“澜姐，你放心吧，这件事不会涉及到你们的。”

    虽然没有明说是谁派人干的，但是有这句话云澜也就放心了。

    毕竟长蛇帮被灭可不是小事，如果是国家上面的人开始清剿或者是其他的什么，那么自己就要小心一点。

    云澜说道：“有这句话我急放心了，这样的话就不打扰你们师姐弟团聚了，我先回去了。”

    “澜姐，那你路上小心，就不挽留了！”

    “好的！”

    宁凡喝完最后一口汤后，终于可以休息了，说：“几位师姐，我真的不能再吃了。”

    “小师弟，吃饱了才有力气保护自己？”

    “我已经可以保护自己了，不要了吧！”

    可怜的宁凡摇摇头，虽然很饱，但是自己也很幸福，有几位十分疼爱自己的师姐。

    跟几位师姐唠叨了一会后，宁凡说：“三位师姐啊，你们也很累了，去房间里面休息吧？”

    “小师弟，我们就想看着你！”厉倾城说。

    “那你们不走，那我上去洗澡后睡觉了。”

    宁凡站起来往楼上走去，身体已经可以随意的行走，并无大碍。

    可是二师姐和三师姐过来各是抱住宁凡的胳膊。

    “小六子小心！”

    “好的！”

    终于到了房间后，宁凡准备洗个澡，身上全是各种药味，难受的很。

    刚刚把衣服脱了之后，门口三位师姐走进来。

    顿时吓得宁凡将把自己的身体掩盖住：“三位师姐，你们干什么啊？”

    “小师弟，你一个人洗澡，身体不方便，我们帮你啊。”厉倾城说。

    “这不好吧，毕竟我们都长大了！”宁凡害羞。

    林潇潇大胆的说：“小时后，你全身上下都被我们看遍了，还跟师姐们装害羞腼腆。”

    三人走过来把宁凡连拉带拽的走进浴室中。

