    时间一点一点的过。

    随着有人在【黑水楼】交换的武学越来越多，大家伙也知道了【黑水楼】对武学的划分。

    而随着【黑水楼】把甲乙丙丁四个等级的武功编辑成册，开始售卖之后，天下人趋之若鹜。

    上面记载了【黑水楼】所有的武功目录和相关介绍，可以让来交易者提前就想好是交易哪一门武学。

    这当然是洪康的想法，只是个简单的宣传手段。

    洪康把这编辑成册的取名为《黑水讲武录》，每六个月更新一次, 一来可以赚取钱财，二来也在鼓励江湖武者自创武功。

    当然，有的人本来还心有不忿，自己的武功被拿出去交易。

    但是，有的人当看到自家的武功怎么才丁级、丙级，那更是丢面, 于是乎，心有不服, 可是《黑水讲武录》里介绍的很清楚, 此功的优点和短处等等。

    这让一些人无话可讲。

    华山，正气堂。

    宁中则一拍椅子扶手，娇喝道：“这洪康欺人太甚！”

    “《紫霞神功》乃是我华山镇派之宝，竟被他拿来交易~！”

    “不过……他又是怎么得到的呢？师兄……”

    岳不群状若未听到：“仅仅是乙上吗？”

    果然，宁中则的心思被带弯，她又是一脸怒容。

    “我华山九功，紫霞第一。”

    “江湖上谁人不知《紫霞神功》威名，这洪康简直是有眼无珠！”

    岳不群急忙安抚妻子：“师妹，别生气了，比起这《黑水讲武录》里的甲级武功，我们华山的《紫霞神功》的确逊色一筹！”

    岳不群想到那些那些“甲上”一级的武功：

    有任我行的《吸星大法》，可吸取他人真气为己用；《六脉神剑经·残》乃是“剑祖”段思平所创，曾以此在天南大理立国；

    还有昔年明教的《乾坤大挪移·残》, 习成可以激发人体潜力, 转换阴阳二气, 复制对手武功、牵引挪移敌劲等种种奇效；

    以及风师叔多年的习剑心得《说剑十篇》；

    还有数百年前重阳真人的《全真大道歌》, 能够让人在行住坐卧中等日常生活里，不断积蓄真气；

    至于那些“甲中”一级的武功，岳不群看来更是心头火热。

    其他的武功他知道的不多，但是《葵花宝典》他可是再熟悉不过。

    因为他当初刚学《紫霞神功》的时候，就知道这么一句话：

    “紫霞秘籍，入门初基；葵花宝典，登峰造极”！

    岳不群心道：“怪不得，那东方不败武功如此高超！”

    在他看来，这全都是《葵花宝典》的功效。

    可却不知，人和人是不同的。

    也许，大多数人都和岳不群一样，认为是《葵花宝典》成就了东方不败；可是在洪康心中，却是东方不败成就了《葵花宝典》。

    …………

    当【黑水楼】的武功越来越多的时候。

    不是没有人恶向胆边生，纠集了超过五百个二流以上的好手，其中不乏几十名一流高手，有浪人散客，有宗门之人，甚至有部分权贵家的死士，也不知道他们怎么聚集在一起的？！

    一行人准备攻陷君山, 抢夺【黑水楼】上的大量秘籍。

    甚至，他们担心洪康武功太高，没有选择正面进攻。

    而是先花大工夫, 查到了【黑水楼】在外面采买粮食果蔬的地方，然后暗中在粮食果蔬中下了无色无味的药。

    就在他们计算着时间，准备一齐攻山的时候。

    一缕幽幽箫音响起。

    “呜~呜~~呜~！”

    洪康望着这数百人，不得不说，他们已经是很谨慎。

    下药的时候，一点都没惊动【黑水楼】那些采买的人。

    可惜，洪康心神境界玄妙，可以预知时至，更不必说这种和自身相关的恶意！

    最后。

    这数百人尽皆真气逆乱、气血狂涌、经脉寸断而死。

    对于入侵者，洪康下起手来，自然是毫不留情！！

    此战，让所有人都知道了洪康的辣手无情，也明白了人数对于洪康这种层次高手的无力。

    “一曲潮水谣，千军辟易无人笑。”

    …………

    岁月如梭，十年的时间很快。

    十年，可以让一个懵懂少年走向成熟，也可以让一個放荡不羁的狂客，在时光中把棱角消磨殆尽。

    这十年，是江湖上极其热闹的十年。

    在当年【黑水楼主】洪康一曲葬送数百高手后，让人明白了真正的强者，几可一人成军；

    而张三丰的存在，又让人知道，武道精深，可数百年不死。

    谷辏

    是以，

    武学就这么慢慢的发展起来了。

    甚至，朝廷方面也开放了武举考试。

    这十年来。

    【黑水楼】的发展是蓬勃的，尤其是和【武当派】、【日月教】隐隐结成同盟后。

    武当自从张三丰回来后，很快又重现了“武当七子”的名头；而【日月教】在东方不败整治下，去芜存菁，人数变少的同时，硬实力却更上一层楼！

    同时，洪康还和许多势力交好，比如说【华山派】、【福威镖局】、【桃园沈家】、【天师府】…………等等。

    在他的调教下，周三周四的武功翻了何止十倍！

    至少能比得上没有突破前的东方不败。

    而那两百一十八个少男少女，经过十年磨炼，已经长大成人。

    在洪康不计资源的培养下，入选“三十六天罡”的有男二十一人、女一十五人，个个有左冷禅层次的实力；

    而“七十二地煞”队伍里，男四十二人、女三十人整，皆拥有五岳掌门这一级数的战力。

    简直是令人难以置信！！

    另外那些淘汰的百来人，洪康也没放弃，毕竟都是量身设计过修行方案的人。

    有部分优越一点的，也拥有一流实力，只是比起“天罡”、“地煞”小队，还有不足；而最差的，也是二流层次中的佼佼者，都有自己的一手绝活。

    有这等实力，洪康也能放心离去了。

    …………

    八月十五，月满君山。

    今天是洪康、张三丰等人的飞升之日。

    不仅江湖上各路人马前来观看，还有朝廷一方也派了人来，而且是太子朱厚照亲自前来。

    这位太子本就好武，得到皇帝许可后，立刻马不停蹄而来。

    楼主之位，洪康已经传给了周三。

    洞庭湖上，微波荡漾，月光照下，银光粼粼。

    玄衣的洪康、灰袍的张三丰、大红绣金华服的东方不败，以及一身青衣的庞青羊。

    四周没有船只，四人稳稳当当的站在洞庭湖面，如履平地。

    远处。

    有人奇怪：“不是只有三个人吗？怎么多了一个？？”

    但是没有回答他。

    所有人的目光都盯着湖面上的四人，生怕错过一丝场景。

    湖风拂来，四人发袂飘飞，猎猎作响。

    张三丰看着洪康：“道友……”

    洪康说道：“今日，就由我们给这天下人留下一个念想吧！”

    第一次真身穿梭世界，就连洪康也不知道会有什么异象！

    或是什么都没有，就这么倏然而逝~！

    洪康心念一动，向着识海最深处传递出一缕讯息。

    顿时，

    一道迷迷蒙蒙的青光自洪康身上散开。

    “拉住我的手！”

    三人闻言，立即照办。

    那层青光顺着洪康的身躯笼罩了三人。

    东边一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，正由湖沿处迅速移来，铺天盖地的气势，看得人心生寒意。

    脚下湖浪翻涌，圈圈荡开，拍击四野。

    天地色变啊！

    在围观的众人眼里，那团玄奥的青光带着四人向上悬浮。

    青光越升越高，等到了天空百丈之余，忽地光芒大作。

    天地刹那一亮。

    众人猝不及防下，都受不了刺眼的强光，一时睁目如盲。

    强光倏敛，待到视线再恢复时，半空中已无人影。

    “这……这是……真的飞升了？！！”

    “武道成仙，不是虚妄！”

    “恭送祖师！”

    “恭送祖师！！”

    “恭送仙人……”

