    对于聂离，其实叶紫芸也并不是很讨厌，只是因为沐辰太过耀眼所以遮住了聂离的光辉让她并没有注意到他罢了。加上她也不喜欢被人老说喜欢，所以对聂离倒也是一直不冷不热的。聂离道：“紫芸...”

    虽然此刻很不爽，但是从小受到的教育还是让她没有丝毫怒容的问道：“你有什么事情么？如果没事的话，请你让开，我还有事。”

    可叶紫芸虽然看似没有任何不耐烦和生气，但聂离又怎么看不出现在的她心情并不美丽了？

    不过聂离也不在意，毕竟先前几次他都没有给叶紫芸留下好的印象，随后从空间戒指里面拿出一块妖灵之石，然后左手抓起叶紫芸那白皙滑嫩的小手，把那块妖灵之石塞在了叶紫芸的手里，微笑着说道：“这个送给你！”感受着聂离掌心传来的温热，叶紫芸一时间竟也没有甩开聂离的手，不知道为什么，心跳突然间加快了很多。

    “这是什么？”叶紫芸低着头满脸的疑惑，但在聂离眼中却是，有一种说不出的动人娇羞。

    叶紫芸这般模样，还有那幽幽飘来的少女芬芳，令聂离心动不已，不过此刻倒也没有太占便宜，放开了叶紫芸，微笑着道：“这是一只风雪系的风雪皇后妖灵！”

    “黑金级的风雪皇后的妖灵？你是从哪里弄到这只妖灵的？”叶紫芸讶然地问道，风雪皇后是非常稀有强大的妖灵。

    “这只风雪皇后可不是普通风雪皇后，而是一只拥有神级成长性的风雪皇后妖灵，你融合之后就知道了，它可是非常强大的，融合之后一定要好好培养，不要吃妖灵强化丹之类的东西！”

    聂离没有回应叶紫芸的疑问，而是叮嘱道。毕竟为了叶紫芸弄这只风雪皇后妖灵，他可是花费了不少力气。虽然聂离没有给叶紫芸功法，但是他却可以感觉的出叶紫芸的功法和这妖灵极其相符。

    “聂离，你为什么要把它送给我？”在听闻这是神级成长性的妖灵，叶紫芸抬起头，那明亮的大眼睛眨了眨，看着聂离询问道。

    聂离闻言，一脸真情的看着叶紫芸，随后微笑着说道：“因为我喜欢你啊！”

    听到聂离大胆的表白，叶紫芸脸颊绯红，马上拒绝道：“那我就更不能收了。因为...我已经有喜欢的人了。”

    闻之聂离心下瞬间大怒，可是表情却依旧如此，他知道，这一世的种种原因让他在叶紫芸心里地位极其低下，而沈越却扶摇直上，所以叶紫芸喜欢他这也正常。

    僵硬的笑道：“我知道你喜欢沈越，但是紫芸，喜欢你是我的自由，只要你没有嫁与他，我不会放弃的，别拒绝我好么？而且有了这风雪皇后你还可以快速的提升自己，为守护光辉之城做出一份贡献不是？”

    看着叶紫芸有些心动了的模样，聂离又道：“这样吧，就算你欠我一个人情好了，以后我肯定也会有事情要让你帮忙。”

    聂离知道，想让这个倔强的美少女这么快就答应自己，显然不是那么容易的事情。他现在要做的就是赢回叶紫芸的真心，以及继续努力修炼。沈越给他的打击，实在太大了！只是聂离怎么想也想不通，为何前世默默不闻的沈越，这一世竟然如此强大可怕！

    甚至有那么一度，聂离都在怀疑是不是自己的出现，产生了某些蝴蝶效应，所以才让他这般强大的那？

    叶紫芸在听闻聂离的话后，想了想收了下来，又道：“好，我答应你，就算是欠你一个人情。但我绝对不会帮你做一些不好的事情，而且我也不会因为它便喜欢你的。”

    聂离点头道：“你放心吧紫芸，我不是那种用东西来换取爱情的人。我喜欢你是打心底里的。”

    叶紫芸没有在听聂离的话，收了妖灵之后，便向着外面走去，聂离虽然想要询问一下，可最后还是放弃了。他不想再给叶紫芸带来某些不好的影响了，而且他现在还要去找城主。

    看着叶紫芸娇俏的身影渐渐远去，聂离微笑着，喃喃地道：“我们用不了多久，就能再见面了！前世今生，命运把你我羁绊在了一起，就算要斩，也无法斩断。”

    .........................

    叶紫芸出了城主府后，便直奔神圣世家而去，片刻后在神圣世家下人的带领下，叶紫芸来到了沐辰的住处。

    看到叶紫芸上门来找，沐辰心里很满意，微笑道：“风雪世家的大小姐竟然也会亲自来神圣世家看我？真是让我很感动哦。”

    叶紫芸只是以为沐辰还在生气，柔声道：“沈越，对不起，今天我爸爸他....”

    沐辰挥手打断道：“好了，没事了，你不用再说这个了，我又不会怪你，这个你拿去融合了。”

    沐辰打断了叶紫芸要说的话，拿出了一个风雪系的皇后妖灵，当然系统出品自然不是神级可以相比咯！

    看到沐辰也拿出一个妖灵来，叶紫芸一愣....随后支支吾吾道：“沈越..我...”

    沐辰直接塞在了其手中，命令道：“给你你便拿着！哪里那么多废话？”

    被强行塞在了手里后，叶紫芸有些无奈，不过还是将聂离给自己妖灵的事说了出来，沐辰听闻之后瞬间不爽了。将其拉在了怀中，冷声道：“谁允许你收他东西的？”

    被沐辰抱在怀里，听着他已经生气的声响，叶紫芸有些委屈巴巴的解释道：“我....他给我的让我帮他做一件事便好，而且他说这是神级的妖灵，我才....~唔~~....”

    话还没有来的及说完，沐辰便不爽的吻住了她柔嫩的小嘴唇，再一次被沐辰霸道侵犯，叶紫芸心里又欢喜又想拒绝。可是双手却不听使唤的搂住了沐辰的身体.......

    片刻后，一吻结束~

    看着怀里有些缺气的叶紫芸，沐辰掐着她的小脸道：“下次再敢收别的男人东西，看我怎么收拾你！不过既然那小子给你了，那就留下吧！正好我将这两个妖灵合二为一！”

    给肖凝儿买的是上等，而叶紫芸的因为积分的关系是中等，现在正好聂离送来融合品，倒也省了沐辰不少积分。而此刻的叶紫芸刚刚回神过来，但手中两个妖灵却早都没在了......

