    【还童天书】：使用还童天书，可强制将针对目标的修为降至1级，针对目标实力不可大于自身10级，在乱棍打死老师傅状态下，可随意对任何目标使用。

    神来拳套真乃得宝利器！

    若不是秦炎看到了自己背包里躺着这么一个好家伙，秦炎现在肯定不敢还挺着腰板在这叫嚣。

    正是在这本书被秦炎拿出来后，厉行颇为丢脸地刹停了脚步，甚至就连那被秦炎的嚣张激发出的战意都一瞬间不复存在。

    在这个以抗魔为尊的世界，幸运地获得了异能，又幸运地在一次又一次地与域外那可怕的恶魔厮杀后得到实力增长，可以说任何一个武者都不会拿自己的修为开玩笑。

    但秦炎拿出来的东西，却是向外释放出让他胆寒的吞噬气息，所以他不得不停下。

    因为他知道，面前这个嚣张狂妄又拿着神秘宝物的小子，是真有可能对他出手！

    “厉叔，杀了他，杀了他！”游逆在后面嘶哑地吼叫着，秦炎给他的两巴掌，让他再也不想顾忌山庄的一些规矩。

    “闭嘴！”

    厉行出门在外受人尊敬，实力达到侠尊，走到哪里都能被叫一声厉尊者。

    这样的人物，什么时候会陷入如此尴尬的境地？

    前面是一张能吃掉他的深渊大嘴，后面还有张臭嘴在教他做事？

    厉行真的快要被气死了！

    ......

    柴美丽已然脱离了要被小叔贱卖出去的险境，此刻心境缓过来，果断地拉扯着自己的两个孩子，还有柴米慢慢后退。

    小推车上那堆好东西都不管了，她知道秦炎挡在前面是要她们人安全，从来都不是为了那些死物。

    云卷云舒出奇的安静，换做是其他的孩童面对这样的可怕危险，估计都要大哭出声了。

    跟妈妈经历了这么多，两个小女孩都做到了不拖后腿，轻轻扯住柴美丽的衣摆跟着后退，眼看着就要退入转角。

    但，一道苍老的身影突然地出现在她们身后，无声地与她们擦肩而过。

    柴米和柴美丽两人同时变了脸色，她们发现自己想要第一时间及时提醒秦炎都有点难做到。

    因为那老者身上的气息压制得她们难受。

    “少爷！！！”

    “秦少！”

    还在嘚瑟于还童天书带来的强大威慑力，猛然听到身后的两声急切呼叫后，秦炎就觉得背后那是阴森森地冷汗直下。

    什么时候...来的人？

    前面，与他对峙的厉行眼睛微微瞪圆，然后又好像是做错事的孩子一般低下了脑袋。

    “都收了。”

    来人只是轻轻一句话，就让秦炎彻底地断掉了使用还童天书的念头。

    实力更强的人！

    不是针对他的。

    判断清楚这些后，秦炎放心地松掉了要迎战的架势。

    “封老。”厉行没敢面对来人。

    “厉行，面对一个侠者小辈，你只是压阵的话，我可能还不会说什么。”

    “但是，你要出手？”

    来人的声音没有想象中的狠辣，这与他的实力确实不配。

    倒好像是一个和蔼的普通老爷爷。

    “封老，我错了，我马上归队受罚。”厉行低头受教的模样让游逆心都在滴血。

    这人情才还到这呢，就没了？

    但是他不敢说些什么，因为他认出了阻止了这场争斗的人。

    封铮，游鱼山庄实力来到最顶端的外姓长老之一，最近还成为了黑色暴雨禁区的观察团成员，那里面，可都是大人物啊。

    据说，其实力达到了高级侠帝，他爸来了，也得恭恭敬敬地在这位老者面前低头。

    秦炎略微惊讶地琢磨着这两人的关系。

    就特么说了两句话，就把游大少请来教训他的强者给收拾了，这也太霸气了吧。

    他能在厉行面前张扬，但在这个老者面前，他真没那个胆。

    老者得到答复，不再看厉行那边，扭头转向秦炎后，他竟是露出了一丝丝柔和的目光。

    “完...”

    秦炎注意到了，所以他直呼完蛋。

    这强大老人，肯定认识原主的啊！

    “小炎，我没想到，你能接连拿出两本能让整个武者界垂涎的书。”

    “是有什么奇遇么？”

    “怎么，不记得爷爷我了？”封铮微笑地说着。

    医院那人后来反应了过来，查过了秦炎的入院信息，连忙给封铮汇报了过去。

    封铮看过后一拍脑袋。

    故人之孙！

    收养秦炎的那位外姓长老秦懿白，与他是生死之交。

    数年前，秦懿白意外战死，他一度郁郁不振，而也就是在那时候，秦炎变成了一个纨绔恶少，这一事，更让封铮不免有些失望。

    而秦懿白收养的另外那个女娃娃，却是在修出异能后表现上佳，这一定程度上偏离了封铮的注意力对象。

    加上常年征战，封铮也是忽略了秦炎很长一段时间。

    现在封铮很高兴啊。

    秦炎对峙厉行这个侠尊竟然不露一丝惧色，还强势顶上了，他觉得秦懿白那老家伙也算是后继有人了。

    “什么时候修出的异能，抗魔值是有些低，但爆发力可以！”瞧见秦炎支支吾吾的，封铮以为是秦炎紧张，于是笑着拍了拍秦炎的肩膀，继续着话题。

    “封爷爷好！”

    “少爷，这是封铮爷爷，少爷今天刚刚出院，有些犯迷糊，封铮爷爷见谅。”柴米这时候出来解围，不仅十分得体，还给了秦炎老者的名字。

    秦炎心中对于柴米的喜爱值又暴涨了一波。

    “呵呵呵，小女娃娃，不打紧的。”封筝高兴地抚须。

    “爷爷好，不瞒您说，我这身异能来得奇怪，说起来，还得感谢那位游少，是他把我打进了医院后，我才修出的异能。”秦炎不好意思地挠挠头，乖巧说话的模样把还在缓着脸部肿痛的游逆看得差点吐血。

    秦炎这个杀千刀的，抱上一条更粗的腿子后就开始对付他了。

    他也许不是人。

    但秦炎是真的狗！

    “说说是怎么一回事吧，差点要弄个你死我活的，有必要么？”封铮虽是语气一肃，让这带着偏向的针对让厉行内心直叹气。

    封老就是明着袒护，他又能怎么样。

    秦炎连忙将他与游逆的恩怨一事简单地说了一下。

    当然，部分隐瞒。

    “此事就此翻篇，游逆，你在这都市无事可做，不如回山庄找你父亲去多多观摩，说不定还能修出异能，成为对我西北镇魔台有用之人，在这里冲人撒野算得了什么！”封铮不客气地训斥了游逆。

    游逆无奈，只能一边点头道是一边接下封铮这顿怒火。

    他偷偷抬头，第一眼就看到了秦炎脸上那贱到令人发指的笑容。

    本就是纯正纨绔的他眼中划掠过一丝怨恨，同时他还用眼睛狠狠地剐了几眼柴米和柴美丽。

    捕捉到这些的秦炎面色随趋于平静，看起来对此好像没什么表示。

    责令厉行将游逆送走，并且记得回去受罚后，封铮这才重新乐呵起来。

    秦炎叫上柴米她们，带着小推车，一行人回到了秦炎原主几近败光的家中。

    “这......”就连封铮也没有想到，秦炎的居所如此的陈旧。

    “爷爷，将就一下，之前不懂事，花钱大手大脚的，现在醒悟了。”秦炎赶紧将自己的变化这一话题终结在很浅的表面上，免得封铮再细问起来，他不好回答。

    “好啊，年少无知谁都会犯，醒过来就好！”封铮对于秦炎的表现十分满意。

    柴米已经领着柴美丽去收拾要住的房间了，秦炎就跟封铮在沙发上坐下。

    封铮见时机也正好，终于问出他所带的问题。

    “小炎，之前你用来抵扣医药费的那本书，你从哪里所得？”

    秦炎内心闪过惊讶，他奇怪老人是怎么知道他交了一本无字天书出去。

    看出了秦炎的疑惑，封铮也没什么隐瞒地将事情缘由说了出去。

    “不死神功？”秦炎得到了一条听起来分量很重的信息。

    “小炎，你才刚刚修出异能，对于武者界的一些事情可能不太了解。”

    “这不死神功，是从第一代武者出现那时就流传下来的，据说，若是有武者能觉醒以不死神功为核心的异能，那我们这个世界就有救了。”

    “但是，直到现在，我们武者界的强者高度监视下层武者的异能觉醒情况，还未发现不死神功出现的迹象。”

    秦炎过了一遍信息后抛出了自己的问题：“爷爷，这不死神功，其实就连所有人都不知道它的具体功效是什么吧。”

    封铮点点头，“对，不死神功，我们从字面上也仅仅是知道，它有可能让武者可以做到不死，不再惧怕恶魔的攻击，除此之外，我们没有有关它的任何信息。”

    秦炎恍然大悟。

    怪不得怪不得。

    无字天书虽是一本没有字的白本，但它却是有着不一般的能量波动，也难怪封铮会放弃换防归来的休息时间，匆匆带着队就赶来医院。

    原来，这是在怀疑无字天书，可能是不死神功的载体！

    为了破掉如今这个新世界幸存人类被恶魔围困的死局，听起来就诱惑无比的不死神功确实是值得像封铮这样的大佬人物如此上心。

    秦炎犹豫了下，还是诚实说道：“爷爷，那书虽然从我手上交了出去，但也是偶然所获，并不是很清楚它的具体作用。”

    “可惜了。”封铮很是遗憾。

    “但也不无希望，医药费的钱我有，这书本可以还给你的，小炎，现在再问你，你可愿意将那书交给我，我想放在山庄观察。”

    “自然愿意！”秦炎很快点头。

    秦炎是穿越而来的，他其实与这封铮并没有什么感情，但见到了前面封铮这么护着他，秦炎也决定把这人情顺便给还了。

    而且啊，对于这个全新的世界来说，秦炎现在还是个弱小可怜又无助的萌新，未来肯定还有要抱封铮这便宜爷爷大腿的时候。

    日后，若是要扯封铮爷爷的大旗招摇显摆一波，那也得有底气不是。

    “少爷，封铮爷爷，喝水！”柴米端着两杯水过来，这主人的招待礼仪是要做到位了。

    秦炎想起了什么，说道：“小柴米，以后下雨天记得提醒我一声。”

    “少爷是要收衣服么，我记得的呢。”柴米脑袋一歪，头顶上有几个问号蹦出来。

    “不是。”秦炎淡淡一笑。

    “我要去打扫卫生。”

    ......

