    窗外又下起了雪，温度又冷了几分。

    曹化淳蹲在火堆旁，依旧冷的不停的发抖，火堆的温度不足以驱散寒冷。

    “这鬼天气，没完没了啊，一直下个不停！”曹化淳看向房门的方向，一脸的郁闷。

    大冷寒天里，曹化淳这些人没有足够的御寒物资，光靠着房间里面的火堆，是远远不行的。

    曹化淳倒是想弄点御寒物资，可是这大半夜也没有地方弄。

    曹化淳将双手放在火堆前面，不停的揉搓着，希望用这种方式来让自己更温暖一些。

    冬天的黑夜是漫长的，当天亮起来的时候，地面上又落下了一层厚厚的积雪。

    曹化淳走出房间，打了一个喷嚏。

    昨天晚上将曹化淳冻的够呛，差点没将他冻死。

    “通知弟兄们，咱们再去皇宫那边看看，看一下现在的皇宫到底是怎么个情况。”曹化淳冲着身后的一个亲卫说道。

    这个亲卫带着曹化淳的命令，急忙往后面跑去。

    没多长时间，曹化淳这些人便聚集在了院子中。

    也幸亏院子够大，能容纳他们这些人。

    曹化淳对这些聚集起来的士兵训了半天话，随后带着这些士兵翻墙跳了出去。

    好巧不巧，曹化淳等人刚刚跳出去，就被几个在这里巡逻的士兵发现了。

    “有情况，有情况！”

    一个穿着新式军装，披着毛呢大衣的士兵看着从墙上跳下来的曹化淳，大声喊了起来。

    曹化淳等人听到了喊声，急忙调转方向，往远处跑去。

    “通知后面的部队，我去追他们！”领头的士兵冲着身后的几人喊了一声，随后端着56冲就朝着曹化淳追去。

    曹化淳原本还想着摸到皇宫附近瞅瞅皇宫的动向，可是现在说什么都晚了。

    “速度快点！”曹化淳回过头，冲着后面的士兵大声喊着。

    可是，雪深路滑，再加上一个晚上没睡好，他们的速度又怎么可能快的起来。

    曹化淳这些人在雪地里踉踉跄跄，深一脚浅一脚的往前面跑着。

    “给我停下来，否则我就开枪了！”后面追赶的士兵手中拿着56冲，冲着这些人大声的喊着。

    曹化淳这些人并没有因为追他们的人只有一个就停下来反击，而是依旧逃命。

    曹化淳这些人已经亲身体验过赵文士兵手中武器的厉害，现在的他们怎么可能会做出以卵击石的举动？

    就算他们的人数众多，也不敢对这一个士兵发起进攻，

    “分开跑，分开跑，不然谁都跑不掉！”曹化淳冲着身后的士兵大喊一声，随后往另一个方向跑去。

    曹化淳身后的士兵一部分跟在曹化淳的身后，一部分往另外一个方向跑去。

    追赶曹化淳的士兵看到这个场景，一时之间也不知道该去哪一条路。

    万般无奈之下，这个士兵直接将手中的56冲举了起来，冲着天空开了几枪。

    枪声不停的传荡着，周围的士兵听到枪声之后，开始往这边集结。

    当时间来到中午，曹化淳这些人被追兵堵在了一个死胡同里面。

    此时曹化淳周围只剩下不到二十个士兵。

    这些士兵和曹化淳一样，脸上满是慌张。

    说到底，曹化淳也不过是一个太监。

    如果不是因为崇祯手中实在没有信任的人，曹化淳很大概率是不会统领兵马的。

    曹化淳这个人当一个锦衣卫和东厂的头子还行，可要是领兵作战，还是差一点。

    “放下武器投降，否则枪子不认人！”一个排长带着手下的士兵，将曹化淳等人堵在这个死胡同里。

    这个排长手中拿着一把56冲，一脸兴奋的冲着曹化淳喊着。

    曹化淳身上的铠甲配饰华丽，看上去就不是凡品。所以，这个排长便认为曹化淳是一条大鱼。

    “放下武器，否则枪子不认人！”排长再次大声喊着。

    曹化淳周围的士兵看着眼前的场面，越发的慌乱起来。

    没多久，一个士兵将手中的腰刀扔在了地上。

    有样学样，当第一个士兵将自己的武器扔在地上时，剩余的士兵也开始将手中的武器扔在了地上。

    顷刻之间，只剩下曹化淳一个人拿着武器。

    “双头抱头，蹲在地上！”排长再次喊道。

    曹化淳身旁的这些士兵急忙按照排长的吩咐，双手抱头，蹲在了地上。

    “你们这群软蛋，孬种！”曹化淳看着这些士兵，气不过，开口喝骂了起来。

    这些士兵一言不发，静静的蹲在地上，任由曹化淳在那里骂着。

    排长带着手下的兵马往前而去。

    曹化淳看着这些朝着自己这边过来的士兵，见大势已去，也扔下了手中的武器，和手下的士兵一样，蹲在地上，双手抱头。

    曹化淳也怕死，也不想死。如今已经穷途末路，这个时候死，就是白死了。

    没多长时间，这个排长带着手下将曹化淳等人押了出来，往他们现在的驻地而去。

    ……

    赵文吃过早饭，来到了皇宫外面的广场上。

    那些被赵文亲卫控制下来的太监和宫女们正拿着清扫工具在广场上忙碌着，清理着积雪。

    昨天晚上的大雪又将这片广场覆盖，这些太监和宫女们正好可以有个事做，不能让他们白吃粮食。

    赵文带着二十来个亲卫在皇宫周围转悠了起来。

    皇宫周围的那些道路因为缺乏人员清理的缘故，所以雪堆积的很深。

    赵文行走在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    皇宫周围的建筑基本上都是那些达官显贵的住宅，赵文进城时间不久，所以还没有开始清理这些达官显贵。

    虽然没有清理达官显贵，但是赵文也让人将这些达官显贵监视了起来。

    别人不知道这些达官显贵的底细，赵文可是一清二楚。

    历史上李自成进京之后，手下大将刘宗敏索银追款，从京城大小官员和勋贵手中弄到了七千万两白银。

    这还只是白银，不包括那些珍珠宝玉，古玩字画。

    要是将这些东西都带上，恐怕将会是一个天文数字。

    如今赵文进京要比历史上的李自成早几年，但是这些官员手中的银子也不会差太多。

    当然了，赵文不可能像刘宗敏那样，为了弄银子肆无忌惮无所不用其极。

    但就算如此，赵文估计，也差不多能弄五千万两白银左右。

    这么多的银子，可要比赵文之前任何一次缴获还要多。

    赵文一边走着，一边想着这些问题。

    “这些达官显贵们享受了两百多年，家里的富裕的厉害。可怜崇祯到现在都不知道这些人有多富，如果崇祯要是知道这些人的底细，估计会被气的不轻。”赵文自言自语的说着。

    赵文在周围转了没多长时间，回到了皇宫中。

    这个时候，宋虎派人送来了一封关于京城战况的军报。

    赵文坐在中和殿，看着宋虎送上来的军报。

    军报上说，如今京城中的溃兵已经被收拾的差不多了，安民告示也张贴完毕了，京城已经彻底的拿了下来。

    赵文将手中的军报随手放在面前的桌子上。

    拿下京城对于赵文来说没有什么意外，这是一件非常正常的事情。

    如今的京城已经没有多少百姓，安定下来也不困难。

    “京城已经已经被安定下来，现在也该让那些贪官们将吃进嘴里的东西吐出来了！”赵文说着取出一张宣纸，开始在上面书写了起来。

    赵文以皇帝的名字写了一封诏书，让现在京城中的官员以及勋贵们来拜见自己，拜见自己这个皇帝。

    当然了，这封诏书不是强迫性的，所有的官员和勋贵们想来就来，不想来就算了。

    赵文写完之后，盖上自己随身携带的印章，交给了一个亲卫。

    “拿着这封诏书去找宋虎，让他按照朕写的诏书通知整个京城中的官员和勋贵。

    记住，通知的时候不能强迫，这些官员想来就来，不想来就算了。”赵文叮嘱道。

    “谨遵陛下命令！”这个亲卫冲着赵文拱拱手，带着赵文的诏书往外面走去。

    赵文不像和刘宗敏那样滥杀无辜，不像和刘宗敏那张善恶不分。

    所以，赵文就想出了这个办法。

    如果诏书传下去，能来拜见赵文的，不敢说全部都是贪官，但也八九不离十。

    哪个忠臣会在自己曾经的主子死后第二天就跑来拜见自己新主子的？

    这个时候能跑来的，是贪官的概率八九不离十了。

    不来的官员不敢说全部都是清官，但也相差不多。

    这个办法能在最短的时间内分辨出那些是贪官那些是忠臣。

    宋虎拿到赵文的诏书之后，将手中的兵马派了出去，开始通知城中的那些官员。

    也幸亏当时的崇祯不让京城中的官员出城，不然的话，现在京城中的官员早跑没了。

    时间来到下午，一大批官员以及勋贵来到了皇宫外面的广场上。

    虽然还下着大雪，但是这些官员们就像是没事人一样，恭恭敬敬的站在广场上。

    有人来，自然也有人没来，只不过没来的官员和勋贵数量不多。

    赵文并没有接见这些官员和勋贵，而是让手下询问这些人的名字，并且挨个记下。

    赵文这样做，就是为了后续的事情方便处理。

    赵文的亲卫在广场上的人群中穿梭着，手中拿着笔和册子。

    赵文的亲卫几乎每一个都认识字，识字是赵文亲卫的硬性指标。

    “你叫什么名字？”一个亲卫停在了一个中年官员面前。

    这个中年官员脸色红润，一脸正气，看上去就像是一个非常正直且忠诚的官员一样。

    “在下叫刘弗俞，是礼部的一个官。在下知道陛下的旨意之后，连饭都顾不上吃，便赶到了这里。”刘弗俞笑眯眯的对着这个亲卫说着。

    刘弗俞说的非常自然，就好像他原本就是赵文的官员一样。

    “刘弗俞，记下了！”这个亲卫飞快的将刘弗俞的名字记在了册子上。

    亲卫接着往后面走去，将刘弗俞旁边以及后面的官员记录在册子上。

    “刘兄，你说这是让咱们来干什么？”站在刘弗俞旁边的一个胖子官员一脸疑惑的看向刘弗俞。

    这个胖子官员也是礼部的一个官，和刘弗俞是同事，叫做景丰。

    “我也不知道，应该不是坏事吧。如今大明亡了，崇祯也没了，现在天下已经被陛下彻底平定了。

    不管陛下出于什么目的，咱们来早一点总没有错，说不定还能某得一官半职！”刘弗俞一脸自然，陛下叫的非常顺溜，毫无违和感。

    “也是，反正对咱们没有坏处！”景丰一脸肯定的道。

    和刘弗俞有同样想法的官员不在少数，在这些官员看来，只要这次来了，自己就没什么事了，说不定还能借这个机会捞点好处。

    ……

    天黑之后，这些官员的名字被记录完毕，赵文也让这些官员离开。

    赵文坐在中和殿中，翻看着记录下来的名字。

    不看不知道，一看吓一跳，上面的名字是真的多，密密麻麻好几百人。

    “要是崇祯知道我一封诏书就有这么多的官员和勋贵前来拜见我，也不知道他什么是个什么心情。”赵文将手中的册子放在桌子上，对着面前的亲卫道：“让宋虎过来！”

    没多长时间，宋虎来到了中和殿中。

    “拜见陛下！”宋虎恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，“行了，不用多礼。朕今天找你来，是有一件事情要交给你去做。”

    “这是今天记录下来的官员名单，你拿着这本册子，按照上面的名单将这些官员好好调查一下，如果真是个贪官奸佞，就用朱笔将名字圈起来。这件事在暗中进行吧，不要太过声张。”赵文拿着册子，对着宋虎说道。

    “臣遵旨！”

    宋虎带着赵文给的册子，退了出去。

    宋虎走后，赵文又开始处理事情。

    如今京城中的百姓已经非常少了，事情虽然不是很多，但是也不少，各条各项赵文都必须亲自盯着。

    桌子上的蜡烛灯光昏暗，没有电灯明亮，但现在就是这个条件。

