    方志强低头不语，只是沉默地端起面前的咖啡，不是为了喝，而是为了挡住眼中已经实在忍不住的泪滴。而眼泪落在杯子里，本来就苦涩的咖啡就更加的难以下咽。

    他从未像此刻这样，想要放声痛痛快快的哭一场。

    李潇潇的父母把这一切都收在眼里，但是还是没有放过他的打算，反而他们对视一眼，都是下定决心，趁着方志强的防线一点点崩溃，做个彻底的了断。

    李潇潇母亲说着，拿纸巾擦了擦眼泪，又继续说道；“小方，我跟你说这些，并不是嫌贫爱富，我们家这个条件，也根本不缺钱，甚至于潇潇跟她老公以后一辈子什么都不做，也足够花用。可是哪个做父母的不希望自己女儿能够嫁一个真正有能力能够带给她幸福的人？”

    “再退一万步，我们不谈这些条件，可是小方你该知道的，不管是什么样的人家，结婚都要讲究一个门当户对。差距太大的话，两个人很难融合到一起。说个最简单的，小方，我也能够听得出来，你是个要面子、自尊心强的人，所以你跟我们强调说房子的事你也打欠条给潇潇，包括你说要财产公证什么的，你说要我们相信你跟潇潇在一起不是为了钱，我们可以相信。可是别人呢，别人不会这么想啊，这个社会就是这么现实，你是农村出来的，家里没有钱，一下子跟潇潇在一起，等于是得到了森美，他们就会认定你是为了钱而去高攀，会认为你根本不配，那些戳脊梁骨子的话，你确定你能够忍得下去？”

    这话确实扎在了方志强的心上，方志强太知道自己的性格，他要是不介意、能忍得了，最开始就不会一再地拒绝李潇潇，就不会拖到今天这个局面。而李潇潇母亲，显然是看出了他这一点。

    “小方，阿姨说了这么多，你也应该清楚，你其实应该一直都很清楚，你跟潇潇，真的是不合适，不管是从哪一方面。如果真的只是为了一时的激情，去强行把两个人绑在一起，是不会幸福的，退一步海阔天空。”李潇潇的母亲还在苦苦的说着。

    同样的情形，就在前一天晚上，黄婉婷也说过，但是她说的是退一步人去楼空，是要方志强抓紧李潇潇。而同样的问题到了李潇潇的母亲这里，就完全是相反的态度，方志强近乎绝望地感觉到，人的观点一旦形成，大概是不会改变的了。他在李潇潇的父母心中，就是一个占李潇潇便宜、又不肯付出感情，还只是个白手起家依赖李潇潇才能成事的离婚男。

    李潇潇的母亲大概也看出了方志强已经处在崩溃边缘，所以她一步都不肯放松：“小方，我们也不是一点都没有良心的人，你帮过潇潇那么多次，我们也很感激，所以也是希望你可以幸福的。你跟潇潇，真的是不合适，但是以你的条件，喜欢你的女孩子应该也有不少，你也可以好好找一个好的女孩子，彼此相爱，踏踏实实过一生。将来你们都会知道，年轻时候的感情，都是不成熟的，只有两个人长时间的相处，在婚姻中一点点磨合、合作，才是最牢固的关系。”

    方志强已经不想再听下去了，他现在纯粹是为了李潇潇，为了李潇潇付出那么多而他却不曾什么，就把这今天所承受的一切，当做是为她做的唯一一点事情。他徒劳地挣扎着，最后去说着：“阿姨，我承认，是我一直以来做的不够好不够努力，的确没有办法向你们证明我能够给潇潇幸福，但是阿姨，我想请你们给我一点时间和机会，让我去补偿潇潇一些。即使最终你们还是不同意，那我也无话可说，但是最起码的，我想作为一个男人，我要去争取这样一个可以给潇潇幸福的机会。”

    这已经是他最后的希望，也是他最后的努力了。

    然而李潇潇的父母对望了一眼，李潇潇的母亲叹了口气，很快摇摇头：“小方，你要证明什么呢？证明你能够对潇潇好，还是说你能够把自己发展起来，到可以跟潇潇相匹配的地步？这些都是需要时间的，而且要很长的时间。潇潇现在年纪也不小了，我们真的不能够看着她再耽误下去了。像我们身边这些人家，儿女跟她差不多大的，都已经结了婚，要不是她因为你……这时候早该跟明杰结婚，我们都可以抱孙子了。而且我们也实在没有办法等下去了，我跟她爸爸，我们两个年纪都大了，身体也越来越不行，真的是没有精力再去管亚美这么大一个摊子，所以我们也想看着她早点跟明杰结婚，两个人一起去管理亚美，我们也能够安心退休，帮他们照顾一下家里。”

    “另外还有就是，小方我说出来你也不要怪，我们真的是想快刀斩乱麻，尽早把你们这个事情了结了。只有让潇潇赶紧结了婚，她才能够彻底断了这个心思。我们都是过来人，年轻时候喜欢一个人喜欢到死去活来，都是很正常的；可是她跟明杰也是有感情的，只不过是因为潇潇中途变卦，喜欢了你，所以到现在也每个结果。我们跟郑家也是多年的交情了，上次因为订婚的事情，就把人家郑家搞得很没有脸面，我们也不好意思让明杰再这么等下去。两个人早点结婚，重新培养感情，一起去面对各种事情，真的就是我们的心愿了。”

    李潇潇的母亲说着，再度痛哭起来：“小方，你现在还年轻，你说你前妻那个孩子也不是你的，那你就没有为人父母的经历，我跟你说你也不会懂，做父母的一片苦心，都只是希望自己的儿女能够幸福平安的过一辈子，我们真的承受不起，潇潇她在为你去做任何疯狂的事情。”

    李潇潇的母亲哭得撕心裂肺：“你也是个孝顺孩子，你就想想，要是你爸，这时候为了你去求别人……求人家放过你，你能承受得住吗？天底下父母的心，都是一样的……”