    枇杷十藏深深的看了一眼波风水门，后者根本没有任何的畏惧，这也让他的心里多了几分的担忧。

    “怎么回事？”

    枇杷十藏的脑海里冒出了大大的问号，他并不清楚波风水门究竟是哪里来的底气能够这样做出这些惊人的举动。

    不过他并没有在这里过多的逗留。

    现在他想要做的就是把波风水门尽快的带离这里，让他们远离木叶村可能支持到的地方，我不是说木叶村的人能够把波风水门救走，他们是和团藏合作的, 也就是说木叶村真正的战斗力并不会来支援波风水门。

    他之所以要把战场拉开，并不是因为担忧波风水门会被人救走的，是怕这些木叶村的忍者会参与进来造成一些损伤。

    这些损伤以往他们根本不在乎，但涉及到现在他们跟木叶村之间的友好往来关系，毕竟他们已经在与云隐村大战起来了，若是在与木叶村结仇的话，那么对于他们误饮子来说，将是非常大的灾难，而在他们帮助了木叶村之后, 那么他们在对待云远春的时候，将会得到木叶村的支持，这是非常非常重要的事情。

    也正是因为如此枇杷十藏一定要把波风水门带离到一定的距离之后，方才能够开始动手。

    就这样一行九人缓缓的向着另外一个方向走去，一直走了很长一段时间，刚才在一个没人的树林里面停了下来。

    枇杷十藏的视线聚焦在波风水门的身上，嘴角微微翘起，露出一抹冰冷的弧度。

    “我们到了。”

    枇杷十藏地声的缓缓说道，双手摆出一副很自然地驾驶，看着不溶水门和漩涡玖辛奈，俨然觉得胜券在握了，毕竟他们面对的只是有潜力的两个年轻人，而他们本身更是木叶村早已出名的忍刀七人众。

    “哦？”

    波风水门看到眼前的景象，心里哪里还不知道是怎么回事，其实他从一开始就已经猜到了, 只是他想看看这个雾隐村的忍者究竟能玩出什么样的花活来，看看跟他说心里所想的是不是一样的。

    现在看来跟他所思考的没有什么区别……

    这些人只不过是把他带到这里，贱人开始进行战斗罢了, 倒是没有什么真正出现的那一种委托人，反而让他白白的期待了。

    “委托人呢？”

    波风水门还像是没有发现这件事情一样，故意的询问起来，他的脸上浮现出疑惑的表情，倒是把演技这一块拿捏的死死的。

    其实他们就是各取所需罢了。

    波风水门也不想让现在那些木叶村的忍者参与到这场战斗里，因为这些木叶村的忍者经历过先前的战争以后，都已经达到了精疲力尽的程度，根本就不适合再进行战争的那样，只会平白无故地增加无谓的牺牲。

    现在这样的状况跟他所预料中的一样，也是他所期待的样子，现在他也可以放开手脚的。

    当然。

    现在他也已经达到了力竭的边缘。

    已经没有办法进入到战斗的状态中了，不过他对于选我酒现在非常的有信心，毕竟他们两个人之前在妙巫山切磋的时候就已经感知到了，漩涡玖辛奈的实力是非常强悍的。

    “哪里有什么委托人。”

    “这小子真好骗。”

    “这人真的是木叶村的未来吗？”

    “太蠢了吧，实在是！”

    “现在还不知道该怎么回事呢？！”

    “……”

    忍刀七人众的脸上均是带着笑容，他们都看到了波风水门宛若已经上钩的鱼，他们没有想到这个任务居然能够这么轻而易举的完成，心里都已经浮现出了浓郁的笑容。

    他们在来之前都已经做好了心理准备，觉得这个任务可能是非常困难的，但是事到如今发展到现在这个样子，他们反而发现这个任务比以往他们所做的任何一个任务都要更简单许多。

    面对忍刀七人众嘲讽般的笑意，波风水门面不改色淡然而立，就这么静静的看着这几个人。

    你以为你们是猎人吗？

    你又以为我是猎物吗？

    真正的猎物人往往以猎物的形式出现！

    这一点你们不会想到吧！

    波风水门嘴角含笑，他看着已经开始得意忘形的忍刀七人众，心里不禁的摇了摇头，随即身影猛地向后一跳，站在了漩涡玖辛奈的身后。

    “玖辛奈，这里交给你了，没有问题吧？”

    波风水门淡然的声音响起，他对于漩涡玖辛奈非常有信心，对方虽然是忍刀七人众，可终归还是在忍者的范畴中，他在已经进入到仙人模式之后，就已经清晰的感觉到了漩涡玖辛奈体内那股令他感觉到恐怖的能量。

    以往他们执行任务的时候，他就已经见过这种场面了，只是那个时候，漩涡玖辛奈像是在压制着这个怪物，他们之间彼此消耗着互相的能量，这个怪物在一定程度上是漩涡玖辛奈的掣肘。

    可是现在这种感觉完全不一样了。

    波风水门可以轻易的感知到，漩涡玖辛奈现在已经跟这个怪物融为一体了，他们的力量是向着同一个方向的，并没有任何的彼此消耗，从漩涡玖辛奈的仙人模式之中就可以感觉得到的。

    现在正是后者惊艳这个世界的时候。

    “没有问题的。”

    漩涡玖辛奈摇了摇头，她现在依旧还处于仙人模式的状态之下，浑厚的查克拉，令她整个人都充斥着澎湃的力量，那双略显红色的青蛙瞳孔，逐渐泛起一股股恐怖的波澜。

    “嗯？”

    枇杷十藏看到现在的景象，顿时脑子里冒出了一个问号，他隐隐的觉得有些不对劲，可是又不知道不对劲的地方在哪里。

    难道要指望这样一个少女吗？

    这个少女的实力真的有那么的强悍吗？

    他不信！

    “波风水门，难道你要站在一个女人的身后吗？”

    谷豬

    枇杷十藏，开口问道。

    其实他有一种想要攻心的想法。

    经过了青羽的洗礼之后，现在他做了很多事情都开始动起了脑子，只是他的脑子并没有那么的灵光，所以在做一些决策的时候，仅仅只是用脑了而已，并不能说明他的计谋有多么的强大。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    随着枇杷十藏的话说出口以后其他几个忍刀七人众的忍者们顿时轰然大笑，每个人看向波风水门的眼神里面都充斥着鄙夷和嘲讽，现在他们的感觉就像是看到了，波风水门在恐惧之下已经不知道该怎么做，最后躲在了女朋友的身后，那是一种非常怯懦和胆小的行为，这足已经说明了对方的心态已经崩了。

    波风水门面对着这些人的嘲笑，依旧面不改色，他站在漩涡玖辛奈的身后，蓝色的瞳孔扫过每一个人，最后落在了他们的首领枇杷十藏身上。

    “你想过没有？”

    “有没有那么一种可能？”

    “其实我早就看穿了你的想法。”

    “但是我依旧故意跟你们来到这里。”

    波风水门淡淡的说道，现在他正在缓缓的开口，没有直接动手，目的是拖延一些时间。

    毕竟忍刀七人众，足足有七个人，在人数上占尽了优势，这种优势并不是他们能够扭转过来的。

    波风水门并不知道忍刀七人众与青羽之间的约定，他并不清楚忍刀七人众，最后会是以什么样的方式来执行这个任务，现在他只能确定的是对方的目标，是他并不是木叶村的忍者们，可是他并不清楚这些人究竟在疯狂之后会不会对木叶村的忍者们出手。

    也正因如此波风水门，在默默的等待一个时间。

    “哦？”

    枇杷十藏看着波风水门微微一笑，眼中闪烁着淡淡的光华，整个表情来看，充斥着讥讽与戏谑。

    “你知道了又如何，难道你还有别的选择吗，不还是得乖乖的跟着我们走！”

    枇杷十藏其实猜到了波风水门可能知道这个事情是怎么回事，这种东西是要有道理的嘛，他找出来的借口并没有那么的完美，这也就是说明了他的理由，其实还是容易被发现的。

    可是被发现了又能如何呢？

    枇杷十藏，他心中的笃定之处就在这里，他觉得他已经给波风水门递上的两瓶毒药，而对方必须在这两瓶毒药之中选择其中的一瓶。

    要么带着木叶村的忍者们，死伤般的拼杀过来，要么独自牺牲自己，成全了那些木叶村的人，怎么让他们活下来。

    是他在来的时候就已经想好的一个理由和办法，他相信以波风水门这种将木叶村的未来扛在身上的人，他会做出一个非常明智的决定，也就是牺牲自己，事实来看，一切也都按照他的想法在按部就班的进行着，到了现在正是收割波风水门生病的时候了。

    “那你有没有想过……”

    波风水门再次开口，这一次他的嘴角微微翘起，露出的一抹意味深长的笑容，那似笑非笑的模样，看得现场这人道歉中的心里都有些发慌。

    这个人究竟是什么意思？

    他到底有什么样的打算？

    明明已经录入到陷阱里面了，怎么好像变成了设置陷阱的那个人？

    这个人好奇怪！

    正是因为波风水门所摆出来的姿态，让现场的这七个强者心理预发的没有底，只要没有将不同水门的脑袋割下来，他们都觉得一切都还是有变数的。

    “不能再拖了！”

    西瓜山河豚鬼发现了这个感觉不太对劲，立即向着旁边的枇杷十藏开口说道，他的脸色变得非常低沉而难看，他的右手抬起已经握上了他的大力鲛肌。

    枇杷十藏沉默不语，他的双眼死死地盯着波风水门，其实他的心里倒是很想知道波风水门后面的话要说的是什么。

    “想过什么？”

    枇杷十藏还是忍不住询问起来，他依旧觉得胜券在握波风水门的性命已经掌握在他的手中了，毕竟他身后还有其他的忍刀七人众中的六个人，而周围又根本没有任何一个能够对波风水门进行帮助的帮手，现在这个位置就算是刚刚那些木叶村忍者们回到了村子里通报了某个强者来帮助的话，也根本无从寻找。

    况且真正的让他们产生忌惮的强者，就是刚刚已经见过的旗木朔茂，这是一个凌驾于木叶村三人之上的强者，至少在他们看来是这样的。

    而木叶村的三人在他们来之前就已经调查过了，其中两个人都不在木叶村里，不知道在什么地方，唯一剩下的那个大蛇丸未必会真的过来帮助波风水门，因为大蛇版是团藏的人，也是三代的弟子。

    枇杷十藏根本找不到任何一个他能输的理由！

    所以他想听听波风水门，最后打算说些什么话，毕竟这个人在他看来是非常难得一遇的天才忍者，他能够杀死这样的人也是非常荣幸的，而这样的人在临死之前究竟会说什么话，他也是非常好奇的。

    枇杷十藏紧紧的盯着波风水门，他甚至不想漏过任何一个表情上的细节变化，他想看看在这个时候不同水门究竟想要用什么样的方法绝地求生，甚至反攻一击。

    “你有没有想过我为什么要带玖辛奈过来？”波风水门连嘴一笑，说道。

    “这……”

    枇杷十藏顿时猛地瞪大的双眼，瞳孔微微一缩，他觉得这确实是一个问题，因为他刚刚在想的时候也没有特别的相同，这也是波风水门能够跟他一起过来，唯一所提出来的一个要求。

    “难道不是你们想要死在一起吗？”

    枇杷十藏缓缓的问道，他的声音低沉，脸色严肃，渐渐意识到了一种非常可怕的可能性，只是他觉得这种可能性非常的地位。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    波风水门在听到枇杷十藏的话之后顿时大笑出声，像是听到了什么非常好笑的事情一样，随即直接摇个摇头。

    “你会在明知道送死的情况下带着你的女朋友去送死吗？”

    波风水门问出这句话之后，并没有期待他会给出什么答案，而是向着漩涡玖辛奈的方向看过去，眼眸之中闪烁着非常清澈的爱意。

    “让我来告诉你答案吧！”

    “因为……”

    “她是我的底牌！”

