    颜开三人取出中品灵石，一面恢复消耗的法力，一面站立原地静静看着刘玉，等待下一步的指令。

    符宝保留了法宝的一成到三成威能，对普通筑基修士而言，固然能起到碾压的作用。

    但对于筑基后期修士，乃至筑基期中的精英来说，却也未必能能够起到一锤定音的效果。

    毕竟符宝就是介于符箓与法宝之间的产物，是消耗品，能保存的威能相对法宝来说极其有限，筑基期修士也是有可能抵挡的。

    顶尖、精英筑基完全可以一瞬间爆发全部实力，使出种种手段，来消耗符宝的威能，使其威能耗尽起不到应有的效果。

    就比如白莲华，若刘玉第一时间用出金刚戟符宝，对方是可以使用众多二阶符箓，来消耗、磨灭符宝威能的。

    那样一来，也就起不到应有的效果。

    加上符宝动辄上万灵石，而且很少有金丹修士愿意损耗法宝的制作，流传出来的极少，所以注定不能作为常规手段，只能成为关键性一击的“杀手锏”。

    刘玉正是考虑到白莲华作为一名制符师，一瞬间使出诸多符箓，可以抵消符宝的威能，故而没有选择第一时间使出。

    才选择在其符箓消耗的差不多了，最后的关头方才用出，起到决定性的作用。

    若金刚戟符宝都不能建功，有颜开三人在场，他不想暴露太多底牌，还真拿此女没有太好的办法。

    随手将白莲华的储物袋挂在腰间，拿下此女消耗了一张符宝，刘玉并没有丝毫分享战利品的意思。

    颜开三人也默契的没有提起。

    毕竟在三人看来，刘玉身为领队原本就拿大头，而且还消耗了一张珍贵的符宝，用战利品回一回血也是理所应当。

    他们享受战争红利的时候，还在后面。

    取出精品雪花酿灌了一小口，丹田内消耗的法力在迅速恢复。

    方才斗法的时间不长，故而法力消耗的也不多，还处于安全性上，一口精品雪花酿足以恢复到九成，足够支撑接下来的行动。

    “白莲华已死，灭亡白家的阻力消失大半，接下来就是直取凤凰山了。”

    “不能够对方太多反应时间，行动从截杀开始，无论失败成功都不能停止。”

    “不过在此之前，倒是可以先找一些“先锋”。”

    默默望着天际两道飞来的遁光，刘玉闪过诸多念头，淡淡道：

    “留下这两人。”

    这两人前来支援白家，一看就与之关系匪浅，当然不能轻易放过。

    “是！”

    颜开三人立刻拱手，随后踏上法器驾驭遁光，向天边飞来的遁光围去，行动时间十分积极。

    显然莲华仙子都被斩杀，给了他们十足的信心。

    毕竟这可不是多目道人那样的小鱼，而是白家族长，金阙坊市附近声名远播的修士，不折不扣的地头蛇。

    天边两道增援过来的遁光，正是刘玉曾在庆典上见过的独孤问剑与萧崇。

    “不好！”

    “斗法的动静消失，前方却只有一伙陌生修士的气息，莲华不是已经遭遇不测，就是已经脱离凶险了。”

    “来者不善，我等不可以身犯险。”

    “速退！”

    察觉到几名陌生的筑基修士气息，萧崇心生退意，传音道。

    然后不等独孤问剑回答，就遁光一转，向另一个方向飞去。

    他作为有名的筑基散修，在本地也有一些利益，受到了白家的客气对待，平时得了不少好处。

    故而在接到传音符的时候，才会选择支援，打算先过去看看情况。

    不过想让萧崇因为这点“交情”，就位白家拼死拼活，就异想天开了。

    所以察觉不对，他立刻选择放弃先前的打算。

    独孤问剑与白家的纠缠比较深，还娶了几名白家之女做侍妾，生下了几名子嗣，确实是真心打算救援。

    但感觉白莲华的气息消失，萧崇也放弃了行动。

    他咬了咬牙，也只能遁光一转紧随其后，放弃先前打算。

    黑暗的夜幕中，前方两道遁光，后方四道遁光，双方一追一逃，片刻间已经过了十几的距离。

    韦家赤枫山，已经尽在眼前。

    “该死，韦光正这个贪生怕死的老贼！”

    远远见到赤枫山开启的护山大阵，而且发出传讯后没有半点回应，生怕引火烧身的样子，萧崇脸色阴沉破口大骂。

    庆典相约时还口口声声互相照应、共同进退，现在却是大门紧闭事不关己的模样。

    萧崇内心什么愤怒，但眼下面临追击却不敢半点停顿，径直从赤枫山上方一掠而过。

    他心中现在也暗暗后悔，不该心存援手白莲华的心思，导致现在引火烧身。

    “两位道友既然来了，又何必急着走呢？”

    “萧道友、独孤道友，我等一定是有误会，不会沏上一壶灵茶，坐下来好好谈谈如何？”

    刘玉传音，想设法让两人停下来，话中带着些许戏谑。

    这片地域除了白家与白云观牵扯太深，是必须铲除的对象外，其它修士与势力与白云观的联系相对较浅，还有着会的余地。

    只要不是抵抗到底，他的主张还是收服为主。

    可不管刘玉几人说什么，萧崇、独孤问剑都只是一语不发的闷头逃跑，根本不相信话语中的条件与诚意。

    燕国四大宗门积威已久，每个宗门元婴修士都不止一位，是屹立于九国盟顶端几千年的庞然大物，就算有着种种不利的传闻，许多修士也不相信白云观会就这么没了。

    所有很少有修士敢公然反叛、投敌的，他们都害怕事后遭到清算。

    以萧崇、独孤问剑筑基中期的遁速，四人一时之间居然还追不上，只能陷入僵持之中。

    就这样，追逃之间又过了几十里。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    意识到兵不血刃是不可能了，刘玉彻底失去耐心，黑色兜帽下的脸庞冷了下来。

    他一声冷哼，从储物袋取出专精飞行的极品法器遁风舟，注入法力催动跳上，遁速立刻暴增一大截，迅速拉近双方的距离。

    刘玉同时命令颜开三人全速追击。

    自己则打算先行一步绕到前方，将萧崇、独孤问剑的遁光拦下，来个前后夹击。

