    “哦？为什么？”沈浪没有惊奇，反而好奇地看着老人。

    能好好活着，谁想天天躺着啊，这位大爷，想法有些反常规呢。

    老人叹息：“知道为什么他们非要治好我吗？”

    沈浪笑道：“难道不是因为亲情？”

    老人翻白眼：“小门小户才有亲情，富贵和社会地位到了一定程度，亲情不过是一种筹码而已。”

    沈浪笑道：“这么悲观的吗？”

    老人叹息：“我活着，最好是身体健康，对于周家而言，好处极大，有我在，就有一层保护，有一份香火情，一旦我死了，香火情就算断了，对如今的周家而言，那就是灭顶的灾难，富贵越多，灾难越大。”

    沈浪不说话，就这么看着老人。

    豪门的故事，从来都是冷血的，他没有过接触，但也有几分猜测。

    “是不是觉得我很无情？居然不为后人晚辈考虑？不配当个爷爷？”老人看向沈浪，开口问道。

    沈浪淡定道：“这倒没有，人与人是不同的，想法自然也不一样，我觉得不觉得不重要，你觉得才重要。”

    老人大笑：“我的儿子孙子中，有一个能有你现在的心态，我也不至于如此想，哎，古人言，一得一失，真的是至理名言。”

    沈浪道：“说完了吗？说完了，我们就开始吧，你的要求，恕我拒绝，你们家的事，我也是真的不在意，我来为你治病，也不是为了自己赚钱，而是你儿子答应了，只要为你看病，就为我的家乡捐小学，这是一份交易，我们各得其所。老爷子要是觉得做好事不应该被搞砸，就好好配合我，等小学弄好了，你想怎么死，我都不在乎。”

    老人看向沈浪，好一会儿后道：“你这倒是提醒我了，我的确不应该这么早死，反正我死后，周家肯定会遭受打压的，那么与其在以后让周家的富贵被别人得去，还不如趁我没死之前，用这富贵，造福普通人，也算是积德行善了。或许，我周家因此还有一线生机。”

    沈浪笑道：“能想开就好，这样有利于我为你治疗。”

    嘴里说着，沈浪就开始动手，伸手并指，在老人身上的穴位落下。

    每一次落指，都会有一缕气劲渗透。

    不过老人中风后，神经脉络受损严重，一时间感知不到变化，依旧一动不动。

    沈浪也不在意，这个治疗可不容易，也不是一次两次的事。

    继续落指，很快，沈浪额头就渗出了汗水。

    片刻后，沈浪停手，吐出一口气，道：“好了，今天的治疗结束，后续我会开个药方，让你儿子给你煎药，还有其他治疗手段，也会告知，同时，我会让你再次开口说话，大概有五分钟左右的效果，也算是证明我不是骗子，有什么话，你们好好聊。”

    老人没开口，因为这时候他又不能说话了。

    再次在老人胸口拍打几次后，沈浪去开了门，看着外面环绕等待的一圈人，道：“进去吧，现在你们可以聊一聊，不过只有五分钟时间。”

    周广旭大喜：“真的？我父亲可以说话了？”

    “暂时的。”

    “那也行，感谢先生。”

    看着一群人涌入房间，沈浪撇撇嘴，来到了客厅坐下，当即有人给他端茶递水。

    沈浪也不拒绝，品茶等待。

    几分钟后，周广旭下来，看着沈浪的眼神，跟看神仙似的。

    “先生，多谢你了，关于答应你的要求，我一定做到，另外，这是一千万，密码是六个零，请务必收下。”周广旭说话的时候，还递过来一张银行卡。

    沈浪摇头：“不用了，我们的交易报酬，是你答应的学校，只要学校弄好，让我老家的贫困人家子弟能安心读书就行，其他的，没必要。”

    倒不是不喜欢钱了，而是要有原则。

    这又要别人干活，又要别人给钱，好处拿得太多，也不一定是好事。

    尤其是和这种豪门，交易就是交易，多一分的好处都不能要，否则不知不觉之中，就会被笼络，很多事，身不由己。

    沈浪有金手指在身，以后又不缺钱，不想给自己留下麻烦。

    周广旭有些错愕，似乎第一次送钱送不出去，感觉怪怪的。

    但沈浪都明说了不要，他也不能硬塞吧。

    有些尴尬的收回银行卡，周广旭继续道：“先生品德无双，让广旭汗颜。”

    “好了，别的废话不用多说，我给你写个药方，每天给老爷子喝一顿就行，另外，手心和脚心的按摩不能停，早晚一次，最少十分钟，十天之后，开始给老爷子按摩手臂和腿，可以找专业的人来，每天三次，每个部位最少半个小时，其他的什么都别做，一个月后，我会再来给他下一步的治疗。”

    “好的先生。”周广旭果断答应。

    沈浪站起来道：“那我走了，不用送。”

    他说不要，周广旭还是送到了大门外，看着沈浪开车离开，叹息一声，眉宇间的忧愁算是散开了几分。

    离开周家，沈浪直接回了家。

    一天奔波，两次治疗，真的是有些疲倦了。

    到家后，直接躺下来，很快睡着。

    再次醒来窗外黑乎乎的，肚子饿的咕咕叫。

    拿起手机一看，已经是半夜十一点。

    想了想，沈浪打开美团，开始点外卖，点的是烧烤，各种烤肉几十串起步。

    毕竟现在自己的消耗很大，必须好好补一补。

    点了一千多块的各种烤肉，沈浪这才下了单。

    随后沈浪看向自己的九宫格。

    里面有几样东西。

    一对祖母绿手镯，绿莹莹的，一看就价值不菲，是好东西。

    两本书，一本是《古董玉器本源探知法》，一本是《减肥拳》。

    这是奖励的能力，以书本的形式出现，可以直接融合。

    现在正好有时间，沈浪直接融合了《古董玉器本源探知法》这个能力。

    一瞬间，这本书消失，而沈浪感觉自己多了一种奇妙的感觉，似乎只要自己想要，就能轻松了解一种物品的材质，来历，还有价值。

    看着卧室内的东西，沈浪很想尝试，但还是强行压下了这种冲动。

    因为这个能力，已经标注了只能使用十次，是有限制的，用一次少一次。

    如果用来了解古董玉器，那才是正合适，否则浪费一次，等于浪费了一大笔钱啊。

    回头用这个能力去捡漏，岂不是很爽？

    心中有些火热，沈浪打算天亮后就去古董市场瞅瞅，试试手气。

    而后，沈浪又看向了《减肥拳》。

    这个名字就让人惊奇了。

    减肥和拳法，怎么能混为一谈？

    难道挨打能减肥吗？

    心中不解，沈浪选择了融合。

    减肥拳也消失了，然后一大股信息在沈浪的脑海中浮现。

    良久之后，沈浪目瞪口呆。

    挨打，居然真的能瘦啊。

