    吴白的话并没有得到回应。

    对方眼神涣散，呆滞。

    吴白眼神寡淡地看着他，眉宇间越来越不耐烦。

    “看来你不想好好聊天？”

    没有回应。

    “既然不想聊，那我送你去见你的同伴。”

    依旧没有回应。

    吴白眼神一凝，这才发现不对劲……死了。

    这人竟然被生生吓死了。

    吴白颇为无语，一个人阶上品强者，竟然能被吓死。

    重生村这群欺软怕硬的怂炮。

    吴白踢了对方一脚，尸体软软地倒在了地上。

    早知道把这个杀了，留下另一个好了。

    黑龙族的那头巨蟒没找到，肯定还有其他重生村的人，他们去了哪？

    吴白一脚将尸体踢飞，跌落进雪堆了，然后自己在火堆旁坐下来。

    守株待兔。

    这两人肯定是放哨的，只要等在这里，其他人肯定会出现。

    可等了好几个小时，并未有其他人出现。

    此时，天空飘起了雪花。

    吴白有些不耐烦了。

    便在这时，左边的山坡上，突然响起巨大的动静，树林中大树摇曳，发出刺耳的咔嚓声，树木像是被什么东西摧毁。

    吴白站起身，思索了一下，然后朝着左边的山坡掠去。

    没多久，吴白发现一排折断的树木。

    而且，他捡到了一片坚硬如铁的黑色鳞片。

    是黑蟒留下的。

    “终于找到你了。”

    吴白大喜，顺着地上留下的痕迹追了过去。

    翻过山顶，吴白发现了一串血迹朝着山下而去。

    追了一阵，他发现了一条血淋淋的动物腿，这好像是狼的后肢。

    看来刚才的动静，是黑龙族的巨蟒捕食弄出的动静。

    突然，他闪身躲在了一株大树后面。

    他看到对面山脚下有火光亮起，好像是火把。

    但还没等他看清楚，火光消失了。

    吴白顾不上其他，踏雪而行，悄无声息地靠近。

    等到了跟前，他躲在一块岩石后面。

    终于看清了。

    一头水缸粗细，十几米长的黑色巨蟒，盘成蛇山。

    旁边，还有两个四五十岁的中年人，也是人阶上品修为。

    在蛇山后面，有一个黑漆漆的洞口。

    吴白眼神逐渐放光。

    这些人跑来这里，围在一个洞口前，说明这洞里肯定有好东西。

    如此看来倒是自己多虑了，他们不是冲着两位老人来的。

    这洞里到底有什么呢？

    吴白打算静观其变，最好是等他们出现，然后杀人夺宝，省得自己进去了。

    过了大概半个小时左右，吴白眼睛亮了，他听到了洞里有脚步声传出来。

    随即，火光亮起。

    只见两个中年男子，同样是人阶上品修为，手里拿着火把，另一只手抬着一个巨大的石盒走了出来。

    原来刚才火光消失，是因为有人进洞了。

    吴白瞪圆双眼，盯着两人抬出来的石盒。

    这石盒四五尺长，几十公分宽，上面雕刻着诡异的纹路，石盒上隐隐泛着青铜色，远处瞧不清是何种材料？

    这石盒里装的是什么呢？

    吴白好奇地猜想着。

    便在这时，又有人举着火把从洞里走了出来。

    是两个鹤发童颜的老者。

    这两人气息紊乱，血染胸襟，脸色苍白，看样子是受了伤。

    但吴白眼睛愈发亮了。

    其中一个老者手里拖着一块拳头大小的金属物质。

    吴白一眼认出，这是空间石，打造空间物品的材料。

    另一个老者，胸前鼓鼓囊囊的，貌似也藏着东西。

    吴白笑得眼睛都眯了起来。

    他准备跟林淡妆求婚，本想买钻戒的，现在看来不必了。

    钻戒太俗，他要打造一枚储物指环跟林淡妆求婚。

    那个怀里鼓鼓囊囊的老者伸手一掏，一株赤红如血，二十多公分的大药出现在手中。

    “黑龙大人，幸不辱命！”

    老者艰难的说道，惨白的脸上带着谄媚。

    吴白眼神炽热，他认出了老者手里的大药……龙血草，圣品大药。

    要是论对武修的好处，九转龙晶草，无痕雪竹，加起来都不如这株龙血草。

    这株龙血草通体血红，最起码超过千年了。

    黑色巨蟒张开满是獠牙的大嘴，口吐人言：“有了这株龙血草，黑煞大人便可成功突破神阶，成为这个世界上唯一的神阶强者。”

    “到时候，有黑煞大人支持，你们重生村想做什么？都没人能拦得住。”

    随即，黑色巨蟒的目光移到旁边的石盒上，“这里面便是你们说的那件神器？”

    老者点头。

    “黑龙大人，根据古籍中的记载，这里面封印的是一件神器。”

    黑蟒目露贪念，道：“打开看看。”

    老者恭敬道：“黑龙大人，这盒子不知道是何种材质所铸，我们试过，根本无法打开。”

    黑蟒傲然道：“我试试。”

    话音未落，它口中黑色能量汇聚。

    随即，一低头，黑色能量从口中喷薄而出，轰在石盒上。

    轰的一声！

    地面被轰出一个大坑，周围的地面裂痕蔓延，但石盒毫发无损。

    吴白目光灼灼，盯着石盒，这里面竟然封印了一件神器？

    他不知道真假，如果是真的，那他未免也太幸运了。

    兵器分为，普通，削铁如泥的利器，灵器，圣器，神器。

    神器可生出器灵，其威力恐怖至极。

    比如一个普通人，手持神器，都能秒杀天阶强者。

    当然，普通人没有内息，最后也会被抽成干尸。

    黑蟒沉声道：“这盒子不凡，一起带回去，慢慢研究。”

    其中旁边的中年人，“去将乌胜他们叫回来，我们撤。”

    “是。”

    中年人应了一声，可才踏出一步，他的脑袋诡异地飞出十几米。

    尸体的断颈处鲜血狂涌，直接喷了旁边的老者满脸满身。

    在场的人皆是脸色大变。

    另一个老者神色戒备地怒吼道：“什么人？给我滚出来。”

    积雪被踩踏的声音响起。

    一个身材挺拔，俊美无双的男子从不远处的巨石后面走了出来。

    此人面如冠玉，剑眉星目，鼻梁笔直，薄唇红而润。

    可对面两个老者，却形如见鬼，一瞬间，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    “吴白？”

    其中一位老者咬牙切齿地开口。

    吴白薄唇微微扬起，笑道：“认识我？倒也省得自我介绍了。”

