    第412章 心剑之威

    陈东右手一挥，倚天剑瞬间出现，主动发起了攻击，飞快的踏前三步，劈出三剑直奔海龙斗罗胸前。

    海龙斗罗不退不避，沉喝一声，两只龙爪同时下砸，他要试试陈东这剑究竟有什么奇特的地方。

    轰——，这是没有任何技巧的碰撞。

    陈东的剑被砸下，带动他的身体向前跌出两步，而海龙斗罗两只龙爪同时被弹起，上身一晃，整个人倒飞了出去。

    由于脸上覆盖着鳞片，看不到他的脸色，但从他的眼神就能看出，此时他是何等的惊讶。

    海龙斗罗清晰的感觉到自己的化为龙爪的双手一阵发麻，从那长剑中，传来一股难以形容的震荡之力。

    虽然他并不是全力攻击，但这一交锋之下他就吃了亏！

    要知道现在的陈东也是没有使用魂技的啊！

    伴随着身体前跌之势，陈东并没有停顿，左脚脚尖点地，整个人飞速的一个旋转。

    倚天剑再次刺了出去，但令海龙斗罗奇怪的是。

    他这一剑并没有刺向自己，而是刺在了空气之中。

    而且他整个人看上去都伴随着倚天剑挥动带起的大力旋转一周，又是一剑挥出，宛如旋风一般前进，逼向自己。

    自创魂技？

    海龙斗罗的战斗经验实在太丰富了，虽然只是看了两剑，但他立刻就醒悟过来。

    眼中流露出一丝寒意，身体微微后蹲。

    你有自创魂技，难道我就没有么？

    强烈的蓝光从海龙斗罗的每一块鳞片中爆发出来，那并不是魂技，而是他强横无比的魂力。

    他背后那龙形虚影陡然变得清晰起来，伴随着他身体的动作，低沉的龙吟声缓缓从海面上响起。

    海龙斗罗猛然仰天长啸，嘹亮的龙吟声与海水的低吟交相呼应，刹那间，仿佛天地中所有的水元素都凝聚在他体内一般。

    重重的踏前一步，面对陈东的倚天剑，海龙斗罗悍然迎上，左脚踏前一步，整个身体都飞了起来。

    龙爪握拳，整个身体在空中剧烈旋转，没有丝毫防御的意思。

    通体包裹着强烈的深蓝色魂力，如同流星般朝着陈东撞击而至。

    陈东使用的，当然是自己的御剑术！

    但又不是原本的三百飞剑！

    而是无形心剑！

    就在海龙斗罗蓄力的时候，他已经挥出了九剑！

    眼看对手扑击而至，庞大的能量锁定了太大的空间。

    第十剑挥出，正面迎了上去。

    轰——

    无形的剑气与拳碰撞在一起的同时，所有的一切仿佛都静止了。

    下一刻，岸边的邪月等人无不捂住自己的双耳。

    一股强烈的震波从海龙圣柱台上骤然爆炸开来，圣柱台附近数十米内的所有海水全部下陷十米。

    巨浪滔天，重重的拍向岸边。

    破碎的鳞片在空中飞舞，化为点点晶莹的蓝光，同时飞荡而起的，还有那猩红的鲜血。

    碰撞中心的两个人都如同炮弹一般飞了出去，摔出五十米之远跌入海中海内。

    为了战胜对手，但是这一次碰撞，双方却都迸发出了自己全部的魂力。

    海龙斗罗所使用的自创魂技名叫舍身技，在不进行任何防御的状态下，将攻击力提升到百分之二百。

    要知道，他可是一名九十五级的封号斗罗啊！

    瞬间将攻击力提升到百分之二百，那又是何等的恐怖。

    而陈东的心剑不仅包含了强大的攻击力，还有自己那狂暴的精神力蕴含其中！

    就是这样的两种攻击悍然相撞。

    陈东上身的衣物在疯狂的碰撞下全部炸开，露出了坚实的肌肉，全身骨骼宛如爆豆一般的炸响。

    另一边，使用舍身技的海龙斗罗也绝不好受，双臂上的鳞片四散纷飞，同样也是鲜血飞溅，倒飞而出时，同样是逆血夺口而出。

    硬碰硬，两败俱伤。

    只不过，陈东的伤只是表面的皮肉伤。

    这还是他自己强行挤出一些鲜血的缘故！

    千万不要以为海龙斗罗凭借着武魂海龙进行附体后能够在这种两败俱伤的局面下占到便宜。

    陈东身体的强悍程度绝不在海龙附体的海龙斗罗之下，甚至还要更加强韧。

    而海龙斗罗的体内，狂暴的精神力冲击着他的大脑。

    海龙斗罗的舍身技虽然威力奇大无比，但是，他以肉体与剑气碰撞，在双方攻击力相差无几的情况下，绝对是自己占了便宜。

    海龙斗罗受到的创伤肯定比自己要重。

    更加重要的是，陈东的血肉之力和恢复能力何等强悍。

    不过，陈东现在却没有任何兴奋，原因很简单，因为他现在身处于大海之中，而不是留在圣柱台上。

    没错，刚才那一击他确实占据了上风。

    可是，从他目前所在的位置距离圣柱台还有几十米之远，自己能想到的，海龙斗罗自然也想得到。

    身在海中，就是对方攻击的最好时机。

    只有重新回到圣柱台上，自己才能将优势逐渐转化为胜势。

    这场挑战和之前的挑战都不一样，简化了对战的局面，却要比先前的任何一场挑战都要凶险的多。

    哪怕只是一个微小的失误，都可能导致溃败。

    陈东飞快的朝海面升去。

    可就在这时候，陈东扩散开来的精神力却清晰的捕捉到一条暗蓝色的身影正以及其恐怖的速度超自己的方向而来。

    此时已经掠过了海龙圣柱台，以惊人的速度接近着。

    来的好快。

    陈东的神色顿时变得凝重起来，简单的计算他就知道，在海龙斗罗来到自己身前时，自己还不能浮上水面。

    在这大海之中，他的速度要受到很大的制约，而身为海魂师的海龙斗罗却会有所增幅，甚至连攻击力都可能受到大海的影响随之增加。

    海龙斗罗现在也很郁闷，先前那一击，他感觉到自己的双臂险些断裂，手臂上的鳞片全部破碎，虽然此时已经通过武魂恢复了过来，但双臂却依旧在剧烈的颤抖着。

    无形剑气传来的霸道之力更是全部侵入他体内。

    落入海中后又喷出两口鲜血才算是将轰入体内的剑气驱赶出去。

    但是脑海中的刺痛却是无法清除！

    此时此刻，他已经深深明白了陈东这自创武技的恐怖程度。

    此时身在海中，恐怕是最后的机会了，绝不能让那小子上岸，否则，再碰撞几次，自己就要扛不住了。

    (本章完)

