    “对线期稳住，他们打野现在很着急。”

    tarzan不出意外，在选择了猪妹这种弱势打野的前提下在野区被香锅的千珏追着撵。

    香锅打的非常凶。

    而且这场比赛香锅是有套路的。

    红buff开，开完后转蓝buff直接入侵到韩国队的下半野区。

    这种入侵其实起不到太多实质性的压制效果。

    但却有一点。

    因为千珏的入侵，导致猪妹这边不得不将重心放在上半区。

    野区里猪妹打不过千珏，容易被秀，这是事实。

    一旦一脑袋拱过去空了的话，猪妹就会陷入到非常尴尬的境地，甚至交技能也很难跑掉的那种。

    所以百分之九十九的职业选手在这种状况下都会优先选择换资源，毕竟不管是在赛场上还是说在rank里面，作为打野保证自己发育是很关键的。

    一旦等级落后，装备也落后的话，发育地单一的打野位很难把差距缩短。

    但tarzan却很清楚自己会失去什么，在比赛开始前，他也做好了这样的心理准备。

    野区主动权是一定会丧失的，香锅这么做有很强的目的性。

    他甚至不会去上半野区，哪怕代价是放弃掉自家的红区。

    香锅要做的，只是掌控好中下这两条线，确保这两条线能够平稳度过发育期，就足够了。

    至于上路。

    薇恩本身就比较灵活，Khan这把拿出来的英雄又是石头人这种，六级之前，薇恩都会非常的安全。

    六级之后薇恩可能会很惨，一旦没闪现就会被猪妹和石头人疯狂照顾，这也是CN所能预料到的，但没关系，狗子已经习惯了各种照顾了。

    “他们是想和我们和平发育？”

    tarzan越打越感觉不对劲。

    倒不是因为感觉难打，而是……太好打了！

    这场比赛他们这边上路和下路的补刀的确都落后了一些，但落后的都在可接受范围内。

    石头人马上到达六级，自己去抓薇恩，只要石头人能大到，基本大一次薇恩死一次。

    CN除了在对线期保持着压制能力之外，香锅这场比赛也没有做成太多的事。

    现在他们唯一比较大的问题就是下路防御塔已经被磨掉了一半左右的血量。

    这是香锅抓了一次下路的成果。

    “这正是我们想要的，这场比赛我们有很大的机会可以拿下。”

    Khan神色间闪烁着些许兴奋。

    两边的阵容对比下来，真要是打到三十分钟，他们这边就是稳赢！

    30分钟的时候，他们这套阵容至少要价值五千块的经济！

    25分钟他们就可以接团了。

    这将会是他们最接近胜利的一次。

    片刻后，当单人线到达六级，tarzan的猪妹去了一次上路。

    uzi反应非常迅速的闪现躲避掉了石头人的大招，但在闪现CD期间，他就会过的比较难受了。

    中路的左手尝试过单杀faker，不过最终却失败了，faker的状态看上去调整的非常不错。

    甚至于猪妹及时赶到，差点将左手击杀，好在千珏在关键时刻用大招保了左手一下。

    两边相互交换技能。

    “十分钟之前没爆发人头啊，这样的话总觉得对我们这边很不利。”

    后台休息室内，一众解说讨论着，同时观察着风哥的表情。

    然而风哥的神色却比较平静。

    他双臂抱胸，就这样静静的看着屏幕。

    这种情形在他的预料之中。

    第一条的龙属性是火龙。

    猪妹到达六级了没错，但却不再往上路靠拢。

    如果是一支不成熟的队伍，也许打野这个时候会去上抓薇恩，保证一抓一个准。

    但然后呢？

    击杀掉薇恩后，凭借猪妹和石头人能够破掉上路一塔吗？

    不能！

    而且猪妹在上路出现的话，CN会第一时间集结拿掉这条火龙。

    一条火龙换一个人头，绝对是不亏的。

    因为韩国队这边在拿到一个人头后没办法做更多的事情了，一个人头就三百块……哦一血要多一点，可这人头钱真的无足轻重。

    所以薇恩依旧可以在上路继续舒服的发育。

    “寒冰辅助的意义在哪里？”

    韩国队的后台休息室。

    Kkoma目光凝视着正在进行的比赛画面，他的视线一直停留在对手的辅助寒冰身上。

    男枪和寒冰的下路组合非常强，十分钟压制了尺帝36刀。

    这已经不是少许的经济压制了。

    韩国队目前的经济状况处于劣势，大概接近两千块的样子。

    但这并不是Kkoma担心的，他们阵容扎实程度摆在那里，对手一堆小脆皮到了后期太容易死了。

    只要发条一个好一点的大招，几乎可以秒掉对面的所有英雄。

    现在Kkoma正在思考。

    在他的理解中，CN不是个莽撞的人，他绞尽脑汁也想不到寒冰辅助值得出现在舞台上。

    有控制。

    有减速。

    那又怎么样呢？

    最多就是帮助队友留人而已。

    寒冰还能做什么？指望他帮助队友打输出？

    CN缺输出吗？

    看着寒冰身上的禁忌雕像，Kkoma更无语了。

    这是想要出救赎吗？

    这是他的第一印象。

    然而很快，Kkoma的表情就变成了愕然。

    他看到，寒冰在新一波的回家之后，选择购买了炽热香炉。

    “这……”

    Kkoma脑袋上冒出了一连串的问号。

    这确定不是来搞笑的吗？

    而与此同时，现场和无数看直播的观众们也炸锅了。

    “史森明什么意思？这是演员吧？”

    “寒冰射手出香炉？这什么东西啊，让我想起了当年风语者婕拉的mata。”

    “有意思，他出香炉是给自己用的吗？”

    “卧槽，第一次跟我李队长走下路就演他。”

    “这比赛太荒诞了。”

    众说纷纭。

    寒冰出香炉，对当前阶段的广大玩家来说真的就是一个笑话。

    然而香炉做出来之后，CN这边却迅速抱团，开始向小龙区域集结。

    “这波团战我们可以打。”

    做视野的tarzan果断开口说道。

    韩国队最希望碰到的情况是什么？

    就是CN这边一直不停的在找他们打团啊！

    他们就是彻彻底底的团战阵容，哪怕现在这个时间节点伤害不怎么高，但坦度却是全面碾压对手。

    adc类的英雄至少要两件套乃至三件套的时候才会发挥出真正的作用。

    他们的石头人已经做出了日炎斗篷。

    对面现在要攻速没有攻速，要伤害也不太足够，怎么能打得动他们？

