    柳安筠一看就知道是那种又娇又可爱的女孩子，伪装出来的酷酷的，现在看起来也让人觉得有点萌。

    “哎，我想起来了，今年入学的新生好像有几个特别突出的。该不会就是你们几个吧？”

    旁边有人，忽然一拍脑袋，然后凑过来问道。

    柳安筠这一头银色的发丝确实和学校格格不入。

    不怎么像学生，不过听说他们课余的时候会在街上进行表演，还加上这所学校对穿着方面并没有硬核的要求。

    所以柳安筠现在这个样子好像也不足为奇。

    几个人哈哈一笑。

    季兮沫翻了个白眼，伸手把小姑娘搂到自己身边，“你们几个可给我注意着点，这小姑娘可是我罩着的！而且你们但凡要是敢惹他，三叔不会原谅你们的。”

    几个人一下子就听出来这话的意思。

    三叔？

    就是那个不近人情，一脸冷漠，但是却在圈子里面格外出名的季鸿晖？

    谣言当中确实有说过季鸿晖有一个特别护着的女孩子，但是谁也不知道是谁，也没有见过。

    如今看着柳安筠和季兮沫关系如此亲密的样子，隐约便能猜出来。

    “好了，小学妹。我们这么友善，怎么可能会欺负学妹呢？快收拾收拾吧，待会为了赔礼道歉，我请你吃饭，怎么样？”

    几个人一边说着，然后一边凑上前去。

    柳安筠往后退了两步，然后摇头，“不好意思，我待会儿要和我同伴他们一起。所以就不在这里多逗留了。”

    几个人耸了耸肩膀。

    倒是感觉柳安筠真的还挺有意思。

    “话说像她这么大的女孩子，难道就没个喜欢的人吗？要是我跟别的女孩子离那么近的话，那个女孩子早就害羞了。”旁边有个男生转着手上的篮球。

    “你还是最好回家照照镜子，看看镜子当中你自己的样子，她身边从小围绕的都是各种优秀的男子，能看上你？”季兮沫忍不住的哈哈一笑。

    柳安筠从小可就是被家里面的人誉为模范。

    长得又漂亮，而且又有头脑，年纪很小的时候就已经开始独立创业。

    在网络上的粉丝数不胜数。

    早些年的时候她喜欢玩古董娃娃，她在玩娃娃的时候，柳安筠已经在思考着怎么样从娃娃当中谋取利润。

    比她不知道要强几千几万倍。

    而且又想到了家里面那几个人护犊子的样子。

    普通人就算想喜欢的也要敢呀，柳安筠那几个哥哥一人一拳，都能够把人给打的半残。

    恐怕现在也就只有傅清墨能够扛得住那几个外面来的哥哥的毒打。

    可是偏偏那个臭小子也失踪了。

    柳安筠转身离开，独自去了学校门口。

    门口站着很多小学和初中的伙伴。

    “老大变了很多呢，以前的时候跟个小甜糖一样，现在酷的让人不敢靠近。”权升荣一边嘀嘀咕咕地说着，然后一边从包里面拿出了几颗糖果。

    “这个糖给你，我记得老大你小时候最喜欢吃了。不知道这么多年口味变了没变。这个糖好难买的，我跑了好多家商场才买到。”

    权升荣说。

    柳安筠缺的从来不是一颗糖果，而是一颗给她买糖果的心。

    她没有拒绝，伸手接了过来，“确实很久没吃了，走吧，去附近吃饭吃，附近好像有一家新开的火锅店没吃过。尝尝味道也好。”

    一群小伙子带着一个小姑娘，浩浩荡荡的出发。

    柳安筠坐在正中央，几个人一桌七嘴八舌地谈论着这几年发生的事情。

    柳安筠认真耐心的听。

    “这几年生活的累死了，我爸我妈开始有意让我去接触家里面的事业，所以我这几天一直在做市场调查。”

    “我也一样，当一个普通人多好，如果要是个普通学生，我现在应该还待在家里面打游戏呢。”

    几个屁大点的小孩开始在这里感慨未来。

    柳安筠哈哈一笑，端着手上的杯子，然后喝着里面的果汁。

    “要不要再来点酒呀？吃火锅不喝酒，感觉有点没劲。”宫乐天一边说着，然后一边询问。

    柳安筠歪头看了看外面的天。

    和那天晚上喝多了的时候天气一模一样。

    她点了点头，心里面忽然之间有一种微乎其微的期盼感。

    几瓶啤酒下肚。

    柳安筠脸有些红，她这会儿清醒的很。

    一群人浩浩荡荡地回各自的休息场所。

    “好久没有一起散过步了，老大干脆今天别坐车回家了，直接走路回去？”权升荣嘴角扬着一抹笑意。

    一边说着，然后一边走上前轻轻锤了一下柳安筠的肩膀。

    柳安筠自然答应。

    因为上的高中比较偏，虽然知名，但是坐落的位置有点儿偏僻。

    他们一大群人倒也不害怕，走在这一条大马路上，周围全部都是因为拆迁而荒芜的场地。

    “救命！！”

    但是就在这个时候，忽然之间听见一声少女的尖叫。

    柳安筠停住脚步，然后转头望过去，发现是一个黑色长发的女孩子。

    那个女孩子看不清脸，有些绝望地看着面前的这一群逐渐靠近的人。

    “你们要干什么？！你们离我远一点，混蛋！”

    那个女生嘴里面含糊不清地谩骂着。

    “你坏了我们老大的好事，我们自然要给你一点教训，之前的那些合作也就算了！偏偏这次的合作你还敢动手。真是不要命了！”

    有个人手发狠了，直接抬手朝着对方的脸上打过去。

    旁边已经有人开始去扒那个女孩子身上的衣服。

    甚至开始为所欲为的笑着。

    “别说，这个贱人的身材还不错，正好让我们享享福。”

    “本来打算回去找我自己家婆娘的，如今碰见一个送上门的，自然也不能放过。”

    那些人没抱好心思。

    甚至说是用尽一切来羞辱那个女孩。

    那个女生挣扎，但是她挣扎不过。

    柳安筠站在一旁，直接示意了一眼后面的几个兄弟。

    宫乐天比较理智，他直接拦住了这一群人。

    “可是老大……我们直接过去帮忙不太好吧？万一要是有什么重大的事情牵扯进去怎么办？”

    宫乐天一边说着，然后一边看了一眼那一群气势汹汹的人群。

    一看就知道不好惹。

    如果真要过去帮忙，惹了一身事儿，遭到这些人的报复怎么办？

    柳安筠并没有听他的话，伸手把人给推到了一边，然后再那个动手打人的男子，抬手的时候。

    伸手直接拽住了对方的手。

    “你是谁？！你想干什么？”

    柳安筠本来就学过一些武术，所以想对付人的话不在话下。

    她没废话，把人往后猛然一扯一推，逆着光低声骂了一句，“滚！”

    那几个年轻大小伙子瞬间围上去。

    毕竟人多，都是一些莽撞的年轻人，如果硬碰硬真打起来，吸引到警察就不好了。

    柳安筠走上前然后弯腰把人扶起。

    在这个女生抬头的一瞬间，柳安筠整个人的瞳孔猛然一收。

    柳梦梦。

    柳安筠印象里面自己已经好长时间没有遇见过她了。

    自从柳氏集团出事了之后，柳梦梦直接人间蒸发。

    也可能是因为自己家里面的人可以阻挠着，不让她靠近。

    如今相遇的场合在这个地方。

    着实让人有些意外。

    “谢谢，谢谢……”柳梦梦呼吸猛然一窒。

    她嘴角划过一抹苦笑，手忙脚乱地把自己身上的衣服整理好。

    幸好这次遇见了人拔刀不平，出手相助。

    柳梦梦整个人还有些心神未宁，她还以为自己要再经历一遍上辈子发生的事情。

    几年的时间，让柳梦梦整个人一下子变了很多。

    她在外创业打拼的这段时间，受尽了苦楚。

    明明是重生回来的，可是却一点优势都占不到。

    柳梦梦不明白这究竟发生了什么。

    上辈子自己所看好的那些项目，一个接一个地出现了问题。

    各种漏洞急需人的补缺。

    而她也是受到牵连和遇害的人之一。

    以至于她忽然之间想到了早年的时候，柳安筠那一句不知道是刻意还是无意之间提醒的话。

    这些合作不见得能够给人带来好处。

    要把目光放得长远一些。

    “……”柳梦梦小心翼翼地躲过了初中的那几年。

    确认过自己不可能再遇到被小混混群殴的事情。

    松了一口气。

    但是没想到几年后的今天，悲剧再次重演。

    柳梦梦整个人的心脏就好像被人狠狠的捏起。

    柳安筠从口袋里面摸出了几百块钱。

    然后塞给了柳梦梦。

    从始至终，一言不发，说完之后转身离开。

    如果要是普通人的话，根本不可能会去原谅柳梦梦。

    可是柳安筠作为一个神明，她有她自己的考量。

    这几百块钱不能够帮柳梦梦做什么事情。

    但是能够缓解她一时的痛苦。

    柳梦梦看着手里面的钱，然后又抬头看了看那个已经离开的银发少年。

    忽然之间感觉自己安定许久的心。

    开始剧烈的跳动。

    柳梦梦不是没有过喜欢的人，可是现在，她不敢去喜欢任何人。

    柳梦梦追上去。

    但是她忽然之间注意到后面跟着的那群人。

    柳梦梦整个人的瞳孔猛然一收。

    她知道这些小混混。

    上辈子害的她后半辈子的小混混。

    可是为什么这辈子，会对她出手相助？

    柳梦梦整个人心都是疼的，以及上学的时候，被人羞辱过的话。

    上学的时候因为柳安筠，导致她不得不转学。

    虽然听说过那几个小混混，发生了天差地别的变化。

    可是没想到再次遇见，会是在这里。

    她看着站在最前的那个个子矮小的少年。

    心里面有一种不好的预感油然而生。

