    “秦耀哥哥，为什么你看上去这么累呢，还有赵云大哥，怎么这么憔悴啊？”

    “你们昨晚，是干什么了？”吕玲绮歪着脑袋一脸好奇道。

    一路上，众人也是频频侧目，没办法啊，一个坐在马背上不断地打哈欠，另一个就更不堪了，一对大大的熊猫眼，深陷的眼眶，活脱脱一副……纵欲过度的样子。

    “昨晚，子龙和汉明好像是一起睡觉的吧！”张飞闷声道，言语间，似乎有些吃味。

    汉明都不同意和我一起睡的，子龙怎么就可以，可恶！

    秦耀：???你是不是对你的睡相有所误解？

    张飞话一出，一众人似乎是被触动了某个神经，一双双玩味的眼睛不断地在俩人身上打转。

    吕玲绮更是惊恐地捂住了小嘴：“你，你们！”

    “你们脑子里都在想什么呢！”秦耀不禁气笑：“怎的平白污人清白？”

    “那你说说，你们两个共处一晚，都在干嘛？别告诉我是在精研兵书？”吕玲绮追问道。

    秦耀眼睛一亮：“我家玲绮可真聪明，我昨晚就是和子龙在一起研读兵书，要说这兵书啊，可真奇妙，千般变化，万种套路，每次读起，都有不同的收获，子龙，你说对吧？”

    赵云连忙附和，一对熊猫眼眨了眨：“汉明先生所言非虚，我昨晚研读兵书，受益匪浅，只觉兵书之中蕴藏了无数玄妙，愿奉为圭臬！今后再当讨教一番！”

    除典韦这个一门心思只想着干饭的无双猛将之外，其余包括刘备在内的众人，都是流露出了羡慕的神情。

    秦耀的兵书啊，那该是何等奇书，怪不得赵云今天一副萎靡不振的样子，但凡谁能够得到这种奇人拥有的兵书，那不都得爱不释手？

    面对一众炽热的目光，秦耀骄傲地昂起了脑袋：“兵书不算什么，子龙啊，下次我再给你看看枪法，让你知道什么叫做深入浅出，什么叫做九浅一深！”

    赵云萎靡的神色瞬间一亮：“是和阿宾一样的枪法吗？”

    秦耀神秘一笑，摇了摇头：“比阿宾的可强太多了！”

    赵云激动地两个鼻孔都喷出了两道白气，看得秦耀啧啧称奇。

    哪知，吕玲绮已经策马赶了上来，拽住秦耀的胳膊，撒娇道：“秦耀哥哥，伦家也想学兵法，伦家也想学那深入浅出，九浅一深的枪法，你教给人家好不好？”

    刘备轻咳两声，一脸正色道：“汉明啊，你可不能厚此薄彼，只偏爱子龙一人啊！”

    张飞就更直接了：“汉明，给我，我要！”

    跟在最后面的张辽望着这一场景，不由心生摇曳，多么和谐的主臣关系啊，董卓和刘备相比，简直就是一个天上，一个地下。汉明先生不愧为济世大才，竟是没有敝帚自珍，寻常谋臣，哪个不是把所学的兵法看得比命还重要，生怕别人学去！

    还有，没想到汉明先生对枪法一道也有深入的研究，那名唤赵云的小将自己可是和他对过两枪，其枪法之精妙，原以为除了吕布之外已无人能敌，没承想汉明先生的指点，竟让这人也深有感悟，并渴求至极。

    张辽本就是用枪的高手，一时间，对秦耀口中所谓的九浅一深，深入浅出的枪法神往不已。

    光是想想这两式的名字，张辽已经是结合自身所学，依稀间有了更深的理解！

    轰！

    张辽浑身一震，武道有所突破！

    几个人被吓了一跳，只见张辽黑青着一个眼睛，神情滑稽，动作认真道：“辽拜谢汉明先生指点，你所说的深入浅出、九浅一深枪法，实乃枪法之精髓，我修习枪法十数年，竟是在先生的寥寥数语间得以突破！”

    我是谁？我在哪？我干了什么？

    秦耀一脸懵逼，难不成自己已经牛逼道随便说句话就能让人顿悟了？

    不过，懵逼归懵逼，秦耀装逼的技巧还是在线的。

    连忙挂上一脸高深莫测的笑容，摸了摸自己的小短须，淡然道：“文远兄之资质，连我都不得不佩服，深入浅出、九浅一深，乃当年家师所授的两式枪法精髓，我一直领略不到其中精妙，未曾想倒是先被文远领会了！”

    加藤老师，波多老师，诚不我欺啊！

    “子龙啊，你看文远兄不过听我一言，便领会其中奥妙之处，我已经将我之典藏借你观摩，你可不能辜负我的信任啊！”

    赵云摸了摸怀中凸起的几页皮纸，稍稍有些失神。

    难道，这些皮纸上所述的，当真是玄妙兵法和无上枪法？

    汉明先生，不是我想象的那类人？反倒是我误入歧途，不识瑰宝了？

    “好你个子龙，你究竟对汉明做了什么，他竟然能将所学典藏亲授给你？快快拿出来，让我们大家一起观摩观摩！”张飞红着眼道。

    赵云连忙打飞张飞伸来的咸猪手，死死护住胸膛道：“此乃汉明先生所赠，谁都不能给，待我学有所成，再说其他！”

    “子龙，你好生不仗义！汉明你瞧瞧他！”张飞怒极道。

    秦耀摆了摆手：“我传授给子龙典藏，只因他与我道有缘，张三哥，切勿强求啊！”

    刘备也是连忙拉住了张飞：“汉明必是考量过了，他所习枪法适合子龙，不适合你，你若强求，反倒容易走了错路！”

    张飞委屈地扁着嘴，秦耀视而不见。

    嘿嘿，总算是忽悠过去了。

    一行六人，留关羽在雒阳城外管理公孙瓒赠予的马匹，一路南下，一路奔袭上百余里，越过了轩辕关，这便来到了颍川境内。

    几人在轩辕关附近，嵩山脚下扎下营来。

    按说此地距离最近的县城阳城也不过几十里的路程了，奈何秦耀实在是赶不动了。

    “不行了，不行了，我的屁股都快擦出火花来了！”秦耀从马上跳了下来，一屁股扎在了草堆里，躺平在地，怎么说都不肯起来了。

    他今天的坐骑，可是吕布的赤兔马！

    按理说，赤兔马乃天下数一数二的宝马良驹，坐在上面，翻山越岭，渡河过涧，如履平地。

    但秦耀只想说，这特么都是谁放的大臭屁！

    没有马鞍不说，就马儿奔跑时那颠簸感，都快把他的五脏六腑给震散了。

    再是，骑过一次赤兔马之后，秦耀是真的不想再骑第二次了！

    原本，因为赤兔马是秦耀一手缴获的战利品，其他人哪怕眼红，也不会去开口索要这匹世之良驹，更何况吕玲绮这个小主人在一旁，连她都认为这匹马现在是属于她的秦耀哥哥的。

    吕布：爹的乖女儿啊！

    可秦耀骑过之后才发现，赤兔的性子是真的野啊！

    也不知道赤兔现在是不是认定自己的小主人在身边，没有了生命危险，还是打算报复秦耀，一路上，极具表现欲望。

    多少次，秦耀想要把速度慢一点，可越是拉缰绳，赤兔的四蹄就越是跑得飞快，偶尔还给他来个原地起飞，秦耀的一颗小心肝到现在还在扑通扑通的乱跳。

    甚至，在他言语威胁过后，赤兔还转过头，用一种异样鄙夷的目光望着他。

    似乎在说：小伙子，你也太废了吧！

    就这样，秦耀硬是扛着屁股被不断摩擦的痛苦，策马一路从雒阳赶到了轩辕关。

    “不行，说什么以后都不要骑这匹死马了，亏得吕布还把它当个宝，要不要找个机会把它给煽了，听说煽了的公马会变得温顺许多？”

    秦耀还是想要一匹温顺的马，听说母马就挺温顺的~

    正在朝吕玲绮撒谎要吃包子的赤兔不禁打了个寒颤。

    “咳咳，那也不行，这么纯种的汗血宝马，煽了就太可惜了，做种马留些后代该多好啊，我那便宜老丈人估计是没脸再跟我要回赤兔了，要不，等回到雒阳，把赤兔送给关二哥吧！”

    秦耀打定主意，宝马配英雄，赤兔在吕布胯下威名赫赫，但真正名震华夏，以及随主赴死的这些事迹，那都是跟了二爷之后才有的！

    “我说汉明，你的马术也太差了吧，大丈夫男子汉的，怎么能因为骑个马就不行了呢？”张飞一屁股坐在秦耀身边，咧嘴道。

    秦耀扔了个白眼，懒得搭理他，当你坐过前世的宝马，就不会觉得赤兔这种真·皮座椅有多舒服了。

    “三弟，休得胡言，汉明如今才刚刚弱冠，武艺、修为、智谋都已为当世顶尖，哪还有闲暇去锻炼马术！”

    呜呜，还是刘老板体谅我啊！

    “嘿嘿，我也就这么一说，马术高不高无所谓啦，只要会骑就行，以后，冲锋陷阵的事情，都交给我们几兄弟，汉明你只管在后方指挥战斗就行！”张飞挠了挠头说到。

    张辽凑了过来：“放心吧，等你们去了并州，汉明先生哪怕是不想学习马术都不行了，我并州，多的就是马术精湛之辈，学不好马，可是跑不过那些凶恶的外族的！”

    秦耀内心一震，也不知道系统今后会不会奖励自己马鞍和马蹄铁这种，马鞍对于自己这种不善马术的人而言，至关重要，马蹄铁也能大大地延长战马的作战寿命。

    不禁有些悔恨，自己前世都干了什么，听说这两样东西都挺简单的，可自己这个废物居然都不会做！

    打定主意，哪怕以后没有系统奖励，自己带着人研究也要研究出来。

    不再在自己骑马的问题上研究，秦耀算了算说到：“主公，明日我们赶路的话，半天便能到阳城了，虽然此行目的是阳翟，但我们也可以在阳城稍作停留，看看那里有没有饱学之士值得招揽！”

    刘备点了点头：“还是要辛苦汉明了！”

    秦耀摇了摇头：“为主公招揽贤士，是我的分内之事！”

    万一失去了系统，刘老板帐下有几个真材实料的文臣的话，自己的压力也会减轻不少吧，就是不知道，这次有没有这个运气，遇到那些青史留名的大才！

