    项宁这一次重返洪荒宇宙还算是比较顺利的，不过下一个坐标，若是他没想错的话，很可能就是前往青丘的山海奇点。

    而脑海之中，饕餮王的声音还响彻其中，到底是什么原因，项宁眉头皱起，但还是选择前往。

    比较他现在知道的准确坐标就只有零星几个能够确定到底是当初山海界什么位置，这也是为什么这一次选择这三个奇点来实验一下自己得到的消息情况是否属实，他便是想找到青丘，如果没猜错的话，很可能涂山氏没死。

    因为当初项宁记得，一直形影不离的禹和涂山氏那一天出征的时候，并没有在一起，那时候宁只是觉得可能是涂山氏有事情，或者调兵遣将去了。

    而按照饕餮王所说的去做的话，他还要找到穷奇或者白泽一族，然后去寻找金乌和鬼车，这样一来，一切都打乱了。

    现在的他，比较心急的就是青丘的情况，所以这一次，就算冒着危险，项宁都要前往青丘看一看。

    看看涂山氏是否还或者，又是否有后人，就连饕餮王都能想着冲破封印，那青丘那边封印的凶兽又是否会出问题。

    项宁想到，都有些担心了起来，他看着身边的阿追道：“接下来我们可能要去比较危险的地方，所以你得做好准备了。”

    “放心吧老大，现在的我，可是很强的！”阿追喵呜一声，还做出了拳击动作，项宁笑了笑打趣道：“你这个动作到底是跟谁学的？”

    “电视上学的，我看小丫头就很喜欢。”阿追说道。

    项宁的脸上的笑容瞬间一滞，而身旁的阿追还在哪里絮絮叨叨道：“小丫头有事没事就喜欢看这些，然后跟着电视上学，我怕这丫头乱学，我也跟着学，发现还挺不错的。”

    说着阿追又挥舞了两下爪子。

    项宁：“······”

    好家伙，看来确实是因为他很少回家，没把小鱼给教好，让她乱学东西，这一次回去，得好好的跟小鱼说道说道，不能乱学东西。

    看着阿追这家伙还在比划着，项宁直接捏起它的脸道：“果然，还是胖的时候舒服，现在摸着只有皮了。”

    阿追：“······”

    算了，人家是老大，老大说啥就是啥，反正以后也能吃回去。

    项宁收拾了一下心情，带着阿追，直接朝着本次外出的最后一个奇点而去，而这个奇点，位置很特殊，距离双鱼和乱石星域不算太远，但很多人都很熟悉的地方。

    静海。

    是的，之前项宁一直在推演这个位置的时候，通过星域地图观察的时候，一直没能找到，到后面查看了一下特殊情况之后，项宁才发现，这个奇点，居然就是在静海之中。

    静海，一个特殊的空间，熟悉的人就知道，它是一头稀少到不知道多少年，只有行踪报告，没有确切发现的星空巨兽所产下的特殊空间。

    之前项宁遇到了，被吸入其中，还跟夏繁相遇···这些都是题外话。

    反正，那奇点在静海，倒也方便了项宁，毕竟奇点在太过显眼的位置，还麻烦一点，现在在静海之中，那简直不能在好了。

    于是乎，项宁带着阿追，直接朝着那个方向而去，花不了多少时间，项宁便来到了静海之前，这里依旧有不少挖宝人，看到这里，项宁真的是怀念啊。

    因为静海的特殊机制，被吞噬进去的事物或者人，有的一辈子不可能出来，有的是在静海收缩的阶段会被排出来。

    而排出来的，有可能是一艘人都死光了的飞船，一艘还是很值钱的，并且船上的人或许还有些什么。

    也或许是什么宝物，反正来这里淘金的，不少，倒是让项宁有些怀念。

    看着已经有不少人在等着了，看来近期静海还会收缩一次。

    不过这跟项宁没啥关系，他直接冲了进去，没有泛起一点涟漪，也没人注意到他。

    而在进入静海之中，项宁开始扩散自己的神识，寻找着奇点。

    很快，他也找到了奇点，位置距离他不是很远，但是有点麻烦的是，在那个位置的周围，有不少人。

    也不知道是什么倒霉蛋，反正总有那么几个。

    项宁迅速过去，看着他们，其实在静海之中，随着现在域外强者的实力综合提升，只要达到宇宙级，想要出来，也不是不可能，神灵的话基本上是随便出入的。

    但是不管是宇宙级，还是神灵级，哪里需要来这里淘金？

    来到他们身边的时候，大概有个上百人，他们也没在意项宁多出来这么一个人，他们还在讨论着该怎么出去。

    项宁仔细感受了一下，确实一个宇宙级都没有。

    凭借着他们，想要出去，难如登天啊。

    不过，这一次，他们算是好运的，就站在项宁要前往的奇点之上，项宁悄咪咪的动用精神力，直接将静海给割开一道口子。

    这一下子，直接让那些愁眉苦脸，跟吃了苦瓜似的人看到了希望。

    他们直接朝着下方一涌而下，惊呼道：“快，静海这一次的空间居然开在我们脚下，我们真的是太幸运了！”

    “哎哎哎，别寄啊！”

    项宁看着他们一个个争先恐后的，满意的点点头。

    但就是有那么几个幺蛾子。

    “该死，你干什么！”

    “你居然黑吃黑！好，这一次出去，东西分给你六成！”

    “呵呵，我全都要！”

    看着这为了宝物反目成仇的，项宁翻了下白眼，随手一挥，直接将他们都给扫了出去，不用谢。

    然后，一下子这里就清净了。

    阿追看着也摇着头，果然人心就是贪婪啊。

    “好了，快找找，仔细感知一下。”项宁拍了下阿追的脑袋。

    因为之前两次通过奇点，阿追早就熟悉了，而因为在静海这个特殊空间，项宁虽然能感知到大体方位，但在哪里，就很难找到了。

    不过反正就是在这附近，阿追点点头，两人分头寻找了起来。

    也不久，毕竟就那么点地方，很快就找到了。

