    夏芷露对自己的容貌极有信心，毕竟哪怕是在京城这样美人如云的地方，她的姿容都是排得上号的，让她如何能不自豪？

    今日来参加这品诗会的公子们，身份大多不差，都是些有头有脸人家的公子，可即便是他们也难以入了夏芷露的眼。

    这些公子的身份在她看来还是稍显不足了些，况且他们如何能比得上那些年纪轻轻就已是在朝中担任举足轻重之位的青年才俊们？更不用说手握兵权，掌控着整个大周朝西方的安亲王了。

    夏芷露自认凭自己的才貌以及家世，也只有安亲王这样的男子才能配得上她，否则当初皇上又怎么会下旨赐婚呢？

    越是这么想着，她越是看不上下边那些公子们了，虽说家世不错，本人也都有些才气，可那一个个的官职，哪个拿得出手？要么领着闲职，要么干脆连科考都还没拿上名次呢！

    夏芷露心下有些不耐了，正准备再坐一会儿就走，就见嫡兄夏弘章身边的小厮寻了过来。

    “小姐，少爷寻您过去一趟。”

    夏芷露一挑眉，没说什么，直接起身随那小厮去寻夏弘章了。

    她刚离开，夏洛潼和武泽辰正好走进了茶楼，寻了个二楼的雅座坐下，正好能通过天井瞧见下方的情况。

    看着下方高谈阔论的一众贵公子们，夏洛潼倒觉得十分有趣：“他们经常这样开品诗会？”

    “嗯。”武泽辰眸光淡淡地扫了眼下方，对于这群水平一般却非要装模作样的公子哥儿们十分不屑，不过他并未对此多做评价，“潼儿对此有兴趣？”

    “怎么可能有兴趣，我连诗都没看过几首。再说了，看看我那一手字也知道，不可能是个会看诗的人。”夏洛潼倒是全然不在意自己字丑的事，说得全无压力。

    武泽辰最是喜欢她这般模样，轻笑道：“我倒是觉得潼儿的字极好，我极喜欢。”

    夏洛潼已是习惯了他整日撩拨自己，瞥了他一眼道：“是极丑吧，我最近正琢磨着是不是该练练字了呢。”

    “你若是自己想练，那便练，若是因为其他原因而非自愿地去练字，那大可不必。”武泽辰认真地看着她道。

    他不希望她是被迫的，如果是因为他，因为这安亲王妃的身份，怕她是为了安亲王的颜面之类的问题才去练字，那他只会告诉她，他不在意这个。

    夏洛潼读懂了他的眼神，心中有股暖流缓缓淌过，唇角微扬，勾出一抹浅浅的笑，嘴上却是道：“自恋。”

    察觉到她脸上的笑意，武泽辰眼底满是喜色。

    所谓品诗会，不过是一群公子们办的聚会罢了，一群颇有些身份的公子们聚在一起，摇头晃脑地品评诗词，或是拿出自己的作品展示一番，说白了就是让大家有个装逼露脸的机会，真要说这品诗会上的水准，也就是寻常罢了。

    而这品诗会的另一个目的，就是在各家的小姐们面前露露脸，同时也是创造些接触的机会，此时的二楼雅座上坐着的，便大多是各家的小姐们。

    她们或是专为某一公子而来，或是尚在寻觅目标之中，总之这群公子小姐们的目标都差不多，反正就不是真心来吟诗作对的就是了。

    而察觉到了这点的夏洛潼，反倒是来了兴致，原本若只是看这些公子们吟吟诗，那她许是稍坐一会儿就走了，她可对诗词没什么兴趣，但若是看这些公子小姐们暗中的互动，却着实有趣得很。

    她凑到武泽辰身旁说着悄悄话，时而瞧瞧这个小姐暗送秋波，时而又看着另一对公子小姐眉来眼去，脸上满是八卦之色。

    而武泽辰虽是听着她叽叽喳喳地念叨着旁人，眼中却始终只有她的身影，看着她凑在自己身边生动而又活泼的模样，他眼里尽是化不开的柔情。

    不过这份温情并没有维持多久，武泽辰在听了申庚前来禀报的事之后，便不得不暂时起身离开一会，夏洛潼则是坐在原位等他，好在有这么多八卦可看，她倒也不觉得无聊。

    只是，夏洛潼想要安心看八卦，却有人并不那么识趣。

    武泽辰刚离座不久，便有一风度翩翩、容貌极为俊美的男子靠近了夏洛潼所在的雅座，并且连问都没有问一声就自顾自地落了座。

    来人正是夏洛潼的嫡亲弟弟，夏芷露的双生子哥哥，夏弘章。

    夏洛潼目光淡淡的扫了他一眼，光是这一举动就足以让她不喜，更何况她本就对这弟弟看不上眼。

    此前的三次宴席，夏弘章都有参加，虽说与她的接触极少，但光是看他的一言一行，就足以让她心生不喜。

    夏弘章不愧是夏志河的嫡亲儿子，那势力和攀附权贵的模样，简直像了个十成十！

    那些宴席上，夏洛潼数次看到夏弘章迎合讨好那些颇有身份地位的人，那谄媚的笑脸，简直跟夏志河一模一样，白瞎了那一张好容貌。

    不过她虽是不满夏弘章如此失礼的行为，但当下却没有多说什么，仍是自顾自地嗑着瓜子，看着周围小姐们的反应。

    她想看看，这一直未曾与自己有过多少交集的所谓弟弟，这时候突然找上自己，到底是为了什么事。

    夏洛潼旁若无人的模样，成功让夏弘章皱起了好看的眉毛，显然对于自己被无视而感到不满。

    在他看来，夏洛潼不过是家中身份卑微的弃女罢了，虽说如今占着嫡长女的名头，但比起府里头那唯一的一个庶女都不如，这样一个本该对他恭敬的人，此时竟敢如此怠慢自己，当真是看不清自己的身份。

    难不成她真以为自己是夏府的嫡长女？是安亲王府里尊贵的安亲王妃不成？这亲王妃之位，迟早是他嫡亲妹妹夏芷露的。

    看着仍在嗑瓜子的夏洛潼，夏弘章终于是皱着眉开了口：“夏洛潼，你这般模样成何体统？在外头怎能如此没有形象地嗑瓜子？”

    【作者有话说】

    还有一章会在晚上11点之前更新，不好意思哈，亲们，还不太习惯这个时间，我尽快调整过来！

