    田心这番话像是给我打了鸡血一样，原本就开始热血翻涌的心，一下子变得有些躁动起来。

    “好的……那我一定不会让你失望，以后都绝对不会让你失望……”

    我拍了拍田心的手背，柔声说道。

    我站起身，吴旭又道：“喂……老子知道你一腔热血，而且刚刚说的确实挺感人的……但你真的要一个人去吗？李卓，别逞强，我现在肚子里憋着好几个屁呢，多了我不敢说，我保证……”

    “停……你赶紧给老子省省，我怕你先把我一个屁崩死了！你们都在这里等着我，我没那么傻……哪怕是救不了人，我也起码能自保！”

    说完这句话，我再次从腰带中摸出两枚飞刀。

    “等我回来！”

    在我丢下这句话之后，我便是朝着从林外快步走出去。

    “李卓……”

    就在我快要走出丛林的时候，突然听到雨丝叫我。

    我停下脚步，却没有回头。

    雨丝道：“你会回来的……我现在承认，你以前是对的，我给你道歉！”

    脑海中迅速闪过之前刚刚加入雨丝营地的时候，她跟我单独的那一次对话……

    我摇了摇头，兀自苦笑，然后快步朝着仙女村走去。

    在我走出丛林之后，我又观察了一下仙女村的地形。

    仙女村是一个坐落在山谷中的村子，而四周的山和丛林像是龟壳一样，把仙女村托在上面。

    仙女村周围有几座山都是峭壁，尤其是高台两边的，那都是石壁的悬崖，没有任何攀附物体。

    对于别人来说，不借助任何工具想要从那石壁上爬进去几乎不太可能。

    可现在对于我来说，这已经不算是什么难事儿了。

    当我决定用这个办法进去的时候，忽然觉得手里的飞刀有些多余了。

    我把飞刀又揣回去，沿着我所在的位置，一直绕到了仙女村高台下的峭壁。

    此时那高台附近还围堵着不少疯女人，而我想要在不知不觉进入仙女村，只有从这个峭壁攀爬过去。

    也不知道这些疯女人现在是靠着什么来追杀的，嗅觉？听觉？

    但现在已经管不了那么多了……

    脑海中突然出现了壁虎的样子，我把两只手紧紧贴在石壁之上。

    不多时，我手掌中心的肉开始形成了一个吸盘……

    我先抬手往后一抽，又狠狠地贴了上去，这一次我自己都能感觉到手掌对那石壁产生了一股巨大的吸力。

    我还试图抽了两下手，这股吸力足以支撑我身体的重量了。

    毫无疑问……

    这是壁虎的能力。

    这也是我在萨娜那里学到的驯兽族的本事。

    并不是说我接触到了壁虎，在使用壁虎的能力的时候就会让自己变成壁虎。

    而我的身体的某些机能，在本质不变的情况下，手掌心的肉能在我意念的催动下，自从去形成一个吸盘的形状。

    我双手展开，用吸盘贴在了石壁上，随后，在我快要换姿势往里面爬的时候，我手掌上那已经变成吸盘的肉又会自动缩回去，当我贴上了石壁之后，又自动变回来……

    我不知道我所在的这个位置大伙儿在丛林里能不能看到，但如果他们都目睹到了，只怕要惊掉下巴……

    如果这要是放到都市里……只怕别人会说我是什么壁虎人，壁虎侠？

    两只手就这样不停地在石壁上吸附，交错，不一会儿，我就顺着那石壁，已经爬到了仙女村里面了。

    当我再次回到仙女村的时候，还警惕地朝着过道四周望了望，确实没有再看到疯女人的影子。

    一回头，就看到那些疯女人还在村口的高台下聚集。

    深吸了一口气，我快步跑到了热巴的树洞口。

    “热巴，热巴，你还在吗？”

    我凑到树洞口，低声问了一句。

    “你又回来了吗？”里面果然传来了热巴回应的声音。

    “巴拉巴拉巴拉拉……”我又听到其他几个女人的说话声，而这些声音也在我脑海中自动翻译成，她们在求救，让我救救她们。

    “稍等……我马上救你们……”

    我在外面安慰了一句。

    此时我已经能感觉到有好几个女人已经凑到了洞口。

    我心说这些木头也不知道是谁堆在这里的，总不可能是热巴她们自己吧？

    虽然现在我已经很疲惫了，但一直处于紧张的状态下也让我一直保持着充沛的体力。

    在我用力的搬动之下，我已经搬开了两块木头。

    这两块木头一搬开，立马就挪出了一条足以让一个人钻出来的缝隙。

    缝隙刚刚一出现，我就感觉有个人快速从里面钻出来。

    那是一个女人，不知道被困在这树洞里多久了，一钻出来，就长叹了一声：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    “热巴！”

    我喊了一句热巴的名字。

    过了一会儿，那缝隙中又钻出一道熟悉的身影，正是热巴。

    此时热巴手里还握着一根长矛，却见她满脸的污秽和干涸的血渍，显然在她进入这树洞之前，曾经经历过一场惨烈的战斗。

    过不多时，所有的女人都从里面出来了，一共有八个。

    热巴说道：“还有一个族人在里面，她流血太多了……”

    “我去……”

    我知道热巴等人现在已经筋疲力尽了，她们刚刚钻出来都有好几个女人站都有些站不稳，更没力气把人弄出来。

    于是我毫不犹豫，朝着树洞里直接钻进去。

    树洞里非常空旷，里面的摆设也跟其他的树洞差不多。

    虽然黑漆漆的一片，但我能隐约看到，那床上确实躺着一个女人。

    当我靠近的时候就看到那女人……两条大腿已经没了，伤口是十分简单地处理，只有两块布包着。

    可两块布怎么能止住流血？

    床上，被单上，地上，几乎到处都是血。

    我凑近那女人的鼻息，用脸部去轻轻贴了感受一下，女人确实还有一口气，但已经是气若游丝了。

    她两条腿估计都是被砍断的，或者出现了其他的意外，流了这么多血，到现在还活着绝对是个奇迹了。

    也难怪热巴刚刚差点忍不住哭出来，要是再不给她采取一些措施，只怕她活不过今晚了。

    我小心翼翼地把那女人挪动了一下，安慰道：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    我对她说的是：“你会好好活下去的……”

    可就当我准备搬动，将她抱出去的时候……

    忽然……

    我注意到了她的脸……

    虽然是黑暗中，但我现在的能力能让我看清一个人大致的轮廓……

    等一下……

    这个女人……

