    “你们两个臭小子，还搞的神神秘秘的。”

    听这两人说，自己回去以后就会知道，陆天龙笑着骂道。

    “冤枉呀战龙神。”

    其中一人赶紧摇头道：“实在是我们最近最顾着修行，没怎么打听外面的事情。”

    “有些消息也是道听途说的，没有得到证实，所以不敢跟您乱说的。”

    “行了，我知道了。”陆天龙摆摆手，“你们赶紧去忙吧，有事我会叫你们，我自己随便转一转就好。”

    在龙族待不了多长时间，陆天龙便会回海阳，到时候外面的情况自然会了解。

    等到这两个人离开之后，陆天龙并没有直接去龙神殿，而是沿着族地之中的小路，朝着之前龙殇之地的方向而去。

    正如之前一样，以前被称为禁地的龙殇之地，现在已经完全消失。

    当时龙殇之地之所以存在，便是因为父亲陆无邪的一道力量存在，后来力量进入陆天龙的身体之中，龙殇之地自然消散。

    很快，陆天龙就站到了之前龙殇之地的位置。

    放眼看去，这地方已经跟龙族族地其他地方没有太大的区别。

    地面上已经长出不少的绿草，甚至还有人在其中种上了一些树苗。

    沿着龙殇之地走一遭，却没有任何的收货，仿佛这里跟族地其他位置没有任何的不同之处。

    意料之中，却稍稍有些失望。

    原本以为在这龙殇之地中，还略微能够有一些想象不到的收货，现在看来完全是想多了。

    龙殇之地消散，便再没有任何的特殊之处。

    “也好，这次古地重游，就当是多增加一些回忆吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，自言自语道。

    这毕竟是他第一次接触到父亲陆无邪力量的地方，还真是有些纪念意义的。

    “天龙？”

    可就在此时，身后突然一声惊讶中带着点兴奋的女音。

    小姨？

    听到这声音，陆天龙就觉得心里咯噔一声，猛然扭头朝着声音传来的方向看去。

    果然是小姨！

    也就是黑裙小怡。

    她依旧穿着一身黑色的长裙，俏生生的站在那里，绝美的容颜上带着掩饰不住的惊喜。

    “小姨！”

    陆天龙也感觉有些意外。

    当初跟敌人对战，小姨不顾一切帮助陆天龙，甚至不惜用她最纯的精华去帮助陆天龙，可是说是以命相助。

    后来一段时间，小姨的身体非常差，最后她自己选择了闭关。

    前几次来的时候，陆天龙也曾经多次询问小姨的情况，并且想要去探望她。

    但是小姨却一直没有回信，只是曾经留下话让别人转告陆天龙，在她自己主动出关之前，绝不会见陆天龙。

    此事也便一直耽搁了下来。

    “小姨，你是什么时候出关的？我们可都好久没见面了。”

    陆天龙也是有些激动，快速朝着小姨的方向走去。

    但没走两步，他就发现了不对劲。

    小姨依旧那么美，但是她的脸色苍白，身体似乎极度虚弱，轻飘飘的站在那里，仿佛一阵风就能够吹走。

    “是呀，小姨也以为，这辈子都不可能再见到你了呢。”

    看着陆天龙，黑裙小怡也是露出笑容，但眼眶却瞬间红了，有晶莹的泪珠在里面打转。

    “小姨，你这是怎么了，难道之前的伤势还没有恢复？”

    陆天龙很是惊讶，跑过去站在她的身边，情不自禁握住她的两只手。

    瘦骨嶙峋，让人无比怜惜。

    “现在已经很不错了，之前好几次我都差点以为挺不过来了。”

    小姨笑中带泪，抽出手在陆天龙的脸上抚摸着，眼中带着浓浓的柔情。

    “跟她真是越来越像了，如果你们能够团聚在一起，那该多好。”她呢喃道。

    “小姨，你到底是怎么回事？”

    陆天龙知道她说的是自己的母亲圣龙神，可现在不是说这些时候，他要先搞清楚小姨的情况。

    他搀扶着小姨走到旁边一块石头上，让她安稳的坐好。

    接下来，从小姨的嘴里，陆天龙知道了一些他并不知道的情况。

    原来就在当时的战斗之中，小姨为了帮助陆天龙，将体内的龙神之力传给了陆天龙。

    她一直身体虚弱，后来还是圣龙神等人不忍这样，才传了一些龙神之力给她，让她借用那些龙神之力继续修行。

    但后来，她将龙神之力传给了陆天龙，等于是釜底抽薪，将她自己的身体完全抽空。

    小姨自然承受不住，身体越发的差了。

    甚至因为身体受损，连其他人的力量都吸收不了，生命之火越发的暗淡下去。

    她知道自己可能不久于人世，又担心陆天龙知道这些事之后会内疚和伤心，所以撒谎说是闭关，其实就是在等死。

    好几次差点都要跟这个世界说再见，最后还是靠着希望和坚强挺了过来。

    前阵子不知道怎么的，龙族族地中的灵气越发的浓郁起来，小姨的身体竟然也神奇的开始好转。

    调息一段时间，她现在虽然身体还是非常虚弱，却已经能够自由行动，甚至还能够稍稍的修行了。

    “小姨，你受苦了。”

    知道了这些事，陆天龙也红了眼眶。

    他真没想到竟然还有这些事，真没想到小姨为了自己，竟然付出了这么多的牺牲，竟然还几次差点殒命。

    若不是因为族地中的灵气突然浓郁，恐怕现在小姨已经……

    “哭什么傻孩子，为了你，我可是心甘情愿的。”

    “再说了，如果不是你的话，我也早就死了呀。”

    小姨伸手揉着陆天龙的脑袋，笑着开口道。

    “因为我？”陆天龙有些迷糊，怎么是因为自己，才让小姨活了下来？

    “难道你不知道吗？”

    小姨露出惊讶的样子。

    “正是因为你，才让这族地之中的灵气变得浓郁起来呀。”

    “不只是我，你可是改变了无数人的命运呢！”

    啊？

    她这么一说，陆天龙更懵了。

    这龙族族地和天下古族的灵气复苏，怎么又跟自己扯上关系了，自己可一直都在大荒界，最近时间根本没有回来呀。

    而且，小姨怎么还说自己改变了无数人的命运？

    这到底是怎么回事！

