    吕树忽然想起自己之前的心愿：把小院子给买下来。

    如果说自己每个月都能卖两颗灵石，是不是这个愿望很快就能达成啊？

    而且这灵石的来路什么的都能说清楚，自己是道元班学生，灵石是道元班发的，不偷不抢，没毛病啊。

    总比卖洗髓果实强，洗髓果实这种东西真要在外面被人发现了，恐怕就要丢掉身家性命了。

    吕树觉得，这简直就是道元班给他发放的津贴啊！

    不过他不能这么跟姜束衣说，他想了想说道：“我先问问价格，修行都讲究心无旁骛，但如果我每天还得为生机操心，修行的效率恐怕也会大打折扣。”

    姜束衣知道吕树的家庭情况所以当时就信了，可他还是觉得这样不好：“灵石卖了，你要多努力多久知道吗？”

    “下个月不是还有发放吗，你先告诉我多少钱一颗？”吕树觉得还是跟姜束衣这样的人做交易好一点，或者让他帮忙介绍生意。

    真要是去基金会论坛上卖，那里人多嘴杂的，谁知道会发生什么事情？

    姜束衣想了想说道：“因为管控的太严，物以稀为贵，所以现在灵石在黑市上的价格是十万一颗，有价无市。”

    吕树愣住了，值这么多？不可能吧？

    可他转念一想，现在外面一颗都还见不到呢，这道元班也是第一次发放灵石来着，确实太过稀有了。

    让他觉得，一个小周天也不过是增加100斤的力量，十万块钱有点不值，毕竟他星图随便点亮一颗星辰都远远超过这个收益了。

    可是……别人恐怕不这么想。

    如果是某个资质稍微差点的道元班学生，偏偏家里有很有钱，这十万块钱对于富豪来说算得了什么？90万块钱就能让孩子几天之内晋升E级，不仅能够继续修行后续功法拥有超现实的能力，还能成为觉醒者里的佼佼者领头羊，何乐而不为？

    这么一想，十万好像也都不贵了。

    “你要不要，要的话卖给你，”吕树对姜束衣说道。

    姜束衣想了想说道：“这数字不是我能决定的，放学之后你等我一下。”

    吕树沉吟了一下，这样也对，高中生能随便拿出二十万来就有点太夸张了，这个阶段哪怕大部分的富二代，一个月零花钱也是有数的。

    他思忖着说道：“不过不能按照一颗十万的价格，这样吧，两颗合计24万！”

    既然是有价无市的东西，涨涨价也是理所当然，不过这不是主要原因，最关键的地方在于，吕树觉得24万能把他现在租住的小院子给买下来！

    吕树这辈子都没有存过一万块以上的钱，此时忽然好像一下子能得到24万，让他有点不真实的感觉，然而这不真实里，充斥着对生活的希望。

    一个又一个小目标的完成，构筑了吕树今天踏实的生活，如果能把房子买下来，自此以后他就再也不是寄人篱下的命运了。

    不用看谁眼色，不用担心房东会不会撵走他们，哪怕就让他以后安安心心的卖臭豆腐养活吕小鱼，他也能够接受。

    咳咳，这个是假话，能修行还是要修行的啊，那样的生活好像更有意思一点。

    放学以后等人走的差不多了，姜束衣当着吕树的面打了个电话：“有个同学想要卖两颗灵石，24万。”

    吕树听到电话里一个严肃且极富刚毅感的声音说道：“卡号。”

    我去，这么干脆啊，吕树把自己的银行卡号说了一遍，对面就挂了电话。

    吕树直接把灵石交到姜束衣的手上：“合作愉快。”

    “钱还没打到你卡上呢，你就不怕我把你两颗灵石贪了吗？”姜束衣好奇道。

    “咱俩谁跟谁，我相信你啊，”吕树跟他摆了摆手就闪人了，他得赶紧去银行ATM查到账了没……留下姜束衣站在原地不知道想些什么。

    直接把灵石交出去有信任的成分，更多的是卖姜束衣一个人情，毕竟人家这么多天跟自己说了好多自己不知道的事情了。

    24万整，就在他的银行卡里静静的躺着，当吕树在ATM取款机的屏幕里看到那一串数字的时候，晚上的那股子不真实感又重新浮上脑子里。

    自己现在真的有24万了？他和吕小鱼真的不用再寄人篱下了？

    吕树的本事不算大，出了孤儿院也只能默默的卖煮鸡蛋，那时候他连小板凳都没有，就默默的蹲在自己的小铁锅旁边，等着不知道是谁的陌生人来递给他1块5毛钱买走一个白水煮鸡蛋。

    他也不算威风，在妹妹面前总是摆不起哥哥的架子，吕小鱼看到好吃的就很没出息，但是吕树更没出息啊，看到好吃的就想买给吕小鱼吃。

    即便吕树仍旧给吕小鱼提供更好的生活……

    可是……他真的已经很努力了啊……

    曾经他还会想着，要是长大了有钱了，见到自己的亲生父母了，就往他们脸上甩一沓沓的钱，告诉他们，没有他们自己也能过的很好。

    现在，他已经不想了，他的世界里只有自己和吕小鱼两个人。

    吕树就坐在24小时自主取款外面的台阶上，看着天上的星辰，星图仿佛也与星辰一般开始呼吸天地。

    他忽然在想一个问题，不是说A级才能沟通天地吗，自己直接摘星修行，算不算沟通天地啊？

    晚上吕树回去没有跟吕小鱼提他要买房子的事情，这算是一个惊喜。

    他还专门去网上查了查，未成年人买房到底算不算合法，毕竟还要签合同呢。

    后来确定了，16岁至18岁之间的未成年人，若可不依靠父母拥有独立经济来源支撑生活的，就拥有民事行为能力。

    他这完全符合啊，从孤儿院出来的哪有什么父母，自己生活的来源都是自己赚到的，完全靠谱。

    既然是这样，吕树也就安心了。

    也不知道吕小鱼知道他们终于拥有自己的家了以后，会是个什么反应，以前老房东涨房租的理由就是，要是房租不涨的话，他还不如卖了划算，可见他早有卖房之心。

    这也是吕树一直把存钱买房这事放在心上的原因，只是他赚钱能力相比房价的涨速来说，还是太渣了。

    还好这只是个三线小城市啊……

