    “什么是指数点？”沐小翠有着几分奇怪道，什么是指数点？

    【是一个人的综合指数，就是一个人对生活是不是满意，一个人之所以会满意是因为气运跟财运都很好，而沐晓晓的就是如此，她的本来掉下去了，没想到又回来的，妈的，这样都没有让她残血，】虽然不知道沐晓晓遇到了什么？

    系统却不在意，唯一在意的是，对方居然没有残血，可算是气坏自己了。

    听到了这话的时候，沐小翠点了点头，心里头想着，这压根就是毁掉一个人，才可以让一个人陷入负面情绪，不过沐晓晓一看就是一个乐天派难。

    沐晓晓隔日醒过来的时候，就看到了沐天陌，“爸爸。”沐晓晓很高兴的伸出手抱着沐天陌，“爸爸，太好了，季爷爷也救你回来了。”

    “爸爸，你知不知道，晓晓很努力，晓晓是自己一个人跑出来的。”沐晓晓看着自己的父亲的时候，立刻就得意洋洋了起来，那活泼的模样让人松了一口气，却也让人心酸。

    “嗯，爸爸知道晓晓很棒。”沐天陌看沐晓晓的模样，明白沐晓晓不希望自己担心，所以才故作坚强，这般的她让他更加心疼跟怜爱。

    “嗯。”沐晓晓摸了摸自己的脑袋，想起来自己的小辫子没有了，有着一丢丢的伤心。

    “晓晓，怎么把头发剪掉了？”看着沐晓晓沐天陌无奈道，“你明明可以躲着等爸爸去找你的。”

    “我知道，可我怕爸爸找不到我，所以我想自己找到季爷爷，季爷爷很厉害的，他可以救爸爸，这样爸爸就不用写信给爷爷了。”沐晓晓开口道，“我不希望爸爸伤心。”

    “晓晓真勇敢。”看到沐晓晓的时候，沐天陌伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋，在抱着沐晓晓的时候，那心中有着无数的心酸，也有着……说不出的欣慰。

    季老来找了沐晓晓，看着沐晓晓的时候，“晓晓，季爷爷给你找了剪头发的人。”听到了这话沐晓晓眼前一亮。

    乖乖的跟着去剪头发，沐天陌跟季老站在不远处，季老开口道，“那一片区域，是大漠一个宗派的，我们要拆了那些人的宗庙，那些人不乐意所以才跟我们谈判。”

    “这一次是我的缘故让你跟晓晓受累了，好在你们平安，不然我这一辈子都会内疚死了。”看着沐天陌的时候，季老开口道。

    听到这话的时候，沐天陌开口道，“叔这事情跟你没关系，你并没有做错任何的事情，所以你不需要跟我道歉，你是为了国家。”

    沐天陌看着不远处的沐晓晓的时候，“晓晓跟我都很好。”听到了这话季老也看着沐晓晓，沐晓晓乖巧的坐着让师傅剪头发。

    那小脸上带着笑容，虽然遭受了苦难，却还是如此活泼可爱，这般的娃娃真让人心动，让人忍不住将一切都捧着给沐晓晓。

    季家国看着沐晓晓的时候，“疼吗？晓晓妹妹？”看着沐晓晓的脸蛋季家国开口道

    沐晓晓的脸颊红彤彤的，看上去有点丑，本来是扎辫子的头发，此刻是学生头，将那小脸蛋衬托的圆圆的看上去很可爱。

    “不疼，这是英雄的标记。”沐晓晓笑着开口道，“家国哥哥你不知道，晓晓可勇敢了，晓晓一个人跑了出来。”

    此时此刻的沐晓晓有着小虚荣，在哪里得意洋洋的说着自己的光辉历史，听到了这话的时候季家国道，“晓晓真厉害，居然没有哭，要是我的话，肯定哭死了。”

    “……”沐晓晓手指头搓了起来，有点心虚，她其实也哭了，掉了很多金豆豆，不过看着这季家国，自己不告诉家国哥哥应该没有事情吧。

    “你这小丫头。”沐天陌走过来，伸出手将沐晓晓抱起来，“吃东西了。”看了看季家国道，“走吧，你爷爷叫你。”

    “嗯。”季家国点了点头，看着沐晓晓的时候满满的崇拜，昨天奶奶跟自己说了，晓晓很厉害一个人跑回来了，她其实想去找晓晓的，只不过……听说晓晓在睡觉所以就没有去找。

    沐晓晓吃东西的时候，突然捂着自己的嘴巴，“怎么了？给爸爸看看。”看沐晓晓的模样沐天陌开口道，沐晓晓张开嘴。

    “爸爸，疼。”沐晓晓开口道，那牙齿掉了，现在吃东西有点疼，季老夫人看到的时候。

    “让孩子喝点白粥，牙齿才掉了，喝点白粥好。”听到了这话沐天陌点了点头。

    “谢谢。”沐天陌开口道，然后给沐晓晓倒了一杯水，沐晓晓乖乖的漱口。

    “不用，说真的晓晓还是为我们遭罪了。”季老夫人道，沐天陌没有说话沉默了一会。

    “我可以见见这首领吗？”季老看了看沐天陌，就看着对方眼里头的火气摇了摇头。

    “不可以，你见到人我猜你是要给晓晓出去，虐待俘虏是不行的。”季老直接回绝了，沐天陌紧紧握拳。

    “我也觉得虐待俘虏是不行的。”沐晓晓点了点头道，“爸爸，你别给晓晓出去了，他们都是坏人，被抓的坏人都会得到国家的惩罚，我们不可以为了自己的事情，去坏了事情的。”沐晓晓开口道。

    “晓晓真乖。”季老看着沐晓晓的时候道，“晓晓，来这是给你的。”沐晓晓看着巧克力眨了眨眼睛，“你看看，你是因为我们才被抓的，这是赔礼的。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看后，抬起头看着沐天陌，看着沐天陌的时候有着迟疑沐天陌点了点头，沐晓晓这才接过了巧克力。

    抱着巧克力的时候，沐晓晓脸颊上有着笑容，这东西好吃，她吃了一颗剩下的都在空间，好吃的东西晓晓都会藏起来慢慢吃。

    沐晓晓跟沐天陌并没有立刻就离开，需要过一些日子才可以离开，至于首领跟阿依娜的事情，还真没有那般好解决，还发生过几次事情。

    不过后面季老想了法子，至于是什么孩子，沐天陌跟沐晓晓不知道了，倒是沐天陌走的时候，季老跟沐天陌道，“关于你妹妹的事情，邵春华被抓了，她说那孩子当年丢外面，生死她也不知道。”

    “我知道。”沐天陌听到了这话脸颊一白，却还是点了点头道。

    沐天陌心里头一开始就有着预感了，邵春华在这沐家做了多年保姆，自始至终都没有一个女孩出现过，也没有听说对方身边有着一个小辈，他就猜测孩子丢了。

    在真的确定后，沐天陌的神情几分人，沐天陌很快就看着这季老，“谢谢叔你帮忙调查。”

    “嗯，小心点回去的路上。”季老点了点头道，沐天陌跟沐晓晓点了点头给季老敬礼了。

    坐在车上沐晓晓看着沐天陌，直接开口道，“爸爸，小姑虽然没有找到，可晓晓相信，小姑一定活着，爸爸……你还有着晓晓，晓晓会跟爸爸你一起找小姑的。”

    “傻丫头。”闻言的沐天陌心中一暖，“爸爸跟你一起找。”于是点了点头道，是的，自己的妹妹没有找到固然让自己失落。

    不过没关系，自己还有着家人，看着外面的时候，什么时候这风波才可以过去，他想爷爷了，爷爷现在年纪大了，他很想很想爷爷了。

    现在爷爷的年纪也上来了，七八十岁的年纪经不起折腾了，很快沐天陌做了一个决定，“我们去见你太爷爷怎么样？”

    “去见太爷爷？”沐晓晓有着几分意外，沐天陌点了点头。

    “是啊，去见你太爷爷，跟你大伯。”他决定冒险回去一次，爷爷年岁大了，自己真等对方没有事情，那时候……有可能就是一辈子终生难见。

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“好。”立刻就高兴了起来。

    沐天陌改道去了这京都，在去京都的时候，先去看了自己的大哥，沐晓晓在跟着跟沐天陌去的时候，就听着医生说，“人目前还没有醒过来，有可能一辈子都没办法醒过来了。”

    推开门走进去的时候，沐天陌眸子忍不住红了起来，沐天陌今年也就三十一岁的年纪，他当年下乡的时候年纪不大。

    后面遇到沐汝禄等人的母亲很快结婚，然后生下了几个孩子，“大哥，我是……天陌，我带着你侄女晓晓来看你了。”

    “大伯，我是晓晓。”沐晓晓也跟着沐天陌叫，看了看沐天陌的时候，沐晓晓发现沐天陌哭了，沐晓晓乖巧的模样去打断爸爸的话。

    “大哥，你知不知道我调查到了一件事情，那……沐小颖她压根就不是我妹妹，大哥……你快点醒过来，我……我不知道该怎么办？小妹被丢在外面，爷爷也出了事情，还没有出来，我……我不知道该怎么办……”迷茫的沐天陌此刻跟一个孩子一样抓住自己兄长的手，然后爬着哭了。

    沐晓晓看着沐天陌哭的时候，眸色一红也直接哭，“大伯，你快快醒来，爸爸……爸爸他很想你了。”看着沐天陌的时候，“爸爸，你别难过，晓晓在这里。”

    “嗯。”沐天陌这才回过神看到沐晓晓的时候，直接开口道，“是啊，晓晓在。”从小到大大哥就跟顶梁柱一样，跟大山一样让自己看着前行。

    爷爷从军父亲从商，大哥也是从军的，后面就是因为父亲的事情，才被所有人都说成……沐天陌深深的吸了一口气。

    【晓晓，空间里头的水，可以让你大伯醒过来，】听到了这话的时候，沐晓晓愣住了，系统君的话让沐晓晓明白，大伯可以醒过来。

    沐晓晓看了看周围，没有在这时候说出来，她发现有着人偷看，于是直接选择跟爸爸看大伯，“好了，探视过了，家属离开明天在来。”听到了这话沐天陌点了点头。

    沐天陌在起身离开的时候，直接让医生好好的照顾自己大哥，他并没有给钱，他给钱反而会让大哥更加处境困难。

    沐晓晓被沐天陌抱着的时候，“爸爸，有着人跟着我们。”

    “嗯，爸爸知道。”沐天陌点了点头道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    沐天陌明白自己现在回来，那些恨不得自己爷爷去死的人，怎么可能放过自己。

    “爸爸，我知道怎么让大伯醒过来，空间的水可以。”沐晓晓开口道，沐天陌脸色一变，很快就镇定下来了。

    “晓晓说的是真的？”沐天陌开口道，“晓晓谢谢你。”心中很快就谢谢沐晓晓的话了，沐晓晓是什么样子的孩子，他清楚，沐晓晓不可能拿着事情开玩笑。

    “看来我们得在这里多留下今天了。”沐天陌开口道，为了可以让自己的兄长醒过来，自己得多留下今天了，好在他打报告的日子够长久。

    后面又有着季老给自己开证明多留下今天也没有事情，沐晓晓点了点头，“嗯，爸爸我不会骗你的。”

    “爸爸当然相信晓晓。”沐天陌开口道，“晓晓我们不可以把这事情告诉别人。”

    “晓晓不会的。”她才不会，爸爸说了空间的东西，都要两个人的时候说，所以刚才她才没有说，因为那时候她看到有着人偷偷摸摸的在门口。

    沐天陌闻言点了点头，沐天陌带着沐晓晓去住店了，然后在接下来的时候，去空间拿了灵泉水，要怎么给自己的兄长，只能够给兄长擦拭的时候给。

    “爸爸，我们可以把这水给大伯擦身子，一样可以让大伯醒过来的。”刚才听到系统君的话，沐晓晓立刻就开口道。

    “这样，好，爸爸试试看，对了要多久。”看着沐晓晓的时候道。

    “得三天。”三天用的多了自然可以，听到了这话的时候，沐天陌点了点头，沐天陌开始想法子了。

    怎么才可以将谁都换成灵泉水，这话就要靠沐晓晓了，于是当天沐天陌就跟沐晓晓说了一些事情，让沐晓晓配合自己，沐晓晓乖巧的点了点头，跟沐晓晓学了好几遍偷天换柱的事情，到时候将普通水更换成灵泉水。

