    陈惠生与二愣子几个，仅仅只是普通人而已，杨凯的威压，又岂是他们能够承受的了的。

    仅仅只是被压的趴在地上，没有直接将整个身躯给直接压爆，这还是杨凯刻意控制的结果。

    在大荒之中，人命不值钱，真要遇上了什么事情，杨凯可以放开手脚，大肆杀戮，但是在现实世界之中，要他挥起屠刀斩向那些弱不禁风的普通人的话，他却依旧会有恻隐之心，有些下不去手。

    如果不是如此的话，现在的陈惠生几个，应该早就已经死了，毕竟，严格意义上来说，他们也算了挡了杨凯的路，他们的存在，有可能令杨凯想完全掌控这座山洞之事，凭空生出不少枝节来。

    手中那把自陈惠生手中夺过来的土猎枪，杨凯双手一搓，土猎枪的木把子，被他直接给搓成了一堆木渣，而那精铁制作而成的枪管，却更是夸张的被他直接给搓成了一个铁疙瘩。

    “噗……”一声闷响，火花四溅。

    这是枪管之中所填充的火药，被杨凯直接搓爆之后，所带来的后果，只可惜，火药爆炸后的所有威能，被杨凯直接限制在了他那两只白皙如玉的手掌之中。

    硝烟，火焰，散尽之后，杨凯那双手掌，看起来依旧是如此的白皙，如此的滑嫩。

    “明明有影子，肯定不是鬼物，可眼前这人，竟然随手一搓就能将我那杆猎枪弄成这样一幅样子，这是普通人能够做到的事情吗？”被杨凯的威压硬生生压趴在地上的陈惠生，他一脸倔强的昂起脑袋，正准备在杨凯面前放上几句狠话的时候，他正好看到了杨凯搓爆猎枪的那一幕惊人画面。

    自己那杆土猎枪之中，到底放了多少火药，陈惠生自己清楚，他这一猎枪下去，填充在里面的火药爆炸之后所激发出来的铁砂，恐怕就算是以皮粗肉厚著称的野猪，他都能一枪撂倒。

    可如今呢？枪管被杨凯直接揉成一个铁疙瘩也就算了，可枪管之内填装的火药爆炸，竟然都被眼前这个家伙硬生生限制在了手掌之中，就如同放了一个小鞭炮一般，仅仅只是发出了一声闷响，那这就有点恐怖了。

    毕竟，越是在封闭的环境之内，火药爆炸产生的威能肯定就会越大，正常情况之下，被杨凯揉成了一个铁疙瘩的枪管，里面的火药被直接引爆的话，其产生的威力，恐怕都已经不比手雷差上多少了。

    陈惠生抬起脑袋的这个位置，他正好可以清晰的看到，杨凯手中那铁疙瘩，已经是红彤彤的一片，可他那只抓着这铁疙瘩的手，却依旧是如此的白皙滑嫩，就好似抓在他手中的这铁疙瘩，真的仅仅只是一个普通的小铁块一般。

    “就这些小孩子拿来耍的玩意儿，竟然敢拿来对付我，真不知道，是谁给你们的勇气？”杨凯轻哼一声，他随手将手中的那铁疙瘩扔在脚下的地面之上。

    顿时青烟四起，这铁疙瘩落下的地方，本来就有些阴暗潮湿的地面，竟然都被直接烧焦了好大一块。

    “说吧！你们几个，到底想死想活？”将目光望向地面上的陈惠生几个，杨凯略一犹豫，他收回了威压，放开了对这几人的压制。

    用自身威压将陈惠生几个压趴在地下，杨凯仅仅只是想要震慑他们几个一番，好令他们不再生出一些不切实际的幻想来而已。

    真要说起来，如同陈惠生这样的普通人，就算杨凯站着不动，任凭他们攻击，恐怕他们自己累死了，杨凯都依旧还是若无其事。

    面色惨白，满身的慌乱，刚刚自地面上重新站起来的陈惠生几人，此刻已经是老老实实，他们望向杨凯的目光之中，已经满满的都是畏惧。

    “大哥，能够好好活着，我们自然不想去死啊！”陈惠生苦着脸，他畏畏缩缩的瞟了杨凯一眼之后，弱弱的回应了一句。

    “别！我不是你大哥，论年龄，你至少都三十好几了，而我呢？仅仅还只是一毛头小伙而已，大哥这个称呼，我可真担待不起！”杨凯一摆手，紧接着，他又补充了一句：“我姓杨，你叫我杨少也好，杨先生也好，总之一句话，不要叫我什么大哥！”

    “明白了，杨少！”不管是陈惠生，还是二愣子狗子几个，在听到杨凯这番话之后，他们的脑袋，都如同那小鸡啄米一般，点个不停。

    “你们想要活，那很容易，老老实实为我办事即可，我可以肯定的告诉你们，这山洞之中的那点金矿对于我来说，根本就不算什么，甚至于，我都根本没兴趣花精力去开采这东西！”

    略微顿了顿之后，杨凯继续说道：“我吩咐你们去做的事情，你们如果能够令我满意的话，我自然不会亏待你们，不要说钱财这些身外之物，甚至于，我还可以令你们拥有普通人根本就无法想象的恐怖力量！”

    为了能够令自己的话更有说服力一些，杨凯虚空一抓，那块刚刚才被他扔在地上的铁疙瘩，已经再次出现了他的手中。

    如同拉拉面一般，这块铁疙瘩在杨凯的手中，一会儿被拉成一根铁丝，一会儿又被揉成一块铁饼。

    “传说中的武林高手？”看到这一幕情形，陈惠生与二愣子几人，只觉得整个人眼前一亮。

    “现在可以说说看，这里到底是什么地方？属于哪个市哪个县了吧？”将那块被揉捏的已经不成样子的铁疙瘩随手扔掉，杨凯望着面前的陈惠生几个，再度开口询问道。

    “杨少，这里属于牯牛大山，我们这几个，都是牯牛镇大杨村村民……”或许是想在杨凯面前好好表现一番，杨凯的话声才刚刚落下，陈惠生已经抢先一步，第一个开口，说道。

    “什么！这里是牯牛镇，我们这是在牯牛大山上面！”陈惠生的话，仅仅只是说到一半，便已经被杨凯直接打断。

    牯牛镇与牯牛大山，杨凯虽从未来过，但是对于这两个地名，他却是熟悉无比，毕竟，这牯牛镇本就是他老家彩虹县之下的乡镇之一。

    