    回到破庙内，迎着众人那震惊、不敢置信，如视天神般的目光，玉景道人安之若素。

    “多谢道长救命之恩！”

    周寻率先反应过来，纳头便拜。

    其他人也跟着醒悟过来，有样学样。

    “好了，这些虚礼就不必了。”

    玉景道人挥手间，一股柔韧地力道托住了众人：

    “刚才狗妖的话你们也听到了。”

    “这狗妖一死，肯定会惊动那黑山老魔。”

    “贫道接下来打算去把那一窝妖崽子除掉，你们最好尽快离开这里，免得殃及池鱼，连累到你们。”

    不理神色变化的众人，又看向那对夫妇，问道：“你们一家三口是从哪里来，打算去什么地方？”

    见玉景道人询问，夫妻二人顿时紧张起来，颇有些手足无措。

    他们平日里见过最厉害的人物也就是镇上的孙员外了，那老头平日里扯高气扬，作威作福，已经是整个镇上谁都不敢招惹的大人物。

    可那孙员外跟眼前这位神仙一样的人物又如何相比？

    还是那中年男人低着头讷讷道：

    “回仙长，我们一家是从蓝田县逃难过来的，因为镇上有僵尸作乱，已经死了许多人，所以我们打算去隔壁周口郡投奔亲戚。”

    “可是狗妖刚才说的铁甲僵尸？”玉景道人问。

    男人摇头：“小人不知道，不过有一位法师曾说过，这僵尸之乱源自黑风山。”

    玉景道人点头，又看着他道：“你们要去周口郡？那你们可走错了，周口郡并不是这个方向。”

    他白天便是从周口郡的方向过来，所以知道这人怕是走错了方向。

    “走错了……”

    男人张了张嘴，有些茫然。

    玉景道人摇头，这个世界可不是他前世。

    在他前世整个世界的地图地形尽在一部手机之中。

    出门远行，往往手持一部手机就能行遍天下。

    可这个时代大多数地区都是荒无人烟的荒郊野岭，交通不便利不说，运气差点，可能还会碰到一些意外情况。

    如山贼马匪，妖魔鬼怪等。

    只要稍微偏离了一点方向，越走就会偏离的越远！

    这对夫妇能够带着孩子走了这么远的路，也真是难为他们了。

    这时，一旁的周寻拱了拱手，自告奋勇道：“仙长放心，我自小在周口郡长大，这件事就交给我吧，我会将他们三口人平安送到周口郡。”

    玉景道人深深地望了他一眼。

    一样米养百种人。

    有人懒散不思进取，安于一隅，及时行乐。

    而有的人，却善于抓住机会，把握时机，一旦际遇到来，便能乘风而起。

    毫无疑问，此人便是属于后者。

    “也好。”

    玉景道人轻点其头：

    “既然这样，那他们就交给你了。”

    说话间，他曲指一弹，一道流光飞出，精准地击中了周寻的眉心。

    一股莫名地讯息散开，充斥在周寻脑海之中。

    周寻脑袋隐隐胀痛，片刻后，他已经了然，这是一部名为黑虎刀法的武功秘籍。

    粗略一观，比之他现在所修的武功刀法还要精妙许多。

    这时，玉景道人淡淡的话音才传来：

    “既然你有心帮我做事，那贫道也不会亏待你。这是我偶然得来的刀法，贫道乃方外之人，潜心修道，自然用不着习武。这部武功虽算不得上乘武学，但也足够你修行的了。”

    “多谢前辈！”

    周寻大喜过望，郑重其事地跪地磕头。

    江湖中人，传承尤为重要。

    因为一部武功，一门技艺便足以让人安身立命，甚至作为家学世世代代传承下去！

    如他这般没有背景、没有身份、没有传承的三无人员，要想习得一门武功，不知道有多难。

    他很清楚这门武功的分量。

    玉景道人这次没有阻止他，这一拜，他当得起。

    来到山神像前，目视神像。

    玉景道人沉吟了片刻，手掌抓摄，一根遗落在地上的残香飞起，被他捏在手中。

    手指抚过，一点红光亮起，接着缕缕轻烟飘起。

    玉景道人双手持香，简单祭拜一下，便把残香插在了香炉中。

    轰！

    整座山神庙猛然一震，似乎剧烈晃动了一下。

    周寻等人茫然地看向四周，仔细一看，却发现山神庙并没有什么变化。

    刚才的震动好像只是他们的错觉。

    唯有玉景道人清楚，这当然不是他们的错觉，因为刚才的震动并非来自现实。

    而是来自另一方空间！

    这时，虚空中一股莫名地力量拉扯玉景道人。

    力量微弱柔和，且无丝毫杀伤力。

    他心中一动，没有抵抗，任由被这股离力量拉扯其中。

    下一瞬，眼前一亮，他来到了另外一处空间。

    与外面山神庙样式几乎一模一样，甚至并未破败，只是色调比较灰暗，且虚淡，有一种不真实感，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    空气中，弥漫着一股淡淡地香火气息。

    “多谢道长施以援手，不然没了香火，小神不日便会魂飞魄散。”

    在玉景道人面前，一身形虚幻地金甲神人浮现而出，面目粗犷威严，腰佩宝剑，对他俯身一拜。

    人以五谷为食，鬼神以香火为食。

    香火之气也分优劣。

    寻常野兽，普通山民供奉的香火，自然远不及一些修行中人的香火。

    至于眼前的道人，更是非寻常修道人可比！

    只一缕香火之气就堪比万千香火。

    本来因为缺乏香火信仰之力，他已经陷入了沉睡，甚至到了本源枯竭的地步。

    然而玉景道人所给的那缕香火却如同一颗救命仙丹，滋润了他本源的同时还唤醒了他，并把他从魂飞魄散地紧要关头拉了回来。

    “无妨，贫道也是看你竭力拯救百姓山民，尽职尽责的份上，所以才帮你一把。要谢，你该谢你自己才对。”

    玉景道人摇头，不以为意。

    因为无人祭拜，缺少香火信仰之力，所以现在金甲神人的神力寥寥无几，连带着他的躯体也有些虚幻透明。

    不过与金甲神人截然相反的是，玉景道人的躯体却无比凝实。

    发丝、皮肉、衣物真实无比，纤毫毕现，宛若真人，根本看不出这是魂魄所化。

    其周身更有一股玄妙气场流转，生生不息，绵绵不绝。

    在他头顶，还悬有一团紫青庆云，云霞翻滚，流光溢彩。

    庆云时而凝结莲花，时而化作宝珠，时而变成金剑，时而聚成玉芝、如意，迸发紫雷，激射霞光，变幻莫测，无穷无尽。

    这一幕也让金甲神人无比笃定，这道人必是某位道门隐修多年的高人，不然不会有此异象。

    一人一神聊了片刻，玉景倒也得知了对方的来历。

    这山神原本是数百年前一位将军，战功赫赫。

    后来年龄渐大，于是告老还乡，因在家乡多行善举，维护百姓，所以得了诸多百姓爱戴和敬仰，死后被朝廷封为山神，成就神位，镇守一方。

