    殿内，大家都忧心焦虑的等待着。

    “听着，若是救不回皇后娘娘，朕让你们全族都陪葬！”

    景尧坐在床侧，猩红着双眼威胁着太医，冷冷阴沉的低气压让人不敢直视他，这和平日里温和仁厚的皇帝完全就不是一个人。

    太医们的额头上全是冷汗。

    袁志远算是里面比较淡定的，上前诊脉，施针，写药方，一步步来，动作毫无差池，等汤药由景尧给沈浅墨喂下去后，他也算是彻底松了口气。

    做完这些后，他侧头往人群中淑妃的方向扫了一眼，眼眶红红的像受惊的小兔子，今日过后，可能又要大病一场了……

    袁志远暗自叹气，面色恭敬的对景尧说道：“这碗汤药下去之后应当没什么大问题了，再过半个时辰皇后娘娘将瘀血吐出来，残留在身体里的毒素就彻底没有了。”

    “毒？”景尧冷幽幽的望向他。

    “是，皇后娘娘中了毒，幸而毒性不深。”

    “立即封锁殿门，任何人不得出宫。”景尧握紧拳头，几乎没有犹豫就冷声吩咐：“李嬷嬷，带人去将皇后那一桌上的菜肴查一遍，再把经守菜肴的宫人带过来朕亲自审问，朕倒是要看看究竟是谁这么大胆！”

    “是。”李嬷嬷说完转身出去。

    景尧闭了闭眼，压制着内心的怒气，望着床上面色苍白好似了无生机的人儿，心口顿时一阵抽痛，恨不得此刻替她承受。

    他将她的手轻轻贴在自己脸颊，眼底深深的期望，温柔遣倦的说声道：“快点醒过来吧……”

    阿墨，阿墨……

    “没事了，皇后姐姐会没事的。”听完太医的禀报后，萧云韵拍了拍长乐的肩膀，以示安慰，这小孩从刚刚一直在哭，淑妃和林贵妃也是眼眶红红。

    殊不知，任务者在位面的情况下死的可能性很小，知道全部的剧情，苟也能苟到最后，要么是促进完成任务的时候容易死，而且就算是死了也可以购买复活丸啊。

    当然前提是你的积分一定要多。

    所以在萧云韵看来，沈浅墨这种大佬完全不缺积分，所以她不是很担心。

    如果沈浅墨能知道她内心所想的话，只怕会给她一个尴尬而又不失礼貌的微笑来。

    沈太后望着四人抱团的一幕冷笑一声没有说话，微侧头，目光刹那间与沈威对上了，眼底的冷意更加的明显了。

    皇后出了事，他这个当父亲的自然该过来看看，可沈太后却好似对他嗤之以鼻。

    “别来无恙啊，沈将军。”

    沈威颔首示意：“太后万安。”

    沈太后冷冷的嗤了一声，两人的对话就没了下文。

    一盏茶的时间过后，李嬷嬷带着人进来。

    “陛下，人带过来了。”

    景尧转头望去，两个宫女跪在地上，其中一个颤巍巍着身子不敢抬头，另一个却挺直腰板，非得让人强迫着逼她才肯跪下。

    那个极其害怕的宫女赶忙出声：“陛下，都是她！是她说要检查皇后娘娘菜肴才准端上去，奴婢也是看在她是凤鸾宫里的人才让她检查……都是奴婢的错，奴婢糊涂，识人不清……”

    宫女一直磕头求饶认错。

    反观另一个宫女碧灵，不知是哪里来的底气，面上满是得意洋洋：“呵，你自己蠢上当受骗怪谁啊。”

    “要说沈浅墨的运气也真是背，那么多盘菜偏偏吃了那有毒的一盘，怪谁啊？怪她时运不济呗！”碧灵说着嘴角一点点的扩大，乐呵呵的笑起来。

    身旁的长乐公主实在忍不住，上前一抬手就是一巴掌。

    “啪——”

    她狠狠地咒骂：“你这个贱婢！”

    碧灵盯着脸上通红的巴掌印，脸上的笑意越来越疯狂：“哈哈哈，没想到我这贱婢居然还能劳烦长乐公主亲自动手掌掴，哎呀，真是烧了高香了哈哈……”

    “你！”长乐公主没想到这人如此不要脸，蹙着眉头指着她，欲上前，却被李嬷嬷给拦住了。

    “碧灵，皇后娘娘待你不薄，你为何要这么害她？！”李嬷嬷眸光透着刺骨的寒意，头一回，她有种非常想让这人死的感觉，早已经不顾什么情分不情分的了。

    “不薄？”碧灵冷冷一笑，举起一只来，上面有一道深深划痕，像是把她的手掌分开了一样，她嘲讽道：“嬷嬷，我自幼同她一起长大，情分深厚，可自从进了宫她便对我不理不问，我可是她的陪嫁丫鬟啊！非但不让我成为陛下的嫔妃，还任我在那些下贱地方给人端茶倒水，受人屈辱！”

    李嬷嬷沉默下来，自上次碧灵被陛下划伤后她就把碧灵打发出去，这个碧灵有歪心思她一直是知道，总是想当人上人，时常将沈浅墨的首饰偷来戴，而沈浅墨顾念着从小到大的情分装作看不见。

    可这宫里不比沈府，李嬷嬷早早的发作，罚她去干脏活累活是指望着她能够改正，谁想到居然越长越歪。

    碧灵突然转头指着李嬷嬷身侧的碧玉，如同疯魔般的睁大眼睛：“你看啊碧玉，她就是这样，富贵了之后早就忘了我们，她就是个自私恶毒……”

    “啊——”

    碧灵的话音未落就被人一脚踹飞，也因此喷出一口鲜血来。

    景尧淡淡的收回脚使劲在地毯上摩擦，好像要把上面的脏东西给抹掉，漆黑的眸子里，冰冷而又危险的情绪在其中盘旋。

    “来人，杖杀，头砍了挂城门上。”

    他冰如寒冰的声音一落，众人心头一颤。

    杖杀，那可是活生生的用木杖打死，而待尸体奄奄一息只剩半口气的时候砍下头颅，挂在城门口，死了也不得安生，光是想想那个画面就令人毛骨悚然。

    众人确实是被吓了一跳，可谁也不会为碧灵求情，连碧玉也冷冷的撇过脸去。

    【卧槽，主神大人帅气啊！】

    此时的屋子里，不单单有这几人，还有在虚空中飘浮着的沈浅墨和小九的虚像，旁人都看不见（不包括萧云韵）。

    沈浅墨：“我什么时候能醒？”

    小九正怀着满满看戏的热情，敷衍道：【待会儿再说，待会儿再说，哎呀！别打扰本大爷吃瓜！】

    沈浅墨缓缓摇头，回来的小九似乎又飘了。

    她转头，手指轻轻抚摸着景尧的脸颊，当然他本人是一点感觉都没有，清俊的面庞依旧是冷漠的。

    几个护卫一齐上前将趴在地面上的碧灵拖起，她满是鲜血的嘴依旧挂着笑容：“黄泉路上，有皇后娘娘作伴，奴婢也是不亏了……”

    “唰”的一声众人只见帝王手持一把刀剑，周遭身边满是无人敢靠近的阴沉沉死亡的气息，全身上下每一个细胞都在叫嚣着。

    杀了她……

    “皇帝！”沈太后高声一喝：“你的心乱了！”

    乱？他的心早就乱了。

    从阿墨昏倒的那一刻起……

    凡是参与谋害阿墨的人，无论是有意还是无意，都该杀！

    景尧猩红着双眼睛向前走着，目光残忍且凶狠。

    “陛下……”

    万籁俱寂之际，一声低唤将他从危险的边缘拉回。

