    狗妖吐掉脑袋，随后扑向另一个女子，一口咬掉脑袋，随后吐掉。

    狗妖一口一个脑袋，追着人群疯狂的杀人。

    “啊，救命。”一个男子，大叫着疯跑，但下一瞬，一个蛤蟆精瞬间出现在她前面，张口射出长长的舌头，将之黏住，随后拉到口里。

    男子异常惊恐的尖叫着，疯狂的挣扎着。

    蛤蟆精嘿嘿笑着，他最喜欢人族疯狂挣扎，但又无力反抗的样子。

    “啊……”一个抱着婴儿女子尖叫着，徒然出现的妖物，让她无比的惊恐。

    她抱着自己的孩子，飞快逃遁。

    但忽然，前面不远处徒然出现一个猪妖。

    女子肝胆俱裂，但最后的关头，她却连忙将小孩放到房间，她拉上房门，随口看着猪妖厉声尖叫：“你来啊。”

    说完，撒腿就跑。

    但仅仅跑出几步，她猛的回头，却看到猪妖推开了房门。

    “啊……”女子尖叫着，就冲了上去，张牙舞爪，宛如疯子，扑向猪妖，她速度尽然极快，但猪头猛的张口，一口下去，已是一口咬掉了女子的半边身子。

    咬死女人，猪妖再一次推开房门，咬死小孩。

    随后再一次扑向不远处一个老人，将之撞飞，再一次扑向下一个人。

    猪妖飞快的杀人，还大叫着：“哇咔咔，太爽了。”

    “啊……”

    “救命。”

    “谁来救救我。”

    整个镇子，一片混乱，所有人都在疯狂的逃命，惨叫声响彻整个小镇。

    足足十个妖物，大肆屠杀百姓。

    “该死，怎么会有这么多高级妖物。”阳山镇巡察司司长陈长洋听着镇子之中到处传来的惨叫，不由目眦尽裂，他怒吼着，向着最近的妖物扑过去。

    但这时，一个白银三星的老虎妖闪电一般扑向陈长洋。

    陈长洋心中惊惧，他只有青铜七星的修为，对方白银三星，差距太大，他没有丁点胜算。

    甚至，他都没有任何机会逃掉。

    他必死无疑。

    不过，死，也要死在战斗的路上，死也要给那该死的妖物来上一刀，人族修炼者，不是怂包。

    陈长洋眼眸之中闪过狠色，住到扑向妖物。

    但巨虎速度太快，也太过敏捷，宛如影子一般瞬间来到他的身侧，随后一爪撕掉他半边身子。

    “嘿嘿……，你慢慢等死吧。”老虎笑着开口，随后咬断陈长洋的两条胳膊，防止他自杀。

    随后，虎妖怒吼一声，已是扑向人群，一爪一个。

    他抓成重伤，马上就要死的重伤，但却不彻底杀死。

    他喜欢人人族在死亡的边缘挣扎。

    “啊……”

    “救命……”

    镇子之中，凄厉的惨叫之声此起彼伏。

    绝望充斥着整个镇子。

    但半个小时后，已是彻底的恢复了平静。

    妖物首领打开能量光罩，悄然离开。

    小镇上一片狼藉，到处都是鲜血，还有尸体，宛如人间地狱。

    ……

    这一幕，在大夏仙国十八个仙州，一百八十个领，足足四百个小镇同时上演着。

    这个妖族疯狂的报复。

    每一次妖族厉害探子被抓，妖族都会斩杀一些人族，作为报复。

    这一次的报复，尤其猛烈。

    足足四百个小镇，足足一百五十万的百姓和各地巡察，被斩杀殆尽。

    第二日，各地的惨状陆续被发现。

    大夏仙国。

    仙都皇宫，金銮殿。

    仙帝武乾高座的龙椅上。

    朝堂上，一众仙国大臣静静的站着。

    气氛压抑、凝重。

    大夏仙帝武乾脸色阴沉，震怒道：“一百五十万的大夏子民，足足一百五十万的大夏子民，这些该死的妖族探子，简直就是毒瘤，长在我大夏仙国身上的毒瘤。”

    这么些年来，大夏仙国，无数的天才，无数各行各业的天才，被妖族探子杀了个七七八八。

    而且那些该死的妖族探子，还到处搞破坏。

    这些年，大夏仙国死的人，甚至都过亿了。

    整个大夏仙国，甚至被那些该该死的妖族探子，搞的国力大幅的衰退。

    仙国巡察总督杨再先闻言，立马伏跪在地上，脑袋贴在地上，道：“陛下，微臣有罪，微臣做事不力，还请陛下责罚。”

    看着杨再先这幅模样，仙帝震怒，杨再先这个老匹夫，每一次妖族探子搞事情，他都是这样，每一次妖族探子搞大事情，他就这幅模样。

    看着杨再先屁股撅的高高的滑稽模样，仙帝真的被气到了。

    仙帝微眯眼眸，心中却是暗暗思忖。

    或许，杨再先或许真的可以从巡察总督的位置上下来了。

    杨再先任职足有十年，但却从来没有做出太大的成绩。

    最为关键的是，杨再先，有点不听话了。

    动辄这样为难与他。

    大夏仙国的巡察总督，这可是总领仙国百万巡察的实缺，权势极大，多少人挤破脑袋都想当。

    这个老货，仗着往日对他有救命之恩，现在越来越讨厌了。

    仙帝微眯眼眸，脸色阴沉的开口：“杨再先，你做仙国巡察总督十年，为何妖族探子越来越猖狂？”

    杨再先心中一颤，震声道：“陛下，微臣只是一介武夫，真的没有能力抓捕探子，还请陛下免去卑职的总督一职。”

    仙帝沉声道：“既然你执意要免去总督一职，那暂且就休息一段时间吧。”

    杨再先一呆，他没想到，仙帝居然来真的。

    以往，他每次这样一说，仙帝都不会责罚他的。

    没想到，这一次居然失策了。

    这下损失大了，巡察总督，这可是整个大夏仙国权势最大的职位。

    甚至不亚于三公。

    杨再先心中发凉。但却是屁股再一次撅起，震声道：“谢陛下隆恩。”

    官职被贬，还要谢恩。

    这就是至高无上的皇权。

    武乾环视一圈，“众为卿家，你们觉得，谁能胜任巡察总督这个职位？”

    朝堂上，一众仙国大佬闻言，顿时就微微的躁动了起来。

    仙国大司马阎彬上前一步，震声道：“中州巡察宫宫主尹洪修天赋异禀，这些年抓捕了大量的万妖国探子，功勋卓著，可做巡察总督。”

    大司马推荐的尹洪修，是他的心腹。

    大司徒俞立辉上前一步，躬身道：“陛下，我觉得严州巡察宫宫主俞江，更合适这个职位。”

    大司徒推荐的俞江，是大司徒的弟弟。

    大司徒俞立辉上前一步，躬身道：“陛下，我觉得严州巡察宫宫主俞江，更合适这个职位。”

    大司徒推荐的俞江，是大司徒的弟弟。

