    夜晚还是在那个洞口，查文斌他们三人用的是睡袋，而那几个奇怪的人则就是和衣而睡。高原夜间温度极低，可以达到零下二三十度，而他们的身上的衣物并不厚实。

    折腾了两天，查文斌很累，毕竟他只是普通人，对于高原环境尚且不能完全适应，迷迷糊糊的就着火光就睡着了。

    半夜里，扎褐被尿给憋醒了，想起夜。但门口处横七竖八的睡着四人，他怕打扰到了人家就往里面走了走。这条地道昨天他们都走过，扎褐很自然的来到了一个拐弯处，离营地也不过就十来米的路，但是能遮挡住外面视线。

    扎褐方面完后便往回走，他这几天也累，还能补个好觉。刚走过拐角处，一个人矗立在外面，黑布隆冬的也瞧不清是谁。迷迷糊糊地扎褐以为也是个起夜的，就把身子往墙上靠了靠，好让别人过去。

    那人倒是径直朝着他走了过来，到了扎褐身边的时候突然把他的肩膀往下一按，那股力道之大超乎了他的忍受力，顿时就被按倒在地上。那人“嗖”得一下就从扎褐的身上跨了过去，接着又有两个人紧跟着走了过去，其中一人还笑嘻嘻的在扎褐背上踩了一脚。

    扎褐莫名其妙的被摔了个狗吃屎，还被人踩，哪里受得了这个气，连爬带滚的去喊查文斌，被他这么一吵一嚷，查文斌和卓雄都醒了。

    醒过来一看，营地里只剩下他们仨和那个女的还在，其他人已经不知去向了。扎褐一口咬定是那三个家伙欺负他，但那女的却闭着眼睛像睡得很熟的样子。

    扎褐也是得理不饶人，硬要拉着卓雄帮他去讨个说法，卓雄好不容易被拉了出来起来后，里面的三个人已经出来了。

    扎褐气势汹汹的冲上去，指着那三人道：“刚才是谁打我的？”

    那个瘦小的侏儒男子嘻嘻笑道：“笨喇嘛，他不打你，你就死了。”

    这时那个女子也站了起来，她径直走到那个带着蛤蟆镜的男子身边道：“玄，你受伤了？”

    此时，查文斌才注意到那男子的手臂一直在轻微抖动着，有一道血迹正顺着衣袖从他的手背上滑落。

    那名叫玄的男子似乎没有接受女子的好意询问，只是默默的走到了他本来的位置继续蹲了下去闭目养神。

    那女子只好又去问那个侏儒：“怎么回事？”

    那个长相滑稽的侏儒笑嘻嘻的比划道：“他的速度比我们俩都要快，等我们追到他的时候他就已经这样了。”

    女子摇摇头，在她的记忆力，玄永远都是这样：“都去睡吧。”

    查文斌走到那名叫玄的男子身边蹲下来道：“小兄弟，能不能把你的手臂拿出来让我瞧瞧。”

    那男子额头微微一动，把那副蛤蟆镜往上推了推，出乎他们意料的是他把手真的伸出来了。

    查文斌轻轻拉起他的衣袖，两个黄豆般大的孔赫然留在了他的手臂上，血就是从那里流出来的。

    看完后，查文斌当即说道：“是僵尸咬的。”他急着去翻自己的八卦袋，想找一些东西替他先治治，没想到这里竟然还会有僵尸，看来是自己大意了。

    不料那男子却把衣袖又拉了回来，低声道：“不必了，是雪僵，我没能抓住他。”他的声音极富磁性，低沉而清晰。

    “不行的，你是被僵尸咬的，有尸毒，我得替你去除……”查文斌一边翻着包一边说道。

    但那男子似乎已经没有理睬查文斌的意思了，鼻孔里已经开始发出鼾声，这小子竟然已经睡着了。

    “真的不必了，查先生，谢谢你。”说话的是那名女子，也许是见到了查文斌很在意自己的人，她终于开口多说了一些话：“他叫玄，我是天，你们也可以叫我袁敏。”她指了指那个高个子说道：“他是地，那个侏儒叫黄。我出生的时候就没有父母，很早就被送到了组织，那里有很多跟我一样不幸的孩子，也包括他们三个。玄从小就不会开口说话，一直到有一天他在任务时被僵尸抓住，我们都以为他没命了，没想到他竟然用手硬生生捏断了那僵尸的脖子。后来，我们才知道他这人很特别，被僵尸咬了也不会中毒。一起来的一共有三百多个孩子，年复一年的淘汰过后，就剩下了我们四个。”

    查文斌还是第一次听说有人可以对尸毒免疫，他师祖云夕子可都是死在了尸毒之下：“天地玄黄，他当真可以扛得住尸毒。”

    “放心吧。”袁敏想了想又说道：“你是他第二个主动开口说话的人。”

    查文斌怀着忐忑的心躺下了，他还是担心那个年轻人。不过从那两个血洞来看，他流出的血的确是殷虹的，而不是尸毒特有的那种黑色，难道这世上真有此奇人？

    大约过了五分钟不到，那个叫玄的人又站了起来道：“它要来了。”跟着，他便起身又朝着那通道里面走去，这一次，所有的人，包括扎褐都紧跟在他后面。

    玄的速度并不快，他的后背上斜背着一样东西，长约五十公分，用布包着。离着下一个拐弯不足五米的地方，玄蹲了下来，他把耳朵贴在了地上，这样大概贴了有足足一分钟，他豁然起身，两腿一蹬，如豹子一般射了出去。

    后面的人根本来不及反应，查文斌喊了一声：“追上他！”

    那个侏儒的速度算是极快了，一马当先，这一追就追到到了那块断崖边，那个侏儒正在断崖边上蹲着，玄低着头像是在往断崖下面看什么。

    查文斌提醒道：“这里有一种怪鸟，还有一条巨蟒，都能伤人，小心为上。”

    玄从腰间拔出了一把精美的匕首往手掌上轻轻一划，然后捏着拳头把手伸出了断崖，由拳变掌，鲜血立刻像断了线的珠子一般往下落。

    谷底顿时传来一阵骚动，那怪鸟的叫声已经开始发出了，不等查文斌提醒，一只大鸟冲天而上就欲扑向玄。那个侏儒的嘴角露出了一丝怪笑，呆那只大鸟未到将到之际，突然猛的跳起双手一扬，一张硕大的网瞬间张开。

    那怪鸟躲闪不及，被那网正中，侏儒把手中的一根绳同时向后一抛道：“地，交给你了。”那个一直沉默不严的大个子把绳索往自己的胳膊上左右一缠，一个马步随即扎下。

    那怪鸟被困在网中，死命挣扎，那网也不知是用什么材料造的就是不破，但是力气确实极大。那个大个子无论大鸟如何，就是巍然不动，这让查文斌想起了大山。

    那网越收越紧，鸟可以挣扎的空间也越来越小，到最终缩成一圈还足有一牛犊大小的鸟被困成了一团球给拉了上来。

    袁敏看着那网中已经不再挣扎的鸟道：“好家伙，伏地鹫鹰，这么说来不落神殿的传说是真的。”

    “什么？”查文斌问道。

    袁敏指着地上的那只怪鸟说道：“这种鸟传说之生活在永不见天日的黑暗世界，是远古冥界里的生物，它的存在起码告诉我们伏地冥宫是可能存在的，那么不落神殿也就会存在。”

    扎褐瞪大了眼睛不可思议的说道：“伏地冥宫？不落神殿？一万年前？”

    见查文斌还是一副云里雾里的样子，袁敏说道：“查先生，你不是要去不落神殿吗？”

    查文斌觉得很莫名其妙：“我只是想来找一种水的。”

    袁敏笑道：“那就是了，只有找到部落神殿，才有可能找到你要的那种水。”

    却见扎褐此刻已经跪在了断崖边，双手合十的不停朝着西方天空朝拜道：“天呐，佛祖明鉴，不是我要有意冒犯神灵，我什么都不知道。”

    “文斌哥，他们在说什么啊？”卓雄也很不解。

    查文斌摇摇头，他决定等下好好问问扎褐这是怎么一回事。

    “咔嚓”一声，玄已经扭断了那只怪鸟的脖子：“雪僵已经在下面了，你们等我。”

    接着便是让卓雄这位老侦察兵都觉得大开眼界的时候，一根还没有火柴细的绳子从一个塑料盒子里被拉了出来，玄在腰间挂了一个锁扣。那根绳子的一头被固定在在一根插入石缝的铁纤上，只见他往后一跳，双脚不停的蹬着石壁，身体急速开始顺着细绳开始下降……

    卓雄拎起扎褐问道：“扎褐，怎么回事？”

    “他们，你们，我们。”他已经开始语无伦次了，结巴了好半天终于捋顺了舌头道：“不落神殿是传说中苯教的神殿，也是魔鬼的天堂！”

