    “仇将军，我们要不要追上去？”

    “不用！”仇将军摇了摇头。

    他们四个，同样人人带伤，他们击退了黑血国与陈国的联合伏击，不是没有代价的！

    整个军团，就只剩下他们几位先天高手了，就连第一军、第二军的两名先天巅峰高手，也与对手同归于尽了。

    他们能活下来，完全就是因为黑血国在最后时刻放水了！

    “仇将军，你看……陈将军！”

    当白龙军团离去的时候，陈浩就关闭了魔煞气场。

    仇一铭回过头，看着躺在地上的陈鹏飞。

    陈鹏飞脸上的面具已经不见了，身上的铠甲碎得不成样子，勉强挂在身上，躯体上几道可怕的伤痕几乎要将他断为几截！

    不过哪怕是这样，他还是顽强的活着。

    他好像刚刚从血海中爬起来，身上沾满恶心的肉沫，他无力的躺在地上，鲜血从他身下渗出，染红了一周身一片土地。

    他双目赤红，嘴里发出轻微的嘶嚎，哪怕已经濒临死亡，可他还是紧握着重剑不放，右手抽搐着，好像要作出劈砍的动作！

    仇一铭缓缓闭上眼睛，语气艰难的说道：“已经……走火入魔了，按照军规……当立即格杀！”

    “谁下手？”

    军队中，一旦有人走火入魔，按照军规，必须立刻将其处死，以防走火入魔的军人造成更大的死伤！

    四位先天高手都知道陈鹏飞的名声，他们甚至曾经在心里嫉妒过他。

    嫉妒他的年轻，嫉妒他的气运……可是现在看到倒在战场上的陈鹏飞，他们心中那点嫉妒早就烟消云散了。

    可是现在，他们下不了手！

    仇一铭看了一眼身边那位双鬓斑白，鼻边有一颗黑痣的先天后期高手说道：“斐原，我记得你的大儿子就是死在陈鹏飞手上的吧？你出手吧！”

    斐原抽出长剑，长叹一口气又收回长剑道：“还是算了吧！等大将军回来再说！”

    他的眼眶有些发红。

    “那先将陈鹏飞带回去吧，他好像已经强行突破到先天后期了，你们要小心！”

    地牢内，十七被牢牢的固定在墙上。

    手腕、脚腕、腰腹被粗大黝黑的铁链包裹。

    他的脑袋下垂，还未清醒，身上的伤口已经愈合，还换了一件宽大暖和舒适的长袍，他身上的血渍被洗的干干净净，唯一洗不干净的是他血红色的眼睛和头发。

    他的手上依然无力的抓着赤血剑，赤血剑在半空中晃荡，偶尔碰一下墙壁，发出叮咚的响声……这让陈浩相当无奈，他不喜欢荡秋千。

    赤血剑猛的朝地上一窜，十七手立刻青筋暴胀，死死的握住剑柄。

    没错，又是这样！

    最重要的是，赤血剑根本摆脱不了十七的巨力！

    地牢的门被打开，一个让陈浩熟悉而又陌生的身影走了进来。

    来者走路踉跄，好像是个瘸子，他身形佝偻，右手袖子空空荡荡，一只眼睛空洞洞，半边脸好像被什么腐蚀了一样，连鼻梁骨都露了出来，剩下的另一半边脸呈现出一种青黑色，他就像一具被埋了半个月，又被挖出来的尸体。

    陈浩在他体内感受不到生机，好像随时的会死去。

    是大将军叶立军！

    没错，就是他，他虽然形象大变，但十七能认出他腰上的灵器长剑。

    叶立军的身后，仇一铭亦步亦趋的跟着他。

    仇一铭的脸上满是悲哀之色。

    叶立军轻声喊道：“陈鹏飞，陈鹏飞，还活着吗？”

    十七猛的一抬头，赤红色的眼睛盯着叶立军，毫无理智可言。

    魔煞气场突然爆发，血色的煞气笼罩整是囚室，叶立军身体被冲击的摇摇晃晃，仇一铭连忙扶住他。

    “我不用你扶！”

    叶立军甩开仇一铭的手倔强的说道。

    “可惜了，可惜了，可惜了！”

    叶立军连道三声可惜。

    “大将军，陈鹏飞已经疯了！”

    “我愧对老苏，把他弟子害成这样！”

    “大将军，这是战场，你不用愧疚！”仇一铭说道，“你现在要保重自己的身体！”

    “他天赋卓绝，前途远大，原本是可以接我们班，继续为陛下效力的！”叶立军沉痛的闭上眼，没有理会仇一铭，然后他好像猛然想起了什么，哆哆嗦嗦的从戒指中拿出一个铅黑色的盒子，打开盒子，冰冷刺骨的寒气从缝隙中泄露，转瞬间，赤血剑上都挂上了冰霜，盒子里面，是一颗玻璃珠大小的乳白色的冰晶。

    “或许，这个有效果吧！”

    他抽出长剑，一剑刺穿十七的左手手背，将冰晶嵌入十七手背上。

    “这是？”

    “灵冰魄！”

    “能治好陈鹏飞？”

    “不知道！”叶立军摇摇头，“可以一试！”

    当灵冰魄植入十七体内后，冰冷的灵气顺着经脉流入十七身体各处，十七慢慢安静下来，他血红色的眼睛逐渐褪为黑色。

    有效！

    不过叶立军看着十七血红色的头发，无奈摇了摇头。

    十七抬起头，看着眼前的老人：“你是……”

    “叶立军！”

    “大将军，你怎么……”

    “陈国与黑血国联手了，我不是他们的对手！”叶立军语气平淡的说道，“不过贾松源应该死了，毒魔也重伤逃了！”

    十七正想说话，叶立军却说道：“我时间不多了，陈国与黑血国联手，估计边境线上黑血国也会有大动作，我已经传书给陛下，让老苏严加防范。”

    “你已经走火入魔，灵冰魄只能让你勉强坚持一年，你每一次出手杀人，这个时间都可能会缩短……”

    “还有灵冰魄吗？”

    叶立军摇摇头道，“灵冰魄出自北域，只能让你坚持一年，就算你还能得到灵冰魄，它对你也不会有多大作用，走火入魔到你这种程度，只能压制，不可能根治！”

    “也就是说，我只有一年的寿命吗？”

    “如果你愿意出去寻找的话，或许还有机会，但机会渺茫，能压制走火入魔的宝物，个个都价值连城，异常罕见！”叶立军问道，“看你怎么选择？”

    “那我不去了，我还有点事要办！”

    “是蓝家吗？”

    十七抬头看了一眼叶立军，点了点头。

    “我想问你，你是用那个凝聚杀气的秘术来练兵的吗？”

    “对！”这点十七无法隐瞒。

    “你的那个秘术能覆盖多大范围，能覆盖十多万人战场吗？”

    “勉强吧！”那已经是魔煞气场的极限了。

    “你那个秘术简直就是战场大杀器，我以前知道你的那个秘术可以用来震慑敌人，可没想到你竟然能控制它，让你麾下的将士产生另一种变化！”叶立军低着头，良久以后，他好像下了莫大决心一般说道，“我倒是寻找到了蓝家一些踪迹，如果你愿意帮我一个忙的话！”

    “可以！”

