    端木丹倾听到方辰对自己炼丹的评价，脸上的青筋暴起，脸色变得无比的狰狞。

    他体内那如同山洪般的灵力，疯狂的朝着方辰的身体，猛烈的压来！

    恐怖的力量，将方辰整个人都笼罩住。

    方辰此刻本身的伤势，还没有好，再加上此刻端木丹倾那恐怖的灵力，直接压过来，让他顿时感觉体内一阵猛烈的翻滚！

    此刻的端木丹倾，怒了！

    而且是特别的愤怒！

    确实，他作为一个灵阶中期的炼丹师，全心沉醉在丹道之上七十余载。

    整个创始帝国找不出第二个灵阶中期的炼丹师！

    可是，今天他炼制出的丹药，居然被一个不知道天高地厚的小辈指责，并且说他炼制出的东西，一塌糊涂！

    这已经不仅仅是在蔑视他端木丹倾了，更是在践踏他这十多年来的努力！

    如果不让方辰付出点代价，那他根本就咽不下这口气。

    想到这儿，端木丹倾伸出自己那张有些漆黑的手，陡然朝着方辰抓去。

    “糟老头，请慢！让我将话说完，再动手不迟！”见到端木丹倾朝着自己冲来，方辰很是清淡的对着端木丹倾说道。

    听到方辰的话，端木丹倾暂时压制住了自己体内的怒火，冷声说道:“你还有何话要说？”

    此刻，端木丹倾已经快要接近暴走了。

    如果这该死的小子，不是轩老头送过来的，恐怕端木丹倾早就一巴掌将他给拍死了！

    “前辈不要生气，既然你要我说出炼制空灵丹的炼制方法，那让我把话说完，请看看我说的是否正确，您再动手不迟！”

    方辰脸上始终挂着淡淡的笑容，语气很是平淡的说道。

    听到方辰的话，端木丹倾那对眸子变得更加冷冽起来。

    冷哼一声，道:“我看你小子今天能给我说出什么来！如果你说不出令我满意的答案，休怪我……”

    端木丹倾的话还没有说完，方辰便立马将他的话打断了，低声说道:“不用前辈说，我任由前辈你处置！”

    方辰的语气之中充满了坚定之色，但是脸上的淡然之色，却让端木丹倾有些惊讶。

    “难道这小子真的能够说出这其中的缘由来？”端木丹倾在心底不可置信的想道。

    不过很快，端木丹倾就将自己心底的那个想法给打消了。

    他可不认为这个十七岁的小家伙，能够说出这其中的缘由来！

    就让这小子死个明白！不然他在轩老头那儿，也不好交代！

    想到这儿，端木丹倾在心底暗暗决定，如果方辰不能够将这其中的缘由说出来，他定然要方辰付出血的代价！

    不然，这小子还真以为他这个灵阶中期的炼丹师，能够随意让人亵渎呢！

    想到这儿，端木丹倾的脸上闪过一抹冰冷的寒意。

    “好！我就让你小子死的明白！”端木丹倾暗自在心底打量了一番，终于将自己心头的话，全部给说了出来。

    听到端木丹倾的话，方辰那颗悬着的心，终于放下了！

    刚才方辰之所以狠狠地打端木丹倾的脸，开始是因为端木丹倾这老头子侮辱了他。

    但是后来，方辰决定让这老头子给自己做苦力！

    毕竟他现在的身体状态，实在是太过糟糕了。

    而想要快点将自己的身体修复好，那就必须的依靠丹药的力量。

    而眼前正好有一个苦力，他方辰何乐而不为呢？

    根据方辰仔细的观察，他发现眼前这糟老头子，就是一个丹痴！

    对炼丹已经喜爱的走火入魔了！

    否则，以他堂堂灵阶中期丹师的身份，绝对不会打扮的如此落魄，更不会为了突破灵阶后期炼丹师而苦炼丹药十余载！

    正是因为这两种原因，方辰才决定好好的刺激这老头一番。

    否则以方辰的性格，绝对不会从旁边告诫这老头，该怎样炼丹的。

    “老头，从这满地狼藉的炼丹坊和周围逸散出的药香，我可以判定，你刚才用的炼丹手法，不是别的，正是十二路玄云法！”

    方辰四处环顾了一下，然后在心底暗自打量了一番，沉声对着端木丹倾说道。

    十二路玄云法是一种比较常见的炼丹手法，前世作为整个大陆之中，最巅峰的存在，方辰自然知道这种炼丹的手法。

    当然，这种炼丹的手法，远远不能和曾经方辰在炼制丹药时，所用的‘九转炼丹法’相比，也完全没有可比性！

    听到方辰的话，端木丹倾的双眸中，流露出浓浓的惊讶之色。

    但是很快，他眼中的惊讶，便被淡化了。

    因为方辰虽然说的是对的，但是他炼丹的手法，在天运城之中，并不是什么秘密。

    所以端木丹倾很快就释然起来！

    见到端木丹倾刚才的表现，方辰只是淡淡的笑了笑，并没有说其他的话，再次看着端木丹倾说道:

    “老头，你这十二路玄云法，很显然修炼的并不完整，准确来说，这十二招之中，你只拥有其中九招炼制的方法！”

    “虽然靠着你那不怎样的天赋，将那另外三招勉强的东拼西凑起来，但是依旧影响你炼丹的水平和速度！”

    “因为你将这十二路玄云法把握不好，所以在你炼丹的时候，每次炼制到关键的时刻，你都会感觉到间接不上，甚至会感觉后继无力！”

    “而且你虽然达到丹道水平灵阶中期，但是却因为施展不出自身全部的实力，再加上没有其他的丹师给你讲解，所以导致你的丹道修为，一直都停滞不前！”

    “因为你性格暴躁，做事全凭喜好，在炼丹的时候，将性格代入到炼丹之中，打乱了你的丹心，所以对你造成了巨大的困扰！”

    “随着时间的累积，你的丹心越来越乱，整个人也就越来越乱，所以你每次炼丹，都会炼得一塌糊涂！”

    “其一是因为你没有无比坚定的信心，最主要的，还是你的心已经乱了！”

    方辰一句扣着一句，每句话，都抨击着端木丹倾的心灵！

    听到方辰的话，原本他只是惊讶，随后脸色变得阴沉，最后整个人直接连连后退，不可置信的看着方辰起来。

    因为方辰说的，全是大实话！

    也说出了他现在的状态！

    端木丹倾也知道，如果自己不能够从这种现状之中，挣脱出来，恐怕他这辈子，都不可能突破到灵阶后期炼丹师的境界。

    甚至还有可能走火入魔！

    所以每次在炼丹的时候，他都不想让任何人打扰。

    甚至为了稳定自己的内心，他还故意在原地静坐几个时辰。

    这些，他都没有向任何人提及过。

    但是眼前的小子，竟然一语，便道破了其中的玄机！

    这……怎么可能？

    看着不可置信的端木丹倾，方辰脸上涌上一抹淡淡的笑意。

    他刚才说的，都是端木丹倾现在面临的问题，如果端木丹倾不好好处理这些问题，那后果肯定会特别的严重。

    当然，这也要看看端木丹倾究竟是不是识时务！

    如果这老头放下身份，能够认真的请求方辰，方辰自然会给其讲解这其中缘由。

    毕竟，自己这条命，还是这老头捡回来的！

    但是如果这老头冥顽不灵，那就不要怪方辰了。

    路是他自己走的，这点不能怪任何人。

    所以这还得看他自己的造化！

    端木丹倾脸色阴晴不定的看着方辰，他知道，眼前这个小子，定然不像看上去的那么简单。

    否则他不可能一言便道破自己的现状。

    此刻，他倒是真的相信，方辰能够用言语说出如何炼制出这空灵丹出来了。

    “还请小友告知我炼制空灵丹的方法！”突然，端木丹倾恭敬的对着方辰微微鞠躬，带着恳求的语气说道。

    如果有人见到现在这一幕，定然会惊讶的吓掉自己的下巴吧！

    堂堂古院的院长，天运城之中丹道水平最高的存在，居然向一个名不经传的小子请教？

    会不会太假，太不可思议了点？

    但是这种绝对不可能发生的事情，却又真真切切的发生在方辰和端木丹倾的身上。

    如果换做是其他的炼丹师，定然不可能像端木丹倾那样，纡尊降贵的对方辰说出这种话的。

    但是方辰遇到的，不是别人，正是端木丹倾！

    是那个可以为了炼制丹药，而疯狂的丹道疯子！

    所以，他在想到方辰会炼制空灵丹的时候，根本就没有做出过多的考虑，就直接请求方辰告诉他炼制丹药。

    即使是方辰见到端木丹倾的举动，也被端木丹倾的举动给惊呆了！

    原本方辰以为端木丹倾会听完他说出炼制空灵丹的方法，但是没想到的是，端木丹倾居然根本就没有开始听，就直接让自己教他。

    见到端木丹倾的举动，方辰不由得露出一抹淡淡的微笑。

    “有点意思！”

    确实，在他看来，这端木丹倾，有点意思！

    因为能够对丹药痴迷到这种程度的人，已经不多了！

    “好！你今晚将自身的灵力，恢复到最巅峰，我明天告诉你，如何炼制空灵丹！”

    对于刚才端木丹倾的表现，方辰很是满意。

    所以端木丹倾的请求，他也没有丝毫的推迟。相反，他还特别大气的点了点头。

    听到方辰的话，端木丹倾顿时大喜！

    毕竟他已经炼制这空灵丹十多余载了！

    如果方辰能够指导他，并帮助他炼制出空灵丹，不要说是对方辰鞠躬，即使让端木丹倾当场拜方辰为师，恐怕他都会毫不犹豫的给方辰磕头，并拜其为师！

    当然，端木丹倾愿意做方辰的徒弟，方辰愿不愿意做他的师父，那还是两回事！

    毕竟，端木丹倾的炼丹天赋，实在是太差了！

    指导端木丹倾，方辰还愿意。毕竟端木丹倾对方辰算是有救命之恩。如果收他为徒，方辰就得仔细的思量了。

    “老朽在这儿多谢小友了！”听到方辰的话，端木丹倾顿时大喜，无比欣喜的对着方辰说道。

    见到端木丹倾这种真性格，方辰不由得笑着摇了摇头，表示无语。

    不过对于端木丹倾这种性格，他是发自内心的喜欢。

    因为这种人，说什么就会做什么，不会虚情假意。

    “嗯！”方辰淡淡的点了点头，继续对端木丹倾说道:“你先将我身上的绷带给解开。半个时辰之后，再来我房间一趟！”

    听到方辰的话，端木丹倾再次恭敬的对着鞠了一躬，然后将方辰扶到炼丹坊内，随即慢慢的让方辰坐下。

    恭敬的对着方辰说道:“小友，还请忍着点！”

    方辰只是点了点头，表示知道。

    ……

    将身上的绷带解除，方辰随即感觉全身一阵轻松。

    但是体内那疼痛的伤势，依旧给方辰造成了不少的麻烦。

    回到房间之中，方辰将那十二路玄云法的炼制方法，全部记载在纸上，随即丢给了端木丹倾。

    端木丹倾得到这炼丹之法，如获至宝，不停的对着方辰道谢。

    甚至将方辰的称呼从‘小友’改成了‘您’！

    听到端木丹倾的称呼，方辰不由得苦笑！

    但是也知道，这是端木丹倾发自内心的想法。

