    安容路72号的大门缓缓关闭，不止是大门，所有的出口，包括窗户也全部关闭。

    孙继斌看着关闭的大门，再加上避难所人突然发生的怪事，他心里感受了一种难以言喻的不安。

    不止是他感到了不安，避难所内很多人都感到了不安。

    “这不是避难所，他们要用电波杀死我们！”有人惊恐的大喊。

    有些人因为空间中那嗡嗡嗡的电磁波影响，倒在地上哀嚎。

    有些人大喊大叫的冲向关闭的大门，用拳头去捶打大门，而且变得力大无穷，捶得合金钢门嘭嘭震响。

    避难所内顿时陷入了混乱之中。

    几乎避难所内的每一个人，都能听到那嗡嗡嗡的电磁波声音，那声音仿佛是在大脑深处传出来的，无论怎么捂住耳朵，都阻止不了那个声音。

    现场的情况太过诡异，孙继斌都开始怀疑上级要用电磁波把这里的人杀光。

    他连忙冲上二楼，来到唯一的一扇气窗前，抓着气窗的铁栅栏往外看，朝外面的守备营士兵看去，大声喊道：“这是怎么回事？这到底是怎么回事？！”

    然后，没有人回答他。

    外面的守备营士兵开始有序的后撤，后撤出五百米之后，调转方向，将避难所围起来，并且搭建临时阵地，驾起重机枪，甚至还有车载机关炮。

    孙继斌看到这一幕，神情顿时变得凝重。

    如果刚才是怀疑，现在他基本上已经可以肯定，上级想杀掉这里的所有人，包括他。

    不仅包括他，还包括避难所里的107名内层守备中队的士兵。

    这一刻，他终于明白为什么这座避难所会被安排内外两套安保，而且相互独立。

    原来，所谓的内层守备中队，只不过和避难所里的其他人一样，都是瓮中之鳖。

    然而，他想不明白这是为什么。

    他是一名海军登陆作战部队1153连的战士，上士军衔，立过一次集体二等功，两次三等功。

    虽然在部队的时候，也打过架，外出吃宵夜被处分，但那些都是小错误，不至于遭到这样的对待。

    他不明白这是为什么，为什么会和其他人一样，成为牺牲品。

    现在避难所里鱼龙混杂，什么样的人都有。

    有普通市民，有街头混混，有道上打手，如果说这些人犯了不可饶恕的罪行，还能说得通。

    但是，在这里的107名内层守备中队，难道都犯了严重的罪行吗？

    孙继斌想着可能有什么误会，连忙去找中队里的其他队员。

    然而，当他看到一名中队士兵的时候，看到这个中队士兵正倒在地上，捂着耳朵嚎叫打滚。

    他也能听到那嗡嗡嗡的电磁波声音，并且非常难受，但还能忍得住。

    他连忙拉着这个在地上打滚的士兵，大声的问道：“你怎么样？还能撑得住吗？”

    “我不行了，我不行了！”这名士兵身体剧烈的抽搐着。

    整座避难所里，将近两千人，大部分都倒在地上打滚。

    嚎叫声响彻整座避难所。

    就在众人都以为要被电磁波杀死的时候。

    避难所大厅中，突然传来一个嘹亮的声音。

    “大家听我说，不要抗拒脑中的声音，去接受它，它并不是要杀掉我们，而是……给我们力量。”一个精神面貌大变的中年人，缓缓张开手掌，整个人漂浮了起来。

    此话一出。

    渐渐有人开始停止反抗，然后身体开始发生微妙的变化。

    很多普通人开始出现异能，仿佛是一瞬间觉醒了特性。

    一个觉醒了力量系异能的魁梧大汉狂笑道：“我觉醒了！这么说，上级不是想要杀掉我们，而是拿我们做觉醒实验。”

    漂浮在半空中的精神系中年人，双眼微眯，嘴角勾起一抹危险的笑意，道：“不，你们精神太低，听不到空中的神谕，赐予我们力量的可不是人类。”

    “什么意思？”魁梧大汉十分疑惑。

    精神系中年人环视一圈，说道：“看看你们四周，难道没有发现什么吗？”

    避难所里这些人环视一圈，从表面来看，没有什么异常。

    然而，目光在扫过少许几个人的时候，生出了一种异样感。

    那是一种狼见到羊的感觉，本能的就感觉不是同类。

    相反，避难所里的大部分人，都感觉周围的人是同类，能够感觉到一种奇异的气息。

    就像是信息素一样，无形中影响着大脑对事物的感官。

    周围许多人都将目光钉在了一个女人身上，就是那个亚非混血男孩的母亲。

    女人看到周围人的异样的目光，心中感到不安，慢慢后退，一路退到墙边，靠在墙上，胸口起伏。

    漂浮在空中的精神系中年人，伸手一指这个女人，道：“发现了吗？一个异类。”

    不止是周围的其他人，甚至包括那个亚非混血男孩，眼神都变得古怪。

    仿佛是一头母羊奶大了一只小狼，小狼长大之后，却朝母羊露出了獠牙。

    狼就是狼，并不会因为在羊圈中长大，就会发生什么改变。

    避难所之中，还是有人感到疑惑，捂着额头说道：“这是怎么回事？为什么我会有这种奇怪的念头？”

    漂浮在空中的精神系中年人，朗声说道：“这里只有我能接收到神谕，大家听从我的指挥，我将带领你们，去往真正属于我们的世界。”

    孙继斌站在二楼的护栏后面，看到这一切，心脏嘭嘭嘭的狂跳。

    因为，他明显看得出来，下面这些人很不正常，说的话，做的事，都不正常。

    他感觉整座避难所里的人都有问题，顿时明白一件事，上级将这些人聚集到这里，还派守备营看管，应该是有原因的。

    他知道不能留在这里，继续留在这里，不知道会发生什么。

    整座避难所里将近两千人，已经不是里面的107名士兵控制得住的，况且整支中队里面，有很多士兵，和下面那些人一样，变得古怪。

    他环视一圈，开始寻找离开这里的办法。

    他沿着二楼往中队长的办公室走，如果避难所里还有出口的话，也只能在那一片办公室里。

    他推开一间办公室的门，感到一个人影闪动。

    他连忙拔枪瞄准，和对方一起喊出三个字：“不许动！”

    