    别以为好像很容易，事实上，从烈阳文明还没有开始量产诺星尖刀跟德星之枪，就可以看得出来，德诺文明和神河文明的权限不是那么好破解的。

    而且数量也太少了，路西法这可是从一百多个文明挑出来五十个，相当于1.5个文明才有一个携带超级基因的载体, 一个文明最起码也有几千万人到造神时代文明的好几十亿人。

    整个文明就特么只有一个，这相当于数十亿分之一的几率了，跟当年精子竞赛一样的淘汰率啊，问题是现在存在的人全都是经过了精子竞赛的冠军，这么一算的话，几率就更大了。

    不过, 现在路西法靠着虚空粒子黑洞型引擎强大的能力, 破解了权限之后, 就可以量产诺星尖刀跟德星之枪了。

    只是，说句不好听的，路西法现在已经看不上诺星尖刀和德星之枪这种型号的超级基因了，他好歹也是超级氪星人啊，对于超级基因的研究已经因为大量的资料和技术而达到了已知宇宙顶级的水平。

    连虚空引擎也了解了，生产虚空引擎都没有问题的情况下。

    诺星尖刀和德星之枪这种没什么科技含量的，确实看不上。

    再说了，对弑神之力的研究，搞不好现在路西法比所有人都要领先呢。

    毕竟最开始研究这个的德诺文明已经停滞了很多年，天使文明研究了很长一段时间，然后转为研究次生物引擎，可见弑神之力的最高端作品只是诺星战神。

    大规模量产诺星战神不太科学，手捏出来也是很费时间的。

    更重要的是，路西法现在对他们没什么需求。

    银河系有他的复制体看守，基本上不用惧怕大部分的敌人，自然就没有发展手下的需求。

    更何况在他一击杀死了入侵的三角体之后，就连三角体好像也放弃了入侵银河系。

    虽然说他目前还没有展现自己的黑洞引擎, 以至于所有人都以为那个黑洞是华烨放的。

    不过路西法的复制体装备了虚空引擎之后，对付三角体也很轻松, 三角体发现了这一点之后，就没有入侵银河系的想法了。

    它们现在的主要敌人是天使文明，而天使文明在内斗之中失败了，对它们来说是最好的机会，痛打落水狗这样的事情，三角体虽然不懂，但是却知道可以这么做。

    要不是天使彦她们这一群天使还跟“银河主神”待在一起，估计三角体们已经杀过来了。

    天使彦她们因为梅洛天庭被霸占了，天使冷还想要杀回去，不过被天使彦给禁止了。

    天使彦知道是怎么回事，却不能跟天使们说，不然天使们这里露馅了怎么办。

    在这种情况下，路西法也终于收到了来自其他天渣的通讯。

    “华烨王，我是当年格里芬家族的……”

    “华烨王，我是当初第五军团……”

    “华烨王，我的父亲是天使，我也有天使的基因……”

    接踵而来的通讯都是有足够分量的天渣, 哪怕是最弱的一个，也是代表了十几万天渣的。

    “还真是大收获啊。”

    路西法跟鹤熙说道。

    “已经发展到了近千万的数量了吗……”

    鹤熙通过路西法给出的信息, 计算出了隐藏起来的天渣的数量, 近千万的天渣，有很多是新生的天渣，男天使出生的几率其实并不低，只不过天使们对于男天使幼儿都是清理天使基因，然后将他放到其他文明去。

    只有女天使才能保留天使基因，然后天使们也不会干预她的人生，全看她自己能否觉醒天使基因。

    天使文明这边都这样了，很难说隐藏起来的这些天渣积累这么多的数量是经过了多少年的时间，他们没有足够的资源，也不敢大规模的收集资源，不然岂不是告诉一直在关注这方面的鹤熙他们的线索？

    即使如此，还是培养出了这么惊人的数量，远比当初怒海之战的规模更大更多的天渣！

    “不只是如此，天渣已经有第三代超级战士了，看来当初的天渣先不说，后面的天渣应该有科研人员出现了，就是不知道有没有神体。”

    路西法说道。

    华烨是老版本的二代神体，那个时候神体还只是二代神体，三代神体还是神河文明来了之后才有影子，而华烨的配置在当时可以说除了神河文明，已经是全宇宙顶级的了。

    很难说那群隐藏起来的天渣，不会根据华烨的二代神体技术，研究出三代神体。

    “就算有，也不得不投靠华烨，不然已知宇宙没有他们能够发展的地方。”

    鹤熙毫不在意的说道。

    至于天渣会不会有第四代神体技术，开什么玩笑，真以为第四代神体技术是大白菜啊，没有大时钟的技术启蒙，鹤熙估计还得摸很长时间才能摸出来，莫甘娜也是因为大时钟记载的第四代神体技术才研究出自己的第四代神体。

    如果天渣之中真的有这种聪明绝顶的家伙，那才是怪事。

    现在已知宇宙，因为天使三王全部“被摧毁”的原因，最强大的文明，天使文明只剩下了一个新王，然后银河系崛起了一个取代神圣凯莎的已知宇宙最强的神，所以银河系等于是帕斯。

    天使新王和剩下的天使都聚集到了银河系，再加上那个银河主神，天渣们是多想不开才想要去银河系发展？

    烈阳文明最近也在展现自己的武力，对入侵天道星系的三角体展开了打击，一个三角体都没能成功入侵天道星系。

    冥河星系就更不用说了，深不可测的死神卡尔，天渣们还没有傻到觉得可以招惹他。

    那就只剩下天使星云了，华烨刚刚霸占了梅洛天庭，想要重建天使文明，他们想要发展的话，最好就是去天使星云。

    所以联系华烨就是必然的事情。

    “第一批天渣只有一百万人，看来他们还是很谨慎。”

    路西法对鹤熙说道。

    只可惜这种谨慎没有任何意义，就算不能通过他们顺藤摸瓜，在路西法的心灵感应下，这些天渣也不会表现出什么异常。

