    “张涛此人，太过古板固执，今后成就有限。”

    “我再给你一道本命神魂，你即刻将其消化，也算是这段时间对你忙碌奔波的补偿，等我出关后，还有重赏。”

    话落。

    汪弘阳眉心处的血色光芒中，陡然分裂出另一道血珠，悬浮在虚空。

    “多谢龙首！”

    梁威很是振奋，没有半点犹豫，直接放开心神，任由这滴本命神魂没入眉心处。

    血珠入魂。

    梁威浑身一颤，但很快，便恢复了平静。

    “不错，我没看错你，你的神识算是我见过之人中，最为拔尖的了。”

    “好好替我做事，你破神境之日，绝对不远了。”

    陆天阳含笑出声。

    梁威眼前一亮，欣喜若狂。

    “行了，你们先去忙吧，汪弘阳，记住我刚才说的话。”

    陆天阳的声音，越来越小，缓缓消匿。

    汪弘阳眉心处的血色光芒，也彻底消散。

    “哈哈，龙首果然有算天之力，竟然早就算到现在的局面。”

    汪弘阳狞笑出声：“龙首也想废掉龙刺，我更想，某些人想要拿苍龙来立威，那我，直接将其灭掉！”

    轰！一股凛冽煞气，骤然迸裂。

    汪弘阳气息暴涨，和之前相比，实力提升不是一点半点。

    梁威蹙眉，呵斥道：“别这么猖狂，龙首说了，不到最后关头别动用底牌，别坏了大事。”

    汪弘阳点头，赶紧收敛体内的煞气：“梁镇守使，我们先过去吧，我已经有些等不及了。”

    “嗯。”

    梁威微微颔首，提醒道：“你先过去，我待会再出现，不然我怕某些人起疑心。”

    “对对，还是您思虑周到，那我就先过去了。”

    汪弘阳赶紧点头，朝着梁威拱拱手后，便先行离去。

    原地。

    梁威闭目，静默了几分钟后，一步迈出消失不见。

    可他消失的那一刹那，有意无意间，军靴踩着的泥土里却留下一截灰黑色的玉简。

    十分钟后。

    咻。

    咻。

    悄无声息间。

    两名身穿戎装的白发老者，出现在此地，这两人出现的方式及其诡异，没有掀起丝毫波澜。

    左侧那名老者凝目，看向那枚灰黑色玉简。

    “不错，看来梁威的计划很成功。”

    老者颔首，单手一指，黑色玉简落入他手。

    玉简内部，还噙着一缕细微的血珠，同陆天阳先前分裂出来的那道血珠，极为相似。

    另一名戎装老者，从怀里掏出一个黑檀木铁盒，打开，将玉简小心翼翼放进去。

    咔嚓！黑檀木铁盒合拢，上面铭文瞬间激发，隔绝天地将其封印起来。

    “陆天阳倒是警惕，在梁威身上留下本命气血不说，还要烙印本命神魂。”

    白发老者眉头紧皱，眼眸中闪烁寒芒。

    旁边的戎装老者叹息道：“这也是没办法的事，陆天阳此事若暴露，那他今后在华夏绝无立足之地，自然要小心谨慎。”

    “梁威天生道体，可以隔绝陆天阳的本命气血，不知道本命神魂能否隔绝。”

    “若是不能隔绝，就算有大元帅相助，其道体也会损坏。”

    “好好的一个军部苗子，估计就毁了……”他的语气，满是担忧。

    白发老者同样噙着忧愁，苦笑摇头：“谁叫我们这些老头子没用，严防死守，还是让陆天阳潜入了道盟。”

    道盟！修炼界最为庞大的一个组织。

    而陆天阳身为苍龙特战队总教官，华夏龙首，竟敢与道盟勾结，这，是不可饶恕的！“唉，现在说这些已经晚了，所幸梁威获得了陆天阳的信任，这，也是我们唯一的契机。”

    “继续按照大元帅的布置行事。”

    戎装老者看向旁边的同伴，凝声道：“老罗，我先回去给大元帅复命了。”

    “去吧，我在这守着，以防万一。”

    名为老罗的白发战者，点头道：“说实话，我也挺对这龙刺有兴趣，看看这些后辈战者成长如何。”

    戎装老者皱眉，提醒道：“你小心点，莫要太过接近暴露身份。”

    老罗翻了个白眼：“得了吧，老子当年可是大元帅麾下，功勋最多，也是最强的斥候，这些轮不到你提醒。”

    “德行！就你这臭脾气能突破神境，真是老天爷没长眼。”

    戎装老者笑骂一声，随后迈出一步，虚空荡漾瞬间消失不见。

    而那名老罗，身形一晃也瞬间消匿不见，化作一缕威风朝前方缓缓落去。

    这两人的谈话，极其隐秘。

    这些话若是被唐明等人得知，定会惊愕不已，那位事事向着苍龙的梁威镇守使，实际上却是大元帅的人？

    ……与此同时。

    苍龙、惊龙、苍鹰三大特战队，已经全部集结完毕。

    每支特战队来了两百名精锐，加起来，足有六百多人。

    苍鹰特战队，身穿白蓝相间的战斗服。

    惊龙特战队，身穿墨绿色迷彩战斗服。

    苍龙特战队，身穿暗红色劲装战斗服。

    三队精锐同时开动，所有人的动作都整齐如一，动辄间，一股凛冽战意缭绕其中。

    一路无言，无人说话。

    十分钟后，三队人马同时来到龙刺基地的大操场。

    “嗯？”

    赵紫峰眉头猛然一掀，满脸惊骇。

    不只是他，就连崔琰、梁威等人，也没眼前这一幕深深震慑住了。

    只见操场上。

    两百多名身穿黑色劲装的男子，静默盘膝，这些男子闭着眼睛，可身上却流露出滚滚气血，气血相互加持，相互衬托，凝而不散缓缓流转。

    每名龙刺战者的脑袋上，都漂浮着一块上品灵石。

    而在操场边缘，九尊足有五米多高的黑铜药鼎，矗立在周围，每尊药鼎下燃烧着熊熊烈火，药鼎之内散发出恐怖的气血。

    药香飘逸而出。

    三大特战队的成员纷纷抽动鼻梁，顿时，滚滚气血渡入体内。

    “好大的手笔！”

    崔琰满脸惊愕，刚毅面容上充满了震惊：“这，这些药鼎内，全是气血淬体液？”

    赵紫峰脸色肃穆道：“不止如此，你看最后方那两尊药鼎，气味与其他的不同，分明是血参锻体液？”

    血参锻体液！这可是战者磨砺肉身体魄，最有疗效的药液。

    其余几家特战队也有，但每半个月只有一次使用次数，而且每人只能分得一个小碗大小的分量。

    可在龙刺。

    药液不是用碗装，而是用高达五米的黑铜药鼎盛装！ 

