    夜幕笼罩住了长安，天上繁星点点。

    　　袁星辰抬头看向了天空，如今他的双眸异常明亮，还有紫光闪耀。

    　　他还是如同往常一样，喜欢抬头看着天上的星星。

    　　 但这可愁坏了他的爷爷，说起袁星辰这紫色的眸子，可以追溯到一年前。

    　　一年前，铁里木村那儿的封印才被打开没多久。在一个清晨，他们袁府的门口便多了一个箱子。

    　　下人扫地的时候发现了这个箱子，袁老也没在意，以为是谁遗落下的。甚至，他还把这箱子送往了京兆府，希望京兆府能够找到它的主人。

    　　可一个月后，这个箱子被送了回来。

    　　据京兆府的人说，这个箱子很是邪门，一到晚上便会发出怪叫声。而且，它自儿个还会蹦跶。

    　　他们找了一个月，实在找不到这箱子的主人，也不敢自己留着，这才把箱子送了回来。

    　　袁老看着这箱子，也没觉得有多奇怪。甚至，京兆府的人还说打不开这箱子。

    　　袁老试了试，他也无法打开。于是，他就把箱子放在了大厅的门口，当作一个垫脚的东西。

    　　可仅仅过了两天，袁星辰便发现了这个箱子。

    　　也不知道怎么回事，袁星辰对这个箱子很感兴趣，他把箱子抱了起来，似乎想把箱子打开。

    　　袁老见状，也没在意，只是淡淡的说道：“星辰，你打不……”

    　　话没说完，袁老便张大了嘴巴，一声轻响，袁星辰把箱子给打开了。

    　　同时，两道紫光飞出，直接袭向了袁星辰的双眸。此时正值白天，原本白天看不到的袁星辰突然间恢复了视力，不仅如此，他居然如同他那疯了的老爹一般，开始修行起《皇极惊天》这门号称能够算出上下五千年的袁氏禁术来。

    　　袁老知道，这眸子肯定是那疯疯癫癫的儿子帮孙子所治好的。

    　　可袁老却不希望袁星辰修行这门禁术，他只希望自己的孙子能够平平安安的过完这一生。

    　　原本袁星辰白天看不到东西，他还觉得有些幸运。可现在袁星辰双眸恢复，悟性更上一个台阶，袁老无能为力了。

    　　他只能看着自己的孙子修炼这门禁术，偶尔提醒自己的孙子切莫急功近利。

    　　对于观星之术，袁星辰的进步可谓是一日千里。

    　　同时，他整个人也变得神神叨叨起来，经常一个人看着星星喃喃自语，随后做一些莫名其妙的事儿。

    　　在徐长安来到长安的第一个夜晚，袁星辰如同往日一般，抬起了头看向了天上的繁星。

    　　通过这双眸子，他知道了很多事儿。例如，这眸子是铁里木村封印中希拉一族还回来的；例如，他知道了关于自己的父亲的一些事儿。

    　　自己的父亲其实早已经死了，后来出现在他们生活的那位修炼《皇极惊天》的黑袍人只是和父亲长得像而已，算是他的师傅。

    　　还有很多很多事儿，例如，关于徐长安真正命格的事儿。

    　　自打得到了希拉一族还回来的紫色双眸之后，袁星辰才看清楚那荧惑星对应的人根本不是徐长安！

    　　他还知道很多很多秘密，可知道的越多，责任便越大。他如今不过舞象之年，便觉得自己背负了很多。他觉得很累，好几次想和爷爷说一说，可看到爷爷那佝偻的背，脸上日益变深的沟壑便忍住了。

    　　有些事儿，他只能默默的埋在心里。

    　　所有的心事，烦恼，都只能告诉天上那一颗一颗的星星。

    　　袁星辰躺在了椅子上，抬起头看着天上的星星，突然见到一颗星星闪了一下红光，随后又恢复了正常。

    　　他急忙爬了起来，揉了揉眼睛，顿时双眸之中紫光弥漫。

    　　他继续看向了方才的那颗星星，只见用上这紫色眸子之后，那颗星星之上蒙着一层红色的雾。

    　　袁星辰不敢大意，急忙朝着城头而去。

    　　因为，那一颗星，代表着齐凤甲。

    　　……

    　　此时城头之上只有齐凤甲一人喝着闷酒，徐长安一个月后要和裂天决战，便被齐凤甲给赶了回去，让他好好休息，好好修炼。

    　　看到穿着黑色袍子，袖口上绣着漫天星辰的袁星辰出现在面前，齐凤甲脸上露出了微笑。

    　　自打有了女儿之后，他变得慈祥了不少。

    　　“小星辰，我记得你爷爷可不允许你喝酒，但来找我，就必须喝酒哦。”齐凤甲眯起了眼，看着袁星辰笑道。

    　　袁星辰此时内心焦急，也顾不得齐凤甲说的是不是玩笑话了，一路跑来，凭借钦天监令牌来到城头的他一把夺过了齐凤甲手里的酒壶，猛地灌了一口气，擦了擦嘴说道：“现在能和齐夫子说话了吧？”

    　　齐凤甲看着异常认真的袁星辰，脸上的笑容也消失了，从城墙上跳了下来，蹲在了袁星辰的面前。

    　　“说吧，是不是出什么事儿了？”他知道袁星辰的观星之术已经青出于蓝了，便急忙问道。

    　　袁星辰点了点头道：“齐夫子，我方才观星，看到您不久之后，好像有兵戈之祸！”

    　　听到这话的齐凤甲，反而没有过多的在意，只是微微一笑说道：“我齐凤甲也不是什么善男信女，有兵戈之祸不是很正常？”

    　　“可这次不一样，或许……”袁星辰咽了咽口水，急得都快说不出话来了。

    　　“生死危机？”齐凤甲补充了那个词。

    　　满头大汗，气喘吁吁的袁星辰急忙擦了擦额头的汗，那头点得如同小鸡啄米一般。

    　　“那对方是冲我来的？还是冲长安来的？”齐凤甲也认真了起来，若是私怨冲他来，那无所谓。可若是冲着长安，冲着人族来的，他必须要小心一些。

    　　袁星辰再度抬起头来看向了夜空，随后索性直接躺在了地上，看向了夜空。

    　　约莫一刻钟之后，袁星辰这才给出了答案。

    　　“长安。”

    　　齐凤甲的眉头皱了起来。

    　　……

    　　裂天坐在了棋盘前，歪着头研究着围棋。

    　　“这人族的围棋着实有趣，纵横捭阖都在这棋盘之上。有时间，你也可以研究下围棋。作为将领，别只会冲锋。”裂天说着，站起身来，伸了一个懒腰。

    　　 他这话，自然是说给金渊听的。

    　　金渊急忙点头，正要帮他收起了围棋，裂天的余光却突然看向了那棋盘。金渊见得到自家圣君如此，也不管有所动作。

    　　过了很久之后，裂天才长舒一口气。

    　　“有趣，有趣！”

    　　“我还一直在想徐长安为什么突然挑战我，原来是为了救那些宗门。”

    　　裂天看破了徐长安的心思之后，顿时对着身后天残地缺吩咐道：“既然如此，也不能让徐长安太过于安心。两位前辈，去一趟长安吧，帮忙试一试齐凤甲的深浅。若是能攻破长安，我们便能省了很多麻烦。”

    　　裂天说完，嘴角浮起了一抹笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

    

