    第1486章 成功离开   

    只看见两股雷电沿着林战的双手，一直蔓延到轩辕剑上，随着一股“劈啪”的声音，轩辕剑就已经被雷电包裹了，同时乾坤镜的镜面也开始闪烁着光辉。

    

    十分强大的能量开始萦绕在林战的周围，并且随着时间的推移，变的愈发霸道，注意到这一幕，元素领主似乎也变的躁动起来。

    

    没等那个大家伙有所行动，凯拉就嘀咕了两句歌，成功的安抚住了元素领主，这一切仅仅发生在不到一秒钟的时间内。

    

    看见凯拉确实发挥了作用，林战便放心了下来，就在这时，手中的能量也成功的聚集，形成了一道充满破坏性的光柱，在光柱周围，萦绕着漫天的雷电。

    

    伴随着一声大喝，刚才聚集的能量通过轩辕剑和乾坤镜的引导，尽数倾泻在面前的核心上。

    

    剧烈的爆炸产生一道接着一道冲击波，林战及时竖立起一道防护罩，挡住了它们。

    

    这里的夜幕能量本来就相当暴躁，又经过这种程度的催化，产生的效果是显而易见的，空地上产生了数道元素风暴。

    

    算是幸运的是，林战已经感觉不到任何核心的波动，说明刚才的攻击非常成功，并没有留下任何残余。

    

    等做完了这一切，新的问题便浮现到了脑海，元素领主显然是把核心当成了自己的领地，现在核心已经不复存在了，那个大家伙恐怕不会就此善罢甘休。

    

    就在林战惦记着应该如何善后，就看见一道光辉闪过，伴随着熟悉的波动，就看见那枚晶体漂浮在空中。

    

    正是之前打败活体风暴的时候，从活体风暴身上掉落下来的那枚晶体，由于惦记着要运用它的能量，就让凯拉暂时存放着。

    

    可是现在看来，它似乎派上了用场，凯拉打算用这枚晶体，重新为元素领主制造一个领地。

    

    毕竟元素领主可不知道核心是什么，它只知道那个东西散发着强烈的波动，至于晶体也散发着强烈的波动，相比较起来，似乎真的能完全取代。

    

    唯一可惜的就是，此后估计不能想方设法吸收晶体里面的夜幕能量了。

    

    转念一想，纯净的夜幕能量可是相当危险的东西，如果就此放弃，说不准还是一件好事，如果强行吸收，指不定会发生什么事情。

    

    事实也按照林战想着的方向发展下去，短短几个呼吸之间，就看见晶体迅速扩大，最终跟刚才的核心差不多大，并且就放置在核心所在的位置。

    

    凭借元素领主简单的思绪，看见自己的领地似乎没有被破坏，也就不再想着跟林战等人较劲。

    

    这件事情就算是安全得到了解决，等到周围的夜幕能量渐渐的平静下来，林战迅速远离了元素领主。

    

    “凯拉，你刚才用了怎样的手段，竟然让如此危险的元素领主乖乖听话。”

    等到周围安全了下来，林战当然按耐不住心中的好奇，看向重新坐在肩膀上的凯拉。

    

    仿佛预料到会有这样的提问，凯拉很是自豪的抬起头，缓缓的说道：“也没做什么啦，我也仅仅只是唱了一首能安抚元素生物的歌曲，事实上，像是这样的歌曲，在我们仙子族简直随处可见。”

    

    这可真是人比人气死人，人类这面还为了如何对付元素生物而发愁，没想到仙子族竟然有着如此丰富的贮藏，完全可以这样说，把那些元素生物拿捏在了掌中。

    

    “好了，你在夜幕领域的任务也结束了吧。”

    趁着林战说完的空隙，若兰的声音出现在了旁边。

    

    这个小妮子，此刻仍然躲藏在御天笔里面，看样子只要在这里，她就不会离开御天笔了。

    

    “当然结束了，不过呢，你放心就好，我早就已经说过了，肯定会连带着让你离开这里的。”

    林战还以为，若兰之所以这么问，就是担心会把自己一个人丢在夜幕领域呢。

    

    只不过话音刚落，林战就感觉若兰的情绪似乎有些不对劲，她要表达的似乎不仅仅是那些。

    

    如果不是那些，那么这个小妮子到底要表达什么东西。

    

    “既然在这里的任务结束了，你们要怎么出去呢，夜幕领域可是一个完全封闭的地方阿，进来还算容易，但是要想从这里面出去，可就不是一个简单的事情了。”

    若兰终于说出了自己的担忧。

    

    大概听来，这个担忧倒还在理，林战也意识到了，仅仅凭借自己的力量，要想安全离开这里，着实有点困难。

    

    事实上，凭借目前林战的力量，想要强行切开夜幕领域跟外面的联系，只要努努力还是能做到，但如果要在这个基础上避免过量的夜幕能量泄露，那可就不是一件容易的事情了。

    

    外面好不容易离开了危险的情况，如果因为林战，从而被纯净夜幕能量再次污染，这可就得不偿失了。

    

    “哼哼。”

    就在林战苦思冥想解决方法的时候，又是一声得意的笑声，从自己肩膀上传出。

    

    显然是凯拉这个小妮子又想到了什么方法。

    

    这就提醒了林战，一般来讲仙子族里面向来都隐藏着很多秘密，再加上这个小妮子已经成功来过一次夜幕领域，自然知道如何出去了。

    

    果然，在林战的注视之下，就看见凯拉小手一挥，就看见空中被扯开一道缝隙，从缝隙往外看出，就发现对面就是茜拉城堡的外围。

    

    既然如此，林战认为就别耽误时间了，赶紧穿越过凯拉制造的缝隙，成功的脱离了夜幕领域，回到了外面。

    

    只是他没想到的是，就在缝隙消失的一刹那，一道光芒闪过，等光芒消失，赫连鹰便出现在了原地。

    

    “我就知道，那个幽灵绝对不简单，想不到竟然被搞了。”

    赫连鹰看起来似乎有些懊恼，看着缝隙残留的波动，脸上的神情略带狰狞。

    

    从缝隙里面冲出来，经过短暂的天旋地转，等到周围恢复平静，林战便发现已经回到了茜拉城堡的外面。

    

    而且不远处，有几个身影朝着自己飞来，赫然是黄昏神官等人。

    

    

