    “没什么不可能的，安安、娉婷也都是有知识有头脑的大户人家小姐，不是一样相处的很好嘛。”徐浥尘道。

    “我可不行，我很不喜欢妻妾成群的家，总觉得这种家庭女人就是附属品。慕安安和白娉婷能做到，我做不到。”

    “好了，我也说服不了你。

    如果今天晚上，娉婷他们行动成功，三天后，我就和安安上你家提亲。”

    “行，就这么定了。”赵晓雪道。

    ……

    入夜，白娉婷、包大同、林松、李大牛、朱大虎、朱大力六个人来到机场外的水塘。

    果然如白娉婷所言，水塘里的水已经低过了地下河涵洞。

    枯草丛中，一个长长的涵洞口呈现在几个人眼前。

    包大同道:“飞燕小姐，咱们就从这里进去？”

    “是的，顺着这个地下河涵洞，能够越过机场铁丝网和护城河两道防线，能够到达机场外围输油管泵站。

    我们的任务，就是除掉泵站里的人，并且炸掉泵站。”白娉婷道。

    “那我就清楚了。”包大同道。

    “毕竟在机场内部，周围全都是敌人，除非万不得已，不能用枪。”白娉婷嘱咐道。

    “飞燕小姐。这个你放心吧，我们懂的。”李大牛附和道。

    “那好，换上日本人的衣服，我们马上行动。”白娉婷道。

    ……

    六个人换好衣服，在白娉婷带领下以此进到地下河涵洞。

    这个地下河涵洞，两天前白娉婷就提前踩了点，涵洞还算开阔，人猫着腰就能进去了。

    走了半个时辰，几个人走出二三百米后，洞口开始变小，个子高的只能匍匐前行。

    又走了差不多一刻钟，几个人终于爬到了洞口，这个时候，除了白娉婷体态娇小尚能转身外，其他的人都只能匍匐前行了。

    白娉婷小心探出头，只见外面一片漆黑。观察一刻钟后，确定没有危险了，便率先爬出了洞口。

    随后，包大同、林松、李大牛、朱大虎和朱大力也陆续从洞口中爬了出来。

    这个区域是机场守卫真空区，日本怎么也想不到，有人会从护城河里，进到机场外围区域。

    白娉婷放眼望去，差不多一百多迷外，有个十多米高的建筑，要是没有猜错的的话，应该就是输油管泵站了。

    于是，她向其他人示意，跟她一起向泵站奔去。

    十分钟后，几个人来到泵站跟前。见泵站外并没有守卫，便来到泵站的墙根。

    泵站里面点着灯，虽然有些昏暗，不过里面情形，是能看清楚的。

    透过玻璃，白娉婷向里面看去。

    泵站里面一共四个人，看样子都是技术工人，并没有士兵。

    白娉婷见状，向身后几人比划出“四”的手势。

    身后几人心领神会，相互比划着手势，制定好行动计划。

    白娉婷见几人制定好了计划，便躬身来到泵房前，敲了敲门。

    已经是后半夜一点多钟，这时候有人敲门，泵房里的人，有些奇怪。

    很快有人，问道:“谁啊？”

    “里面油管有堵塞，过来查看线路。”白娉婷变换声音，用日语说道。

