    当时，我听陆雅茹的话，还有一些疑惑，她会不会以苏丽来编造一个话题，拿我开涮的。

    可是，我又立马想到陆雅茹不是这样的人，而且在她手机里的苏丽照片，那可不是随便就能够造得出来的。

    这说明，陆雅茹真的和苏丽父亲联系上了。

    “雅茹姐，你知道苏丽真正的名字吗，她到底叫什么？”苏丽告诉过我，她的名字是她自己瞎起的。

    因此，我很好奇地向陆雅茹问道。

    谁料，陆雅茹飞了我一眼，撇了撇嘴，不咸不淡地说道：“夜十三，你别那么急好不好？等解决好余家的事情后，我自然会告诉你的！”

    “早一点睡吧，我也要休息了！”

    说到这里，她用手遮住嘴，打了一个哈欠，回卧室去了。

    看到陆雅茹有些不开心的样子，我愣了一下，不知道我到底说错了什么，在哪得罪她了。

    我回到自己的卧室，想到好长时间没与苏丽见面了，就把她从我的护身令牌中叫了出来。

    苏丽还像往常一样，脸色过于苍白，看上去弱不禁风，站在那里好像风中的柳枝条一样，婀娜多姿，一副站立不稳的样子。

    她旋即就依偎在了我的怀里。

    我搂着苏丽冰凉的身体，一颗心就好像要化成水似的，不知道要怎么去疼怜她好了。

    说实话，我也不知道自己是怎么一回事，第一次见到苏丽时，就被她骗到柳小眉那里喝了一顿时拘魂汤，却居然被她生生给迷住了。

    难道说这就是一种缘分？

    “十三哥，你最近怎么样？”苏丽轻声向我问道。

    我不知道如何回答她的问话才好。最近的事情，简直让我焦头烂额，如实说出来吧，又怕她为我担心。

    略一沉吟，我也就浮光掠影地随便说了说。

    总之，我告诉她，最近的确遇到了一些麻烦，不过，问题也不是太大，我完全可以解决的。

    闻言，苏丽点了点头，噘着小说说道：“可惜，我一点用处都没有，什么也帮不上二三哥，我真没用！”

    临了，她又叹道：“唉，什么时候，我能够成为真正的人就好了，到时我就嫁给十三哥，帮你洗衣做饭，多少也能帮你做一些事！”

    “傻丫头，我相信那一天终究会到来的！”

    我很想把陆雅茹告诉我的事情，转告诉给她。

    可是，我又想到时再给她一个突然的惊喜，话到嘴边，被我咽了回去。

    苏丽和我聊了半夜，怕耽误以我的休息时间，这才恋恋不舍地又回到我的防身令牌里面去了。

    一夜无话！

    第二天醒来，我洗漱了一番，在去餐厅用餐的时候，正好遇上了陆雅茹。

    陆茹雅扫了我一眼，微微摇了摇头，轻声一叹，说道：“看你这一脸鬼气森森的，是不是昨晚听我提到苏丽，心痒难忍，和她缠绵了半宿？”

    听她这么一说，我不禁老脸一红。

    陆雅茹眼睛挺毒的，我把苏丽从护身令牌里叫出来，自然是瞒不过她的。

    我尴尬地笑了一下，说道：“雅茹姐，我可没有你想象的那样，只是和她随意聊了一些闲话！”

    陆雅茹一脸正色地说道：“夜十三，你可别嫌姐烦，我只是替你身体着想，得提醒你两句！”

    “虽然你体质特殊，但苏丽身体阴气特别重，你不能与她近身接触太长，否则，会损伤了你的元阳之气！”

    “你身为一个阴阳术士，应该非常清楚元阳之气受到损伤，是会影响到法力的。”

    “今天你有可能要与余浩发生面对面的冲突，接下来你要应对的事情孰轻孰重，自己在心里面掂量不出来吗？”

    这一番话，恰似当头棒喝，说得我一脑门子大汗淋漓。

    在陆雅茹的面前，有时我感觉自己就好像一个不懂事的小孩子似的，而她在一些事情上，考虑得总是比我周全。

    昨晚陆雅茹和我提到苏丽的事情，也是为了从侧面激励我的，可我却忽略了她的一片良苦用心。

    “雅茹姐，谢谢你的提醒！”我真诚地向她说道。

    陆雅茹轻咬了一下嘴唇，嘴角勾起一抹笑意，说道：“只要你能理解姐的一片苦心就好！”

    刚刚吃过早餐，张全一脸煞白地闯了进来这。

    他赶到我的面前，惊慌地说道：“夜先生，不好了，港口湾水库那边出事了，余浩捎信过来，让你带着余总到那去见他，否则——”

    “否则，他想怎样？”

    我见张全欲言又止的模样，追问道。

    张全说道：“余浩说他会立即破堤，不管下游有多少人和良田，都将因你夜先生而遭殃！”

    我心中一沉，意识到鬼王摸鱼儿出事了。

    “张全，你是怎么收到余浩信的？”我脸色有些不好看地问道。

    张全说道：“早晨在余总别墅门口起了雾，雾中飞来了一条鲤鱼，嘴里咬着一张纸条丢在了地上，又飞走了。”

    “正好我在那里执勤，捡起来一看是余浩写来的信！”

    说到这里，他立马把那张纸条递给了我。

    我扫了一眼纸条上的内容，大致和张全所说的一样，余浩让我马上赶到港口湾水库，亲手将余雷交给他。

    超过上午十点，港口湾水库的大坝就会出事。

    看来余浩为了想彻底霸占余雷的魂魄，真的是狗急跳墙了。

    “走吧，我是要去会会这个余浩了！”我立即向宾馆门外走去。

    张全迟疑地问道：“夜先生，要不要把余总带上啊？”

    我不假思索地说道：“带上吧，希望趁早着这个机会，借用他的身体，一并把他的魂魄收回来。”

    不带行吗？

    如果让余浩发现没有带上余雷，当真破了坝，就坏大事了。

    我这话说得是轻描淡写的，张全以为我一夜过来，已经想到了什么对付余浩的妙计良策一般，脸上那表情激动得跟什么似的。

    到了余家别墅门口，我立即撤了阵法，牛吞天和火中金、妖千姬从三个阵枢中地面上，钻出一个脑袋来。

    这种场景，要是一般人见了，非吓死不可。

    “夜主，是不是摸鱼儿出事了？”

    牛吞天一露面，就满脸焦灼地向我问道。

    我摇了摇头，说道：“目前我还不清楚，不过，余浩跳出来让我马上把余雷交出来，估计摸鱼儿这次行动失败了！”

    牛吞天连忙道：“夜主，吾等三鬼王在地底下和你一道去！”

    我还得来得及说同意，三个脑袋同时缩进了地底下面了。

