    本来，按照预期，葛占楠今天的盈利，最起码能够达到五千万，如果处理得当，甚至有机会破亿！

    毕竟，在今天的交易过程中，刘影很长时间都没有满仓交易。甚至在建仓的过程中，也是缓慢的循序渐进的操作，就是为了给葛占楠留下足够的空间完成建仓交易。

    但是没有想到，在这种情况下，葛占楠还是把交易做的一塌糊涂……

    不过，相比刘影的不满，周扬还是比较满意。

    毕竟，第一次合作，能有今天的效果，也算开了一个好头。

    不管怎么说，能够让雷君博的财富增加，就能让他心中对佟伶的担心少一些……

    而且，就算期货市场没有太多好机会，他还可以借助系统的帮助，让葛占楠在股市上，大展雄风。

    虽说股市并没有期市的保证金制度，也就是没有杠杆。

    但是抓住一个涨停，也是10%的净利润。

    而股市，基本上每天都有股票涨停、跌停。

    他相信，并不需要太长的时间，就足够让雷君博赚回那些损失。

    一旁，许亚军则是瞪大眼睛，张大嘴巴，不敢置信的看着刘影的盈利数字，下巴都快要掉在地上。

    六亿！

    实在是太过于惊人！

    他忽然觉得，自己应该转行了。

    自己应该把桓太所有的产业都套现，然后把钱交给周扬，让他帮自己理财。

    当然，这只是他心中的臆想而已。

    他也并没有说出来，只是一脸感慨，长吁短叹……

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博、佟伶、葛占楠三个人在医院的餐厅小聚，庆祝一下今天的成功。

    “占楠。”雷君博一脸笑容，说不出的开心：“今天一开始交易，是我不对，这件事情你不要放在心上。”

    “从明天开始，你的保证金追加到两个亿，想要怎么操作，我也不会插手。”

    “另外，你可以今天晚上就回到港城办公了。”

    听着雷君博的话，葛占楠大喜过望！

    一来，他可以随心所欲的交易。

    二来，他也不需要担心雷君博或者佟伶会发现他和刘影之间的秘密交易。

    “多谢雷先生信任！”葛占楠深吸一口气，正色说道。

    “你有能力，我自然信的过你。”雷君博笑了笑，继续说道：“但是有一点，你的投资方案，还是要记得发给我看一下。”

    “没问题，雷先生尽管放心，我知道怎么做。”葛占楠也不在意这点小细节，只是心中打定主意，一会儿回到港城之后……不，一会儿离开医院，他要马上联系刘影，一来给她分红，二来索要投资方案。

    至于分红的数字，他甚至可以吃点亏，多给刘影一些。

    毕竟，细水长流！

    葛占楠心中一边想着，一边和雷君博客气着。

    两个人，一时间都没有注意到佟伶，没有发现佟伶虽然和他们一起吃饭，但是却有些心不在焉。

    事实上，佟伶的心中，还是有些觉得奇怪。

    今天葛占楠的交易，和周扬的交易手法，实在是太过于相似……

    尤其是后面几次雷君博没有干涉过的时候。那种建仓点和平仓点全都卡在肾上一样的精准操作，实在是让她很想要问了一句什么。

    但是思来想去，还是觉得自己的想法太过于离谱，而且可能影响到她和雷君博的感情，只能将这件事情暂时放下。

    ……

    海花岛，桓太酒店。

    许亚军、私人医生，以及刘影的侦探朋友，暂时离开了周扬的房间。

    当然，许亚军离开是因为他和周扬的事情，已经商量的差不多了，现在还需要等待雷震霆和叶荷官的消息。

    至于私人医生和私家侦探，则是被刘影带了出去。

    刘影想着趁着周扬现在精神还不错，她也好和两个人说一下周扬的情况……

    房间里，只剩下周扬一个人。

    准确的说，他并没有在房间里，而是在露台上，看着外面的沙滩，大海。

    这时，他的电话，忽然“嗡嗡嗡”震动了起来。

    “万利，怎么了？”周扬按下接听，有些意外，万利会在这个时候给他打电话。

    毕竟，这一段时间，万利都在忙碌着“硬币”的事情，应该没有什么时间给他打电话才对。

    而且，就算公司有什么事情，他也是习惯和刘影沟通。

    “周先生。”万利有些兴奋的说道：“你记不记得之前答应过什么？”

    “什么？”

    周扬怔了一下，下意识的问了一句。

    紧接着，电话里传来一声更加兴奋的声音：“周先生，你忘了，你说过我们的‘硬币’交易市场完成第一笔成交的时候，就是庆功的时候！”

    听声音，是罗浩的声音。

    下一刻，万利的声音，也证实了周扬的猜想。

    “老罗，说好了我告诉他，你抢先了！”

    “我太激动，可以原谅，可以原谅……”

    “你……”

    两个人，在电话里互相打趣了几句，周扬感觉电话里的环境一下子安静了许多。

    想来，是万利躲到了安静的地方。

    “今天第一笔交易完成了，很成功，硬币的单价直接被人推到了一万刀，一枚！”

    虽然万利极力的克制着自己的情绪，但是周扬还是能够从他的声音中听到震惊，浓浓的震惊！

    准确的说，硬币的第一笔交易是在上午十点完成的。

    当时，万利就想给周扬打电话。

    只是他还没来得及打电话，硬币交易市场的价格就产生了天翻地覆的变化。

    再到后来，硬币的价格，令他震惊的无以复加，三观都被颠覆，自然而然就忘记了打电话的事情。

    一直等到现在，情绪稍稍平稳了下来，才给周扬打了这一通电话。

    “按照现价估算，整个市场的估值，现在是2100亿美刀……”

    这个数字，从万利的口中说出来，依旧让他口干舌燥。

    当然，这些钱不是周扬的个人财富，而是他所创造的硬币的价值，也就是硬币交易市场的价值。

    但是，硬币交易市场的价值，会随着硬币价值的增长，而不断增加。

    影响力，也会不断增加。

    由此而来，一次就好科技公司，也将在短时间内，成为一个具有惊人影响力的新兴产业公司！

    “虽然今天的交易额只有一百万刀左右，但是我想要不了多久，交易额就会快速突破一千万刀！”雷君博抑制不住的兴奋，激动的和周扬诉说着今天的情况。

    “嗯，那就庆功吧。”周扬还是没有什么激动的心情，只是平静的告诉万利：“这一段时间大家都辛苦了，带薪假期，轮流到海花岛度假。”

    “另外奖金，你和罗浩商量过没有？”

    “普奖一万，关键人两万。”万利勉强冷静下来，提出自己的建议。

    “嗯。”周扬沉默了片刻，轻声说道：“也可以，但是发美刀，会不会有问题？”

    他自然而然以为万利的建议是美刀。不然的话，一万、两万，有些太少了。

    电话另一端，万利不由得愣住，一下子想到了什么。

    虽然，他不像刘影那样生活在周扬的身边。但是，他也是为数不多知道周扬病情的人。

    他觉得，周扬应该是已经时日无多。

    不然的话，他没有理由在这个时候给出这么多的奖金。

    而且，周扬和他说话的时候，心情似乎一点都没有波动……

    好半晌，他勉强冷静下来，声音有些嘶哑的问道：“你……还有多少时间？”

