
    第1262章有财任性

    “真没想到啊，这少年竟真将冲霄殿内的所有坐骑都买空了！”

    “可我想不通的是，他花几十万的贡献点，买这么多的坐骑作甚？”

    “是啊，一天一样换着骑，都能骑一两年不带重样的。问题是，没必要嘛！这笔资财换成灵石，都有数十万斤中品的。”

    “唉，这或许就是所谓的有财任性了吧？”

    “嘿嘿，要我说现在最气不过的必是法天长老了，原本送上门的一笔大单，煮熟的鸭子就这么飞喽！”

    ……

    辰申核对契单，就是为了让法天颜面扫地。

    眼下，这少年的目的已然达到，便大手一挥：“好了不用再对了，冲霄殿的信誉我还是信的过的。”

    “还有这些坐骑我也很满意，讲真，比家大业大的飞涧庐好多了，可谓是物美价廉。”

    陆天涯知道对方这是趁机树起他冲霄殿的牌名，当即拱手作谦的谢过，红光满面。

    再看法天，一张脸黑的都能挤出墨汁儿来！

    他双眼一瞪，怒言传声：“何掌柜，你这个掌柜当的好，当的好啊！哼！”

    说罢，一甩袖袍扭头便走。

    那老掌柜如何听不出对方言语间的满满煞意？

    他当即连滚带爬的起身，半弓着腰、忙不迭跟上去的同时，还不忘苦苦哀求：“法长老，小老儿知错了，还请您看在小老儿百年如一日、为飞涧庐鞠躬尽瘁的份上，就饶了我这一回吧……”

    与此同时，辰申早已掀帘上轿，敦促车夫出城。

    夕阳西沉，余辉漫漫，将这轿辇的影子拉的很长很长……

    马车七绕八拐的择近道而行，不多时，从一间专售文房四宝的店门前经过。

    门前，一位翠衫少女缓缓踱步，一双秋水般的眸子闪动着焦急的光华，像是在等什么人。

    “小柯，还没见着他吗？”

    正当时，一道女音响起，如黄鹂鸣啼，清脆悦耳——余诗曼。

    “没有啊小姐，您看这日头都快落山了，想必那作诗之人也早已离开了青云城。”侍女小柯无奈的摇了摇头。

    “唉，可惜……”余诗曼轻叹一语，明眸中闪过一抹失落之情。

    ……

    等马车驶到青云城山脚下的时候，辰申下轿，令车夫就地卸货。

    “啊？青云峰脚下，前不着村后不着店的，您确定要把所有纳兽袋都卸落在此？”那车夫满脸疑惑的问了一句。

    在这车夫想来，纳兽袋和空间玄戒都属于空间类容器，但彼此却不能叠加累放，这一大车的纳兽袋如果都卸了下来，对方要如何带回自己的住处？

    辰申却不以为意的笑笑：“呵呵，没事让你卸你就卸，稍后自然会有人来接应我。”

    “可这……掌柜千叮咛万嘱咐，要让小的务必帮您把这批货运到府上。若就停放于此，万一货物有所遗失，小的可担不起这个责任呐！”

    “这一点你大可放心，我可以立个字据，不追究冲霄殿的责任便是。你带回去，你们掌柜的自不会追究。”

    老车夫略微迟疑之际，辰申还真拟好了一纸字契交到了他的手上。

    看过以后，车夫总算是暗松一口气，点头应允。

    须臾，华灯初上，夜色撩人。

    待车夫驾车走远，辰申以神魂感知力配合全知图、确定周遭百里内空无一人，这才意念一动，先召出酷酷放风，自己则抱起大把大把的纳兽袋，于彩天云地内进进出出。

    不多时，所有内含玄兽坐骑的纳兽袋统统被其安置在空间秘钥的彩天云地当中。

    “等我回到世俗界，就挑些王阶坐骑中的佼佼者，送给爷爷、叔父、玲儿、顺老他们。”

    “剩下的，就暂囤于天奇宝阁。”

    “灵阶的坐骑，每月都卖它几个。至于王阶的、尤其是飞行类坐骑，便压为奇货可居之态，每年拍卖一次。”

    “如此一来也算是一笔不小的进项……”

    原来，这少年一口气买这么多的玄兽坐骑，就是在为他的族人挚友们着想。

    在世俗界，寻常灵阶上品坐骑都极为稀缺，更别说王阶坐骑、甚至飞行类王阶坐骑了！

    他作为青云宗弟子，以交付贡献点的方式买来这些坐骑，本就是极为优惠，至少比用灵石购买划算得多。

    等回到世俗界，在天奇宝阁将这些坐骑倒手一卖，怎么也能赚回五倍、十倍的价！

    如此暴利，像极了辰申前世所谓的“走私”，即便是修界中人，十有八九都会动心。

    只是，寻常修者根本无法横穿阻隔在修界与世俗界的齐天山脉。

    如要动用宗门传送阵的话，可就别想将青云宗的物件儿带出去牟取私利了。

    一旦被抓住，狠罚一笔都是轻的，说不定还会被扣上一顶“通敌叛宗”的帽子，死罪难逃！

    至于那些有能力抵抗风暴之刃、飞渡齐天山脉的修者，则多为位高权重、眼高于顶之人。

    他们又岂会费时费力的跑去世俗界、倒卖一些于他们而言赚头并不十分可观的坐骑呢？

    做完这一切，辰申索性找了处较为隐秘的山洞，在此宿夜。

    他已经想好，明天继续登上青云山之巅，把剩下的二十多万贡献值统统花出去，购置些炼丹、制符、布阵所需的材料。

    至于甲三山，今夜他已不打算再回去了——

    离别在即，与那群相熟之人多见一面，就多一缕神思，还是罢了。

    “嘿，没想到我一大老爷们，竟也变得多愁善感起来……”

    辰申自嘲一语，便靠着冰凉的洞壁缓缓阖目。

    耳边鸟叫虫鸣，宛如一首催眠曲，引人入梦……

    翌日。

    待辰申揉着惺忪睡眼步出洞口之际，已日上三竿。

    自从他得到技巧项链以来、为求突破日夜苦修，这可是睡得最美的一觉了！

    半个时辰后，这少年再度现身青云城。

    不过这一回，他不再于内街逗留，而是在外围购买玄丹、玄符、玄阵所需的材料。

    顺带着还购置了不少烹调玄食、锻造玄兵的材料。

    玲儿和顺老身怀神品血脉之力，虽不用为食谱兵录发愁，但巧妇难为无米之炊。没有合适的材料，他二人就是再神通广大也没招儿。

    这一番海购一直持续到日暮时分才结束。

    辰申脸上洋溢着满载而归的笑容，离开青云城后，便直奔甲三山聚灵修炼室而去……
