
“我们到了。”

小白看着前方的海域，眼中的忌惮不言而喻，“在前面就是深海魔鲸王的海域了。”

“墨兄弟，我们到了。”

此刻穆林也没有了玩笑的语气，整个人变得异常严肃。因为他们即将面对的，是接近百万年的魂兽，海洋霸主—深海魔鲸王。

玄墨见状微微颔首，神色一肃。

就在这时，小白突然开口，“喂！你要不要坐到我的背上，先恢复一下魂力再说呀？”

“嗯？”玄墨先是一惊，随后摇了摇头。

“不用了。”

说罢，一阵吞噬之力从玄墨身上爆发出来，吞噬着天地元气。不出一会儿，他那仅仅才损耗部分的魂力，就已经弥补了回来。

与此同时，一层蓝灰色的光芒从小白头部释放出来，扩散笼罩全身，这是小白的魔鲨领域，能够增强自身的速度。以她的实力在没有其他消耗的情况下，保持这个领域就算是七天七夜都没有问题。

而后，穆林也是召唤出了武魂。

“墨兄弟，加油。”

朝他点点头之后，抬起头，看向空中那轮金色的烈日，玄墨猛然间爆发出一声亮的怒吼，吼声如同利箭一般刺破苍穹。

无论是小白还是穆林都能够清晰的感觉到，玄墨心中的战意，正在以几何倍数的速度攀升着，很快就达到了一个恐怖的程度。

在他身上，爆发出难以言表的黄灰色光芒，将半边的天空都给遮挡住了，仿佛在碧蓝的天空划出一道，与那轮太阳遥遥相对。

怒吼声中，玄墨腾空而起，眨眼间已经冲入了半空之中，方向正是魔鲸海域上空。

一声奇异的嗡鸣同时从小白口中传出，她骤然加速，快速追着玄墨的方向前进着，这一场不可避免的战斗，终于就要开始了。

而穆林，也是发动武魂真身飞入空中，警惕地锁定住魔鲸海域，可谓是严阵以待。

玄墨完全释放地怒吼声更是夹杂着饕餮的气息，这是何等等庞大，那充满凶煞之气的声音上破苍穹，下潜深海，就在这长啸声中，一时之间，可谓是震惊整片魔鲸海域。

同时，斩神刀也出现在了他的手中，刀尖斜指海面，眼中充斥着不可一世的霸气。

玄墨的这一声怒吼，融合了神他的精神力，声音传遍整个魔鲸海域和周围的海域，还有大批的海魂兽。

已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸王的威严了，这突如其来的挑战，实在是令海魂兽们大吃一惊。

在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在！而这个挑战竟然还是一个人类。

大量地海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的玄墨，聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大地则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

这时，澄澈的大海，渐渐生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内地波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明地对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

玄墨神色不变，多彩的光芒从脚下不断的闪现，一个接一个的魂环飘然出现在他身上。第一个暗红色，第二个、第三个黑色，第四、六、七皆是红色，而八九则为褐色。

一尊千米的饕餮虚影，在其身后显现。

与此同时，下方的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。更加恐怖的是，在整个魔鲸海域上方，大片大片的武魂凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

轰，一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱毫无预兆的在那轰然巨响之中，骤然破海而出，几乎只是瞬间，就破开了五百米的距离，来到了玄墨的身下。

尽管不是第一次面对这种恐怖的攻击，但玄墨的心里还是不由一紧，他已经和波塞冬交过手，可也正是这样，他才能更加深刻的体会到这攻击中包含的能量有多么庞大。

那并不是纯粹的能量攻击，更像是大海的咆哮。这蓝色的光柱之中，真正属于对手的能量并不多，更多的，则是大海的力量。

冷哼一声，玄墨手上的斩神刀就简单一劈，一道耀眼的金红色光芒，仿佛就像来自上天的审判一般，直接迎向了下方的攻击。

一瞬间，深海魔鲸王出的庞大的能量几乎在一瞬间就出现了变化，大量的蓝光化为海水四散纷飞，直接被斩神刀的刀芒斩破！

“轰——”

轰鸣来自于海水回落撞击大海，玄墨身处半空之中，却连晃都没有摇晃一下，就破掉了深海魔鲸王这一击。与此同时，他右手中的斩神刀，氤氲在其中的金光刀气瞬间爆发而出，化为一道金色的流光，没入海中。

看到玄墨如此轻松的就化解了深海魔鲸王惯用的攻击，海中的小白不禁信心大增。

至于穆林，则是习以为常。

事实上，玄墨之所以要来斩杀实力可能仅次于帝天的深海魔鲸王，最大的凭借不仅仅是第九魂技“上古之息”，还有这斩神刀。

要知道，斩神刀的刀魂可是来自于斩龙刀。而斩龙刀不仅是龙族法刀，更对所有魂兽都有压制效果，它代表了对魂兽的审判。

深海魔鲸王的实力就算再强，它也终究是海魂兽的一员，是魂兽一员。就算达到百万年，成为了海神龙，依旧受斩神刀压制。

“轰——”

接下来，无数的金红色的光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般地身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，一只独目冷冷的望着空中的玄墨，在它那宽厚的背脊上，此时正有一个金红色的刀痕，在渐渐消失。

玄墨见状，心头微微一震。

尽管他对深海魔鲸王的估计已经很高了，但对手的强大，似乎还是稍微超出了他的计算。刀芒竟然被深海魔鲸王凭借坚韧的表皮，就给顶住了，仅留有一道痕迹而已。

“你是什么人？”

低沉的声音仿佛是从深渊中传出似的，奇异音波传入半空之中，玄墨听得一阵皱眉，似乎体内的血液，都在随着这奇异的能量波动在颤抖似的。这种感觉可并不美妙。

也就在这时，深海魔鲸王好像发现了什么，突然语气惊奇道。

“等等…我好像认识你。你是三天前和波塞西交手的那个家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70743174"  chaptername="第673章  向海洋霸主宣战">加入书签</a>
</div>
