    商人玩家统一了进军安西四镇的想法，组织开拓商团向安西四镇进军。

    但是做官流的玩家却对如何发展产生了极大的分歧。

    大捷过后，李炎要求沙州瓜州官吏上书，陈述自己对霸府未来发展的建议。

    李炎的案头上堵满了来信，两州的玩家官吏们提出来的方五花八门，搞得李炎头晕眼花。

    这其中粗略分成了几个派别。

    呼声最高的是北上派，借着大捷的影响力, 北上高昌和伊吾，进而继续北上控制北庭。

    这个方案也是支持人数最多的，高昌和伊吾的刺史都是史书上无名之辈，携着和吐蕃大胜的赫赫威名，北上夺取两州问题不大。

    然后就可以接掌北庭都护府，彻底掌控陇右东道北部。

    但是这个计划遭到了崔涛的激烈反对。

    崔涛也上书分析，高昌和伊吾两座城市常年被回鹘劫掠, 可以说是一穷二白。

    北庭都护府和一众捉守府, 更是被抽调了全部精锐, 如果建宁王真的北上，在接管了这些地方后，还要承担对回鹘的防务。

    以建宁王如今的尴尬地位，皇帝身体不算好，太子的势力强大，而太子又和回鹘的王子结拜为兄弟，这时候接掌北庭的防务就是一个大坑。

    反正如今明面上大唐和回鹘是友好关系，回鹘也不会大举入侵北庭，还不如暂时不取北庭，先取安西四镇。

    陇右东道的安西四镇富庶，又是丝绸之路的重要节点，占领安西四镇对于扩充李炎的势力帮助更大。

    除了这个因素外，安西都护府留后，暂领安西四镇节度使的郭昕，正是大唐柱石郭子仪的侄子。

    郭子仪又是建宁王的老师，有了这层关系在, 建宁王控制安西四镇难度更低。

    西进派的支持者也是不少，崔涛和商博, 两个官职最高的玩家，都支持西进方案。

    除了北上和西进之外，还有一些玩家鼓吹东进方案。

    东进方案就是入阳关进入朔州，进攻朔方灵武等城。

    这个方案直接被李炎扔到了桌子下面，这么点实力进攻朔州？

    灵武是曾经的行在，也是如今皇帝依仗的兵源之地，自己真的胆大包天的进攻灵武，那肯定要被天下人喷死。

    到时候自己的老师郭子仪就能带头把自己头打爆。

    除了进攻灵武外，还有玩家建议南下吐蕃，直接打到印度。

    还有北上回鹘，策马贝尔加湖畔的胡言乱语。

    这些建言都被李炎扔到了火盆里，就当是玩家的胡言乱语。

    大部分做官流的玩家，都在争论到底是还是西进，李炎自己也有些拿不定想法。

    毕竟两派都是各有各的道理，也都提出了自己的可执行计划。

    不过现在当金山口大捷，还有很多事情需要处理，倒是不着急决定到底是北上还是西进的。

    就在玩家们激烈讨论是北上还是西进的时候, 两名玩家的一份进言震惊了玩家们。

    霸府女参军崔若韵和大水峡铁厂督办简夏, 联合向霸府上了一封进言。

    她们建议在瓜州和沙州之间试验铺设铁轨。

    如今玩家还没有手搓出蒸汽机，这个铁轨是用马拉的火车。

    但是按崔若韵和简夏的计算, 如果使用马拉火车，可以大大提高沙州和瓜州与之间的货物运输成本，也能够加深两地的联系，更方便霸府控制两州。

    另外两人也建议修建一条从当金山口到沙州城的铁路，有了这条铁路，如果吐蕃再次进攻当金山口，就可以在一天之内将沙州城的军队送到当金山口。

    而从技术上说，生产铁轨的难度并不高，沙州到瓜州也是平原，不需要开山跨桥，唯一需要的就是人力。

    而说到人力，刚刚当金山口大捷的两千吐蕃俘虏，都是上好的青壮劳动力，他们本来就是和大唐是死仇，如果不给他们找点事情做，反而不好管理，还不如让他们去修铁路。

    沙瓜铁路也是为了以后修建更复杂更长的铁路积累技术，万一什么时候玩家能突破技术难关，发明蒸汽机，那就可以把马拉火车变成蒸汽火车。

    这个建议听起来有些天方夜谭，可是仔细想想似乎是可以实现的。

    而且崔若韵和简夏的话也没错，这条铁路没什么技术难度，算是积累修建铁路的技术，也可以让两千吐蕃俘虏发挥点作用。

    本来按照薛成的建议，要把两千吐蕃俘虏都杀了，在河谷地堆成京观来威慑吐蕃人。

    但是崔涛等玩家觉得杀降不祥，而且这些吐蕃劳动力也能发挥点作用。

    本来是准备把他们送到矿山里开矿的，但是崔若韵和简夏的这个计划让李炎改变了想法。

    修铁路，就算是马拉火车，运载能力也是普通马车运输的十几倍。

    如果日后占领整个陇右，建造一条从瓜州到大食的铁路，那又是什么样的场景？

    当金山口大捷后的第三天，建宁王以霸府下令，成立沙瓜铁路总局，以江伦判铁路局事，负责统筹建设沙瓜铁路。

    又委派秦川为筑路使，带领两千吐蕃奴隶修路。

    崔若韵和简夏也入铁路总局，负责攻关修建铁路的技术难关。

    霸府在市集出售当金山口一战缴获的牛羊战利品，筹建资金修建沙瓜铁路。

    这道命令一出，玩家震惊了。

    论坛上北上和西进争论不休，最后竟然先通过了修建铁路的方案？

    枪还没造出来，就要修铁路了？

    不过这个方案好像还真的可行啊？马拉火车技术难度不高，而且大水峡铁矿产量高，把整个沙洲瓜州的铁价都打趴了。

    这个时代又没有那么多钢铁消耗，除了铸炮之外根本用不了这么多的铁。

    可是这大炮是翻沙倒模造的，能够翻沙倒模的玩家也不多，一天最多也就造一两门炮。

    而且因为沙洲瓜州没有硝石和硫磺矿，火药库存也紧张，造这么多炮也没有火药来发射。

    造铁轨，也是消耗钢铁产能的好办法，历史上工业国家钢铁产量猛增，也都是伴随着造铁路的运动。

    陇右开造铁路，江陵府的舰船也建造完毕。

    永王看着江上绵延的舰队，忍不住豪情大发，对身边一个白胡子老者说到：

    “青莲居士，可有诗为孤王贺？”

