    就在这时。

    台上的主持人情绪激昂地大声说道：“接下来让我们有请‘海上魔王’的领导者‘海上大帝’奥斯顿上台加冕荣耀！

    众所周知，‘海上魔王’是神殿下面的一个超级海盗组织，他们骁勇善战，他们有胆有识，他们热情狂放，他们让无数敌人闻风丧胆！

    而他们更是顶着‘摩梭帝国’的压力，在海上打下了大片领域，其实力早已得到了地下世界的认可！

    早在两年前，‘海上魔王’就已经成功晋级到了A级！但那个时候，‘海上大帝’奥斯顿说，他们的王一日不回来，他们就一日不接受这份荣耀！

    如今，炼狱君王终于回来了，那么现在让我们一起呐喊和欢呼，迎接‘海上大帝’上台吧！”

    “海上大帝！！”

    “海上大帝！！”

    在场的所有人顿时沸腾了起来，开始大声呐喊和欢呼。

    尤其是在场的那些海盗组织，呐喊的声音更是洪亮无比。

    至于“海上魔王”的海盗们，更是激动地热泪盈眶。

    他们为“海上魔王”有今天的规模而感动落泪，他们更为他们心中的王回归，而激动落泪。

    在所有人的欢呼和呐喊声中，身高超过一米九，头上扎满了发辫，留着络腮胡，长相粗犷的巨汉，奥斯顿昂首挺胸从看台上走了下来，然后走向了高台。

    看到奥斯顿一步步走上台，高台上的叶飞，脸上浮现出欣慰的神情。

    奥斯顿是他的兄弟，看到自己的兄弟能有如今的成绩，他打心底里为其感到骄傲和自豪。

    来到台上后，奥斯顿右手狠狠地捶向了自己的左胸口，而后朝着叶飞单膝跪地，脸色恭敬而又虔诚地大声高喊：“炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    听到奥斯顿的大喊声，在场的所有人也跟着大喊了起来。

    “兄弟，好样的！”

    叶飞笑了笑，而后将奥斯顿扶了起来，拍了拍他的肩膀，震声道：“奥斯顿，请你记住，A级不是终点，而是起点！

    我希望你能带领着‘海上魔王’向着更高更强迈进！至于‘摩梭帝国’，你也不用害怕，就是干！

    有兄弟们为你撑腰，有我们神殿为你撑腰，你什么都不用怕，明白吗？”

    “明白，老大！！”

    奥斯顿震声回应。

    这时候，摩梭巨人走了过来，他笑呵呵地看向奥斯顿，说道：“海上大帝，呵呵，不错，真不错，我很欣赏你！

    海盗势力能有你这样杰出的后辈，我感觉很荣幸！海上大帝，我很期待你超越我的那一天！”

    奥斯顿不卑不亢地道：“摩梭巨人阁下，我相信这一天不会太远！”

    “是吗？哈哈哈，好，很好！”

    摩梭巨人一听，顿时朗声大笑了起来。

    他看向叶飞，说道：“炼狱君王，我可真羡慕你，有个如此优秀的手下……”

    “不是手下，是兄弟！”叶飞震声道。

    摩梭巨人一愣，总算是明白叶飞的这些手下为什么都对叶飞如此忠心。

    之前，他也有拉拢过奥斯顿，但是却没有一次成功过。

    而且炼狱君王手下的八大魔王，各个都是一方的霸主，如果凝聚起来，力量更是恐怖至极。

    摩梭巨人眯了眯眼，看向叶飞，笑着说道：“炼狱君王，但愿以后我们不会成为敌人……”

    “摩梭巨人，你这话是什么意思？”叶飞问道。

    “哦，呵呵，没什么意思。”

    摩梭巨人笑着耸了耸肩，道：“我只是觉得，如果跟你成为敌人，那将是一件很让人头疼的事。”

    “摩梭巨人，我的原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，那就对不住了，毕竟我们神殿可不是好惹的……”

    叶飞淡淡一笑，回了一句。

    虽然叶飞的声音很轻，但隐隐中透露出来的霸气，却让摩梭巨人心中一震。

    摩梭巨人只是笑了笑，没有再多说什么。

    不过，他的眼珠转了转，不知道在思索着什么。

    这时候，奥斯顿已经获得了荣耀，而后离开了高台。

    主持人拿起麦克风继续慷慨激昂地说道：“女士们，先生们，现在让我们有请‘中东神将’上台加冕荣耀！

    在地下世界，有一个传奇性的佣兵组织，它在短短的几年里从地下世界脱颖而出，并且成为地下世界势不可挡的一股势力！

    这个佣兵组织正是神殿下面的一个强大的佣兵团，名为‘炼狱’！

    而‘炼狱’的领导者，则是最近冲击一百层佣兵之塔，击败上一代佣兵之王‘末日’，成为新一任佣兵之王的巴尔！

    ‘炼狱’跟‘海上魔王’一样，早在两年前就拥有了A级组织的实力！只不过，巴尔也希望有一天，能够炼狱君王亲手为他加冕荣耀！

    现在，就让我们一起迎接‘中东神将’上台吧！”

    话音一落。

    “中东神将！！”

    “佣兵之王！！”

    全场沸腾，所有人开始高喊巴尔的称号。

    不管是“中东神将”还是“佣兵之王”，这两个称呼所代表的荣耀，是许多人一辈子都无法企及的。

    但是，年轻的巴尔，却靠自己的实力证明了自己，在这个繁杂动乱的地下世界树立了自己的威望。

    在万众瞩目之下，穿着一身黑色迷彩装，留着一头褐色短发，身材魁梧，面如刀削，眼神坚毅的巴尔昂首阔步，走上了高台。

    “炼狱君王！”

    巴尔一脸肃穆，一上台，便单膝跪在了地上。

    “恭喜你，巴尔，你做到了！”

    叶飞面带微笑，郑重地拍了拍巴尔的肩膀。

    巴尔一脸恭敬地道：“老大，无论我获得多少荣耀，成长到哪一步，但我始终不会忘记您的教诲！

    因为，没有您，就没有现在的巴尔！”

    叶飞笑着点了点头，道：“巴尔，记住，这只是开始！未来，我希望你变得更加强大！”

    “是，老大！！”

    巴尔震声回应，使劲地点了点头。

    随后，叶飞让巴尔起身，并且亲手为巴尔颁发荣耀。

    看台上，艾琳娜等人看到这一幕，都感动的眼眶湿润了。

    因为大家都是兄弟，所以最能理解彼此。

    在这些光鲜亮丽的荣耀背后，是数不尽的拼搏和努力。

    这些荣耀都是用鲜血和汗水浇灌的。

    “太好了，实在是太好了！妈的，老子今天才知道巴尔和奥斯顿这么帅！”

    雷克斯一边说着，一边抹着眼泪，但是一张肥胖的脸上却又流露出了笑容。

    “死胖子……”

    奥斯顿咧咧嘴，在雷克斯的胸口擂了一拳。

    “黑胖子，以前可没见你这么矫情啊！”师俊泽眼眶发红地说道。

    雷克斯嘿嘿一笑，道：“这不是矫情，这是高兴！”

    艾琳娜等人一听，也都哈哈大笑了起来。

    而在看台上的另一边，顾倾城则是亲眼目睹了这一幕。

    她看了眼高台上，又看了眼艾琳娜等人，心想，看来，这些人应该都是叶飞的兄弟吧。

    他们的感情可真好。

    人这一辈子，有几个这样真心的兄弟，可是一大幸事。

    随着时间的推移，很快，“荣耀加冕”环节也结束了。

    十大王者都回到了王座，大会继续。

    后面的环节，有解决组织与组织的纷争环节，有商讨地下世界未来发展大计的环节等等……

    就在零点大会还在继续召开的时候。

    另一边。

    在巴黎的一条主干道上。

    几辆黑色的奔驰轿车正在路上快速地行驶。

    在中间的一辆奔驰轿车里。

    地狱暴君正坐在车子里头，他摘掉了面具，露出了一张枯瘦又惨白的脸，而且，嘴角还带着干涸的血液……

