
　　第二层改造界限的难度，明显要比第一层改造界限高出很多，不过这也是预料之中的事情。

　　整个失序乐园之中，成百上千万的适格者，能够达第二层改造界限之上的，也不过区区近千人。

　　这是一个十分可怕的数字，要知道的，能够进入元星组织的适格者，没有一个是简单的，至少其天赋在一片真陆之中出类拔萃，而以哥纳真陆的体积为例，人口数量甚至比地球的一个大洲都要庞大的多。

　　可以想象，这些千挑万选的天才汇聚在这里，而能够达到第二层改造界限之上的，仅仅只有近千人，就可以相见突破这一界限的难度。

　　按照常理来说，能够突破第一层改造界限，晋升之后就已经是绝对的精英级战士，第二层改造界限，就已经有了成为一方霸主的潜质，有可能统御一片真陆，是绝对的人上人。

　　“希望这次超大型拟态真境，能够帮助我突破这层界限吧。”

　　周元觉低声自语，随后站起了身来，三个月以来第一次走出了安全屋。

　　屋外，原本两大阵营派来的探子已经基本全部撤走，为接下来的拟态真境做准备。

　　一踏出安全屋，周元觉就发现整个乐园的亮度有些异乎寻常，天空之中传来了灼热的能量之感。

　　他缓缓抬起头，便看到了一轮“烈阳”悬浮在天空之中，绽放着炽烈的光芒。

　　“那个，就是超大型拟态真境的雏形么？能量强度比当初多姆尼克荒原之上的拟态真境不知道强了多少倍。”

　　“不知道，这次的拟态真境会采取什么样模式？”

　　周元觉的眼中露出了一丝有趣之色，似乎丝毫不为即将面对两大阵营的围攻而担心。

　　刷刷刷！

　　就在这时，一道身影从远方快速接近，周元觉转头看去，看到了一张皱成了菊花的哈皮狗脸。

　　“祖宗，您终于出关了。”

　　鲁鲁诺看到出现了的周元觉，忍不住松了一口气。

　　两大阵营的探子是陆续撤回了，但他却时刻还是让人盯紧周元觉的安全屋，有什么动静第一时汇报。

　　“最近乐园之中什么情况？”

　　周元觉对鲁鲁诺问道。

　　于是，他便将两大阵营派入大量探子进入赤炎安全区，还有最近乐园之中关于两大阵营的热门讨论，告诉了周元觉。

　　“接下来，你打算进入那个拟态真境么？”

　　鲁鲁诺小心翼翼的试探性问道。

　　“当然。”

　　周元觉点了点头。

　　“我觉得风险不小，这明显就是为两大阵营解决争端而专门设立的，而且，最近两大阵营都传出了一些风声，似乎他们都有对付你的意思，你进去了，那就是众矢之的。”

　　鲁鲁诺说道。

　　随着拟态真境开启之日的临近，两大阵营的高层也无法完全保密，因为必须要提前和参加拟态真境的成员交代，时刻注意周元觉的动向，因此一些风声还是逐渐传了出来。

　　“没关系，这些都是我的事情，既然外面没什么事情，那我还是继续修炼一段时间，麻烦你关注一下，一旦真境开启，第一时间通知我。”

　　周元觉对鲁鲁诺说道。他的能力刚刚突破，最好还需要一段时间熟练和掌握，提前出关只不过是担心错过拟态真境的开启而已。

　　“好的，没问题。”

　　鲁鲁诺也是随口一劝，并没有打算周元觉能够听进去他的话。

　　反正，周元觉离开，两大阵营的中坚力量消失，对他来说只有好事，终于能够放心的过上一段时间的安稳日子了。

　　于是，周元觉便又再次回到了安全屋中，继续修行。

　　大约一周之后。

　　嗡！！

　　天空中的那团符文球似乎增长到了极限，猛然一阵颤抖，整个大陆都似乎开始随之震颤。

　　随后，符文球猛然炸开，如同宇宙初开的大爆炸一般，无数的符文锁链朝着四面八方扩散，相互编织，行程了具体的实物形态。

　　这一次，众人终于清楚的看到了这个超大型拟态真境的具体模样。

　　那是一座浮在天空之中的巨大岛屿，或者说是一片大陆，远远看过去，简直和庞大的真陆相差无几。

　　一层层薄薄的白色云雾笼罩在巨大岛屿的周围，朦朦胧胧，无法清楚的看到岛屿内的具体地形。

　　浮空岛屿？这就是这一次超大型拟态真境的主场？

　　极限之城中，十大组织的精锐人员已经全部在城内聚集，抬头仰望着天空，随时准备着进入真境之中。

　　另一边，天选联盟总部，以冰雉月三人为首的适格者们，同样仰望天空，神色凝重。

　　平静马上就要过去，恐怖的暴风雨就要来临。

　　与此同时，乐园之中的无数适格者也停下了手中的工作，看向了天空，许多适格者蠢蠢欲动，就算无法拿到最终奖励，这种能量烈度的拟态真境，一些小的奖励也足够他们挥霍的了。

　　嗡！！

　　就在这是，一道半透明的波纹以巨大浮空岛屿为中心扩散。

　　叮叮叮叮！！

　　处于乐园之中的无数适格者，无论身在何地，都几乎同一时间收到了真符提示音。

　　“超大型拟态真境开启，是否花费十五万价值点购买进入门票？”

　　这一次的拟态真境，果然是大手笔，针对的，居然是整个乐园的所有人。

　　“进入。”

　　格列芬沉声喝道，支付了价值点。

　　嗡！！23sK.com

　　一道光柱从天而降，将他的身体笼罩。

　　随后，一道道光柱笼罩了身边的其他人，化作了一道道流星般的光团，朝着天空中的巨大岛屿飞驰而去。

　　一时之间，乐园之中出现了难以想象的奇景，无数光团从四面八方升空，进入了岛屿之中，如同绚烂的烟火。

　　这真是难以想象的盛会！

　　无数适格者在心中感叹。

　　同一时间，处于安全屋之中的周元觉也收到了真符提示音，第一时间便支付了价值点。

　　眼前被一片洁白的光芒所笼罩，熟悉的传送失重感传来。

　　当他的视线再次恢复之时，发现自己已经出现在了一片被巨大植被覆盖的峡谷之中。

　　“叮！”

　　“欢迎来到超大型拟态真境——强者大逃杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十七章 大逃杀免费阅读。https://www.23sk.com 