    街区门口。

    梅乾正低头俯视着跌坐在地上的基里安，脸上没有丝毫表情。

    基里安背后，他的那几个手下正蠢蠢欲动，想要出手搭救基里安，但又有些惧怕梅乾的力量。

    地上，基里安有些恼怒又有些羞耻，这个华裔一来就对着自己一顿的侮辱，也不给自己半点解释的机会，虽然自己是来这里捉人的，但我现在还是善良的，还么有捉到人。

    但就是打不过，这华裔的拳头大，基里安没有任何的办法。

    而且这华裔还说什么把他的飞机开了一个洞，说得是什么话，我什么时候将你的飞机开洞了，见都没有见过你的飞机，拳头大就能冤枉人的吗？

    “看来你们对身体内的力量很是信任，竟然敢直接找上门来”梅乾向前走了几步说道。

    “等等，魔法师先生，我们是不是有什么误会，我也没有任何得罪你的地方，而且我们今晚就是来这里找人的而已”

    基里安坐在地上，伸出一只手想要止住梅乾的脚步，说道。

    “误会，你叫人把托尼的别墅给毁了我没有什么意见，他钱多，几天就能恢复的，但是你的人却将我放在托尼那里的飞机给炸开了一个洞，你还说是误会”

    梅乾狠狠的道。

    “谢特”基里安暗骂一句，然后眼角撇了眼自己手下里的一个光头男子。

    怪不得这华裔一直在咄咄逼人，原来原因在这里，淦，你这个家伙可害死老子了。

    “魔法师先生，那件事怎么可能是我们做的，你肯定是找错人了，那是那个恐怖分子曼琳达干的，不是我”

    基里安还想狡辩一番。

    “呵呵..小子，你以为我是傻子吗？我知道的比你想的都多，还想骗我。

    那一年，托尼放了你一晚上的鸽子，让你在楼顶吹了一晚上的风，你就想过要报复他了吧！还有，曼琳达只是一个演员，而你，却是那个幕后之人，我没有说错吧！”

    梅乾直勾勾的盯着基里安的眼睛说道。

    基里安心中恐惧万分，这华裔为什么什么都知道，他到底是怎么知道的，既然已经暴露了，基里安只能放手一搏了。

    脑海中想着，基里安放在背后的一只手，隐蔽的动了动。

    基里安身后的几名收下，看着那只手比的手势，立刻秒懂，他们做好了拼命的准备。

    而就在这时候，托尼几人也已经赶到了街区的门口。

    看着那躺在地上的基里安，波茨和玛雅两个女的都有些诧异的看着他。

    “梅，他就是袭击我的那个家伙”

    托尼走上前来，眼神中充满恨意的看着基里安问道。

    “没错，就是这家伙，电视上的那个家伙只是个傀儡”梅乾闻言点了点头。

    “那就把这家伙交给我吧！”

    托尼说完就要走上前去抓人。

    然而却被梅乾给拦住。

    就在这时。

    基里安大吼一声：“动手”

    基里安说完自己已经先一步扑向托尼，这正好是一个机会，让托尼成为人质的机会。

    那几个基里安的收下闻言立刻向着梅乾扑去，想要阻拦梅乾对托尼的援手，只要能拖住一会就好，他们的老板就能扣下托尼.斯塔克。

    到时候他们就能轻松的离去。

    只要逃出去，他们就一定要离开大苹果城，免得又被这华裔找到。

    梅乾看着扑向自己和托尼的几人，露出一个嘲笑般的笑容，然后深吸一口气，梅乾长大嘴巴发出一声大吼。

    “吼...”

    庞大的声音冲击着梅乾身后众人的耳膜，就像下一秒就要聋掉一样。

    众人连忙捂住两只耳朵。

    这还是梅乾没有对着他们施放技能，不然他们一定会七窍流血，比如现在梅乾对面的基里安等人。

    大吼声消失，一层肉眼可见的能量波动袭向基里安几人。

    “嘣嘣...”

    刚刚还想着挟持托尼的几人现在已经纷纷被冲击波给轰飞出去十米远的距离。

    恐怖嚎叫

    中力英雄深渊魔王的技能。

    发出恐怖的嚎叫声，袭向敌方单位，恐怖的嚎叫声使敌人往后永远的陷入恐惧之中，同时遭受冲击波的攻击，承受巨大的伤害。

    梅乾走向正七窍流血的几人，嘴角带着冷笑。

    “啊！...”

    基里安几人从眩晕中清醒，脑海中的剧痛让几人不断的哀嚎。

    基里安几人毕竟是身上带有绝境病毒的，脑海中的眩晕持续了好几分钟，便已经消散，而那七窍早已经没有血水流下。

    而且梅乾也没想要现在就杀了这些家伙，等下还是交给托尼发泄发泄。

    这几分钟梅乾没有出手，就这样看着地上哀嚎的几人。

    “你到底想要干什么”基里安几人互相搀扶着，站起身来用怨恨的目光看着梅乾等人。

    “不想要干什么，我只是想要让你们身上的力量消失，不知道你会不会重新成为那个跛脚的”

    梅乾笑了笑，漂浮在身旁的火焰之球来到梅乾的身前。

    火焰之球飞速的旋转起来。

    一股恐怖的吸力从火焰之球中浮现，罩向基里安几人。

    基里安等人只感觉到身体中的高温能量正从他们的身体中飘出，朝着火焰之球汇聚而去。

    红色的能量肉眼可见，像是一道熔浆溪流般飘向梅乾身前的火焰之球。

    “不...不，我的力量”基里安眼睁睁的看着身体中的高温能量就这样消失在了身体之中。

    片刻后。

    看着虚弱的几人，梅乾选择了无视，只是手一伸将火焰之球收回自己的手中。

    然后对着身后的托尼说道：“托尼，他们就交给你了，你可以带去发泄发泄”

    “你能不能话不要说得这么的暧昧”

    托尼翻了翻白眼说道，说得好像我喜欢男人一样，还发泄发泄。

    “OK，不管了，反正就交给你了”

    梅乾摆了摆手，有些意兴阑珊的说道。

    梅乾发现最近感觉做什么都提不起太大的兴趣了，本来想着这次的基里安几人能让他好好的玩玩，谁知道就几分钟，梅乾就没有任何的兴趣了，莫不是应为自己已经无敌了，欲望要消失了。

    梅乾不禁这样问自己，但怎么奥黛丽买了好几套的制服自己就很是兴奋呢！

    估计是没有能够一战的对手，有点像那个秃头披风侠。

    好在自己没有掉头发。

    “额！”

    梅乾停下脚步，有些疑惑的打开系统，就见到系统的进度条竟然有了动静。

    虽然就只有一点几的进度。

