    此时，场中的那名锦衣公子猛然间扑到老白身上，抱住了它的颈部翻身就要骑上去，却让老白一甩，整个人凌空飞跃而起，在半空中打了个翻滚后倒退几步落地。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在此时，老白似乎有些躁动不安，蹄子在地上踢着，低声嘶叫了几声，猛然间朝那锦衣男子冲上去，将那刚站稳脚步的锦衣男子整个扑倒压在肚子下面。

    看到那锦衣男子被压得脸色涨红挣扎不出来时，场外众人哄然大笑，浑杂的笑声回荡在这场所中，分外响亮。

    那锦衣男子被众人笑得有些羞恼，再加上推不开压在身上的那匹肥马，一时气极，从空气取出一把匕就朝老白狠狠刺下。

    看到这一幕的凤九眸光一冷，手指微动，一枚银针咻的一声袭出。

    “嘶！”

    那锦衣男子痛呼一声，倒抽了一口冷气，匕从手中脱落，当看到手腕处微微颤动着的那根银针时，他怒喝出声。

    “谁！是谁暗算我！”

    众人见他原本准备刺落的动作却因一声痛呼而停止，手中的匕也脱落在地，不由的窃窃私语起来。

    这时，人群中的凤九脚尖一点，提气一跃飘然落于场中。

    众人只见眼前耀眼的红色身影一闪，见那红衣在半空中扬起，下一刻，翩然落地，那容颜俊美通身贵气的妖孽少年负手站在场地中，下巴轻扬，清眸俯视，端的是一副尊华无双的摄人气息。

    “这人谁啊？怎么突然进去了？”

    “这少年好生出色！难道是哪个贵族的子弟？”

    “似乎不是我们六道城的人，以前也没见过。”

    正当众人议论着时，誉云楼的人出因凤九的突然闯入场中而走了出来，正要开口询问，就见那红衣少年的声音在场中传出。

    “老白，过来。”

    凤九唤了一声，便见那趴在地上压着那锦衣男子的老白身体一颤，猛的回过头来，一见凤九便嘶叫一声，欢快的跑了过去。

    看到这一幕，众人神色各异，目光一一的落在那红衣少年的身上，暗自打量着。

    看样子，这匹肥马是这红衣少年的？可，若是他的，怎么会被卖到誉云楼来？众人的目光朝誉云楼的人看去，想看看，他们会怎么处理这件事。

    场中的凤九拍了拍老白的脑袋，道：“不用蹭了，我来带你回去。”

    “这匹灵兽是我们誉云楼的，可不能由着公子带走。”一名中年男子负着手走了过来，看着一袭红衣的凤九说着。

    “不错！本公子还没驯服它的，如何能让它走了？”

    那锦衣男子也走了过来，面露阴鸷的盯着凤九：“是你用银针暗算我的吧？你好大的胆子！”

    凤九睨了那人一眼，冷笑着：“你确定刚才不是我家老白在驯服你？”

    听到这话，周围的人闷笑出声，那锦衣男子脸色也跟着涨红起来，冲着凤九厉喝着：“你放肆！”

    拳头猛然间夹带着一股气流袭出，只是，拳头还没碰到凤九，整个人就被她一脚踢飞出去。