    花无忧走了。

    他不知道为什么自己会一直跟着说书老人与元小楼流浪江湖一个多月。

    但他知道自己为什么要走。

    元小楼已经不是他最初认识的那个改变了他扭曲的人生观，让他开始相信人之初性本善的善良女子。

    如今的元小楼心中有了牵挂。

    她的心依旧是善良的，但嘴角上却很少再看到花无忧记忆里的笑容，取而代之的是忧伤，是思念。

    让花无忧悲哀的是，让元小楼时时刻刻牵挂着的人，并不是自己。

    他有些后悔，为什么当年要将重伤的元小楼拜托给说书老人照顾。

    如果当年在苍云后山，元小楼还魂之后，自己便把她带在自己身边，那样元小楼也就不会再与叶小川有什么交集。

    叶小川，传闻中他是木神之子木小山的第三世，三生七世怨侣的最后一世，甚至还有传言，他还是木神选定的三界救世主。

    花无忧何等的身份，他当然知道这些所谓的传闻、传言都是真的。

    如果是旁人，花无忧早就一掌拍死了叶小川。

    可现在花无忧却不能像当年在南疆那样毫不留情的对叶小川拍出那一掌。

    盯着叶小川的又何止人间的正魔大佬？

    在三界之中，不知道有多少顶级大佬，都在盯着这个小子。

    包括邪神，妖小思，地藏王，孟婆……也包括花无忧他自己。

    叶小川不能死，起码在这一场浩劫与上苍博弈彻底结束前不能死。

    所以花无忧选择了离开。

    他是半人半神。

    也可以说是半人半妖。

    不论他到底是什么，他的身体里都有一半的人类血液。

    人的血脉，在修真一途上，给他带来了比他上苍之主老爹更加变态的优势。

    但是人的血脉，也同样给他带来了人类的弊端。

    比如，情！他对元小楼的态度很微妙。

    或许是爱，又或许是喜欢。

    又或许是看重，或者敬佩。

    甚至他还有可能将元小楼当做自己的妹妹。

    可是元小楼整天小川夫君长，小川夫君短，心中心心念念的只有叶小川一个人。

    换做谁，谁也受不了啊。

    第二天一早，当元小楼睁开眼睛没有看到花无忧时，她就知道花无忧离开了。

    元小楼立刻跑到了大猫熊的身边，摇醒了抱着饭桶呼呼大睡的爷爷。

    “爷爷，爷爷，不好啦，花公子与阿橙姑娘不见啦！”

    说书老人伸了个懒腰，道：“不见了不是不好啦，是太好啦，这两个只知道吃饭的饭桶三号、饭桶四号，跟着我们一个多月，一文钱没给我们赚，还把爷爷从中产阶级，直接吃成了中下贫农，他们走了，爷爷我该放鞭炮庆祝的！”

    说书老人嘴上说的轻松，但眼中却划过了一丝的忧色。

    他当然不是在担心花无忧与阿橙的安危，而是在担心人间的安危。

    当初花无忧在神山脚下，与他们相遇的时候，提议往北面走，那时说书老人就已经知道，花无忧来北面肯定是有其他目的。

    一路上他好几次旁敲侧击，想要从花无忧口中套出点话来，但花无忧看着是一个弱不禁风的小白脸儿，其实是猴精猴精的。

    不论说书老人如何打听，花无忧都没有吐露半个字关于自己北行的目的。

    说书老人内心中猜测，或许与眼下人间传的沸沸扬扬的第二次波浩劫有关系。

    花无忧死皮赖脸的跟着他们爷孙一个多月，早不走，晚不走，在人间传言的浩劫之门即将的时间节点前离开，在说书老人看来，花无忧的离开就是为了此。

    昨夜，他对花无忧说，此次浩劫人间必胜，说的是信心十足，慷慨激昂。

    其实，在说书老人的内心中，对此次浩劫人间获胜并没有抱太多的希望。

    第二波浩劫都快来了，人间修真界现在还是一盘散沙，势力如此分散，劲用不到一块去，想击败强大的天人六部，闹呢！加上早在数年前，他就知道苍云门掌门玉机子在暗中杀人祭炼。

    这可是大凶大邪的妖术啊。

    苍云山上的那座大阵确实有改天换地的力量，但是由一个心已渐渐被煞气所侵蚀的人掌控，变数太多，实在让说书老人无法对玉机子产生多少信心。

    所以说书老人心中，目前并不看好此次浩劫。

    他心中很肯定，就算人间胜利了，也一定是惨胜。

    会死很多人。

    很多很多人！在说书老人看来，现在人间唯一的破局之人，应该是叶小川。

    但叶小川现在的力量到底有多强，他这个无所不知的老头子竟然也不知道。

    元小楼见爷爷对花无忧主仆二人的离开似乎很开心，也就没有再说话了。

    说实在了，元小楼很怕花无忧。

    这段时间以来，和花无忧浪迹天涯，她每天都过的胆战心惊。

    现在花无忧走了，元小楼的内心中忽然轻松了许多。

    她拽着饭桶短短的尾巴，将它拽了起来。

    道：“玉门关一带都是大兵，应该快打仗了。

    饭桶，爷爷，咱们也早些离开这里去找小川夫君吧。”

    说书老人翻着白眼，没好气的道：“爷爷是爷爷，饭桶是饭桶，爷爷看可不是饭桶！以后不要把爷爷与放在一起叫唤！”

    元小楼吐了吐舌头，道：“我知道了，爷爷，那咱们快启程吧！”

    说书老人道：“早饭还没有吃呢，启程去哪？

    你这个丫头，还不赶紧去给爷爷做早饭啊！”

    饭桶立刻点着脑袋，表示同意。

    元小楼道：“爷爷，你就知道吃！每天至少吃七八顿，你还说自己不是饭桶啊！以后你就叫饭桶七号！”

    饭桶咧嘴大嘴，笑着在地上打滚。

    说书老人踹了它一脚，道：“你这个饭桶一号，还有脸笑老夫？

    去去去，看着你烦！”

    吃了早饭，正好有一对押运粮草的军队从不远处的大道上经过。

    元小楼牵了两头驴送给了他们，自己骑着一头。

    和爷爷与饭桶，继续浪迹天涯去了。

    只是这一次，他们不是往北，而是往南。

    去元小楼向往了七年的麒麟山万狐古窟，寻找她思念了七年的男子。

    

