    “人已经死了，手臂上和背上有伤口，致命点是后背背心。”

    徐越蹲下来检查了一下藤池俊朗的情况，平淡的开口说到。

    而他的话也是让所有人都脸色一变，特别是户叶研人脸色更是一片煞白满脸的难以置信。

    “刚刚停电是怎么回事。”

    徐越回头又看向了之前前往泡咖啡的岩井仁美。

    “是跳闸了，然后我找到了闸刀又拉了回来，在我插入咖啡机的时候跳闸的。”

    “那应该是有人在咖啡机做了手脚。”

    徐越闻言点了点头，哪怕没有见到现场也直接给出了断定。

    基于他一贯正确的风格，所有人也都没有怀疑，只有服部平次连忙跑去了厨房确认了一下，回来一脸凝重的看着徐越点了点头。

    这家伙到底是什么反应速度？真的是听着别人的说明就能够破案的吗？这也太夸张了点吧。

    不过这时候毛利小五郎又继续跳出来刷存在感了

    “没错，就是有人在咖啡机上做了手脚，导致了停电，然后趁着黑暗袭击了藤池俊朗，将他杀害后便跳窗逃走了，所以这也证明了凶手其实是外面的人。”

    “不，凶手是屋内的人。”

    毛利小五郎刚刚刷好存在感，服部平次便毫不客气的将他怼死了。

    “你没发现椅子的摆放有点问题吗，这椅子上沾着玻璃碎片，很显然是凶手用来打破的，而连自己能不能逃跑都无法确定，那他为何还要将椅子还原？那是因为情况太过紧急他无法擦掉指纹，只能等到来电后装作漫不经心的擦掉。”

    服部平次很是平静的说到，可惜还是迟了一步，如果早点发现问题的话，那应该可能可以看到是谁距离这椅子最近的。

    但刚刚来电后所有人注意力都被藤池俊朗遇袭给吸引过去了，包括自己也一样。

    一听凶手果然还是自己内部的人后，所有人脸色也都变得难看了起来，互相之间都抱有了警惕心，互不信任。

    “还有一点，各位难道没有发现第三次作案和前两次的差别很大吗？比起那种计划好的情况，表现的太过仓促，留下的痕迹也太多了。”

    这时候徐越便是再次找出了一个问题

    “如果没有意外的话，很可能第二位被杀害的大木绫子小姐是凶手临时起意，替换掉了原本想要杀害的藤池俊朗，然后再冒险利用这相对简陋的方式对藤池俊朗进行了突袭。”

    徐越的话让所有人都感到了有些意外，唯独服部平次和柯南两人反应了过来，而后徐越便是在柯南开口之前将他捞到了手里，开始扯脸颊阻止了他的开口，交由服部平次说明了后面的话。

    “你是说，之前大木绫子小姐说找到了线索知道了凶手这件事可能是真的？然后她出面对凶手进行了威胁，凶手则是利用原本对付藤池俊朗的陷阱对付了她？也是了，他们两人都有打火机，都会中第二个陷阱。”

    在场其他人也都是福尔摩斯的爱好者，听到了两人这连续不断的推理直接将情况分析出了个大概后，也都是感到了发自内心的敬佩。

    相比于推理小说来说，这种现实当中最直观的推理给他们带来了更大的震撼。

    纸上谈兵终究比不得这种实战出身的家伙。

    “那么，大木绫子小姐是掌握到了什么线索呢？不知道各位有没有见到过大木绫子小姐的异常举动。”

    徐越这边又开始引导起了节奏。

    “我倒是在昨天中午的时候见到过她，她显得很慌张的藏起了答题试卷。”

    小兰不确定的说到，让其他所有人都联想到了作弊。

    看来大木绫子是知道这监控坏掉了的，而她要找的人又是谁呢？

    一瞬间，所有人的目光都看向了户叶研人。

    不过不对啊，户叶研人是有着完美不在场证明的，当时他是和毛利小五郎他们几个一起亲眼看到了车子开出来的人，没有作案时间。

    “呵呵，大致上我也已经明白了凶手的作案手法了。”

    徐越一边抓着柯南，阻止他卖弄的作死，以免在服部平次面前暴露更多的东西，一边开口说到。

    然而就在这个时候，熟悉的提示声却是传入了耳中

    【叮~触发任务【真相只有一个】：服部平次似乎是察觉到了什么，任务要求让服部平次发现柯南的真实身份。】

    得到了这提示后，捏着柯南脸的手不由一松，随后柯南整个的一坨便是直接掉到了地上，摔的不轻。

    换来了那死鱼眼的小眼神。

    “呃，不过方法虽然是知道了，但可惜我手上没有证据啊。”

    徐越有些叹息的摇了摇头，直接改变了话风，让人有些猝不及防。

    他的话倒是忽然让柯南愣了下，没有证据？

    “佐藤哥哥，你那个一千问的题目都做完了么？”

    柯南试探性的问到。

    “当然，这么简单的试题有什么难度的，当天晚上就搞定了。”

    徐越随手将自己的试卷丢给了柯南，柯南抱住翻看了一下后，脸上也是不由再次露出了死鱼眼的表情。

    这是何等的记忆力啊！

    当晚就能搞定他是完全不用想的吗？

    噢，原来如此，就是因为这样他才没有想到证据的出现方法！

    因为这些题目对他来说都太简单了，一视同仁！

    一边想到这里，一边柯南又看向了服部平次，只见服部平次此时也陷入了沉思当中，似乎是同样没想到证据的获得方法。

    看得柯南心底也不由叹了口气，之前服部平次就说了他最喜欢的并不是柯南道尔，说不定那题目一题都没有动过的。

    算了，看来这一次只能靠自己了。

    其实柯南完全可以选择将他知道的线索告诉徐越，然后让徐越来解决的，不过显然，从认识开始就一直被压制着，柯南也是憋了一口气，就是想要赢这么一次。

    唯独在推理方面，柯南是很执着的，会做出这样的选择显然也是情理之中。

    不过利用谁来完成这推理呢？要是继续用毛利大叔万一服部平次跑到后面来看怎么办，他的观察力也不是盖的。

    佐藤那家伙已经知道了自己的秘密倒是不用再堤防了，很好，就是你了，服部平次！

    一边想到这里，柯南便是找了一个合适的角度射了服部平次一发。

    让徐越看到后眼中也泛起了一丝笑意……

    请开始你的表演，工藤新一，服部平次我是一定会弄醒他的……

    ————

    说错了，三更，还有一章……