    第九五六章

    长安城，李承乾这几天密切的关注着辽东的情况，虽然每天都有辽东战报通过情报科传回来，但是相比于老崔，这些人还是要慢上不少，即便是有什么消息反馈的时间也严重滞后。

    崔钰这家伙现在已经是东宫的常客，可以说除了李承乾东宫‘后宅’没有去过之外，其它地方到处都留下过他的足迹。

    这也是没办法的事情，李承乾这个家伙太活泼了，每天在一个地方都待不了很长时间，即便是在东宫也是一样，所以崔玉想找他不得不满东宫绕圈子。

    不过很明显，这一次老崔失望的发现，李承乾那货改玩儿法了，东宫里找了一大圈，包括长孙皇后的菜园子都逛过了，竟然没有发现太子的影子，一时间崔钰也有些发懵，不知道这位太子殿下又在发什么疯，监国期间竟然也会到处乱跑。

    “咦？老崔，你在这里干什么？没跟着殿下去研究署？”就在崔钰找不到李承乾，打算回京兆府的时候，迎面撞到了急匆匆的黑子。

    “殿下去研究署了？难怪宫里没人，这些侍卫也不知道殿下去了哪里。”崔钰一脸恍然。

    研究署就在皇城里面，李承乾出去的话根本不用和谁打招呼，完全就是一趟说走就走的旅行，是以就算是东宫宫门前的执金吾也不知道他去了哪里。

    “行了，我是回来取东西的，如果你找殿下，一会儿我们两个一起走好了。”黑子知道老崔现在是李承乾面前的红人儿，对崔钰十分的热情，这小子在情报科混了几年，学的世故了许多，不再像以前那样一根筋。

    “你回来取什么？”崔钰怀疑的问道。

    以黑子这种粗线路，老崔不认为他有什么特殊能力，值得让李承乾相信。

    “照相车，我回来把那个给弄到研究署去，殿下去的时候忘带了。”黑子丝毫不知道自己在老崔心中已经留下了草包的印像，还在沾沾自喜。

    一路上有一搭无一搭的聊着，老崔和取了照相车的黑子晃悠着来到了研究署。

    刚一进院子，就看到一架十分庞大的钢铁怪兽伫立在院子当中，让人看去觉得自己像是一只小小的蚂蚁。

    我的个乖乖，这到底是个啥啊？大唐什么时候钢铁产量这么富裕了？竟然可以拿出这么多制造一个比房子还要大的铁家伙，而且还不知道这东西有什么用处。

    就在崔钰目瞪口呆的看着一庞大的钢铁怪兽发呆时，李承乾已经注意到了他，兴奋的对他招招手：“老崔，快点过来，一会儿一起拍张照片，让我们一起来开创历史！”

    然而，兴奋中的李承乾却不知道，崔钰眼下感觉整个人都是崩溃的，看着某太子的目光中满是怜悯，此时此刻他根本就不相信什么‘开创历史’，唯一的一个念头就是：等李二陛下回来，看到这东西的时候，会不会把某些人的腿打折。

    一间房子那么大的铁家伙，这特么能造出多少刀？又以能造出多少箭矢？可是偏偏眼前这个败家的太子殿下竟然弄出了这么个家伙。天可怜见，这需要多少矿工没日没夜的挖掘多少时间！

    只不过李承乾才不管崔钰会怎么想，把他叫到身边之后，立刻嚷嚷着：“来来来，大家站到一起来，那谁，你先去拍照，一会儿再换人回来照，快去快去。”

    对于蒸汽机的理解，大唐的这些文人总是有着一定的历史局限性，完全意识不到啥叫‘工业革命’，李承乾也懒得去和他们解释，一切只等着将来用实际行动告诉他们什么叫机器的力量！

    “高明，照相这个就算了吧，陛下那边还等着我们多弄些贞观炮送到边境去，结果我们却在搞这个东西，如果将来被陛下知道了，我们几个的腿非被打折了不可。”唐善识看着热情的李承乾，低声建议道。

    “放心吧，等父皇回来如果看到这东西，非但不会揍我们，还会夸奖我们的，有了这东西将来不管是造炮还是造刀，速度都会成倍增加，绝不是以前那些个水压机可以比的。”李承乾满不在乎的摆摆手。

    工欲善其事必先利其器，这样的道理老祖宗都懂，没道理到了大唐之后就没人懂了，只不过这些人没有见识到蒸汽机的‘力量’，所以才会有这样那样的顾虑。

    这一切只要等到身后这台蒸汽机工作起来，便可以彻底打消，工业革命的时候马上就要到来。

    照片在李承乾的强烈要求下还是拍了，拍完之后所有人立刻被喜欢搞事的太子殿下招集到了一起，李承乾最后一次向唐善识确认道：“善识，这东西你确定不会爆炸对吧？”

    “放心吧，这个我们已经试验过了，爆是一定不会爆的，只是不知道会不会有你说的那个效果。”唐善识依旧有些忐忑。

    他的目标可是要像他老子一样，做一个出色的外交家，研究署署长这种小官只不过就是一个过渡，所以他很担心李承乾一直把他按在这个位置，那样的话，他就会变成一个工匠头子，这可就丢人丢大发了。

    “没问题就好。”李承乾得到了小唐的保证，挥手招来早就等在一边的一些工匠：“生火吧，让这台机器动起来！”

    “喏！”工匠们带着一丝小小的兴奋，应了差事之后，便开始分别忙碌起来，在庞大机器的一端又是添柴又是添石炭，直到盏茶时间之后才把火生好。

    “加水！”火生起来了，蒸汽机内部的水很快被加热，不过开始的时候为了试验方便加的水并不多，所以还需要不断的往里面添加热水。太子殿下可是大忙人，根本不可能有时间在这里等着他们一点点慢慢把机器里的水烧开。

    时间一点点过去，很快一缕袅袅的白色水雾便从机器上面的一个小小的孔洞中慢慢逸散，这证明实验的关键阶段终于到来。

    “封闭观察口，打开阀门，接通压力机，试验开始！”蒸汽机的主要研发管理者小唐同志早就见过无数次这样的情况，站在庞大的蒸汽机边上指挥若定，同时鄙夷的看了一眼那个带着人跑出老远，探头探脑观望的某太子！

    