
　　放学后，和泉彻跟白鸟京子一同往社团大楼走去。

　　刚准备进去，他突然看到一个熟悉的人影躲在拐角。

　　在察觉到他的视线后，那人立刻藏了起来。

　　和泉彻停下了脚步。

　　“白鸟同学，你先走吧。”

　　“嗯？”

　　“我突然想起来还有点事没做完。”

　　“哦……”

　　白鸟京子正转身不久，突然想到了什么，她连忙回头喊道：“和泉同学！”

　　“什么事？”

　　“明,明天见？”

　　莫名地，少女觉得有些害羞。

　　好像有什么东西在挠着心脏，让人忍不住抓紧胸口，大口喘息才好。

　　和泉彻伸出食指在她面前晃了晃。

　　“那可不一定。说不定，社团活动结束，你就会发现,自己钱包丢了，卡也找不到了，只能一个人孤零零站在校园门口等着我来救你。啧啧,真可怜……”

　　白鸟京子脸色一红。

　　她跺了跺脚，双拳紧握，大声喊道：“才，才不会啦！”

　　“那就晚上见咯。”

　　说完，和泉彻转身离开，背对着她摆了摆手。

　　少女对着他的背影“哼”了一声，然后做了个鬼脸，这才嘟囔道：“人家才不会那么呆啦。”

　　刚说完不久，她自己就忍不住笑了起来。

　　晚上见吗？

　　也不错嘛。

　　少女一边开心地想着晚上可能发生的偶遇，一边迈着欢快的脚步往绘画部走去。

　　“白鸟同学，请留步。”

　　白鸟京子脚步一顿。

　　转过身，看到如盛开在净水中的樱花般的少女，愣了下。

　　“请问，找我有什么事吗？”

　　……

　　“请问,找我有什么事吗？”

　　和泉彻看着刚刚躲在墙角,现在站在自己面前,眼神有些闪躲的樱井泪子问道。

　　“那,那个……我……今天，上午……很，很感激你能帮我……想来表达感激……”

　　尽管有些支支吾吾，但樱井泪子还是完整地表达了自己的来意。

　　和泉彻挠了挠头，解释道：“其实，我讨厌别人偷拍我，所以才让她删掉了照片。换句话说，我只是在帮自己。樱井同学不必在意。”

　　“欸？！”

　　少女一时间不知道如何应对了。

　　见她一直不说话，他试探性地问道：“那么，没其他事的话，我，就先走了？”

　　“等等！”

　　“还有什么事吗？”

　　樱井泪子看着和泉彻礼貌的样子，一时间感觉他在拒自己于千里之外，然而早上，他却对自己故意说出那种引人胡思乱想的话。

　　哪个才是正确的呢？

　　一时间，她内心思绪繁多杂乱。

　　但樱井泪子没忘记自己的目的。

　　她向他鞠了一躬，认真说道：“无论怎样，你确实帮了我。所以,请问，有什么是我能报答你的吗？”

　　和泉彻思考了一会。

　　“那么,请我喝杯饮料吧。”

　　樱井泪子抬起头,少年对着她正微笑着。

　　阳光洒在他俊美的五官上，很是耀眼。

　　……

　　咔哒！

　　和泉彻靠在饮料机旁的墙上，打开冰镇可乐，喝了一口。

　　樱井泪子双手抱着甜牛奶，小口小口地抿着。

　　她从来没想过，自己竟然还有跟和泉彻一起喝饮料的时候。

　　不过，倒也没有想象中那么讨厌。

　　或许，是因为自己发现了去年校园祭的真相吧……

　　她不确定地想着。

　　两人沉默着，直到各自手中的饮料见底。

　　“樱井同学。”

　　“嗯？”少女看向突然开口的和泉彻，有些疑惑。

　　“今天跟我这样的人站在一起，不会给你造成困扰吧？”

　　樱井泪子的眉头立刻皱了起来。

　　她用力握紧了手中的饮料盒，想要说些什么，却不知道该如何开口。

　　和泉彻瞥了她手中被捏扁的空饮料盒一眼，站直了身体。

　　“可乐很好喝。谢啦！”

　　直到和泉彻的身影消失在社团大楼，樱井泪子握紧饮料盒的手才松开。

　　明知道真相，却无法揭开，只能任由误会像以往一样在学校弥漫下去。

　　这感觉真是糟糕透了！

　　“樱井。”

　　这时，五十岚御花的声音从她身后响起。

　　樱井泪子惊喜地转过头，喊了一声：“会长！”

　　“我有些事想拜托你帮忙，可以吗？”

　　“嗯！嗯！”

　　会长需要我！

　　会长需要我！

　　樱井泪子，脸上露出了开心的笑容。

　　……

　　神宫寺清姬看着闭着眼睛，脸上露出同款满意之色的白石静和白鸟京子，捂着嘴浅笑着。23sk.Com

　　和泉君的喜好，自己也能稍稍理解些了呢。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　富有韵律的敲门声响起，这让神宫寺清姬眼前一亮。

　　没有如平时一样说出【请进】的话语，她从沙发上站起来，小跑两步，拉开了教室的门。

　　和泉彻，果然如她所料的，脸上带着些许惊讶之色。

　　神宫寺清姬想要拉住他的手，但社团里有别人在，她还是克制住了冲动。

　　她轻声喊了一声：“和泉君。”

　　婉转的声音，带着掩饰不住的喜悦和情意。

　　和泉彻伸出手，抚了下她脸颊凌乱的发丝，这才问道：“今天，怎么特意过来开门？”

　　“想要看到和泉君诧异的表情，所以，就自作主张的开门了……”她有些不好意思地低下了头。

　　“那见到了，可还满意？”

　　“嗯。”

　　少女仰起头，樱花般静美的脸绽放出动人的笑颜。

　　“和泉？再不进来，你的蛋糕要被我吃掉了哦！”白石静见和泉彻站在门口发呆，喊了一句。

　　“好歹给我留一份啊！”

　　从少女震慑人心的美貌中惊醒，和泉彻连忙说道，并拉着神宫寺清姬的手走了进来。

　　刚进教室，两人的手便松开了。

　　“咦？白鸟同学，你也在啊。”

　　“是，是喔。”白鸟京子有些拘谨地回答了。

　　和泉彻不在，她感觉与神宫寺清姬和白石静相处，很放松。

　　但是，当他回来，她却莫名感到紧张。

　　“清姬，帮我倒杯茶。”

　　“嗯。”

　　神宫寺清姬乖巧地应了一声。

　　听到称呼上的改变，白石静突然抬起了头。

　　和泉彻则是冲她笑了笑。

　　她仿佛明白了什么，于是低下了头。

　　“和泉君，喝茶。”

　　“谢谢。”

　　神宫寺清姬顺势坐到他的身旁，眼眸低垂，安静恬美。

　　内心越发慌乱，白鸟京子没忍住站了起来。

　　“啊，那个，我，我要先回去了！”

　　“欸？现在就走了吗？”白石静有些诧异。

　　明明还说要一起分享蛋糕体验的说......

　　“是，是喔。我，我还要练习画画……”

　　说着一半是真实，一半是借口的理由，白鸟京子下意识看了眼和泉彻，却正好瞥见神宫寺清姬的视线。

　　“白鸟同学，以后，可以常来这里玩哦。蛋糕也好，各种点心也好，或者别的什么，想要的，的，我这里都有……”

　　神宫寺清姬的视线仿佛心看穿了她的内心。

　　白鸟京子的心脏猛地一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十七章 神宫寺清姬：白鸟同学，以后常来这里玩哦免费阅读。https://www.23sk.com 