    吸血妖魔出现，林青山到此进行任务，每一步都在他的计划中，又如何会让他逃脱。

    “刚才光芒耀眼，想必是林青山动用了那件灵器对付蝙蝠妖魔，此时正是他虚弱的时候，以他的法力难以一天之内催动两次灵器的威能。”

    死士黄甲末心里分析道。

    转念间，他的速度更快。

    如今的他是炼气九层，已经进入乾元仙宗八年。

    岂能让一位进入乾元仙宗不足四个月的新人弟子逃脱？

    步步紧逼，跟在林青山的身后。

    死士黄甲末没有动手，就是这般吊着林青山。

    “十五皇子的死士黄甲末？”

    得益于吕秀珠的情报画像，林青山强大的视角，很快就看清了来人是大乾帝国死士黄甲末。

    一位外门师兄，修为初入炼气九层，仙资乙下。

    这般段位的师兄，在外门弟子内，也属于一流的实力水准。

    外门弟子中顶流实力的弟子，估计都在闭关修炼，冲击筑基境。

    “青山师弟，还要逃吗？此地已经脱离了南国，你已完成任务，乾坤镜的仙器之灵在你离开南国国境，将不会再关注你。此地杀你，仙宗难寻痕迹。”

    黄甲末冷笑，无论林青山如何变速转弯，他都紧随其后。

    “你炼气境三层，我炼气九层，我陪你玩，待你法力耗尽，不费半点力气，就能将你擒拿。”

    黄甲末见林青山没有停止的意思，不由继续说道，直指林青山此时的弱点。

    弱点，就是太弱了。

    两人的法力不在一个量级！

    林青山停了下来，踏剑悬浮，回首看向黄甲末。

    “这位师兄，跟随师弟后，难不成千里迢迢布局，引师弟出来，就是为了杀死师弟？莫要忘记，师弟手中掌握的灵器，你道能否将你一击毙命？”

    “哼，卫城解救万民，你倒是好生威风。不过，对付蝙蝠妖魔，使用灵器了吧？”

    黄甲末轻笑道。

    “师兄真是火眼金睛，对我的外出任务如此熟悉，这蝙蝠妖魔莫不是师兄释放出来的？”

    林青山嘲讽道。

    “林青山，莫要乱说，你可有证据证明师兄放纵妖魔，祸害卫城百姓？”

    黄甲末冷笑回应。

    “到了这地步，师兄觉得我还能往外传？”

    林青山运转《乾坤炼气诀》，手里暗自扣着灵石，吸收灵气，恢复法力。

    “也罢，谁让你拿了不该拿的东西。”

    黄甲末露出惋惜的表情。

    气机锁定林青山，并没有第一时间，将眼前这位少年杀死。

    他的目的很明确，拿回属于十五皇子的物品。

    “师兄是指灵器吗？这可不是你家主子的物品。”

    林青山并没有动手，也没有逃脱。

    他需要清楚，洪烈为何要对付自己。

    “灵器？只是其中之一，但不是关键。边荒秘境，黑狐妖鬼守护的秘宝，姬玉恒丢失的物品，想必你不陌生吧？”

    林青山一脸的茫然。

    “师兄可能误会了，黑狐妖鬼、姬玉恒师姐的东西，师弟都没有拿过，莫要污蔑师弟才是。”

    黄甲末听后，阴冷笑道：“到了如今这关头还嘴硬，本想饶你不死，既然你想死，师兄成全你。待杀了你，对你施展搜魂术，自然能找到这两件宝物。”

    “搜魂术乃魔道法术，仙宗禁制，师兄不怕仙宗惩罚？”

    林青山满面怒气呵斥道。

    “吾乃大乾死士，死都不怕，仙宗惩罚何惧之有？”

    话音刚落，黄甲末闪身而上，大手如龙爪，十指缠绕着烈焰气息，当头抓向林青山。

    林青山身影爆退，如鬼魅般的身影，堪堪躲过这次攻击。

    “好身法，不愧为神偷门弟子，在武林中也算是响当当的门派。”

    黄甲末浑身无惧，法力如海潮，卷起无尽的火焰，化作数百火蛇，扑咬向林青山。

    林青山咬着牙，不断地施展鬼魅潜影身法，躲避着火蛇攻击。

    对方所说的搜魂术，当真是唬我！！

    在没有得到湖中秘宝与九幽水晶骨，是不会杀自己的。

    炼气境九层！

    若是使用闪闪果实能与之抗衡。

    但配合法器、法术使用，林青山奈何不了黄甲末。

    强大的压迫感传来，黄甲末并未尽全力，就像猫抓老鼠戏弄他。

    却一步，又一步，将林青山活动空间压缩。

    漫天的火焰，渐渐压缩林青山的挪移空间。

    “束手就擒吧，林青山。”

    黄甲末以炼气境九层修为，林青山还不被他所擒获，这一身身法却是极妙。

    黄甲末更加肯定，姬玉恒留在仙宗九幽水晶骨，绝对是眼前这小贼所拿。

    林青山猛地抬头，再看四周，面色苍白。

    不知不觉的应付火蛇间，黄甲末已封锁四周。

    两人面对面，不足十丈。

    十丈，不过是一步之遥。

    此时，林青山眼中闪烁奇光。

    对付黄甲末，闪闪果实未必能打破对方的防御。

    上品法衣，乾坤盾，还有其他防御法器暴露的气息。

    黄甲末一身防御法器，闪闪果实的攻击对他不会奏效。

    “垂死挣扎，不陪你玩了。”

    狂风骤雨般的杀机涌现，让火海瞬间沸腾，宛若一尊火魔现世。

    强大的气息，压制得林青山施展身法，都变得笨拙无比。

    “火龙爪！！”

    黄甲末面孔狰狞，速度突进，冲到林青山跟前，大手抓向林青山的天灵盖。

    好机会！！！

    林青山嘴角轻翘，钓鱼那么久，也难为我杀你的决心如此坚定，才陪你玩了那么久。

    黄甲末心里咯噔一声。

    林青山的身后已经张开巨大的蝉翼，蝉翼蕴含着风与火劫气气息。

    “风火劫！！！”

    林青山是逃跑大师，黄甲末离他有点距离。

    就是这一点距离，往往是可以创造奇迹，躲过致命一击。

    所以，林青山选择了冒险。

    浑身绽放耀眼的金光。

    以黄甲末的目力，根本不会受到影响。

    但是，巨大的蝉翼闪烁着风与火的劫力神通，却让他浑身鸡皮疙瘩都冒起，心情瞬间掉入深渊。

    “受死！！！”

    黄甲末也是狠人。

    他明白，唯一的生路，就是率先一步斩杀林青山。

    当他手掌触及林青山的身体时刻，他愣住了。

    仿佛触及到的是光与空气。

    火龙爪并没有抓住血肉之躯。

    一缕缕风与火交织，如最厉害的风刀，刹那间，将黄甲末的上品法器、法力护盾、以及金光符撕裂。

    顷刻化为白骨骷髅。

    身受风刀之割，痛感甚至还没有传递至他的灵魂。

    无尽的灼热气息喷发而出，白骨骷髅甚至灵魂都被火焰焚烧烬，化作一缕缕轻烟，消散在眼前。

    “呼呼~~”

    林青山喘着气，面色略显苍白，拖着沉重、疲倦的身体，转身离开。

    而身后，风火蝉翼煽动的千丈范围内，被劫难光顾，化为赤土，万物毁灭，并以此为中心，破坏不断地蔓延开来，直至力量消耗殆尽为止。

    如此场景，让林青山都为之害怕。

    用尽全身乾坤法力，激发风火蝉翼一丝风火劫气神通，造成的破坏力景象，完全不逊色小型核弹。

    恢复了些许元气，掌控闪闪果实能力，化作一道光，纵横百里之外。

    “边荒秘境，湖中巨石所藏之物究竟是什么？竟让洪烈不惜一切代价得到。”

    “我神偷门中人身份，唯有王星河知道。姬玉姮道居起火，找的不是纵火者，却是从仙宗的反应中，推断出道居存放之物，被人盗取。”

    “大乾帝国与姬玉姮是什么关系？”

    两个疑问闪过脑海。

    “黄甲末来杀我，如今他已经被我所杀。十五皇子洪烈必定知道，甚至会怀疑死在我的灵器之下。”

    “以洪烈的势力，想要调查清楚我的灵器是何物，并不难。”

    “这张底牌，成了明牌了。”

    林青山寻找到一处山洞，并将山洞封死。

    “白白，将百年朱果拿出来。”

    猴妖领地得到的可不止猴子酒。

    那是山涧的一片灵果园林。

    寻宝鼠白白掏出一颗色泽红润的朱果递给林青山，这回没有吵闹，而是很识趣地施展地遁术，在山洞四周戒备。

    林青山一口将百年朱果吞食。

    百年朱果，属于黄级上品灵果。

    不仅能提升法力，恢复法力自然不在话下。

    能量如洪流传递四肢百骸，功法运转大周天，同时吸纳飘荡空中的灵气。

    暖流在身上涌动，体内消耗一空的丹田，不断地恢复乾坤法力。

    一刻钟后，林青山再次站起来，召唤来了寻宝鼠白白。

    “主人，这宝贝......”

    寻宝鼠白白欢快地跳到林青山的背后，想要将风火蝉翼找出来。

    “完成考核，宗门长者赠予的灵器。”

    “灵器？啧啧，白白的藏品，除了巨石的宝贝外，都比不上这件物品。”

    林青山越发对巨石中的宝物感兴趣。

    从边荒秘境回归宗门后，他一直在修炼中，已经忘记查看巨石内的秘宝。

    正好此地安静，可以好好盘算自己得到了多少宝物。

    这也是神偷门的恶习，注重享受偷窃的过程，对得到手的宝物反而会降低热情。

    完全是渣男性格。

    但今时不同往日。

    无意间得罪的人太多了，让林青山生出一种群哈环伺的危机感。

    敌人不强，可架不住敌人的背后靠山强悍。

    他需要进步，他需要提升修为。

    寻宝鼠白白顿时气鼓鼓，心不甘情不愿，道：“这山洞太小了，巨石太大，拿不出来。”

    林青山随手一张，法力勃发，将堵住山洞的石头震碎。

    “那就到野外。”

    语气中不容置疑。

