
    “愚蠢至极！”

    在见到雷蒙德这义无反顾、舍生忘死的举动，小屁孩分身面色冷然，眼神中只有无尽的讥诮之色。

    在他看来，雷蒙德此举，无异于以卵击石，有些太自不量力了。

    “我的紫极源火，可不是就这么随随便便，单凭**凡胎就可以硬接的。”

    “就算你的体表还缠绕着一层黄金气劲，也起不到任何的防护作用。”

    而结果正如小屁孩分身所预料的那样，雷蒙德那缠绕着黄金气劲的右拳，似乎是想把那一个个紫红色的小火团给击飞。

    一开始，确实有几个小火团，因为受到他拳劲所产生的风压影响，被他给逼退了。

    但是，这些小火团的数量实在是太多了一点。

    尤其是，一条左臂被小屁孩分身打得炸裂开来的档口，只剩下一条右臂后，雷蒙德的出拳速度和攻击范围都大减。

    这也就使得，不一会儿，就有几个紫红色的小火团，落在了雷蒙德的身上。

    起初，他仗着有黄金气劲护体，并没有当回事。

    只是很快，他便发现不对了。

    概因这些紫红色的小火团，这会儿像是黏在了他的身上一样。

    单单这样也就算了。

    可是，这些紫红色的小火团，不光是让他感受到一股难以抵御的灼烧之感，还在不停磨灭他体表的黄金气劲，持续不断的消耗他体内的真气。

    “这火焰到底是什么鬼玩意儿？”雷蒙德的脸色忽然变得无比难看。

    他知道，要是他不想办法甩掉这些犹如跗骨之俎的紫红色小火团，他迟早要完蛋。

    这样想着，眼角的余光发现诺里斯很薇薇两人居然还傻乎乎的在一旁看戏，白白浪费了他为他们争取而来的宝贵时间，雷蒙德的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    “还傻愣在这里干什么？快去找艾伦，让他来救我，我撑不了多久的！”雷蒙德头也不回，几乎是咬着牙把这话说出来的。

    说完，他也不管诺里斯和薇薇听进去没有，咬紧牙关，发足狂奔，悍然往小屁孩分身那边，沉肩撞去。

    “断了一条胳膊，还是没让你没长点记性吗？”小屁孩分身见状冷笑，“那就没办法了，反正今天过后，你也没有改正的机会了。”

    正当小屁孩分身准备一鼓作气迎上去，彻底干掉雷蒙德的时候……

    “轰隆！”一声巨响。

    酒会现场的天花板，当场掉落下来一大块，并重重的砸在雷蒙德的脑袋上。

    这突如其来的一幕，不要说雷蒙德这个正主了，就算是小屁孩分身和在场所有人都看懵了。

    这简直就是飞来横祸！

    “玛德，哪个王八蛋砸我？”雷蒙德被这掉落下来的天花板砸得有些晕晕乎乎的，好在他头铁，晃了晃脑袋也就恢复了。

    只是，当他还想抬头往上看的时候，一道熟悉的身影，便从天花板的窟窿中，轻飘飘的落在了他的身前。

    瞪大眼睛看清楚这个人影之后，雷蒙德全然把自己被砸的事情给抛到九霄云外去了，他一脸惊喜的开口道：“艾伦！”

    而不远处的诺里斯和薇薇也是神色振奋起来。

    薇薇更是有眼泪水在眼眶中打转，她忍不住埋怨道：“艾伦，你怎么才来，你要是再晚来一些时候，就只能帮我们三人收尸了。”

    “我来晚了！”艾伦略带歉意的点了点头，他第一眼便看到断了一条左臂的雷蒙德，这让他脸色呼吸急促，脸色微沉。

    特别是，附着在雷蒙德体表的黄金气劲上的那一个个紫红色小火团，更是让艾伦瞳孔微缩，感受到了莫大的威胁。

    收回目光，他又把视线聚焦在脸色无比惨白的诺里斯，和不停抹着眼泪水的薇薇身上。

    见他们俩完好无损，只是略显狼狈，这倒是让艾伦暗松了口气。

    “对了，约翰大叔人呢？”艾伦草草的环视一圈周围，并没有发现老约翰的身影，虽然在来之前，他就感应到，现场没有老约翰的气息。

    闻言，薇薇眼眶中的泪水更是止不住的往下掉，她一脸愤慨的指着小屁孩分身：“约翰大叔……他被这个家伙给杀了！”

    “雷蒙德的手臂，也是被他打断的！”

    “他还准备一股脑把我们统统干掉！”

    “要不是诺里斯先前施展了杀手锏，配合我使出了地狱冥蝶，我们或许压根就坚持不到你赶来……”

    薇薇巴拉巴拉说了一大推，虽然没有前因后果，但艾伦大致梳理了一下思路后，总算是弄明白了一件事。

    这一切的纠纷，都是因眼前这个全副武装，身穿洁白铠甲的小家伙而起。

    而拥有这般恐怖的战力，年纪又这么小，对方的身份，已经呼之欲出了。

    “华夏的少年炼器宗师吗？”

    艾伦的神色变得严峻起来，他深吸一口气道：“我不管此间之事，到底谁是谁非，既然你杀了约翰大叔，又断了雷蒙德一条胳膊，那我就绝对不能让你活着离开这艘海洋自由号游轮。”

    “否则，我卡萨莫尼卡家族的颜面何在？”

    这话一出，小屁孩分身还没有什么表示，在场众人却都是由于艾伦霸道的言论，而心头狂跳起来。

    爱丽丝三人的心，瞬间就提了起来。

    而诸如像刘成庸这些人，眉头都快皱成一团了。

    此刻，现场已是有人把艾伦的身份给认了出来。

    “这是艾伦，卡萨莫尼卡家族的直系族人，也是卡萨莫尼卡家族年轻一代最杰出的青年才俊。”

    “对了，他还是卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继承者。”

    “而且，他从小就由五位一品宗师境高手亲自教导，年纪轻轻就已经是二品巅峰的高手了。”

    “我还听说，前阵子，他带着几个人，将南欧有名有姓的二品高手挑了个遍，但没有一个是他的对手。”

    “有传言称，他已经一只脚迈入了一品宗师境的那个神奇领域，很有可能在二十五岁之前，正式踏足那个领域！”

    此言一出，一石激起千层浪，在场所有人看向艾伦的目光都变了。
