    等同学聚会结束，离开酒楼的时候，外头已经是华灯初上夜幕降临了。

    这次高三同学聚会，没有出现什么狗血桥段。

    毕竟都是刚刚毕业，有的和吴东一样复读后，还在读大四。

    没有经历过社会的毒打，心中自有傲气存，还没有出现因为发展不同，自然而然出现的分化。

    就算知晓吴东是桂花校队主教练，而且还上过央视体育频道的节目，也没有引起多大波澜。

    特别是重点班那帮家伙，不是一本就是重点大学的，明显感受得到他们身上的傲气。

    这样很好啊！

    同班的那几位原校队球员，自然知晓吴东的一些底细，只是不好说出来罢了。

    吴东不主动张扬，他们几个倒是成为了班级同学中的焦点，就是重点班的傲气家伙们，也都给了几个笑脸。

    毕竟，中超职业球员赚钱多，那是全国皆知的事儿。

    虽说眼下聚会的同年级同学，还没有形成一切向钱看的想法，可有钱人还是很受待见的。

    怎么说呢，经过酒桌上交流，高三同班同学都混得一般。

    家里有钱的还从容一些，家庭普通的就打算考公务员，或者想要留校当老师。

    至于在社会上混的同学，普通只是寻常工薪一族。

    当然，在全国经济都迅速爆发的眼下，想要赚钱只要肯努力，找对了方向就一定有所收获。

    吴东只是听并没有说话的意思，也没有开口帮忙的想法，起码眼下并不是什么好时机。

    后来他才知晓，受到邀请参加聚会的，基本都是上了大学的同学，至于那些连大学都没上就早早步入社会的同学，一个都没有邀请。

    不清楚组织聚会同学的想法，吴东也没有多嘴询问的意思。

    总之，和高三同学一起吃吃喝喝，闲聊打屁的感觉还是相当不错的，总能让他回忆高中时期的美好。

    当然，坐在同一张桌子上的同班同学，对于吴东能够混成桂花校队主教练十分好奇，借着酒劲纷纷开口询问究竟。

    其中，甚至还有高三时期的同桌同学。

    话说，也不知道怎么回事，他和班上唯二身高超过一米八的同学，关系相当不错。

    在读书时，都是前后桌的关系，熟悉后自然也就彻底放开了，很有那么点子读书时的轻松氛围。

    吴东无奈，最后只能解释，复读的时候脑袋开过刀，取出了一个压迫神经的鸽子蛋大小瘤子。

    恢复得差不多后，他发现不管是记忆力还是理解能力，又或者运动能力都有所提升。

    在同桌同学惊奇的目光注视下，他笑着表示，可能是因为脑子里长了瘤子的缘故，让他的脑子全方位受到影响。

    复读后参加高考，他的成绩可以上个不错二本大学的。

    因为脑子开过刀的缘故，为了让家人安心这才报考了桂花学院，毕竟离家近又有不少熟悉的同学和朋友。

    至于桂花校队的事情，他并没有多做解释，只是表示当初和班上的同学筹建的校队，因为早早就考教练资格证的缘故，慢慢的也就成为了校队主教练。

    不管同桌，以及参加聚会的同班同学信不信，反正他把事儿解释清楚了。

    若是以后有人暗地里盘查，也不会有什么问题。

    毕竟，这样的事情虽说有些玄奇，却也不是没有发生过。

    总之，一场同学聚会就在吃吃喝喝，以及闲聊中结束。

    和相熟的同学互留了通讯方式后，吴东便离开了酒楼，上了开来五菱面包车离开。

    接下来几天，他倒是和几位刚刚有联系同学，又单独聚几次，一直等到老弟回来才结束。

    好在，之前吴东将父亲一些莫名其妙的债务清理掉了，大年这天并没有不长眼的家伙上门，也算是过了个安稳年。

    等到初二的时候，一家人又到了三位舅舅家那。

    明显看得出来，三位舅舅家所在村组的生活水平，有了极大改善。

    不少村民家都修了新的两层楼房，甚至就连三个轮子的摩托车都多了不少。

    三位舅舅家的生活水平，自然在村组里属于拔尖的那一类。

    反正日子过得相当舒坦，并没有向吴东索求更多的资源。

    这也是吴东帮三位舅舅家表哥的主要原因，让他们自己富足起来，也不会太过眼红吴东和老弟哥俩的事业。

    当然，他们也不是很清楚，哥俩的事业究竟有多大。

    只是，当他们听到三位舅妈闲聊时，说村里在秋季的时候，因为卖草药大赚了一笔，许多家庭都有了一定的积蓄，打算今年新建小二层楼房的时候，老弟的脸色很不好看。

    很显然，村民们赚的钱，应该就是小日子公司花高价采购的那一批。

    关键是，村里之所以大规模种植药草，那是跟百草饮料集团签订了采购合同的，不然村民们哪有这么大胆子？

    结果，小日子给的钱更多，他们就集体撕毁合同，将收割好的草药转卖给了小日子公司的收购人员。

    这事虽然对百草饮料集团影响不大，但是隔应人啊。

    若非来之前，吴东好好劝说过，老弟怕是要当场发飙。

    反正三位舅舅家用不着种植草药赚钱，三位表哥的收入已经相当不菲，没必要让舅舅舅妈们太过操劳。

    至于村民们，和哥俩又有多少关系？

    很显然，村长以及几位德高望重的村老们，也都知晓村民们做得不地道。

    他们热情邀请吴东和老弟哥俩，吃了一顿酒席，端着酒杯连连赔礼道歉，希望哥俩不要记挂在心，继续帮助村民们走上致富的光明大道。

    现在，他们也都清楚了小日子公司灰溜溜离开了，今后的药草还的继续提供给百草饮料集团。

    若是因为之前的事儿，百草饮料集团拒绝收购的话，那对村民们的打击可就太大了。

    明明看到了未来光明的前景，却是因为一时贪婪毁了以后，那种惴惴不安的忐忑感觉可不好受。

    吴东自然不会打什么包票，不过还是给了准信，表示会和集团高层交流，看看他们那边的心思和想法。

    他虽然没有将上次的事情放在心上，不过村民们率先破坏了规矩，自然得付出一定代价。

    不然，要是百草饮料集团什么都不做，村民们没吃足教训，以后遇到这样的事情，还是会毫不犹豫倒戈。

    反正百草饮料集团不会追究，不就是赔礼道歉么？

    当天并没有在舅舅家住下，而是趁夜返回县城家里。

    老弟事情太多，他打算初四或者初五就离开。

    眼下，正是百草饮料集团大扩张的时候，尽管每天都能和留守高层视频对话，不过老弟还是不太放心。

    按照老弟的说法就是，只要这次饮料集团的扩张迅速，他们哥俩以后在国内，很少会受到之前那样的针对。

    另外他也隐晦告诉了吴东，之前打过招呼的省城大佬，以及某些想要空手套白狼占便宜的家伙，对于百草饮料集团还有哥俩颇有些不满，他不得不回去仔细盯着。

    吴东其实并不在意，自从开拓海外种植基地的计划启动后，国内的一些人和势力，对他的约束迅速削弱。

    再说了，有些事情根本就上不得台面。

    一旦泄露了消息，后果可是相当难以预料的。

    就算真的比拼官面上的力量，此时的百草饮料集团，以及哥俩所属产业群也丝毫不惧。

    见老弟如此，劝说也没什么用处，吴东自然不會多说什麼，反正市區离家乡县城不到两百里，想要回来一个半小时就成。

    因着父亲的事情，说老实话吴东也不想多待。

    只是初四初五离开有些不像话，他就打算待到初八再离开。

    本来按理，他和老弟应该去父亲那边的亲戚那，还有老家走一趟拜个年的。

    可惜，因为父亲的缘故，和老家那边的关系，还有几个叔叔的关系都比较平淡，干脆就懒得回去了。

    这也是他没有拉几位叔叔和堂兄弟的主要原因，之前在他没有发迹前因为钱的事儿，闹得亲戚情分平淡如水了。

    本来，吴东还打算無聊的话，就去和刚刚取得联系的高三同学多走动走动，可惜一个电话打断了他的计划。

    同样家在县城的一个亲舅舅，突然打来电话，要吴东立刻去他家一趟，有重要的事情和他说。

    吴东有些疑惑，没有二话直接开车过去。

    这位同住县城的亲舅舅，当初可是帮了家里不少。

    尤其是吴东脑子长了瘤子，准备开刀缺少手术费的时候，正是这位亲舅舅东奔西走，硬是从一干亲戚那接到了一万块，可是帮了大忙。

    咳咳，这位舅舅家的表哥，就是当初吴东复读高考夏天，去鹏城打算拜访却又不好上门的那位。

    在华强北跟着同学卖中高档国外品牌电脑，听说日子过得相当不错，只是可惜没能彻底把握住机会，最后没能在鹏城站稳脚跟，记忆中以后的日子混得就不怎么样了，机会合适的话倒是可以拉拔一把……

