    这一夜鞑子营地之中乒乒乓乓的制作攻城器械的声音不绝于耳，在空旷静寂山谷之中回荡着。城头的守军也是干瞪眼，明明知道他们是在制造攻城的器械，却也无法阻止。偷袭是不可能了，昨晚的袭击之后，鞑子明显在外围加强了警戒。再想要袭营，怕是自投罗网。

    不过鞑子兵马夜晚并没有发动进攻，倒也让守城军民有更多的时间做好迎战准备和休息。

    张延龄忙活到了半夜才迷瞪了一会儿，晨光微露时便起身带着赵元成等人往北城城墙上去。张隐早已在城墙上驻守，张延龄见他发髻散乱，胡子拉碴眼睛里满是血丝的样子，知道他定是昨晚没怎么睡觉。

    “张隐，情形如何？昨晚可还平安？”张延龄一边往城下眺望，一边沉声问道。

    “鞑子没有进攻，不过半夜里跑来一群狼，在城下大快朵颐。吵闹的很。”张隐笑道。

    张延龄看着城下横七竖八的尸体，鼻子里闻到了恶臭味，皱眉道：“天气这么热，这些尸首很快就要腐烂，这气味让人作呕。得想想办法啊。尸体腐烂会让人生病的。”

    张隐道：“现在可没办法处置。咱们的人也不可能出城去掩埋尸体。而且，卑职觉得这未必是坏事。鞑子要进攻，不也得同样忍受这臭味么？咱们在高处，他们可得踩着这些尸体。他们比咱们难受。”

    张延龄笑道：“说的也是。”

    张延龄眯着眼远远的看向山谷中鞑子的营地，距离太远看不清，但是营地旁边的空地上已经有些庞然大物架设了起来。鞑子昨日一晚上显然已经造了不少攻城的器械出来。

    “今日是第二日了，让士兵们做好准备吧，鞑子的进攻就要开始了。”张延龄道。

    张隐道：“侯爷确定他们还会进攻？等援军抵达岂非是最好的选择？”

    张延龄沉声道：“巴图蒙克定是不想等的太久，否则他大可不必大费周章的造攻城器械，只需等待南边的兵马抵达便可一举攻破此城。昨日失利之后，他定是怒了。做好准备吧。我去其他城墙巡视一圈去。”

    张隐点头，问道：“陈兄弟呢？昨晚河上的桥拆了么？”

    张延龄道：“那是座石桥，陈式一花了九牛二虎之力，带着人花了一晚上才将中间的几孔桥墩砸烂，累的够呛。他不肯歇着，带人沿着河岸去看看有无其他可强渡之处。”

    张隐道：“可辛苦他了。不过侯爷，那条河其实很浅，估摸着怕是挡不住鞑子的兵马。鞑子可以蹚水泅渡的。我听边军士兵说，独石河的河水平时最深也不过到胸口而已。”

    张延龄点头道：“我知道，这确实是个问题。不过到时候再看吧。咱们现在只能走一步看一步。”

    巳时时分，北城号角声响彻山野。鞑子兵马的进攻开始了。

    城墙下方的山坡上，数十匹马儿拉着七八架高大的攻城器械抵达。

    “是投石车，不过只有三架。其他的五架都是云霄登城车。”张隐沉声道。

    张延龄点头道：“果然，一晚上能造出这么多玩意儿来已经很不错了。鞑子尽力了。投石车岂是那么好造的。三架投石车已经能给我们制造很大的威胁了。”

    张隐点点头，皱眉看着城下。

    鞑子步兵排着阵型，在号角声中抵达山坡上方。这一回，鞑子制作了三十多张木排大盾，横在阵型前方。后方的鞑子士兵还扛着数十架长长的云梯。原来昨天一晚上他们不仅造了数架投石车和云霄登城车，他们还制作了一大批的木排和登城的云梯。确实是一副攻城的架势了。

    “可恶，他们的那些木排看来是用了榫卯了，看不到绳索了。咱们的床子弩打不散他们了。”张隐怒道。

    张延龄也皱着眉头，因为他意识到对方制作了这么多的大木排的目的恐怕不仅仅是掩护后方的弓箭手放箭。这玩意下边安装了木腿，能放在地上。就像是个活动的小木屋。可以随时保护攻城兵士的安全。

    三架投石车在二百步外扎下根来。随着三架投石车朝着城楼投射出数十快碎石，战斗正式拉开了序幕。

    鞑子还是老套路，木排掩护着弓箭手推进到**十步的距离，然后大量的弓箭开始朝着城墙上方激射而来。鞑子的进攻面这一次更广，昨日他们集中攻击城门以及两侧数十步宽的城墙。但今日，他们将整个进攻面积拓展到了城楼两侧近一百步的距离。这也是独石城北城外能够发动进攻的最宽距离了。

    虽然城墙宽度两里，但是北城地势陡峭狭窄，城外可立足之地只有三百余步宽。两侧便都是陡峭山坡，无法立足。鞑子的兵马人数虽多，可是想要完全展开是不可能的。这对防守方当然是有利的。但是其实对鞑靼人而言，采取纵深梯队的进攻也还是可行的。

    巴图蒙克这次进攻便是采取了这种做法。全部参战的兵力高达七千人。除了两千名弓箭手之外，分为三个波次。首批两千人打头阵，后续两千人作为第二梯队的生力军。最后一千人作为预备队机动兵力，何处需要加强进攻力量，便可增援何处。

    对守方而言，对方的进攻面越宽，其实也是有利的。昨日鞑子攻击面不过百步宽，这导致城头守军无法全部参战。一千多北城守军在宽不足两丈的城墙上根本转不过身子来。而且密集阵型也会在对方的弓箭手的乱射之下遭遇更大的伤亡。所以真正参战的不过五六百人。两侧城墙上的守军都是在减员之后补充的。

    这一次不同了，对方攻击面增加，北城上包括张延龄的亲卫火枪队在内的一千两百余守城士兵可以全部参与战斗。双方这是一次几乎可以称得上是全力的攻防之战了。

    箭支瓢泼大雨射向城头，守城兵士们躲在城垛之后。这一次为了减少被乱箭射伤的伤亡，张隐让人卸了城中不少门板当做临时的挡箭牌。并且扎了几百个草人立在城头作为收集箭支的靶子。

    即便如此，两千名弓箭手的乱箭抛射，还是让城头的士兵不时有伤亡发生。只不过这零星的伤亡在这种强度的箭雨之中已经算不得什么伤亡了。

    三架投石车目标很是一致，它们的目标就是城楼。虽然只有三架，但是一起抛射上来的石块也像是下雨一般。都是巴掌大的石块，砸到人身上也是要头破血流的。不过，鞑子的目的似乎不在于此，那石块之中夹杂着大量的尘土，砸在城楼的砖石和木廊门窗上，乱石纷飞，尘土飞扬。对城楼伤害倒是不大，但却让城楼里边的人几乎看不见外边的战场情形。

    张延龄和鸟铳队众人躲在城楼里，被尘土呛的大声咳嗽，目不能视物。张延龄忽然似乎明白了鞑子的用意。花了大气力造了这三架投石车其实对于攻城的帮助不大，但是却能有效的对城楼里的火铳手进行杀伤。大面积的石块砸下来，一方面城楼会支撑不住发生崩塌，另一方面，也能伤及箭支射不到的死角。

    张延龄担心鸟铳队的大宝贝们受伤，只得下令暂时撤离到城楼内侧的石头墙后躲避。只要城楼不坍塌下来，便不会受到伤害。

    弓箭压制之下，鞑子步兵在号角催逼之中开始进攻。三十多只大木排的掩护之下，鞑子步兵藏在木排下方朝着城墙下逼近。城头守军弓箭手冒着箭雨射出两轮箭雨，对攻击的鞑子进行打击。但是鞑子士兵们像是顶着乌龟壳一般，任凭箭支笃笃笃的插满木排，却对他们毫无伤害。

    床子弩也开始射击，但是这一次卯榫结构的木排根本不可能散架。床子弩虽然力道强劲，奈何弩箭并非铁弩，奈何不得原木木排。射到上面虽然轰隆作响，树皮木屑纷飞，但是木排安然无恙。

    五架云霄攻城车也徐徐抵近。它们笨重无比，高达两丈，分为两层。那其实不能算是真正的攻城云霄车，只能算是个山寨版。大明朝拥有的云霄攻城车高达四五丈，分为内外两层，中空处是旋转的楼梯结构。坚固无比，像是个巨塔一般。抵近城墙时，可用吊桥和城墙搭连，形成连接城头和地面的通道，便于攻城士兵直接攻上城墙。

    鞑子这山寨版的云霄车只高不过两丈，根本搭不上城头去。也不知道用处何在。但是这些东西在士兵们的推动下轰隆隆而来，还是给人带来一种压迫感。

    种种迹象表明，鞑子此次进攻做好了充分的准备，层次分明且有条不紊。城头的守军在他们抵近的途中几乎对他们无法造成太多的伤害。似乎只能眼睁睁的看着第一波鞑子士兵抵近城墙之下。

    后续那些扛着云梯的鞑子士兵虽然遭到了打击，死伤了百余人。但是，推进到城下这百余步的距离居然只付出了这么小的代价，不得不说是令人满意的。

    更可恶的是，鞑子士兵抵达城墙之下时，大木排靠着下边的七八条立柱立在城下，连成一片，形成了一个巨大的长廊一般的保护伞。城头上石头擂木纷纷砸下来，全部砸在木排上方。木排原木坚固的很，内部还有交叉的内衬加强，轻易不会散架，鞑子们躲在下边闲庭信步，来去自如。

