    第5716章 横扫同阶

    极地混沌废墟中，没有天道的压制。

    混元级生命在这里，速度皆是快到了极致，早已超脱于时间之上。

    而萧叶在火域中炼器。

    混元身躯，再度得到了惊人的强化，在第三阶中迈出了一大步。

    所以。

    他只是身形一掠，就已经追了上去，手中的博宁剑举起，再次落下。

    唰！唰！唰！

    恐怖的剑光暴掠而出，一尊又一尊混元级生命，在惨叫声中陨落。

    以博宁的混元法，来催动博宁剑，爆发出的威力实在太强了。

    对于混元三阶生命，堪称是秒杀。

    但凡被博宁剑绞碎身躯的混元级生命，连重塑的机会都没有，混元血和意志全部泯灭。

    只是眨眼的功夫。

    七尊混元级生命，陨落了只剩那位老者。

    他的实力，在萧叶之上，速度自然极快，已经冲出了极地混沌废墟，来到了钧蒙浩海中。

    “玛德！”

    “怎么出了这么个变态，早知道就不应该来！”

    这位老者浑身混元法展动，在钧蒙浩海中迅速前行，面色阴沉到了极点。

    在诸多平行混沌中，混元级生命稀少，而混元之兵更少。

    即使给你，只要境界不够，那就动用不了。

    结果。

    以萧叶的境界，却能催动混元之兵，这不是变态是什么？

    “你觉得自己，能走得了吗？”

    这个时候，一道幽冷的话语，自身后传来。

    “不好！”

    那老者被吓了一大跳。

    萧叶也从极地混沌废墟中追出来了。

    仔细望去。

    萧叶体内的紫泉复苏，弥漫出紫光，让萧叶在钧蒙浩海中前行速度，依旧快速，在这老者之上。

    “那是博宁的混元法！”

    “这个家伙得到传承后，竟然能催动！”

    这老者浑身颤栗了起来。

    萧叶手持混元之兵，一旦被追上，他必死无疑。

    “小子！”

    “这次是我等鲁莽了，只要你放过我，我保证不会再来找你麻烦！”

    老者将速度发挥到极致，同时和萧叶沟通。

    “晚了！”

    萧叶已经逐渐逼了上来。

    唰！

    下一刻，他催动手中的博宁剑，磅礴的骨力和博宁的混元法共鸣，数十丈剑光直临而去。

    噗嗤！

    那老者察觉到危险临进，身形一闪，可还是被切开了大半个身子。

    没等他稳住身形，萧叶已经拎着博宁剑冲了上来。

    “你若要杀我，混元联盟不会放过你……”

    老者惊恐大叫道。

    只是，他话语还没有说完，便被博宁剑绞碎了残躯。

    “混元联盟吗？”

    “真要来找我麻烦，那我就继续杀！”

    萧叶持剑而立，神色冷酷。

    他从真灵混沌以战崛起，很清楚，这种危险无法避免。

    即使他放过这老者。

    就冲着这次，他展现出博宁剑，未来绝对会被混元联盟盯上。

    “看来得尽快，让真灵混沌中的无敌主宰，突破到混元级了。”

    萧叶心中暗道，收起博宁剑，转身朝着极地混沌废墟而去。

    嗤！

    才飞出没有多远，萧叶浑身一颤，笼罩肌体的紫光暗淡下去，口中喷出混元血，气息衰退。

    “看来动用博宁的混元法，进行杀戮，对我自身，会产生极大的损耗！”

    萧叶露出苦笑。

    看那几位混元级生命的反应，他就知道混元之兵的恐怖。

    一剑，杀一尊同阶者，那是何等惊人。

    很快。

    萧叶的身形消失在钧蒙浩海中。

    “混元联盟的强者，就这么被杀死了？”

    “天啊，没想到那尊生命，竟然拥有混元之兵！”

    不久后，有一尊尊模糊的身影，落在那老者陨落的区域，满脸的骇然之色。

    极地混沌废墟。

    在附近的平行混沌中，久负盛名。

    经常有混元级生命，横跨钧蒙浩海而来，入内寻宝。

    这次。

    有混元联盟的强者降临，将他们惊走，但都没有离开多远。

    方才那一战。

    他们自然是见到了。

    萧叶手持博宁剑的威势，让他们胆寒，现在更加不敢接近极地混沌废墟了。

    此刻。

    萧叶回到极地混沌废墟后，直接冲向一座禁地。

    那是一个，原始森林般的禁地。

    萧叶直接深入。

    通过博宁的法，和博宁的残念共鸣，他知道了这座禁地，乃是博宁浑身毛发所化。

    得博宁的混元法传承。

    萧叶在禁地中，有着常人难以企及的优势。

    他非但不受博宁残念影响，还能借此去洞察，宝物的波动。

    不久后。

    萧叶震碎这里的衰败乾坤，收获了十几件宝物。

    其中最多的，无疑还是混胎。

    除此之外。

    还有几件宝物，他还辨认不出来，需要花时间去研究。

    萧叶将其全部收起，然后又冲向另外一座禁地。

    这座禁地中，高峰大壑连成一片，亦是博宁混元身躯解体所化，充斥着让萧叶都难以抵挡的压力。

    这种压力。

    和博宁的残念不同，犹如实质化的攻击，在碾压他的混元身躯，让他举步维艰，动用博宁的混元法，竟然都无法缓解。

    “这个禁地，很不简单。”

    “以我现在的实力，根本无法深入，就算有宝物，我也拿不到。”

    尝试了数日后，萧叶还是无奈放弃了，准备等实力突破，再来一探。

    萧叶离开后，又进入了第三座禁地。

    此禁地乃是一片无垠的汪洋，萧叶才置身其中，就感觉自己好似一叶扁舟，竟然无法辨别方向。

    同一时刻。

    雄踞于他体内的紫泉，也是疯狂的动荡着，和脚下的汪洋在共鸣。

    逐渐的。

    原本无垠的汪洋，逐渐焕发出了一丝紫色，有生机在弥漫，像是要凝练出什么恐怖的事物。

    “这是……”

    萧叶仔细感知着，旋即神色剧变。

    他脚底的这片汪洋，竟然是博宁的混元血所化！

    “博宁前辈明明已经陨落，他的混元血却保存了下来！”萧叶满脸震撼。

    要知道。

    以普通手段，很难杀死混元级生命，只要混元血还剩下一滴，就能不断重生。

    那么博宁，是如何陨落的？

    “真是撞大运了！”

    萧叶脸上，有压抑不住的狂喜。

    他此行主要目的，就是寻觅获取博宁的混元血。

    而这片汪洋，便是博宁的混元血所化！

    （第一更到！）

    (本章完)

