    遇上天罚城的人时，她一直担心他在城中也一样遇上危险。

    “城城！”

    “檀儿，受伤了？”他的眸光扫过她的身体。

    “没有，是敌人的血。”她给了他一个安心的笑容。

    听她这么一说，墨连城才终于放下心中的大石头，松了一口气，如果她受伤，他是真的无法原谅自己。

    这时，天罚城中的人，有一个中年汉子高声喝道：“停手！”

    他一句，下属全停了下来。

    墨连城和曲檀儿依然让数十人持着武器围困起来，四面八方，无一个地方可以逃，这数十天罚城的人个个都严密防止二人逃掉。

    那中年汉子道：“你们乖乖就擒，可暂时不用死。”

    不用死？是不能杀。

    天罚城主的命令，是活捉。

    男的可以死，女的一定要活的。

    这个命令，让他们费解，一样执行。

    正因为天罚城这一句，要活的，结果让他们死了这么多人，都不敢对曲檀儿下杀手。有顾忌，也死得人多。

    中年汉子的修为，是皇玄位。

    他原本可以出手，却一直盯着曲檀儿的寂灭鞭，隐隐眼中有别样的色彩。

    寂灭鞭，是天罚城的神器。

    是天罚城主的象征！为什么会在这一个女人的手中呢？！

    这时，曲檀儿鄙夷地看向他一眼，阴阳怪气学着那中年人的口吻讽刺道：“你们乖乖站好，暂时不用上路。”

    “噗！”

    不止是墨连城，连同魂玉中的丹弦子都笑了。

    墨连城原来是一脸阴冷，都让她这一句搞得忍俊不禁。

    真是服了这个家伙……

    而这时，这个家伙再回头对墨连城，佯装小声问：“城城，你说那人是不是有毛病？早死，和晚死，还不是一样是死？”

    用这一个借口来说服他们乖乖就擒？ 还真的有毛病。

    谁会乖乖让他们捉？

    墨连城认同地笑着点头，这一笑十分诡异。

    因为他还在易容中，一张平凡老者的脸，却又偏偏诡异地让人感觉……非常好看。

    丹弦子摇头，啼笑皆非。

    这两个年轻人，他真是平生罕见。

    居然在这种时候，他们还能谈笑风生……

    再一会儿，墨连城收起了暂时用武装的绳索，因之前的蛛王索被青铜等人搜走了，只能临时找一条代替。如今，他却收了起来。曲檀儿一瞧，也诡异地收起了寂灭鞭，身上的气息也收敛了起来。

    原本那中年人被取笑，正恼怒，一见他们二人，居然做出的姿态真是乖乖就擒，便稍为错愕，眼中闪过疑惑，“你们……”顿时，他眼中一惧，“不好！……”他刚取出信号想，却在这一刻，一道人影带着寒光利剑扑向他，直取他的喉咙。

    在这一刻，他只有两个选择，一是信号中被杀，信号会成功出。二是暂时不信号，避开这一招。

    谁都不想死，本能的，中年人避开，信号暂时不出。

    雷霆万钧般袭击上他的，墨连城！

    某爷的手中，不知何时已经多出一把寒光闪闪的利剑！