
　　从沈成泽那里离开后，姜盛就被颜林带到了分给他的独栋小院里。

　　和颜林那里的建筑结构十分类似，一个不大不小的前院，两间小房，后院是一个小型对战场地。

　　临走时，颜林特意告诉姜盛一定要将手上的钥石看牢，最好等一两天就收回来，不要在沈家父女那里放太长的时间。

　　据颜林说，沈家父女的品德没的说，都是有恩必报的好人，不会厚着脸皮贪下他的钥石。

　　但别人就不一定了，说不定会因为这块钥石去找沈家父女的麻烦。

　　毕竟当时还有其它弟子级别的喽啰在场，姜盛把钥石暂时借给沈家父女的事很快就会传出去。

　　一些别有用心的人听闻消息后肯定会伺机而动。

　　姜盛表面答应下来，心中则是另有想法。

　　只是下午见了一面，姜盛就知道这位沈成泽不是一个简单的人物。

　　他女儿的宝可梦都能达到38级，他本人的训练家实力还会差？

　　反正姜盛用手环扫了一圈院子里的宝可梦后，发现除了一只小皮皮外，就没有一只宝可梦等级低于50级。

　　这可是一位隐藏的职业级大佬！

　　也不知道平时的韬光养晦有没有磨平他的意气。

　　不过姜盛敢肯定是，谁要昏头了，想以他为突破口抢走钥石，那真是想多了！

　　也正因如此，姜盛才会暂借钥石，结个善缘。

　　钥石这个稀罕的鱼饵，也不知道会钓出一条怎样的大鱼？

　　颜林离开前，特意将尼多力诺留下，让姜盛和尼多力诺多联系联系感情。

　　两次近距离感受到超进化的气息，虽说第二次差不多娃娃没成功，但尼多力诺也察觉到了差不多娃娃在那种时候的不同。

　　当时差不多娃娃确实有变强的趋势，给它的感觉就像差不多娃娃要进化一样。

　　鬼精鬼精的尼多力诺知道姜盛手上有点好东西，所以暂时认可了姜盛的训练家实力。

　　宝可梦跟着训练家无非就是想吃的好点、变得强点、有个依靠。

　　在它看来，能让大针蜂认可，姜盛可以算是一个好的依靠。

　　这样一来，姜盛就已经符合后两点了。

　　就是不知道跟着他伙食怎么样，如果不算太差，本尼多力诺大爷还勉强能接受这个铲屎官。

　　虽然心中这么想，但尼多力诺表现出来时还是有点小傲娇的。

　　被颜林留下之后，它梗着脖子，懒得搭理姜盛，直接跑到院子角落里刨了一个小土坑，趴在坑里假寐。

　　尼多力诺这一副拒不配合的模样让姜盛哑然失笑。

　　虽然让姜盛感觉有点棘手，但其实已经是很好的开头了。

　　最起码尼多力诺没有表现出明显的抵触心理，这只暴躁老哥没上来就用毒角撞自己。

　　“已经下午了，尼多力诺你是不是还没有吃中午饭，要不要一起吃一点。”

　　尼多力诺睁眼瞥了姜盛一眼，没好气的对姜盛翻了一个白眼。

　　既然知道还不快点给爷呈上来！

　　姜盛脸上又泛起了无奈的笑容，他还是第一次遇见这么恶劣的家伙。

　　但他一点也生不起对尼多力诺的气，甚至感觉这个和牛犊子似的小家伙很可爱。

　　在姜盛看来，这也是一次不错的收获，让他体会到了被嫌弃的感觉，知道收服宝可梦的过程并不是那么一帆风顺。

　　谈起吃饭这个事，姜盛才想起自己也没吃呢……

　　妈耶，这恶人组的人都不吃中午饭的吗？

　　怎么没人叫我？

　　说好的四爷呢？

　　这么没牌面？

　　还有，李岚这个兔崽子呢？

　　也不来看看我？

　　我他喵的也太难了吧？

　　此时，颜林正在和自己的宝可梦一起吃饭，丝毫不记得自己好像忘了什么。

　　李岚坐在躺椅上，一手掐着仆人送来的精制汉堡，一手掐着冰可乐，眼睛也不歇着，在盯着猫老大它们训练。

　　不知怎的，她突然想起了姜盛。

　　“盛哥和颜林大哥在一起，中午饭应该没问题吧？忘了告诉他恶人组的高层们平时吃饭都是叫仆人送到自己院子里的。”

　　“盛哥应该不会第一次来就饿肚子吧？”

　　“唉，非要易容过来，我都不知道该怎么和你接触了！”

　　在李岚失神的时候，一只小黑猫偷偷摸摸的凑到躺椅旁，水灵灵的大眼睛盯住李岚右手上的汉堡，奋力一跃抢下汉堡后转头就跑。

　　李岚手里一空，这种感觉已经不是第一次了，她顿时暴怒：

　　“你这死猫！”

　　“猫老大，去给我把它抓回来！”

　　一旁练习恶之波动的猫老大翻了一个白眼，放下训练转头去抓猫。

　　这小老弟也太作了，为什么就这么偏爱李岚手上的食物？挨打了那么多次都没记性！

　　……

　　此时，姜盛作为一个被遗忘的仔，格外凄凉。

　　他把身上带着的所有宝可梦都放了出来。

　　坐骑小羊、勇基拉、大针蜂还有本就在外面的尼多力诺，每只宝可梦面前都放着专属于自己的饭碗。

　　姜盛陆续把能量方块倒入饭碗中，到了尼多力诺这里，他放的是戴鲁比的能量方块和零散几颗增加亲密度的能量方块。

　　虽然尼多力诺进化后的尼多王，在力量上更强一些，理应做一个战士。

　　但因为【强行】特性和生命宝珠，它其实更适合成为一位法师。

　　比起“农夫三拳”，它更适合使用污泥波、大字爆炎、十万伏特、冰冻光束这样的能量外放型招式。

　　而戴鲁比的专属能量方块就有提高食用者能量掌控水平的效果。

　　不过味道是酸的，不知道尼多力诺吃的是否习惯。

　　尼多力诺对自己爱答不理，姜盛也不想打扰它吃饭，在它的碗里放好能量方块后，姜盛拿了一块勇基拉的能量方块，自己回屋子内修仙去了。

　　在金枕果制作的能量方块以及精神结晶的双重作用下，姜盛的精神力修行在近日内又有了大突破！

　　他用精神力凝聚超能能量形成的念力，已经可以托起一颗念力珠！

　　在日常生活中可以提起重约两斤的物品，偶尔能搞些以念力驾御匕首的花花玩法。

　　不过匕首上的力道、速度和飞行距离让人不敢恭维，最起码是很难伤害到人。

　　不过这也让姜盛高兴了好一阵子，因为这距离他施展瞬间移动的梦想又近了一大步！M.23sk.com

　　院子外，勇基拉和大针蜂最先吃完能量方块。

　　它们一个用瞬间移动跑去屋子里冥想，一个在空地上练起了剑术，十分刻苦。

　　坐骑小羊是第三个吃完的，它就没那么刻苦了，趴在尼多力诺身旁看着大针蜂努力训练。

　　它没有想要变强的想法，只想一直跟在姜盛身边，想要欣赏外面的大好河山。

　　尼多力诺则是艰难下咽着碗里的能量方块。

　　东西是好东西，能量充沛，易于消化，感觉比自己平常吃的还要好一些。

　　就是这口味让人不敢恭维，怎么这么酸啊！

　　这得是多么可怕的家伙才能吃得下如此可怕的食物。

　　一块、两块、三块……

　　虽然每一块吃下去都很艰难，但尼多力诺不得不承认，它吃酸的居然渐渐上瘾了，喜欢上了那种嘴巴被虐的滋味。

　　突然，它发现了一块不一样的能量方块。

　　舌头一卷，落入嘴中，浓郁的奶香味袭来，尼多力诺仿佛回到了尼多娜母亲的怀抱里，温暖且让人眷恋。

　　它双眼发亮，用爪子把这种特殊的能量方块单独挑出来，然后先吃那些酸的能量方块。

　　好东西要留到最后吃，这是尼多力诺的习惯。

　　一旁，坐骑小羊斜眼瞥着尼多力诺的饭碗，发现尼多力诺将那些最好吃的能量方块单独挑出来，它不禁舔了舔嘴唇。

　　是感觉不好吃吗？

　　那太棒了！我可以代劳的!

　　坐骑小羊的眼神让尼多力诺恼怒起来，这么好吃的东西，它不喜欢分享出去！

　　暴躁老哥尼多力诺当即要站起来将坐骑小羊顶飞，可刚要行动，它又察觉到坐骑小羊实力很弱，明显还是个孩子。

　　它也是要脸面的，没必要欺负一个小孩子。

　　面对坐骑小羊灼灼的眼神，打又打不得，尼多力诺败下阵来，忍痛分给坐骑小羊四颗增加亲密度的能量方块。

　　坐骑小羊狼吞虎咽的吃下去后，眼神又落在尼多力诺的碗里，尼多力诺心里有熊熊怒火无法发泄。

　　看你小，本大爷忍下了！

　　尼多力诺叼起自己的饭碗，调转身子背对坐骑小羊。

　　它在坐下时还特意用屁股拱了一下坐骑小羊，来抒发心中的不满。

　　很快，夜晚降临，勇基拉把姜盛从冥想中唤醒，告知姜盛外面有仆人来请，姜盛立即想起该去赴宴了。

　　他简单洗漱了一下，将大针蜂和勇基拉收回精灵球中挂在腰间一起带走。

　　至于坐骑小羊就留下来陪尼多力诺。

　　姜盛也不知道一下午究竟发生了什么，坐骑小羊和尼多力诺的关系好像拉近了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第160章 有趣的尼多力诺免费阅读。https://xs.23sk.com 