    “还是让她们两个告诉你吧。”刘皓转头看向乱菊和她的伙伴，乱菊不愧是乱菊，此时已经冷静下来了，听到刘皓叫自己，也没有丝毫犹豫简单直接的说出了事情的期末，六车拳西的表情十分的精彩。

    因为他一早就觉得这一件事不简单，甚至他觉得有一种莫名的压抑，好像有什么危险向着他涌过来，因此他是众多队长之中调查的最积极的。

    现在一听顿时更加坚定了自己的猜想，幕后果然有一只黑手，而且这一只黑手的主人居然能在刘皓的攻击下逃走，实力可想而知了。

    五年前六车拳西就已经知道刘皓实力惊人无比，那个时候都还没用出卍解，而刚才那一瞬即逝的灵压他也是感觉到心惊，知道这五年刘皓的收获不少，实力更胜从前，可正是因为如此他对幕后的人更加的忌惮。

    “事情十分的严重，我必须汇报总队长才行！”六车拳西二话不说直接离开。

    “拳西这个大笨蛋还是这么心急啊。”久南白嘟囔道，也只有她这个副队长敢如此说她们这个番队的队长了。

    “HI小白！”刘皓打了一个招呼心里却是笑翻了，这名字太好了，怎么感觉好像是小狗的名字。

    “别叫我小白，好像小狗似的。”久南白不满的瞪了一眼刘皓，显然是察觉到了刘皓的“险恶用心”。

    “呵呵，被你发现了，这几年过得如何。”刘皓对着乱菊几人招了招手，示意她们跟着自己，而他则是和久南白并肩而行说道。

    “都是这样呢，每天欺负一下拳西这个笨蛋，修炼一下斩拳走鬼什么的。”久南白无所谓的说道，让一边的其他死神满头大汗，也就久南白这彪悍家伙唯恐天下不乱的说出这样的话，其他人哪里敢对高高在上的队长做出这种事情和说出这种话。

    “不说我了，说说刚才的人吧，幕后的人你猜到是谁吗？”久南白将话题转移到幕后黑手上，虽然她表情不在意，但是心里对这件事还是很上心的。

    “猜到的话我早就打上门去了，还需要呆在这里吗？”刘皓不是没想过说出来，但是说出来有用吗？除了自己，夜一，布玛，八千流等等寥寥几人没有中蓝染的镜花水月之外所有人都中了，而且随着这么多年过去催眠不断的加深，加上蓝染的实力不断提升，镜花水月的威能也是不断提升，要破解可是极为困难。

    尤其是陷入了深度催眠之后更是如此，而且蓝染这么多年来刻意营造的好好先生的形象已经是深入人心了，能发现的人有谁？说出来了也没用反而很可能会打草惊蛇。

    “你这么说也对，我得回去跟真子他们说说这件事，能在你手里逃走的人应该是实力不会差怎么说都是队长级的人物，能在瀞灵廷的眼皮底下有着这样的实力真是隐藏能力惊人啊。”久南白耸了耸肩膀一下子消失在原地了。

    “你们跟我回二番队吧。”刘皓看着久南白带着手下离开，于是也带着乱菊两人回到了二番队，在看到乱菊身穿二番队服侍的时候他也是有点惊讶，不过很快就平静下来了，这么一点蝴蝶效应根本不算什么吧。

    “是！”乱菊和她的同伴连忙应声道，虽然说刘皓的席位比她们两人还要低，甚至可以说是无，但是这个世界上不是席位高就是硬道理，权力的高低是需要相对应的实力作为支撑才有这个笑傲天下的资本。

    以刘皓的实力他要做队长不说随手可得，但是也没什么困难，只要他想绝对能做到，起码山本老头是绝对不会放过这么一位队长级的战力，只可惜刘皓对这方面不感兴趣，宁愿做个普通队员，这就算是山本老头想将刘皓提升上去为瀞灵廷出力也没办法。

    “我的大少爷终于回来了，我还真以为你抛弃我这个妻子呢！”刘皓才走进二番队就迎来了四枫院夜一那充满幽怨的问候，那哀怨的目光好像欲求不满的怨妇似的看得刘皓头皮发麻。

    虽然刘皓在流魂街五年里面四枫院夜一和布玛经常过来，但是对于这个家伙呆在那里不回来还是让四枫院夜一一阵幽怨。

    而乱菊心里却是没由来的一阵失落，作为一个心细无比的女人，她当然看得出来刘皓和四枫院夜一的关系。

    “咦这不是乱菊吗？发生什么事了？”四枫院夜一这个时候也注意到了乱菊和另外一个队员的狼狈样，顿时眼冒精光虽然她和乱菊一样平时有点大咧咧，但实际上却都是心细如尘的。

    “总之很麻烦。”刘皓简单的说了一下事情的期末之后四枫院夜一也不淡定了。

    “算了，反正拳西都已经去跟山本老头说了，让她们忙去吧。”四枫院夜一想了想却是十分没义气的说道，眼神再起瞄向了刘皓。

    比起那些公事，她可是更加想和刘皓呆在一起，尤其是刘皓现在回来了，虽然她也经常过去流魂街找刘皓，但是现在刘皓回来了还是有一种久别胜新婚的味道，让夜一更是不想离开半步。

    “布玛呢！”刘皓看了一下四周，发现布玛居然不在这里不禁好奇的问道。

    “她前天完成了卍解所以现在还在休息。”说起来四枫院夜一还是很佩服她这个名义上的“大姐”。

    本身战力不是很出众，在死神上的天赋也不是很高，可是却能完成无数死神都无法完成的卍解，而且还是在用十分取巧的方式完成，真是让四枫院夜一不得不佩服。

    “你们随意吧。”刘皓对着乱菊两人点了点头，走向了布玛的房间，四枫院夜一也没阻止，反而她心里虽然吃醋刘皓这么对布玛，但同时却又奇怪无比的觉得男人应该是这样才对，如果贪新忘旧也不值得她夜一喜欢。

    “你们两个这一次可谓是死里逃生了，也算是不容易，不过我二番队的人可不是什么人都能动的，把刚才你们经历的事情详细的说一次。”

    四枫院夜一看了一眼乱菊，这个少女再进入二番队之后没多久就引起了她的注意，能让四枫院夜一都注意到的人当然不是常人，而乱菊也没让四枫院夜一失望。

    短短时间实力就成长到这个地步，想到如果不是刘皓刚好回来路过那里的话这么好的一个苗子就没了她就一阵气恼，同时对那个幕后黑手恨得要死，她已经决定了再接下来的日子里面好好的教导一下乱菊。

    相信有她的教导，乱菊的实力绝对是突飞猛进，她们二番队绝对又会出现一个不得了的强力死神，到时候可谓是力压其他番队啊，尤其是经历了一次生死之后乱菊的心灵无疑得到了一次洗礼，这就是所谓的大难不死必有后福的意思。

    ..

