    这种街头球场的比赛一般防守并不会很认真，也没有什么战术体系，更多的就是个人单打，尤其是当有一些比较出色的球员的时候，其他人也更愿意拉开了让这个球员去单打。

    当然，球场外边的观众更是喜闻乐见。

    如洛克公园这种地方之所以会吸引很多球迷，甚至让他们宁愿放弃nba的比赛跑来这里，最重要的原因就是洛克公园的比赛很自由，没有那么多条条框框的束缚，没有教练指指点点，让你非得按照战术来打，更不会有裁判给自己加戏，胡乱吹罚......只这些就足够让球迷感到舒心了。

    当Zero到来，红队的王牌球员自然而然的就变成了Zero。

    而蓝队这边，介于上半场巴特勒的表现，最出色的球员自然是巴特勒，所以两人之间的对决，也就成了球迷们最期待的大戏。

    场上的球员也愿意看到这样的对决，所以纷纷拉开，留足了空间，让巴特勒和Zero单挑。

    “来吧。”巴特勒深吸口气，严阵以待。

    刚才那次交手巴特勒就知道这是一个高手，绝对不能掉以轻心，他盯着Zero的肩头，一只手举起，一只手放在侧面。

    Zero看了一眼篮筐，开始行动，先是压低重心连续的交叉步，篮球像是橘黄色的精灵，随着他而动，仿佛和他合为了一体。

    “好出色的控球。”秦昊挑眉，Zero和平头哥都有着街球球员的一些特点，控球都很出色，但Zero比平头哥更加出色。

    平头哥的控球更多地只是为了耍帅，看上去动作华丽，实际上华而不实，但Zero的控球却是华丽和实用兼具，假动作很多，且非常的有欺骗性。

    巴特勒一时间也上了当，以为Zero会从左边突破，下意识的往右移动重心。

    “就是现在。”Zero眸光一闪，速度瞬间爆发，左手翻转，往右侧一拍，篮球从地上弹起，落入他右手之中，人也越了出去。

    “好快。”巴特勒心头一颤，竟有种面对秦昊的感觉，Zero的速度出乎了他的预料。

    与此同时，球场外观众中也响起一片惊呼声。

    “速度好快。”

    “这速度，一步就过去了。”

    这些人也不都是熟悉Zero的人，本就是街头球场，人员流动性很大，其中一些人甚至是和秦昊、巴特勒一样，是第一次来洛克公园。

    之前从周围的人口中他们已经得知了Zero很厉害，只是怎么个厉害法不得而知，直到这一刻，看到Zero的这个突破，他便被Zero的速度震惊了。

    “这么快？”秦昊也吃了一惊。

    尽管巴特勒受到假动作迷惑，重心往右移动，仓促间无法及时调整过来，可Zero能够一步就过掉巴特勒，如果速度不够看根本做不到。

    一步过掉巴特勒，Zero顺势抱住球冲向篮筐。

    “没那么容易。”巴特勒低吼一声，迅速转身追击，看到Zero跳起上篮，他也立刻跳了起来，右手伸出，扇向篮球。

    可是，扑了个空！

    只见Zero在空中忽然把举起的球收回，从右手换到左手，正好避开巴特勒的封盖，从篮筐左侧上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    “漂亮。”

    “不愧是Zero，这个球真棒！”

    人们大声喝彩。

    这个球的确很漂亮，从过人到上篮，整个动作如行云流水，非常的流畅，也非常的从容。

    尤其是Zero的控运技术，以及惊人的速度，令球迷印象深刻。

    之后几个回合巴特勒和Zero频繁的对决，巴特勒越发的小心，只不过还是防不住Zero。Zero速度快，控球技术出色，终结能力也很强，而且不论是身高还是对抗能力都很强，和巴特勒对比，几乎不存在劣势。

    巴特勒防不住Zero。

    在进攻端，巴特勒打Zero则有点吃力，他的速度不如Zero，想要靠技巧，靠速度过掉Zero并不容易，以往的依仗是身体对抗能力，就一个字“硬”，可是在这一点上他也占不到多少便宜。

    这就让巴特勒有些施展不开了。

    “砰！”

    一声闷响，巴特勒的投篮再次打铁。

    巴特勒落地，暗骂一声“淦”，心情有些阴郁，这几分钟他在和Zero的对决中处在下风，被Zero给压制了。

    “不愧是我们洛克公园的王牌球员之一，实在是强，那个8号实力也很强了，但依然不是Zero的对手。”

    “那是当然，Zero可是曾经在这里单场砍下过45分的人，他就是那种天生的得分机器，得分对他来说太简单了。”

    “Zero，Zero......”

    球场外边，人们兴奋地议论，大声呼喊，为Zero喝彩助威。

    平头哥神色黯然，心情有些失落，之前他还存了一点和Zero较量的想法，但现在已经丢到太平洋去了。

    自己连蓝队那个8号（巴特勒）都打不过，Zero却是明显比那个8号更强，自己若是挑战他，除了被虐还有其他可能吗？

    “速度太快了。”平头哥咂舌，低声自语：“还有他的控球能力，本以为我已经做到了人球合一，看来我还差的远。”

    这一刻，平头哥不得不收起自己的狂妄，低下了骄傲的头颅，在真正的高手面前，没有他狂妄的资格。

    Zero看向巴特勒，嘴角上扬，带着一抹笑意，道：“你的实力很强，只不过很可惜，和我比起来还差一点。还要继续打下去吗？你不是我的对手。”

    “哼。”巴特勒怒哼一声，却是无话可说，他的确是输了。

    一只手落在巴特勒肩膀上，秦昊冲巴特勒微微一笑，然后上前一步，面对Zero，道：“你如果觉得吉米一个人不够，不足以击败你，那加上我呢？吉米和你的这一轮单挑的确是你赢了，但比赛还没结束，不是吗？”

    “哦？”Zero看看秦昊，又看看巴特勒，笑了起来，“你说的对，比赛还没结束。这样正好，他一个人不是我的对手，算上你的话或许还有那么一点希望。我能够感觉到，你其实是一个高手。”

    不等秦昊开口，巴特勒便抢先道：“当然，秦很强，非常强。Zero，我们两个联手你就要倒霉了。”

    Zero耸耸肩膀：“我等着。”

    【作者题外话】：从明天开始恢复每天四更，求票求票，急需银票支援......

