    纪夏的话音落下。

    他身后已经完全化为实质的二十四重天穹，各自散发出一道道奇异的大道规则力量。

    这些大道规则中，透露着极其不凡的力量。

    每一重天，都代表着一种截然不同的可怕伟力。

    每一重天，都蕴含着数不胜数的神法玄术。

    在纪夏的构想中，在种种大道的酝酿之下。

    纪夏心中所规划的三界秘藏，共分为二十八重天。

    其中下界六天，中界十八天，上界四天！

    下界六天以及中界十八天，在经过了祭道天宫诸多规则力量的洗礼之后。

    已经完全化作了实质。

    如今在纪夏的身后，一重重天穹就如同奇异的血脉天赋。

    以一种超脱无垠体系的姿态，横立于天空中！

    二十四重天，每一重天中的景色都各自不同。

    有些天穹中，散发着炙热澎湃的火焰。

    有些天穹中，一尊尊神明雕像，再绽放出可怕的力量。

    雷霆、天宫、天河、星辰、无数奇异的异象、无数其意的生灵。

    都在其中孕育虚影。

    然后传导出巨大的力量，施加在纪夏的身上。

    纪夏的神色，在这一刹那间，平静如水，毫无波澜。

    而那一件帝兵所化成的无双巨人，却朝着纪夏一掌拍来。

    这一掌拍落，整座大帝墓葬，都在不断震动。

    可怕的力量汇聚，就好像是一座神海消亡，就好像是一座世界崩塌！

    神妙的伟力，在顷刻间全然绽放开来。

    二劫帝兵蕴含着力量完完全全朝着纪夏倾泻而来。

    纪夏轻声呢喃。

    然后在白起同样平静的目光中。

    伸出一根手指，轻轻点了点远处如同潮水一般侵袭而来的，浩瀚力量。

    然后……

    没有任何异象，也没有任何惊天动地的爆炸。

    当纪夏一指点出！

    一阵阵雄奇无双的力量，从他的指尖涌出。

    然后在极为短暂的时间里，包裹住了帝兵所绽放出来的汹涌力量。

    帝兵绽放出来的力量在顷刻间，就被纪夏这区区一根手指击碎。

    漫天璀璨的光芒，化作了无数块晶莹的碎片。

    而这些碎片。

    在纪夏又一道玄妙神通爆发出来之后。

    化作了无穷无尽的养分。

    融入到了这一座大帝青铜古墓。

    转瞬间！

    大帝墓葬好像完全复苏，甚至有阵阵波动传递过来。

    巨大而又显得十分宏伟的墓葬大门，也在这个时候缓缓洞开。

    那一座埋葬了秦河大帝头颅的青铜棺木，缓缓显露出来。

    ……

    这一切，都发生在仅仅一瞬间。

    而下一瞬间，帝兵所显化出来的巨人虚影，也被纪夏强大的力量彻底冲溃，冲散。

    完完全全消散于天地。

    就好像从来没有出现过。

    悬浮在大帝墓葬商那一件威势无穷的帝兵，也没有了任何光芒。

    黯淡到了极致！

    很明显，纪夏随意一击，就让这一件帝兵完全失去了光彩。

    让这一件帝兵中蕴含的无双力量，就此溃散。

    纪夏一指点出，又风轻云淡的收回了手指。

    一旁的白起还注视着远处已经毫无光彩可言的帝兵，感慨说道：“上皇所修炼的功法，所立足的大道实在是玄妙万分，爆发出来的力量，足以让白起汗颜。”

    纪夏并不十分得意，他平静摇头说道：“我如今的修为已经到了瓶颈。

    三界秘藏，我构筑下界六天，以及中界十八天足足花费了数百年时间。

    如今上界四天，距离构筑出虚界还有一段极为遥远的距离。

    还要花费漫长而又未知的岁月。

    等到那时，也许你们的实力，已经跟上我的步伐了。”

    白起缓缓摇头，说道：“修行一道，并不仅仅在于速度。

    也许之后的数百上千年，我们的修行进境就真如上皇所言，会迈出巨大的一步。

    可是……如果论及前路的坦荡，我们所修的大道，完全不能和上皇相提并论。”

    纪夏深深看了白起一眼：“上将军何必妄自菲薄？

    上将军的弑生典，早已经超越了之前的极限。

    在屡次的大战，以及和强者的争斗中。

    上将军也在为自己开辟一条杀戮大道，开辟一条血海大道，开辟一条墓葬大道。

    也许再过数十万年岁月，上将军所拥有的力量，也将可怕到一种极限，甚至完全掌控某种新生的大道。”

    白起并没有回应纪夏。

    他仍然温和微笑，就好像纪夏嘴中的种种杀戮大道，和他没有任何关系……

    “等到西玄一事尘埃落定，我想要前去阴君所在的大世界，去向阴君问道，希望上皇能准许。”

    往前走了几步，白起忽然说道：“阴君修行的大道，与我有共同之处。

    如果我能在他那里有所顿悟，也许能够再上一层楼。”

    对于白起这样的请求。

    纪夏自然不会否决。

    只是他想了想，又有些可惜的说道：“阴君能够执掌一座的大世界，修行的天地大道，必然极其强大……

    只是和孕育在无尽血河中的那一位存在，却应该有着极大的差距。

    如果无尽血河的主宰能够降临无垠蛮荒，也许上将军的道路能够走得更加容易一些。”

    “血河中的那一位？”

    白起思索一番。

    又想起杨任曾经和他说过的某位古老存在，这才询问道：“上皇所说的是冥河老祖？”

    纪夏轻轻点头。

    白起若有所思。

    二人一路走进大帝墓葬。

    大帝墓葬中的景象还是和他们上一次所见一模一样。

    许许多多华表，陈设俱都是青铜打造。

    显得极为古老，而又极为神秘。

    这一刻。

    大帝墓葬宫阙正中，那座巨大的青铜棺木，正散发出一道道雾气。

    这些雾气缓缓在大帝墓葬宫阙中构筑出一道虚影。

    仅仅过了十几息时间。

    一位身姿伟岸，威武不凡的不世大帝。

    出现在纪夏和白起两人眼中。

    那一位不世的大帝，正是秦河大帝秦无神。

    此刻秦无神刚刚醒转过来。

    眼神中还带着几分不解。

    他微微低头看到了下放殿宇中站着的纪夏和白起。

    这才眉头一皱。

    “纪夏皇主。”

    秦无神朝着纪夏见礼。

    纪夏也朝着秦无神行礼。

    秦无神还带着几分疑惑，他询问纪夏：“皇主，再度见面，令我十分欣喜，也令我十分意外。

    皇主这次前来见我，不知所为何事？”

    他问完这一句，语气微微停顿，这才继续问道：“我上一次便知会过皇主，这里有一座帝兵在镇压着我的宫阙，倘若这里有什么蛛丝马迹。

    昔日那些曾经镇压于我的强大帝朝，便一定会收到消息。

    那个时候……对于太苍来说，恐怕是一件巨大的劫难。”

    秦无神说到这里，看向纪夏的眼神，还有几分清清楚楚的担忧。

    纪夏朝着秦无神一笑，再度行礼，称赞他道：“大帝果然不愧为我人族英豪。

    倘若那一些敌视人族的帝朝，派遣强者而来，不光太苍要遭遇劫难。

    大帝也没有了复苏的机会。

    但是大帝却绝口不提此事，仅仅担忧太苍的安危，令纪夏十分敬佩。”

    秦无神摇头说道：“太初皇主不必称赞于我。

    如今，太苍乃是无音蛮荒仅存的强大人族国度之一。

    而且我如果想要复苏，还需要太苍的助力，如果太苍无法为我集齐其他四座墓葬，哪怕前来攻伐太苍的那些帝朝强者不对我出手，我也只能够浑浑噩噩，直至我指骨中的那一丝真灵彻底的消散。”

    “所以，我关心太苍，不仅仅只是关心无垠蛮荒许许多多人族生灵，不仅仅只是关心太苍国祚，与此同时，也在担心自己复苏的机会。”

    纪夏听到秦河大帝如此坦诚。

    对于秦河大帝又多了几分敬重。

    一旁的白起却在此时轻轻拂袖，大帝墓葬宫阙上顶，几乎瞬间变成了透明。

    秦河大帝向上看去。

    赫然看到了那一件光芒黯淡的帝兵，正在缓缓的恢复力量。

    秦河大帝眉头轻皱，上下打量了一番白起以及纪夏。

    忽然间……

    他体内有一道灵元波动，缓缓运转出来，然后化作一道灵光，映照在纪夏和白起的身上。

    再来然后，秦河大帝威严的面容及神色，都在骤然间大变！

    纪夏神色不变，一道神识跃动而去。

    ……

    大概十几息时间之后。

    秦河大帝脸上的惊骇以及震撼俱都缓缓收敛而去。

    “所以，如此短暂的时间，太苍就已经拥有了这般可怕的力量？

    能够无视昔日围攻大庚帝朝的诸多帝朝？”

    纪夏脸上浮现出一抹自信的色彩。

    他说道：“如今还差了一些，但是再过一段时间，便也大抵足够了。”

    秦河大帝郑重的点头。

    他朗声大笑说道：“曾经覆灭大庚帝朝的许多国度，都来自界祖山以外。

    如果他们想要对太苍群起而攻之，那他们最少还需要沟通、相谈、布局、部署、出兵、行军……

    如此一团下来。

    几百年时间也就如此悄然逝去了。

    倘若在这期间，太苍在展露一番膨胀的武力，也许还能再拖几百年时间！

    如此一来，太苍也许能够活过一段漫长的岁月。”

    纪夏一笑，并没有再谈论其他，而是开门见山说道：“秦河大帝，我此次前来是想要诉说一件事情。”

    秦无神笑声渐落，点头示意纪夏道来。

    纪夏正色说道：“大帝，如今太苍在某种程度上，已经不惧怕那些封印你的帝朝势力了。

    倘若你愿意，我可以先用你的头颅为载体，洞开大帝青铜古墓，让你能够得以复苏！”

    纪夏语出惊人。

    但是这一次秦河大帝却显得极为平静。

    “今日，秦某震撼、惊异了许多次。

    如今皇主告诉我你前来的目的，我反倒没有那般意外和惊讶了。”

    秦无神说道：“与你飞速提升能够镇压帝兵的实力，以及太苍在短暂时间内，拥有碾压帝朝国度力量等诸多大事相比。

    你想要让我复苏这一件事情，反倒显得十分稀松平常。”

    纪夏并没有多言，而是直视着秦无神。

    秦无神的神色，也逐渐平静下来。

    “上一次见面我命令商炽，前去为我寻一件东西。

    如果她能够寻到那一件宝物，我便可以复苏了。”

    秦无神说道：“这一件宝物对于我来说极为重要，也许关乎到我成神之后的路途。

    复苏之后，真灵会逐渐消解于我的头颅躯体，再使用那件宝物，恐怕效用会大大减弱，所以还要在复苏之前使用。”

    秦无神并没有隐瞒纪夏，三言两语之间，就将自己为何不选择现在复苏的原因，告知了纪夏。

    纪夏听到秦无神的话语，眼中闪过几道精芒。

    他问道：“如此说来，即便没有那件宝物，大帝一旦复苏，就已经能够成就神灵？”

    “在我躯体完整的情况下，确实如此。”

    秦无神轻描淡写回答说道：“我还未身死之前，就已经得窥神道，甚至差一步构筑命宫，等待天地规则的洗礼继而彻底成神。

    如今我经历大劫，所失良多，所得亦是良多，也许因为这一场身死，我以后的路途也能够走得更加遥远。”

    白起听到秦无神的话，也说道：“大劫所得已经能够成就神灵，路途坦荡。

    倘若再加上那件宝物……大帝的道途也就无可揣测了。”

    秦无神随意一笑。

    然后深深注视了白起一眼：“阁下与我所差无几。

    而我与纪夏皇主相比，也许还有所不如。”

    他说到这里。

    脸上的笑容越发豪迈。

    “好！我人族能出像二位这般的天骄，再加上上一次跟随皇主前来的那位紫袍银发，身具苍龙气运的无双存在……这确实是人族大幸！”

    白起恭敬的谢过秦河大帝的称赞。

    然后又轻声说道：“像我这样的强者，太苍还有许多，等到他日大帝复苏，大帝也能够与他们坐而论道！”

    秦无神沉默。

    过了许久之后，他才深吸了一口气，似乎是在平复自己的心绪。

    这时。

    纪夏忽然想到之前黑天曾经说过的一件事情。

    于是，他开口询问秦无神：“我有一事不解，不知道大帝是否可以为我解惑？”

    秦无神说道：“但讲无妨。”

    纪夏说道：“大帝，我听闻大庚帝朝覆灭，背后有天目神朝的影子。

    但是有一位旷古的神灵曾经告诉我。

    如今哪怕太苍势大，天目神朝也许仍然不会对太苍出手。

    这令我百思不得其解，也令我十分疑惑……”

    “不知道大帝，是否知晓这些话语中蕴含的深意？”

