
　　第四百八十七章暗中的眼睛

　　轰轰烈烈的攻城战一直持续了一整天，虽然叛军偶尔也能攻上城墙，但由于白云城一方高端武力占据了绝对优势，这些攻上城墙的叛军还未来得及扩大战果，便被杨天麾下的将士给清理下去了。╔这一点无疑让那王国派来的领军武将气怒不已。

　　傍晚时候，这叛军首领不得不停止攻城，因为按照目前这种情况，就算他们整夜进攻，也无法保证在短时间内夺下城墙。而且这种攻城战，本就是一鼓作气、再而衰、三而竭的过程，究其原因便是攻城方死伤人数远大于守城方，伤亡惨重的情况下，必然有损士气，因此这首领在听取了成公英的建议后，便停止了这无谓的攻城。

　　而在当天夜里，整座叛军大营再次迎来了那些诡异的鬼影，让成公英纠结的是，虽然他现在迎来了王国的援军，但要对付那来无影、去无踪的鬼影，却也是有心无力。那些鬼影似乎也知道这支新到的叛军不好惹，出现的位置也刻意的避开了他们驻扎的地方。╔╗

　　当一宿混乱结束之后，成公英和那王国麾下的武将也都是头疼不已，这鬼影太恶心人了！

　　忽然成公英想到了一种情况，那就是自己之前在大营中布置了陷阱的那一夜，那些该死的鬼影是从天而降的，而且在交战的过程中，有不少的鬼影被自己一方的武将击杀。但在布置陷阱之前以及陷阱被破坏之后，这些鬼影则是无端的出现在大营之中，而且根本来无影去无踪，更谈不上击杀了。

　　如此是否说明这些陷阱还是有一些作用呢？

　　经过成公英仔细推敲，也将事情给推测出了个大概。他觉得这些鬼影应该是人为弄出来的，至于是怎么弄的，他不得而知。而且这弄出鬼影之人应该还会隐身之术，会放出鬼影，同样也能收取鬼影。原因很简单，既然这些陷阱对鬼影的出现有影响，而那一夜又证明了陷阱对鬼影本身是没有影响的。这就很直接的证明那些鬼影是人弄出来的，因为只有有着实体的人才会被陷阱所影响。╔╗

　　当然，成公英还知道一点，那就是自己大营中绝对有对方的眼线，不然对方不可能知道自己布置了陷阱。不过对这一点，成公英还真不太好处理，因为在他这方军队之中，异人占据了绝大多数，如何在布置陷阱的时候瞒过异人的眼睛，这是一个大难题。

　　想了很久之后，成公英觉得自己要对付这神秘莫测的鬼影，便不得不借助于王国派来的这支军队。

　　二人商议了很久之后，才面带微笑的各自散去。开始按照双方商议的去布置。天籁小说网

　　其实王国派来的这位武将商封对成公英并不是很在意，甚至颇有些轻视，商封这人在王国的影响下，也颇有些自大。在被派到秦川城之时，他听说韩遂领着近千万大军居然未能攻下一个数十万军队防守的秦川城，心中便起了轻视之意。在他看来，只要自己大军一到，这秦川城还不是立刻拿下？

　　而现在商封之所以能听取成公英的建议还得益于杨天，要不是在昨日一战中让商封的军队大受挫折，让他那发热的脑袋清醒了不少，估计现在他还是看不起成公英，对成公英的意见也听不进去。╔╗

　　随后，成公英以换防为借口，频繁的调动其麾下直系部队以及异人军队的位置，而在匆忙之中，却少有人注意到在那些原住民军队中夹杂有不少搬运着巨大木箱之人，这些人没到一个地方，都钻进了该处的帐篷之中，然后不到片刻时间，帐篷便搬离了原来的位置。然后那些异人军队又被换了回来，只是其中那些被移动过的帐篷却还是被原住民军队占据着。而由于每次换防的面积巨大，被调开的异人根本看不到里面的丝毫动静，同时因为营帐的数量很多，也没人发现这里面已经有部分营帐变动了位置。

　　如此过程，几乎遍布整个叛军大营之中，却也瞒过了所有异人叛军的眼睛。

　　而这一天，商封并没有下令让军队攻城，反而安静的守在自己的营地内。

　　到傍晚十分，整个叛军大营再次安静下来，所有的军队都回到了各自原来的地方，然后该休息的休息，该巡逻的巡逻，似乎没有任何的变化。╔╗

　　……

　　而这时候，在秦川城内，杨天正静静的坐在城主府的大厅之中，听着王凯向他汇报情况，郭嘉和陈宫则坐在一旁。

　　“老大，今天白天我和我那两个手下在叛军大营中蹲了大半天时间，这成公英可真够阴险的。不过他最终还是没有瞒住我这锐利的双眼！”王凯颇有些自得的道。

　　杨天对于他那得意的样子倒是丝毫不介意，毕竟他对王凯这家伙可是非常了解的，虽然嘴上有些自夸，但做事绝对是踏实的，不用担心会坏事。不过他还是白了他一眼，道：“你这家伙有话就说，别故意卖关子！”

　　王凯嘿嘿一笑，道：“这成公英早上的时候便与那商封商量着如何坑你，不过他们只想着如何避开叛军中的异人，却没想到我们这边可有着不少懂得隐身之人。╔╗当时他们商量的时候，我就安稳的呆在他们的帅帐里，将他们的谈话听了个一清二楚。他们两人最后决定瞒过那些异人，再次布置陷阱，然后等着你自投罗网。这次布置的陷阱却不再是遍地开花，而是只在关键位置布置了陷阱。一旦这些陷阱被触发，周围便会有无数的大军蜂拥而来，将老大你困在里面。”

　　杨天微微愣了一下，道：“这成公英要避开所有叛军异人的眼光，估计费了不少心思吧？”

　　王凯笑道：“可不是？不但整个叛军大营中的军队前部调换了个遍，还将不少的营帐给迁移了位置，而且所有布置陷阱的材料都是用木箱搬运，从外面完全看不出来。”

　　杨天问道：“凯子，你们在里面呆了这么久，可将那些陷阱的位置记下来？”

　　王凯脸上顿时一声苦笑，道：“老大，这我可真办不到，当那些家伙布置陷阱的时候，我担心会被对方给围住，因此在对方还未布置好，便带着那两个手下一起离开了。而且我们只有两个人，就算呆在那里，也不可能将所有的陷阱位置记下来不是？”

　　杨天讪讪一笑，道：“这倒是我考虑不周了！……奉孝，公台，不知你们二人可有好的建议？今晚我是否再去闹闹对方的大营？”

　　陈宫想了一下，说道：“依属下之见，这叛军大营却还是暂时不闹为好，毕竟如果此时主公你亲自进入到大营之中，有着那些陷阱的威胁，行动多有顾忌，很难取到很好的战果。而且一旦暴露，还会对之前的布局产生一定的影响。而如果主公在此在空中将那些灵魂扔下，无疑会让噬魂塔中的灵魂在此锐减，恐怕会让噬魂塔降低等级，这噬魂塔升级不容易，掉上一级可不划算。而且现在就算主公到叛军营地闹上一场，起到的作用也不是很大。毕竟他们有商封那支精锐大军坐镇，能够起到稳定军心的作用。将风险与收获一对比，属下觉得今晚再闹叛军大营并不是很妥当。”

　　杨天点了点头，道：“公台言之有理，经过这七八天的骚扰，那些家伙似乎也猜到了一些苗头，而且那些胆小之人在最初几次骚扰之后，便已经溜之大吉了，剩下的这些人要么不怎么相信或者惧怕鬼神，或者就是对军纪有着很强的遵从心理，这种情况下就算今晚再去闹，效果也确实不会很大。奉孝，你的意见呢？”

　　郭嘉这时候也道：“属下也赞同公台兄的意见。属下觉得这不仅是风险与收获的区别，而且现在我们安然呆在秦川城内，对主公之前的布局非常有利。”

　　“哦？”杨天一愣，忙道；“奉孝倒是说说，这有利之处在什么地方？”

　　郭嘉笑道：“主公你想想看，现在叛军阵营中距离我们最近的两座城池是哪两个？”

　　“陈仓和汉阳！”杨天想都没想，便开口说道。说是汉阳确实没错，此时距离秦川城最近的便是陈仓，其次便是汉阳。虽然之前距离秦川最近的是汉兴城，不过却被王国给摧毁了，只剩下一片废墟。

　　郭嘉说道：“主公你想，若是我们现在打破了城外叛军的围困，谁最担心？”

　　(忒强小说网）杨天脑中灵光一闪，顿时恍然笑道：“我明白了！如果我们现在将城外的军队打败或者突围，最担心的莫过于韩遂和王国。这两个家伙一旦担心，最有可能的便是继续拒城而守，那么朝廷阵营和叛军又将陷入僵持之中，在这种情况下，要想让王国那家伙离城而去，可就更难了。”

　　郭嘉笑道：“确实如此！其实就算我们让韩遂感到威胁还没什么，以他的胆识，自然不会担心我们能够轻易从他手中夺过陈仓城。但这王国却不一样，虽然其非常自大，但同样也很胆小，不然当时在拿下汉兴城时，也不会因为张温大军压境，便直接毁城逃走了。因此只要我们对其老巢有任何威胁，他绝对会龟缩在城内。如此一来，我们要向杀他可就不容易了。”(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十七章 暗中的眼睛免费阅读。https://www.23sk.com 