    黑夜之中，一双透露着精光的眼眸，在这片丛林之中游荡着，古圣界的夜晚，比起东灵洲的夜晚要恐怖的多，古兽们那嘶吼声在这片丛林之中奔腾着。

    林凡不知道这是哪里，也不知道自己身处在何方，周围到底有什么势力。

    以目前的实力，林凡感觉还是小心一点比较好。

    自己的修为境界，在古圣界竟然是垫底的，这别人能忍，林凡不能忍啊。

    至天位之上便是地天位，不管怎么说，也得赶紧混到地天位才行。

    此时林凡站在一棵古树之上，原本准备稍微休息一番，可就在这个时候，前方一阵骚动声引起了林凡的注意。

    这是古兽传来的声音，而且这声音怎么感觉像是在打架？

    此刻林凡的内心瞬间乐呵了一下，螳螂捕蝉，黄雀在后，小爷就要做那黄雀。

    对于现在的林凡来说，任何小虾米那可都是大鱼大肉，为了提升实力，原本渐渐变的懒惰的林凡也开始勤劳了起来。

    林凡进入隐身状态，悄无声息的向着前方赶去。

    这里的古兽，对气息很是敏感，而林凡自身的气息，被系统遮盖，不会被这些古兽感受到。

    不过万事还得小心翼翼的才行。

    随着林凡逐渐靠近，这一阵阵嘶吼声，越来越清晰。

    林凡心中此刻大喜，听这阵势，好像不得了啊，莫非是两头高阶古兽正在厮杀不成？

    想到有两头高阶古兽正在厮杀，林凡的心里便是乐开了花。

    对于林凡来说，最喜欢的便是这种收割模式了。

    可是当林凡躲藏在一颗巨树之上，看着下面的情况时，却是一口老血差点奔涌而出。

    “我了去……。”林凡捂着眼，前方的情况实在是太辣眼睛了。

    一头古兽此刻骑在另一头古兽身上，不断活动着。

    而这嘶吼声，便是这两头出来的。

    月黑风高之夜，两头古兽正在那树下做着羞人之事。

    “哎……。”林凡长叹一声，显的有些无奈。

    “古兽：夜母兽，至天位大圆满境界。”

    “古兽：青眼白狼，至天位大圆满境界。”

    ……。

    “罢了，两头至天位大圆满古兽，总比没有好，就将它们给收割了。”林凡心里虽说有了那一点失望，但是也无所谓了，既然不是自己所想的那般，那又有什么办法？

    当林凡刚想动手的时候，林凡却又停下了手中的动作。

    “哎，不管怎么说，你们两兽正在享受之时，等会就要将你们给砍死，我心也是过意不去啊，那就等你们都爽了之后，再将你们给砍死好了。”林凡想了想，便停下了手中的动作。

    毕竟自己还是比较人性化的。

    此刻青眼白狼，双爪撑着夜母兽的屁股，顿时嘶吼一声，浑身一颤，仿佛是在射亿万子弹，要将敌方阵地彻底攻略一般。

    “吼……。”夜母兽嘶吼一声，那兽类的眼神之中，闪烁着一丝不耐烦之色，后腿直接将青眼白狼给一脚踹开。

    青眼白狼没有暴躁而起，而很是享受的微微闭着眼，仿佛是在回味着一般，随后慢慢的离开了这里。

    林凡不知道这到底是什么情况，可是当准备动手的刹那之间，林凡面色微微一变，因为在那不远处，竟然又来了一头古兽。

    “轰……轰。”

    奔腾之音，越来越近，又是一头四蹄古兽来到了这里。

    “古兽：青冥幽虎，地天位初阶境界。”

    “咦，竟然是地天位古兽。”林凡看到这只浑身上下散着幽光的老虎，嘴角微微露出一丝笑容。

    白天在这里逛了一天，没怎么遇到过地天位的古兽，可如今在这里看到了，倒是让林凡有了一丝期待。

    莫非是自己所待的地方不对，所以才没怎么遇到地天位的古兽？

    看来将这里收割之后，必须继续深入下去。

    而就在这个时候，让林凡更加震惊的一幕生了。

    那青冥幽虎不是吞食同类的，而是奔腾而起，直接如同青眼白狼一般，直接开始推动着夜母兽的那狂野的兽躯。

    林凡目瞪口呆的看着下方的情况，也是一脸懵比之色。

    “这特么的到底啥情况？莫非古兽之中，也有浪荡之兽的存在不成？”林凡感觉自己的三观被重新的刷新了。

    而这新奇的一幕，也是让林凡心生好奇之色。

    夜色空明，林凡如同是一个偷窥者一般，就这么静悄悄的躲在古树之上，看着下方的情况。

    时间流逝，没过多久，林凡算是看明白了，同时内心的喜悦之色更加的浓厚。

    因为他现了一个砍怪的好办法。

    虽然不知道这夜母兽到底是什么样的古兽，但是这夜母兽仿佛有个特性，能够吸引周围那些雄性古兽前来打一炮。

    古兽们兴致而来，兴致而去，不过林凡也看出了这些雄性古兽自身的气息，仿佛融入了这夜母兽的身躯之中。

    这看样子类似于采阳补阴啊。

    当一头雄性凶兽离去之后，夜母兽依旧站在那里，吼叫着，那嘶吼之声，仿佛是就在吸引周围的雄性古兽一般。

    林凡进入隐身状态，慢慢的靠近夜母兽，右手九五大红砖早已经准备好。

    这夜母兽，必须弄到手中，小爷能不能崛起，可就靠这个家伙了。

    就在林凡现形的刹那之间，夜母兽现了林凡，顿时嘶吼怒声。

    “给我躺下吧。”

    “砰……。”

    九五大红砖一敲，全部都得乖乖的躺下。

    就在这个时候，林凡听到远方传来的动静，立马将这夜母兽收进了背包之中，随后继续躲到了古树之上。

    在林凡躲在古树枝上后，一头欢快的雄性古兽快乐的跑来了。

    可是当看到面前空无一物的时候，却是深深的露出了失望之色。

    那头古兽看着周围，嘶吼了几声，却没有得到任何回应，最终失望的离开了这里。

    “好险，差点就被现了。”林凡拍了拍胸口，嘴角露出一丝灿烂的笑容。

    现在就得想一个办法才行，这夜母兽的特性必须运用起来。

    林凡摸着下巴，低头沉思，刹那之间，林凡小脸一红。

    “不行，不行，这实在是太邪恶了。”

    “不过机会就这一次，又没人知道，感觉可行啊。”

    “哎呀，想我堂堂圣魔宗第六任宗主，怎么能干出如此禽兽的事情呢。”

    “算了，禽兽就禽兽吧，反正也没人知道。”

    ……。

    这一刻，林凡打开背包，开始寻找合适的药草，因为他要炼制一个，世界上最为邪恶的丹药，一个人神共愤，让人不耻的神丹。(未完待续。)