    好么，系统设计师一如既往地不当人。

    腊八粥的属性明确表明可以叠加……但王远只要敢多喝一点儿，就会暴毙……这特妈的明显就是一个大坑。

    当然，其实这次真不是设计师的问题。

    游戏设定中，腊八粥一年一次，每次喝都有效果，自是可以叠加，偏偏就有那不要脸的玩家想要一次喝两碗，这特喵的死了怪谁？还不是自己贪得无厌。

    饭可以多吃，也没必要吃到撑死吧，这叫没出息。

    “呵呵呵！”

    白鹤亮翅微微笑了笑，突然站起身道：“二位岛主，这一次请我们前来，不仅仅是为了喝上一碗粥那么简单吧？”

    玩游戏这么久，这破游戏就没有白吃的东西。

    腊八粥属性如此强悍，大家怎么可能是来这里白白蹭个福利，其中必有缘由。

    “当然不是！”

    龙岛主笑着道：“既然大家已经喝完了粥，那么咱们就直入正题吧！”

    说到这里，龙岛主顿了顿道：“按照系统规定，断肠蚀骨腐心草的生长周期将会加速十倍，侠客岛以后将一年开放一次，每年各门派都会让门内最杰出弟子上岛喝粥！方才诸位所喝腊八粥，便是大家一年来努力修行的奖励。”

    老龙这么一说，大家就明白是怎么一回事了，这侠客岛说白了就是一奖励系统。

    把门派当成公司的话，门内最杰出玩家便是公司里的十佳员工，这腊八粥就是年终奖。

    “还有一件事！”

    接着龙岛主又道：“这侠客岛可不是一个普通的岛屿，这里有一处石洞，多年前我和木兄来到岛上……”

    这龙岛主不愧是逗哏的，说起话来喋喋不休，精简一下便是：“岛上有武功秘籍，俩老头参悟的时候产生了分期，这几十年来被邀请到岛上的高手们，也都没死，而是继续留在岛上参悟秘籍。”

    这倒是和论坛上那些原著党所说的剧情一模一样。

    玩家来到这里不仅仅是为了拿年终奖，其主要目的也是为了参悟石洞内的武学秘籍。

    岛上一共有二十四个石洞，玩家五人一队进入石洞协助之前被邀请来的各派前辈参悟秘籍。

    若是能赢得石洞内高手，便有几率领悟石壁上的武学，领悟到武学的玩家，即可离去，走完二十四间石洞尚未领悟武学的玩家，亦可以离去，明年有机会再来，可要是中途被洞内高手击败，便会被判定为领悟失败，直接传送出岛。

    听完龙岛主的讲述，所有人都长舒了一口气。

    本以为会有什么更艰难的任务等着自己，原来最后也是一个奖励关卡啊。

    能不能打得过洞内高手，考验的是实力，能够不能领悟武学，考研的是人品。

    虽说有几率限制，可万一能够领悟一门高级武学，那就是赚的，即便领悟不到武功，或者被洞内高手打败，大家也都喝了腊八粥了，怎么都不会亏。

    “呵呵呵！”

    见大家神情这般轻松，龙岛主呵呵一笑又道：“大家一定要拼尽全力，千万不能被洞内高手打败！一旦被传送出岛，你们在岛上所得将全部……”

    “扣除！”木岛主冷冷道。

    “啊？那腊八粥的属性提升呢？”大家纷纷又问。

    “一样！”

    木岛主接着道。

    “我靠！还带这样的？”

    听到二人这话，大家再次感受到了设计师的无耻。

    照两位岛主这意思，大家现在身上的属性提升虽然已经到账，可未必是自己的，若是被打败传送出去，这腊八粥的效果就是体验版，与其说是奖励，倒不如说是为了接下来的任务给的一层BUFF。

    这就像已经拿完年终奖的十佳员工，若是犯错被老板开除的话，之前拿到手的年终奖也得追回去……简直不要脸嘛。

    游戏不是现实，系统设定最大。

    公司不要脸你能告他，游戏不要脸最终解释权归龙腾公司所有。

    先把一部分奖励到账，玩家肯定不舍得把提升了的属性丢失，定然就会玩命……

    可若是失败，奖励就会收回去，这饼简直被设计师画出了花样。

    既然如此，那方才那个倒霉催的神拳门大师兄，身上提升的属性恐怕也被系统收回了。

    此时最郁闷的当属王远了。

    腊八粥的属性提升与否，对王远来说并不重要。

    毕竟武功境界这种东西，是可以靠时间来积累的，只要时间足够，属性提升不是问题，可关键是王远身上有一株【断肠蚀骨腐心草】。

    这可是王远提升悟性的关键道具，若是传送出岛，这【断肠蚀骨腐心草】有很大的几率会被系统回收，这特么上哪说理去。

    “如果我现在退出，能保留属性和身上的东西吗？”王远举手问道。

    老子不进洞，不就不用和里面的高手打了嘛……不打就不会败，属性应该就能保留。

    “不能！”

    木岛主看了王远一眼，果断打消了王远的痴心妄想。

    龙岛主笑呵呵道：“牛大师，既来之则安之，我和木兄请诸位来，就是齐心合力参悟石壁上的武学，你若不进洞，那岂不是不合理？”

    “额……”

    王远无言以对。

    吃人嘴软嘛，来都来了，腊八粥也已经喝了，你这时候说自己不想干了，属实有点不像话。

    这小黑胖子和卷毛大爷之所以先让喝粥，为的就是先在礼数上拿住大家。

    到时候动起手来也占着理，不用留手……

    两个决定高手不留手，谁特么打的过，这又是在海岛上，人家的底盘，跑都没地方跑。

    “你们说的对！”

    犹豫了片刻，王远只得无奈道：“我们愿意进洞！”

    “既然如此，大家速速和熟悉的朋友一起组队前往吧！”王远如此识时务，龙岛主放下了手里筷子，木岛主放下了手里的碗，侠客岛诸弟子放下了手里的刀，玩家们齐齐捏了一把冷汗，一切过去后都是那么的和谐。

    五人一队的话，王远四人是老朋友，配合默契，肯定是要一起的。

    白鹤亮翅自然也不会和其他人组队，于是要求加入王远四人的队伍，凑足了五个人。

    大家在龙木二岛主的带领下，来到了一处山洞前。