    华山客栈。

    “大明败了。”夏东海发出一声叹息。

    诸天朝代中，他很喜欢大明，对大明的惨败，感到有些可惜。

    “刘星，大宋赢了你不开心吗？”小雪见刘星面色平静，不由好奇出声。

    “小雪，这你可错了，我刘叔是大宋的将军，而我在严格意义上讲，可不是。”

    刘星道。

    “有什么区别吗？”小雪不解。

    刘星只是一笑，并未解释，惹得小雪一阵不满，但也无可奈何。

    客栈内。

    大明世界的人都不由沉默。

    而反观大宋一方，此刻却是人人脸上都洋溢着喜色。

    在宋明镇，他们处处受到大明一方的人压制。

    每次看到大明世界的人耀武扬威，心中都是充斥着各种复杂滋味，这些只有自己知道。

    现在，终于轮到他们翻身了！

    “从此以后，我大宋的人也可以这抬头挺胸做人了。”

    “是啊，明明是宋明镇，凭什么什么都是他大明的？！”

    “宋明，宋明，宋在前好吗！”

    “……”

    这些人从大战开始就一直在宋明镇，并未回去过，再加上能进入神土的人毕竟在少数。

    所以这些人对大宋主世界的情况根本不清楚。

    与大宋世界的人不同的是，来自大明的人此刻却是面露悲戚之色，一个个垂头丧气。

    街道上。

    “阿弥陀佛……”

    一个来自大明的老僧高诵一声佛号后，默默低下了头，沉默不语。

    “无上太乙救苦天尊……”

    一个年轻道士看着头顶的光幕，深深叹息一声，闭上了双眼，默默叹息一声。

    他来自笑傲位面。

    他从未因为自己是大明百姓而高人一等，但此刻，他却对大明的战败而哀伤。

    大明主世界。

    马皇后端坐在皇宫之中，看着头顶光幕上的一切，深吸一口气后，闭上了双眼。

    一会后，道：“来人。”

    宫女上前。

    “给我更衣，我要去一趟神土。”

    “是。”

    马皇后知道，此刻的老朱应该很需要自己的陪伴。

    ……

    笑傲世界。

    崇祯看着光幕上即将落败的大明，双眼赤红一片，身体微微颤抖。

    “这，怎么可能呢，怎么会败呢？”

    大殿之上响着崇祯的怒吼声。

    他不敢相信强如大明，竟然会败给历史上软蛋一样的大宋。

    他有些无法接受这结果。

    朱祁镇小世界。

    小世界。

    大明皇宫广场。

    “嘭！”

    朱祁镇一拳锤在了龙椅的扶手上，“这不可能！”他无法接受这个结果。

    大明竟然败了？

    见朱祁镇发怒，周围一众太监宫女顿时吓得跪倒在地，大气不敢出一个。

    这位陛下不知道怎么了，现在非常喜欢用金腰带抽人，有时候更是有些喜怒无常。

    一边抽人，还一边说教，虽然说的都是歪理。

    ……

    大明风华世界。

    武英殿内的气氛冷的吓人。

    朱棣周身四象神力涌动，一双虎目盯着光幕上的画面，眼中有冷意涌动，一家子没有人说话。

    大明主世界，竟然败了，当着诸天万界的面，败给了大宋。

    “耻辱！”

    朱棣怒哼一声，起身来回踱步。

    指了指光幕，想要说些什么，可最后却是什么都没能说出来。

    气得他脸色一阵铁青。

    小胖子朱高炽此时也是眉头中皱起，不过他没有像朱棣那样气急败坏，而是默默思索。

    “爷爷他难道没有后手吗？”这个时候，太子朱高炽把他的心声说了出来。

    大殿上一静。

    是啊，大宋在势均力敌的时候亮出了底牌，那大明呢？难道就没有后手应对万一吗？

    “在等等！”

    听到太子朱高炽的话，朱棣眉头一皱，感觉事情可能不简单，大袖一挥，坐下。

    ……

    诸天广播电视塔。

    一菲脸色有些难看，看着光幕上的大战，她心中感到一阵莫名的悲戚。

    当然，心情复杂的可不止她一个。

    一众小伙伴也是感到心里憋屈，他们也是大明的人，大明主世界的改造他们可是全程参与的。

    大明成为诸天第一王朝，他们也是与有荣焉。

    虽然他们已经向当初计划好的那样，在神土立足，可他们的根本来自大明。

    他们身上早就被烙印上了大明的标记。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “曾小贤，后面的直播你来监督吧……”一菲深吸一口气，说完转身就要离开。

    而就在这个时候，突然，只听一个冰冷的声音在诸天每个人耳边响起。

    “此次诸天之争，胜者，大明！”

    是苏辰的声音。

    诸天广播电视塔内，听到这突然出现的声音，都是心理一叹，“果然，大明还是败……”

    等等！

    突然众人瞳孔一缩。

    反映过来后，都是不由一愣，“我刚才听到什么了？上神说，大明胜？！”

    曾小贤有些不敢置信道。

    此时，诸天所有人都被这个消息震惊的无以复加，大明胜？

    竟然是大明胜，这怎么可能呢？！

    这不可能！

    宋明镇。

    一众大宋来人还没来来得及高兴呢，紧跟着就被这个突如其来的消息震的久久不能言语。

    几乎所有大宋生灵，此刻都在用一种诡异的眼神，看向苏辰所在的神宫方向。

    轰！

    爆发了！

    “不公！”

    “不公，不公！”

    声如海浪，此刻凡是在神土的大宋生灵，全都扯着嗓子怒吼着。

    明明这场大战是大明败了。

    为什么上神却公布说大宋输了？

    这不是不公是什么，所有人都知道大明是第一个进入神土的王朝，此刻联动之下，所有人都认为是上神在偏袒大明。

    “有黑幕！”

    神宫。

    苏辰将这些人的反应都看在眼里，不过这种小事，不需要他亲自去解释，一切都有赵老大。

    此刻，神宫大殿上的气氛有些诡异。

    一个时辰前——

    神宫内。

    看着直接威胁主世界的大明军团，赵老大眼神明灭不定。

    他想赌，赌老朱不敢这么做。

    可事实上，老朱也却是表明了，他不会攻破大宋主世界，只是要挖出神脉。

    神脉被挖，并不影响大宋气运，自然也不会影响到神土。

    身为神国之主，从大宋第一次链接神土开始他脑海中就有了关于神脉的所有信息。

    他自然清楚，神脉只是神土赐予的奖励，有没有都是合理的。

    但神脉对主世界来说却是无比重要的。

    因此，他有些拿不准大明到底敢不敢这么做，真的挖了大宋的神脉。

    “宋帝，战争快结束了。”

    老朱声音低沉道。

