    叶陵在感觉到不对的瞬间，就左右看了看，确认自己此刻确实是在一片密林当中。

    他有些发懵，完全想不明白在这样的绿植覆盖之下，怎么会有这么大的动静，竟然会掀起肉眼可见的一片沙尘。而且，这片沙尘好像正在以很快的速度蔓延开来，甚至有向他们这边靠近的趋势……

    原本在溪水边洗菜的艾莉西娅也感受到了异样，抱着菜蓝子一溜烟跑回到了叶陵身边，十分警惕地看着烟尘扬起的方向。她矮小的身型拦在叶陵身前，一边紧张地捏紧裙角，一边坚决地护住自己的主人。

    这冰晶恶魔虽然胆小又羞怯，但在成为了宠物以后，忠心一点也不比别的宠物差。

    叶陵搓了一把艾莉西娅的头发，拉着她的肩膀将她往后拉了拉，小声地叮嘱：“你是个法师，不用顶在最前面。我们这次有带着圣骑士，让他顶在前面就行。”

    艾莉西娅似懂非懂地点了点头，乖巧地站到了叶陵身边。

    三人都警惕地望着烟尘滚起的方向，只觉地面的震动越来越强烈。兰德甚至已经将腰间的配剑抽了出来，横在自己身前，做出了一个准备攻击的姿势。

    就在这时，烟尘中突然就扑出了一团让叶陵有些眼熟的东西。

    ——那是一只浑身上下裹满了尘土的……毛绒绒的……有些狼狈的……焱狼。

    叶陵：？？？

    兰德眼睛一眯：“小叶子，那好像是你的狼。”

    叶陵：“……是，我知道。”

    不过是让它去摘个花采个草，没必要搞出这么大的阵仗吧？

    叶陵心里疑惑，但动作却一点不慢，赶紧从兰德身后露出脑袋，向芬利尔疯狂招手。

    芬利尔显然也是向着这个方向跑回来的，此时见到主人召唤它，脚上的速度就更加快了几分，四条小短腿几乎就跑出了幻影。

    兰德：“……那个……小叶子，你不能把它召唤回来吗？”

    叶陵：……淦，急忘了。

    叶陵面上不动声色，又招了招手，直接就将芬利尔收回到了宠物空间里。在这之后，他马上就打开了属性面板，看了一眼分利尔的状态。只见芬利尔状态完好，召唤按钮也没有变成灰色，可见芬利尔刚才虽然着急，但其实并不在战斗状态里。

    看似慌得一批，实则稳如老狗。

    叶陵小声地和兰德传达了这个消息，兰德的神情却并没有放松，后背的肌肉仍然绷得死紧，好似一张拉到极致的弓，随时都能发射出去。

    那翻滚的烟尘愈发接近，叶陵重新将芬利尔召唤了出来，也算是增添一个战力。

    刚被召唤出来的芬利尔还有些搞不清状况，出现在叶陵脚边时还猛地蹦了起来，准备要继续逃窜。

    “芬利尔！”叶陵赶紧喊了它一声，安抚道：“没事了没事了，你现在安全了。”

    芬利尔有些茫然地抬头看了看四周，见到身旁的叶陵以后这才安静了下来，像是个小孩子一样委屈地蹭到叶陵身边，咬着叶陵的裤腿，哼哼唧唧地撒娇。

    “好了好了，真的安全了。”叶陵也不敢在这种情况下弯腰去哄芬利尔，只能用脚蹭了蹭芬利尔，算是给它一点安慰。

    芬利尔也知道现在的形势紧张，只哼哼了几声就抖了抖脖子上的毛，主动扑到了兰德身旁。

    三人一狼紧紧盯着烟尘滚滚的前方，很快就看见那烟尘遮蔽了半片天空。大地的震颤也越来越严重，甚至已经到了让人有些站不稳的地步了。

    随着烟尘弥漫，叶陵也逐渐看清了烟尘中席卷而来的东西——那是一只同样毛绒绒的……

    “是暴暴熊。”兰德沉声道。

    叶陵：……

    他的这六个点绝对不是因为“暴暴熊”这个很可爱的名字，而是因为他以前还是玩家的时候，就已经听说过暴暴熊这种魔兽了。这种魔兽体型庞大，血量绵长，攻击力超群，可谓兽中坦克，玩家杀器。特别是当这种魔兽聚集成群地使出冲撞技能时，真就如同是战车群轰鸣而过。

    据说曾经有个新手村的城墙就是被暴暴熊群撞裂的，所以在玩家论坛中有着暴暴熊的传说。

    趁着前方那头巨大的暴暴熊还没完全靠近，叶陵赶紧向那边丢了个鉴定技能。

    结果叶陵一看系统提示，人就麻了……

    【蓝·暴暴熊王敦克：雄壮有力的暴暴熊王，熊皮特别坚韧，被饥饿支配了头脑。】

    不过，在脑袋发麻的同时，叶陵却突然找到了一点灵光——

    兰德的剑已经高高举起，剑刃上泛着淡淡圣洁的白光，劈砍招式蓄势待发。叶陵却突然跑到了兰德身后，一把按住了他的肩膀。

    “等一等。”叶陵急急忙忙喊住了兰德。

    兰德稍一愣神，那头巨大的暴暴熊已经直冲到了两人面前，带着扬起的沙土直接劈头盖脸地裹了他们一身。叶陵此时万分庆幸自己刚才把锅给盖起来了，否则他刚炒的汤料算是全白瞎了。

    【系统提示：暴暴熊王敦克想你发布了任务。】

    【任务名称：无尽食欲】

    【任务来源：暴暴熊王敦克】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值500；暴暴熊王好感度+10；】

    【任务内容：为暴暴熊王敦克提供符合它口味的美食。】

    【任务评价：暴暴熊是杂食动物，但它显然是被你锅中的香味吸引而来。请注意，暴暴熊王的食量巨大，而且有可能召唤来更多暴暴熊，需要准备足够多的食材以满足它们无尽的食欲。】

    叶陵：……我就特么知道！

    兰德却并不知道叶陵接到任务的事。他准备先发制熊的技能被叶陵拦住了，此时见暴暴熊王已经冲到了面前，顿时将手中长剑挽了个剑花，顺势就要改劈为削。

    “别别别别！”叶陵吓得赶紧扑过去抓住兰德的手：“不是不是，这BOSS不是来打架的，它也是来讨吃的。”

    兰德：？

    兰德看了看挂在他手臂上的叶陵，又看了看确实没什么攻击意思的暴暴熊王，再回头看了看身后被沙尘席卷了的食材，面露难色：“……好像得重新洗菜了吧？”

