    张世君等人找到一座旷阔的山洞，他和几位还保持清醒的修士一起合作，布下个防御法阵。

    像周铭舜等意识不清醒的修士，双眼通红，双拳握紧，手臂青筋暴起，拼命忍耐着毒气给他们带来的痛苦。

    各人纷纷找个位置坐下来, 运功炼化药力，化解毒性。

    不知道过了多久，张世君缓缓睁开眼睛，看着自己这群同伴，不免有些失望。

    这些人只有两名修士睁开了眼睛，他们看起来情况好了许多，不过，张世君明显察觉到体内还有些余毒, 还得花费点时间解毒。

    自己还需要这些修士的助力，不然，光凭他一个人是不可能做到的，他还得等众人恢复的差不多了才能行动。

    过了许久，张世达将毒气化解的七七八八了。

    他望向张世君，神情有些忧虑，传音和他说道：“七哥，怎么办，要不下一次，我们绕路先去摘火珀灵果吧。”

    火珀灵果能增进修士的法力，哪怕是金丹修士服用，也有效果，只不过效果远没有筑基修士这般明显罢了。

    张世君闻言，有些心动，要是能得到火珀灵果，他的修为说不定还能更进一步。

    他握着一枚玉简，有些犹豫，这些灵药所在的地方，都是自家老祖历经千辛万苦才得知的, 知晓这个秘密的人不多，这算是他们最大的优势。

    张世达继续游说：“太玄金果这事已成定局，再怎么样都改变不了了，若是能趁其他人还未发现，早点摘得火珀灵果，老祖一定不会怪罪你的。”

    张世君和张世达感情要好，他知道自己这个弟弟的心思，若是能摘得火珀灵果，说不定他们还能得到一颗。

    他为家族效力，不仅是家族对他的恩情，更是因为家族能给他带来源源不断的资源，助他修行。

    “二十三弟，这件事我再考虑考虑，你要知道，秘境里面不只是有我们在，宋家他们就聚集了大批的修士。”张世君正色道。

    “七哥，怕什么，我们的人也不少啊，我们可以先收下火珀灵果, 等宋家为了灵兽损伤惨重之时, 再反杀宋家，不正好？”

    “你以为你想到的，宋家想不到？我们能知道他们的打算，他们能不知道我们的动静？”

    “按照原本的计划，我们一定能在秘境关闭之前走遍这些地方，要是像你说的绕路，谁知道我们会错过什么？万一发生什么变故，我们又当如何？”

    见张世达还要说什么，张世君制止道：“好了，不要再说了。”

    于曲风虽然不知道两人说了什么，但还是一直在留意他们两人，见两人停止交谈，他闭上眼睛，专心打坐调息。

    一座石洞内，楚言靠在一面石壁上，拿出琅琊秘境残图。

    楚言在第一道光罩被击破之时，就遁入了地底下，刚才要是自己迟疑片刻，他就跑不了了。

    他平复好心情，仔细看着残图上面描绘地图。

    现在他知道了，青色的小圆点代表的是灵药，想不到，自己去了就能找到自己期盼已久的太玄金果。

    他看了看上面寥寥可数的青色小圆点，打算都找个遍。

    结合自己周围的环境，大体确定了自己所在的地方，距离自己之前待的峡谷，已经错过了一个青色的小圆点。

    他离这个错过的青色小圆点有些远，现在离自己最近的是一个红色的小圆点。

    在琅琊秘境内，日子过一天少一天，自己必须做出取舍，不然，怕是什么都得不到。

    根据两者的距离，自己先去离自己最近的红色小圆点处，这是对自己最有利的路线。

    楚言收好残图，开始修炼起来。

    一座红色山峰前面，宋明扬等人脚踩在赤红色的砂岩上，专注的盯着远方一个黑漆漆的洞口。

    此地充满炙热逼人的火灵气息，地上长着稀稀疏疏的火属性灵植，大大小小的火红石块散落在地面上。

    众人大都用石块遮住自己，他们虽各自支起防御护罩护住自己，待久些，他们还是难挡炎热的气息，觉得炎热难耐。

    宋明耀抹了抹头上的汗水，不耐的说道：“这里这么热，我们到底还要待多久，苏道友，你说呢？”

    那名黝黑魁梧的黄衣大汉名叫苏振，他摇头道：“宋道友，火麟兽的习性我虽知晓一二，可是每一只灵兽都有自己的习惯，我也说不准。”

    程家的御兽师程君义，转头看向苏振和宋明扬。

    他圆润的脸上露出意味深长笑容道：“我怎么觉得有些奇怪，苏道友，宋道友，你们说呢?”

    宋明扬也是一名御兽师，自幼由家族三阶御兽师亲自教导，这一次，为了这火麟兽，他也做了不少准备。

    宋明扬眉毛一挑，压低声音说道：“怎么说？”

    “我们在此等了许久，用火麟兽最喜欢的火月灵草引诱它，却不见它出来过，你们说，这会是因为什么原因？”程君义问道。

    苏振仔细分析道：“要么，火麟兽不在此地，要么，火麟兽在里面被什么束缚住了。”

    “这里怎么说都是它的洞穴，此地的环境对火麟兽来说的，是最佳的居住的，它不可能轻易抛下自己的洞穴的，无论如何都会回来的。”

    “能让脾气火爆的火麟兽乖乖留在洞穴内，难道是雌性火麟兽在孵化火麟蛋？”苏振眼睛一亮，惊喜的猜测道。

    两人听到这，心中止不住的欢喜，若是如此，中途训化的灵兽是怎么都比不过自小就种下禁制养大的灵兽的。

    他们若是不能顺利将火麟兽收服，交给宋家驯化，却能将火麟蛋交给宋家，也算是完成了任务。

    这样子，他们下手的时候，可以更加肆无忌惮，任务也能简单些了。

    火麟兽最值钱的是它的血液，一只麒麟兽的鲜血，足够他们分了。

    宋明飞疑惑道：“可是，当初进入琅琊秘境的修士只是见到一只火麟兽而已，怎么会突然又多了一只呢？”

    一旁听到众人讨论的程君文笑笑道：“是不是，我们去探一探就知道了。”

    “竟然如此，我们可以试着再加上些鲜血淋淋的灵兽，孵化火麟蛋的火麟兽胃口会特别大，说不定还能将引它出来，我们再派几名道友进去查探一番。”宋明扬安排道。

    “若是真的，那么，我们就可以放手对付它们了。”宋明耀开心的说道。

    计划有变，众人开始分工合作，一部分去猎杀些妖兽回来，一些人则是留在此地守着。

    选定进入洞穴内查探的修士则是在一起讨论，确定好每一个细节，毕竟，他们对上的可是火麟兽。

