    “谁说不是呢！刚开始我还有所怀疑，现在看来，传言都是真的，詹翎儿就是他的私生女，如果不是因为有这层裙带关系，那个姓霍个怎么可能这么短时间上位？”

    “渍渍！二十多岁的毛头小子，一跃成为了众长老之首，简直就是奇谭，我看王少坤死了之后，怎么去见青冥宗的列祖列宗！”

    “我看啊，留在这种地方也没意思，咱们不如都下山去吧！”

    ……

    王禹一回山，便听到了这些传言，顿时气得暴跳如雷。

    他是王少坤的独子，但向来不受器重，一年之中大部分时间都在外边办事。

    刚开始，他还以为父亲是在历练自己，现在看来，就是存心要把自己给踢出去。

    这口气，他怎么可能咽得下？第一时间就冲去了王少坤的书房。

    “父亲，请你收回成命！”

    他连招呼都没有打一声，直接扯着喉咙喊道：“你不把青冥宗传给我，没关系，但起码也要交给一个有本事的人啊！你怎么能把他托付给一个外人？”

    “你在说什么？”

    王少坤的脸色变得难看了起来，“你都多大年纪了，怎么还这么冒失？”

    “难道不是吗？”

    王禹道：“我早就知道了，那个姓霍的小子是詹翎儿的姘头，你就是想扶他上位，把青冥宗交给他，在你的心目中，根本就没有把我当亲生儿子。”

    “胡说八道。”

    王少坤哼了一声，说道：“我看你是越来越不长进了，难道是这次历练吃得苦还不够多吗？”

    他这辈子最大的梦想，就是振兴青冥宗，守住这秘境之门，然而最近这些年，他也感觉到自己越来越有心无力，所以才想培养自己的儿子。

    哪知道，这个儿子实在不省心，本领平平不说，还十分的莽撞。

    儿子的前途，也一直是他的一块心病。

    王禹却不知道这些，可眼见父亲生气，也不敢多说什么，不过满脸都是不愤之色。

    “行了，青冥宗的事务，我自有主张，你若是有时间，不如好好跟萧南天长老学习一下，他比你也年长不了几岁，可是在为人处世上，可比你要厉害多了。”

    王少坤不想再说了，摆了摆手，便开始闭目养神。

    王禹退出房间，第一时间就来到了曲长老的卧室，大吐苦水，“曲长老，你怎么就不拦着点父亲？让他把那么大的权力，拱手让给了外人？”

    “我也没有办法啊。”

    曲长老叹了口气，说道：“宗主铁了心要扶别人上位，就算是我磨破了嘴皮子，那也不管用啊。”

    “哼，父亲一定是被那个贱人的甜言蜜语给蒙蔽了，不行，我说什么事情都不能让她上位，更不用说她的那个小白脸了。”

    王禹越说越生气，直接就将桌子给掀翻了。

    “你在我这里撒野有什么用？”

    曲长老淡淡的说道：“解铃还须系铃人啊！你想一想，如果那个人不存在了，宗主就算是想扶他上位，也没有办法啊。”

    闻言，王禹的身子顿时一僵，“曲长老，您的意思是……”

    “我什么都没说。”

    曲长老笑了笑，说道：“不过，量小非君子，无毒不丈夫！如果生米做成熟饭，就算是宗主知道了，能把你怎么样？虎毒不食子！他可只有你一个宝贝儿子啊。”

    “我明白了。”

    王禹点了点头，眼睛中寒光一闪，随即告辞离开。

    他前脚刚走，内屋便走出一人，正是樊少。

    “这家伙行吗？我总觉得他成事不足，败事有余。”

    樊少道。

    “就是因为他成事不足，败事有余，所以才容易被利用啊，没了他，我们去哪里找一个这么好的帮手？”

    曲长老道。

    闻言，樊少也是哈哈一笑，道：“这样的话，这出好戏我可不能错过，可是，考核已经结束了，我该用什么借口留下来呢？这可有点伤脑筋呢。”

    ……

    青冥宗后山。

    詹翎儿就像看外星人一样，上上下下打量着萧南天。

    “我该叫你什么呢？霍少侠？师父？还是长老？”

    她一脸无奈。

    她做梦都想不到，自己拼了命，也只争夺了一个内门名额，而这个家伙，什么事情都不用干，整天喝喝茶，就成为了内门长老，而且还是首席的。

    这上哪儿说理去啊。

    “哪儿这么多废话？没看到茶都凉了吗？还不重新去沏？”

    萧南天没好气的说道。

    “你……”

    詹翎儿下意识就要发火，可不知道想到了什么，竟突然顿住了，过了好一会儿，才用微不可闻的声音说道：“你以后，能不能的我温柔一点。”

    听语气，像是在乞求。

    萧南天也是微微一愣，沉默了一会儿，这才说道：“我早就已经跟你说过了，我已经成亲了，我的心里已经装了一个人，再也容不下第二个了。”

    “我知道了。”

    詹翎儿苦笑一声，只是这笑容不管怎么看都有些勉强，顿了顿，她才振作了一下精神，强颜欢笑道：“今天是你大喜的日子，喝茶怎么能行呢？咱们干脆喝酒吧，恭喜你成为了首席长老，从此前途无量。”

    说罢，她转头对仆人说道：“去杂事房，取两坛最好的酒来，就说是首席长老要的，今天，咱们也摆次谱。”

    仆人不敢多说，马上去取酒。

    别看他表面上毕恭毕敬，其实心里早就已经恨死了萧南天。

    凭什么？

    自己兢兢业业十多年，连内门都进不了，最后成为了一个仆人，而萧南天，刚来几天，什么考核都不用，直接就成为了内门首席！

    人和人之间的差距，怎么可以这么大？

    一路上，他都在骂骂咧咧，突然间脖后一凉。

    ……

    萧南天跟詹翎儿就这样互相望着，气氛说不出的尴尬，不知道过了多久，身后才传来了脚步声。

    “怎么这么久？”

    詹翎儿没好气的说道：“这么笨手笨脚，以后干脆连仆人也不要做了，去洗茅厕吧。”

    她把自己所有的委屈，都发泄在了仆人身上。

    可这仆人也不支声，而且还把自己捂得严严实实。

