    第772章

    程大雷还在返回凉州的路上。

    下了一场雨后，道路泥泞难行，几人回程的速度便被拖慢了。

    一如来时路一样，刘发财驾车，崔白玉几人坐在车上，程大雷同徐神机骑着坐骑。

    些微不同是，车内多了一个崔家外戚乔弄云。

    这一日夜里，几人在一座废弃的山神庙歇脚。点了一堆篝火，烧烤随身携带的干粮裹腹，程大雷看着面前飘忽的火苗，忍不住思索：自己走后，长安城会是如何反应？

    但这似乎已与自己无关，只要回到凉州城，自己便一地之主，天高皇帝远，李乐天也不用放在眼里。

    仔细思索这次长安之行，还算得上收获满满。顺利拿到王印，以后再如何，帝国也没人再说自己是个山贼。

    有了名正言顺四个字，以后做事便方便许多。大事小情，总要有个旗号。日后群雄逐鹿，也是讲究人设的。

    程大雷虽然没有争霸天下的心思，但凡事有备无患，他同时也明白，大势之下，凡人如草芥，许多事情其实自己说了也不算。

    山神庙外忽然响起一阵马蹄声。

    不用程大雷吩咐，刘发财已经走出庙门。如果与己无关，那就不节外生枝，这一路回凉州，程大雷仍旧悬着心，不到凉州城，是不可能落安稳的。

    十几匹快马在山神庙前停下，虽然都是便服，却是锦衣丝绸，看着就不像普通人家出来的。

    为首一人居高临下盯着刘发财：“什么人？”

    庙里点着篝火，想不引人注意也不容易。刘发财斜睨着眼：“瞎了你的狗眼，这里歇的是凉州王程，识相的赶紧滚蛋。”

    不了那人放怀大笑：“凉州王，哈哈哪个凉州王，爷爷今天寻的就是凉州王。”

    话未说话，一柄钢刀就向刘发财头顶砍来。亏得刘发财还是有三招两式的，对方出手他便知道不妙，就地一滚，想要躲开对方的攻击。对方得理不让人，勒起缰绳，想要用马蹄将刘发财踩死。

    咚！

    沉闷的响声，半截砖头从山神庙飞出，砸在马头上。硬生生从对方马蹄下，抢回刘发财一条性命。

    程大雷此刻已经立在庙门前，刘发财狼狈爬起来，揉揉脸，也觉得有些丢人。

    “大当家，冲着咱们来的。”

    程大雷点点头，冷冷瞧着对方一伙人。

    “报个名号吧，那条路上的？”

    “呔，姓程的，你还认得我么！”

    从对方队伍中走出一人，指着程大雷的鼻子破口大骂。

    程大雷一看，来人当真还有过一面之缘。如此，对方为何而来，也就不难猜到。

    兖州雷荡仇。

    上次楼船灯火，雷荡仇被程大雷一脚废了肾脉。将养些时日，如今看来是养好了伤。在长安城他不敢也不能动手，封王大会一过，便立刻带着人冲出长安城，直扑程大雷而来。

    偏偏还被他找到了，也不知是他的幸运或者说是不幸。

    程大雷眯起眼睛：“本王有皇命在身，尔等挡我去路，罪同造反。”

    “呸。”雷荡仇重重啐了一口：“姓程的，你算哪门子藩王。一个不入流的山贼，真以为飞上枝头就可以变凤凰。”

    程大雷面不改色：“知法犯法，便是找死。”

    声音落地，匹夫剑在这一刻出鞘。星夜之中，剑光比月光更寒。本来不动声色的程大雷，忽然拔地而起，向雷荡仇扑来。

    程大雷已动杀心。

    这次回凉州，路途遥远，自己又是明目张胆招摇而行，而自己的仇人是多的，说不得有多少人想杀了自己。所以必须快，趁着各家势力尚未反应过来，以迅雷不及掩耳之势回到凉州。

    凉州是自己的天下，复仇的人再多，便也不必害怕。

    所以归根结底只有一句话：挡我者死。

    雷荡仇一惊，怎么说来就来，自己还有许多狂话没放呢。程大雷的凌然之剑已经杀到面门，剑光压星光，一剑耀人心寒。雷荡仇踉跄往后退上几步，似乎已被虎视眈眈的猛兽盯住，身体动弹不得。

    嗖！

    凭空而起的弦声，一根羽箭朝程大雷喉咙飞来。程大雷心中一警，他在空中一转身，挥剑将羽箭斩断。

    雷荡仇逃回一条命，吓得大口大口喘息。

    “陆将，杀掉他，杀掉他。”

    程大雷双足落地，顺着剑来的方向望过去。只见一年轻将官，手握宝弓，腰悬箭囊，目不转睛盯着程大雷。

    雷荡仇知道程大雷本事，这次敢追击，也不会打无准备之仗。

    这年轻将官名唤陆长崖，擅长连珠箭法，也就是依仗着他，雷荡仇才敢在程大雷面前卖狂。

    程大雷视线扫了一圈，阅读着这伙人的信息。在十几人中，除了这陆长崖有资格同自己一战，其他都是泛泛之辈，本也不必程大雷挂心。

    “同你说了，挡我者死。”

    程大雷口中忽然一声呼哨，从山神庙中闯出一头黑色凶物。轰轰隆隆，直接将对方的队伍撞出一条通道。而程大雷的身子已经跃起，直扑陆长崖过去，只要先宰了陆长崖，其他人本不足挂齿。

    陆长崖弯弓射箭，箭若流星，开弓便是三支箭，封住了程大雷上中下三条路。

    若是一般人，身在空中进退无法借力，如此也就是死路一条。但程大雷有空中借力的本事，轻轻一折，便避开羽箭。

    盛名之下无虚士，陆长崖也紧张起来，继续弯弓射箭，箭矢的频率越来越高。

    短短一条线，有人扑过来想要堵住程大雷，程大雷的匹夫剑抖开，面对兖州众豪杰。

    长剑所到之处，说不上人头落地，但也是鲜血淋漓。

    与小天师一战，程大雷的境界隐隐又有突破的趋势，那一招仙人点灯，也是对程大雷启发很多。同时，也在他心里点燃了一团火。

    这是一团只有鲜血才能够熄灭的火。

    长剑划过喉咙，刚开始不过一条红色的线，随之伤口裂开，鲜血淋漓挥洒。

    程大雷落在黑牛背上，面前已是号称百发百中的陆长崖。

    长工一甩，要缠程大雷的胳膊，程大雷根本不给他机会，一剑挑断了弓弦。