    熟人像是看见了刚刚他和柳紫柒的小举动，正一脸纠结的看着她。

    秦凡干笑两声：“林老师早上好啊。”

    林明赶紧低下头，扶了扶眼镜，轻咳一声：

    “嗯，早。”

    说完。

    他目不斜视的推着没电了的电动车往学校走去。

    路过秦凡身边的时候，他没忍住默默的说了声：

    “年轻人，要懂得节制啊，这大庭广众之下的……”

    秦凡：“没事儿，这边没人。”

    林明：……

    他摇了摇头，往学校走去。

    校园内。

    刚刚进入校门的柳紫柒，正低着头往学校里走。

    但是她有些忍不住想看看秦凡的反应。

    可惜。

    转头过后没看见秦凡，却看见了角落里的王欣然和正从校外走进来的林明。

    王欣然此时正抱着一本书，站在角落里，嘴巴长成了“O”型。

    看见柳紫柒，她赶紧走过去，

    一脸惊喜的道：“紫柒，我说怎么一直没见你老公呢，原来一直以来都是从西门送你的啊？”

    王欣然今天是起来早了。

    觉得没什么事儿干，就绕着校园转圈，就当是锻炼身体减肥了。

    没想到，却有了意外收获。

    柳紫柒知道自己也隐瞒不下去了。

    只好点了点头：“是啊。”

    王欣然一听，激动的快疯了：

    “哇，还真是啊！”

    “紫柒，你们也太浪漫了！”

    “这西门口，人这么少，很适合两个人单独约会的秘密基地呢。”

    说到这里，王欣然满脸的花痴相：

    “我原本以为，只有言情小说里面会这么写，没想到，现实中居然也有这样的爱情。”

    “俊男美女！甜甜蜜蜜。”

    “尤其是你刚刚亲你老公的那一下，满是娇羞的样子，也太太太太有爱了吧！”

    “我好羡慕啊。”

    王欣然越说越兴奋。

    柳紫柒感觉自己尴尬癌都要犯了。

    怎么会这么巧啊，刚好被王欣然看到。

    她正要解释。

    忽听入戏太深的王欣然又道：“你放心柳紫柒同学，这件事儿我不会告诉同学们的，我会替你保守秘密。”

    “你不知道，上次我看见你老公来教学楼下接你，他们都拍了背影在论坛里传来传去。”

    “一直在问这个男人到底长什么样，我都没说过。”

    “嘻嘻，我感觉我像是小说中的神助攻女配！”

    王欣然完全沉浸在自己的世界里。

    柳紫柒只好陪着笑了笑。

    这时。

    林明从她们身边经过。

    两个人立刻站定，王欣然还吐了吐舌头：“林老师好。”

    林明深深的看了一眼柳紫柒，点点头道：“好。”

    打完招呼。

    他便头也不回的离开了。

    等他走远。

    王欣然又开始八卦了：“原来刚刚我眼角的余光扫见的那个身影是林老师啊！”

    “奇怪了，刚刚林老师是在和你老公说话吗？”

    “你老公和林老师认识？”

    王欣然疑惑的看向柳紫柒。

    她刚刚只顾着和柳紫柒说话了，压根没注意林明。

    只是看见了一个身影而已。

    这会儿，她才反应过来。

    “难道……”

    柳紫柒微微一怔。

    就听王欣然接着说：“难道，你老公也是我们学校的？”

    柳紫柒微微一愣，想说点什么。

    王欣然立刻又道：“别别，别告诉我，小说中的男主都是十分神秘的，你老公也要神秘一点！”

    “期待他身份揭开的一天！”

    “到时候一定会轰动全校。”

    “走，我们先去上课吧。”

    王欣然已经将自己当成书中女配了。

    她决定全身心帮柳紫柒。

    柳紫柒松了口气，在王欣然叽叽喳喳的声音中朝着教室走去。

    ……

    秦凡回去之后，直奔楼上。

    刚刚走的时候，宝宝们已经醒了。

    也不知道爸妈能不能哄得好宝宝。

    之前出现过几次宝宝大哭的现象，秦凡有些担心。

    到了门口。

    果然听到屋内传来一阵哭声。

    秦凡心都碎了。

    看来，他去上学这件事儿必须得往后拖一拖了。

    打开门后。

    秦凡看见，大宝和三宝正坐在爬爬垫上玩儿。

    二宝和四宝则哭的十分响亮。

    秦建国和方若兰一人抱着一个，认真的哄着。

    他们的脸上满是焦急，可是，宝宝们就是不买账。

    原本有些担忧的秦凡，此时只剩下心疼。

    不管是爸妈还是宝宝，他都十分心疼。

    看见他，平日里总是十分自信的秦建国。

    此时一脸紧张的过来，将二宝递给秦凡：“小凡，你快看看，二宝和四宝怎么了？”

    “她们起来就开始哭，一直哭到现在了。”

    “二宝还一直在说饭饭，饭饭的……”

    “可是，我和你妈给她冲了奶粉，她也不喝，我们实在不知道怎么办了。”

    秦凡伸出手，接过二宝。

    “来，二宝宝，粑粑抱抱。”

    二宝的眼角挂着一滴泪，看见秦凡，赶紧伸出了小胳膊。

    趴在秦凡怀里的那一刻。

    二宝的哭声小了一些。

    她抱住秦凡的脸，“吧唧”亲了一口。

    眼泪和鼻涕蹭了秦凡一脸。

    可是二宝不管不顾，声音中带了些惊喜：

    “饭……饭饭……”

    秦凡看着二宝的样子，笑了起来。

    他又来到方若兰身边，伸手试图将四宝也接过来。

    方若兰有些担心：“小凡，不行吧？”

    “没事儿，我经常一次性抱两个，早就习惯了，来，四宝。”

    听到这话，

    方若兰叹了口气。

    小四宝看见秦凡，也伸出了小胳膊。

    学着姐姐的样子，趴在秦凡的怀里。

    小小的胳膊用力的抓住了秦凡的领子，生怕粑粑不抱她了一样。

    秦凡心头酸酸的。

    不过好在。

    他哄了一会儿之后，二宝和四宝就不哭了。

    将她们爬爬垫上，两小只立刻加入了大宝和三宝的玩闹中。

    仿佛刚刚哭的不是她们一样。

    秦建国和方若兰见此，总算是松了口气。

    坐下来之后，秦建国感觉他的手都在抖。

    其实。

    也没抱多久宝宝，可是他却感觉有些力不从心。

    宝宝们的哭声挠心挠肺的，他很难受。

    再看看秦凡，游刃有余的样子。

    秦建国更是觉得心酸，他坚定了信念，一定要带好几个宝宝。

    “小凡，刚刚她们两个哭什么呢？”

    秦建国决定虚心求教。

    方若兰也看了过来。

    原本想过来带娃，让儿子上学的她，大受打击。

    秦凡看了看宝宝们，道：“没事儿，大概，是早上起来没看见我和紫柒，有起床气吧？”

    女娃娃总是比较粘人的。

    说起这个，秦凡又看了眼没心没肺，玩儿的开心的两个儿子。

    无奈的摇了摇头。

