
　　林克来到久良良岛住下第二天，就听到岛上来了一批guts的人。

　　林克知道，剧情来了。

　　他立刻向岛上的采石场跑去。

　　岛上正在运作的采石场只有一个，昨天林克就打听清楚了，所以不怕迷路，林克很快来到了采石场附近。

　　他站在一处小土坡上，远远向采石场望去。

　　采石场上有好几个帐篷，一行人都在帐篷边上焦急地等着，一个穿着蓝色制服的人正在安慰他们。

　　林克想了想，悄悄绕过这些人走进了矿洞。

　　矿洞里很黑，气息也很潮湿。

　　林克快步向洞穴深处走去，很快就见到了一群蓝色制服的人，他们正要向洞穴深处继续探索。

　　听到林克特意发出的脚步声，这群人都是惊讶回头，见到林克一个普通人摸到这洞穴中，都皱起眉头。

　　其中一人警惕地看着林克，问道：“你是什么人？怎么进来的？”

　　“走进来的。”林克微微一笑，“奉劝各位不要再往里面走了，里面很危险。”

　　“什么？”

　　大家惊讶对视一眼。其中一人皱眉道：“你这家伙再说什么啊？你都知道些什么？”

　　林克道：“里面有怪兽，怪兽加库玛，你们再进去会变成石头的。”

　　“加库玛？”

　　“那不是岛民的传说吗？是真的吗？”

　　tpc人员面面相觑，以前不知道怪兽，但最近什么哥尔赞啊美尔巴啊，可是让他们好好认识了一下，那样体型庞大的怪兽根本不是他们人类能应付的。

　　这时，蓝色制服中的一人道：“你到底是谁？”

　　就在这时，洞穴突然摇晃起来！

　　tpc的人纷纷站立不稳，恐慌起来。

　　“发生了什么？”

　　“地震了吗？”

　　“快，快走！”

　　“喂，你赶紧跟我们离开，这里太危险了！”

　　tpc撤退还不望拉林克一把，林克任由其中一人拉着他，一行人慌慌张张地跑出洞穴。

　　为什么加库玛会突然暴动起来呢，原因却是林克偷偷散发了一丝气息，这气息让加库玛很不安。

　　林克实在找不到什么借口让这帮tpc的人撤退，只好让怪兽把这些人吓跑了，不然这些人绝对会牺牲的。

　　一行人刚跑出洞口，就看到一头巨大的怪兽冲破山洞叫喊着跑了出来。

　　“加库玛！”

　　“是加库玛！”

　　“怎么可能！真的有怪兽！”

　　在帐篷处等候的人都慌乱起来，一个个向远处跑去，只有tpc的人还坚守在岗位上，然后把怪兽出现的消息发回总部。

　　“呼叫总部！呼叫总部！”

　　“久良良岛上出现了怪兽！”

　　“请求支援！请赶快派人前来支援！”

　　林克和tpc的人一同跑到远处，他们找了个掩藏位置蹲下李，其中一人庆幸道：“真的有怪兽啊！”

　　这时，加库玛对准一台挖掘机发射出一道蓝色光束，光束一接触到挖掘机，很快就让挖掘机变成了一块大石头。

　　这场面看得众人惊呼起来。

　　“好可怕，挖掘机变成了石头！”

　　“岛民的传说是真的！”

　　林克悄悄离开了这些tpc人员，由于大家的注意力都放在怪兽加库玛的身上，倒是没有人注意到林克的消失。

　　来到一处无人的地方，林克从四维口袋中拿出赛罗眼镜，他看着加库玛有些迟疑，“是要等迪迦来呢，还是我一个人上呢？”

　　想了想，林克还是收回了赛罗眼镜。

　　迪迦虽然是前辈，三千万前非常强大，但此时成为迪迦的大古真是一点战斗经验没有。

　　林克就不一样了，且不说赛罗自身，战斗经验和技巧就非常丰富，何况还有其他乱入角色的战斗经验和技巧，所以他要打败怪兽非常简单。

　　但迪迦就不行了。

　　才刚刚觉醒的大古，不管是战斗经验，还是战斗技巧都非常差，此时的他正需要不断的历练和战斗，才能逐渐发挥出属于迪迦的原本战力！

　　此时采石场的众人已经全部退走，所有人都远远地观望着加库玛，突然，大地又是震动起来，采石坑破开，一头加库玛又跑了出来！天籁小说网

　　“什么！两只加库玛？！”

　　“完蛋了，快跑啊！”

　　“太可怕了！”

　　又一只加库玛出现，让观望的众人感到惊恐万分。

　　一只就够骇人的了，竟然还有第二只，这实在太可怕了，大家赶紧纷纷逃窜！

　　“总部，总部！久良良岛又出现了一只加库玛！”

　　“现在岛上有两只加库玛，请尽快支援！”

　　……

　　胜利队中，居间恵正要派丽娜和宗方前去久良良岛，忽然听到岛上出现两头怪兽，不由惊讶起来。

　　“什么，岛上出现了两头怪兽？”

　　“是啊，两头怪兽。居间，我们现在的战力可以应付两头怪兽吗？”

　　居间恵摇头，“不可能。胜利飞燕号到现在就改装好了一号机，二号机正在改装中，仅凭一辆战机是无法和两头怪兽战斗的。”

　　丽娜忽然道：“队长，先让我驾驶一号机出发吧！虽然不能同时对付两头怪兽，但只要能牵扯怪兽的注意力，让岛上的居民完成撤离就可以了。”

　　宗方道：“丽娜说得对，我们先引开怪兽的注意力，让居民撤退。”

　　居间恵沉吟半晌，点点头，“你们说得对，就这么干吧！丽娜宗方，你们负责驾驶飞燕一号，吸引怪兽的注意力。等崛井他们完成二号机的改装，我立刻派他们前去支援！”

　　“是，队长！”

　　……

　　海岛上，林克刚收回变身器，看到另一只加库玛出现又迟疑了。

　　就在这时，他看到了从不远处飞来的飞燕号。

　　“飞燕号来了啊，那么迪迦很快就来了，我还是不抢前辈的经验包了，等迪迦不敌，我再出手相助。”

　　林克说着，静静躲在一旁，看着飞燕号和两只加库玛周旋。

　　然而事与愿违。

　　两只加库玛实在难以应付，飞燕号的性能虽然非常好，但在加库玛的射线下，只能慌乱躲避，连发射导弹的机会都没有，而且在加库玛的双重逼迫下，飞燕号竟然危在旦夕。

　　只见一道蓝色光束飞向了飞燕号。

　　眼看就要击中飞燕号，林克掏出了赛罗眼镜。

　　“赛罗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第184章 加库玛免费阅读。https://xs.23sk.com 