    网友们对于《活着》的评价越来越高，也有越来越多的人购买了《活着》，想要看看杨北到底能写出怎样的书来。

    而在渐江杭州，杨岚的学校里……

    自从杨北的《活着》出版之后，学校里几乎每个班级都会流传着几本，方便大家可以轮流传着看。

    也有的人因为等不及而自行购买，一时间，《活着》成为了大家人手必备的流行单品似的，每个人几乎挂在嘴边的都是讨论有关于《活着》的情节如何。

    尤其是杨岚的班级，有好几个都是杨北的粉丝。

    现在杨北出了书，粉丝们当然第一个为之痴迷。

    不管杨岚只是散步在校园里，又或者是坐在食堂吃午饭的时候，总能听得到各种各样有关于《活着》的讨论。

    杨岚都没想到，《活着》竟然能在校园里瞬间变为炙手可热的小说。

    “你最近看到哪了？”

    吃午饭的时候，杨岚只是随意选了个座位，就能听到旁边两个不认识的女生边吃边讨论着《活着》。

    “我最近几乎每天晚上都在熬夜看呢，还剩下三分之一就看完了。”

    杨岚听到这话微微有些吃惊，她侧目看了看，说这话的女生揉了揉自己的眼睛，黑眼圈都出来了，看起来确实好像已经很久都没有睡过好觉了。

    “别说你了，我最近看这小说也是，只要一有空闲时间就会想看，最近都不想看斗音了！”

    “……”

    杨岚正听的起劲，身边的舍友用胳膊戳了戳她。

    “听什么呢，这么认真，连饭都不吃了？”

    杨岚调皮的吐了吐舌头，也才开始认真吃起饭来。

    四个女孩聚在一起，说说笑笑。

    饭吃到一半的时候，杨岚对面的两个女生你推推我，我推推你，扭扭捏捏的似乎有话想说，杨岚很快就注意到了两个人的不自然，于是率先开口问道。

    “你们俩怎么了？”

    两个女生对视了一眼，这才有些不好意思的开口。

    “其实……我们想问问你，能不能帮我们要张你哥哥的签名照，主要是也没什么机会能见到……当然了，如果你觉得不方便的话我们就不要了！”

    杨岚听了之后顿了顿，便痛快的答应了下来。

    仔细想想的话，这还是室友在知道杨北是自己的哥哥之后，这么长时间以来，第一次提出这样的要求，杨岚当然会满足她们。

    更何况，这又不是什么难事。

    听到了肯定的回答之后，两个女孩开心的合不拢嘴，连忙道谢。

    “杨岚，你真是太贴心啦！”

    “对呀对呀，谢谢你啦杨岚~”

    而另一个室友开口了，打趣道。

    “要不是之前无意间看到你的全家照，才发现杨北是你亲哥哥，你这个小丫头还打算瞒我们什么时候？”

    听到这话，杨岚想起了之前。

    确实是有一次不小心在手机里被室友们看到了全家福的照片，杨北是自己的哥哥的事情，也就在室友们面前暴露了。

    原本杨岚还有些害怕室友们会因为自己隐瞒了她们而生气，谁知道大家都很理解她，并且还帮她一起守护着这个秘密……

    杨岚也一直都想好好找一个机会谢谢自己的室友们，现在是有好不容易提出了个要求，杨岚当然会答应下来。

    “签名照能拿到是没问题，只是估计要等到什么节假日的时候才行了，不然咱们不放假我也回不到家，我哥也忙于工作回不来。”

    杨岚撇了撇嘴，室友们好不容易提出一次要求，自己还不能马上就满足，这让杨岚有些过意不去。

    “没事没事，慢慢来，能拿到签名照就已经是一件非常不容易的事情了，要知道现在可以在网上买都买不到，好饭当然不怕晚啦！”

    室友们摆了摆手安慰着杨岚，表示她们并不介意什么时候才能拿到签名照。

    ……

    京城，北芒娱乐公司内。

    杨北正坐在办公室里，百无聊赖的浏览着电脑上面的信息，虽然眼睛当中看到的都是电脑屏幕，但是脑子里却早就已经放空了。

    现在不管是文化总局官网的电影征集活动也好，还是小说出版的事情也好，都算是就此告一段落了。

    关于北芒娱乐下一步应该做些什么，杨北现在毫无头绪……

    能肯定的是，在现在的影视圈当中，北芒娱乐绝对已经占有了一席之地，不管是现在要拍摄电视剧又或者要拍电影，热度都不会小到哪去。

    关键就在于，杨北现在对于拍电视剧或者拍电影，都没有任何的想法，也根本不知道自己应该选择哪一个，又或者应该要拍什么……

    就在杨北放空的时候，手机又响了起来。

    杨北接起电话，是出版社的负责人。

    “最近《活着》在各地的线上和线下书店都已经被抢售一空了，而且还有很多人依然有着购买意愿，所以出版社决定要再追印十万本进行销售，您觉得怎么样？”

    听到对方的话，杨北也开心了几分。

    “当然可以了！”

    两个人又商议了一些细节问题，对方便挂断了电话。

    杨北也一扫刚刚的阴霾，毕竟小说刚刚出版的时候反响确实很一般，但是却没想到现在竟然还火了起来，这让杨北也很惊喜。

    这是杨北写的第一本书，他也为这本书加入了自己的解读和理解，竟然还能受到这么多人的喜爱。

    ……

    《活着》加印之后再度开始出售，大家更是守着官网抢购。

    书的销量一路飙升，仅次于写作多年的作者。

    网友们热议，没想到杨北还会写书。

    “真没想到《活着》竟然能有现在这么火，还需要定时抢购呢！”

    “本来我也是抱着试试看的态度才看的《活着》，但确实是被震撼到了，没想到杨北作为艺人那么优秀，连写小说也一点儿都不含糊！”

    “在看这本书的时候，我真的都想不起来写这本书的人到底是艺人杨北还是作家杨北，《活着》确实是一本很优秀的好书，值得去参加评奖。”

    “一本好书就是能够让你跟随着书中的文字哭着笑，笑着哭，我已经很久都没有看到过这样有温度的文字了，但是杨北却做到了，我开始对杨北刮目相看了！”

