    照顾？

    怎么可能！

    这里可是秘境，大家都忙着争夺机缘，你来照顾我这位聚气境拖油瓶？

    太假了！

    而且天一门为何要分成两队入秘境，先前在断崖上，杨岱可没有见过这位青衣女子。

    杨岱吩咐完后，疯狂召唤阴众，一道道绿光从他眉心间飞出，那一百位人族阴众立即结阵，没有南月茹在，梁子霄负责主阵。

    一百人分散开来，占地方圆百丈，梁子霄位于中心，剑气迅速升腾而起，新召唤出来的阴众们全都是妖兽，纷纷盯着天上的青衣女子，杨岱之前交代过，被召唤出来后不要大呼小叫，所以这些妖兽阴众都很安静。

    青衣女子见到杨岱召唤出这么多魂兵，不由蹙眉。

    她抬起右手，一块玉尺出现在手中，她挥尺往下一压，肉眼可见的风压从天而降，压得正在列阵的阴众们差点坐倒在地，好在天罡大罗剑阵已成，帮他们抵御了大部分风压。

    鸽子精振翅一飞，杀向青衣女子，黑悟空纵身一跃，高高跃起，双拳紧握，怒砸向青衣女子。

    面对两只妖兽，青衣女子没有托大，她迅速躲避，她的御剑术很精妙，在空中快速盘旋，各种转弯，让鸽子精短时间内无法扑中。

    鸽子精快在直线速度，此刻愣是被青衣女子秀。

    沙漠之上，阴众们保持阵法，待在阵法内的杨岱有些窝火。

    天罡大罗剑阵的弊端出现了，不能攻击空中的敌人……

    倘若施阵者皆会御剑术，倒是可以追杀青衣女子。

    “呵呵，小兄弟，火气真大，姐姐想照顾你，你却直接动手，既然如此，那就算了，希望你能活着离开秘境。”

    青衣女子丢下一番话，便化作一道惊鸿掠向天边。

    鸽子精没有追，扭头看向杨岱，见杨岱没有下达追击的命令，它便飞回去。

    它好歹也是精怪，明显感觉到自己与对方的差距，不想送死，虽然它已经死了，但它还是很满意现在的阴众状态，不想魂飞魄散。

    杨岱立即带着阴众们撤离。

    他立即给派出去的所有阴众传达心灵感应，让他们全部回来。

    不能分散兵力，毕竟他的修为在秘境内算垫底，没有上千阴众，他不安心。

    半个时辰后，所有阴众回来，杨岱将所有阴众召唤出来，包括南月茹，他让南月茹戴上面具，一同潜伏在地下，杨岱去哪儿，一千多位阴众便在地下跟着潜行，地上只留十数位阴众，就连黑悟空也潜入地底。

    谁敢来搞他，一千多位阴众瞬间跳出来，那阵势……

    啧啧！

    杨岱很期待，算了，还是别期待了，最好安稳的离开秘境。

    经过梁子霄、白发女子、青衣女子，杨岱觉得自己也得阴险点，就看谁更阴险。

    自进入深域起，杨岱就没有遇到过真正心善的修仙者，就算是天宿真人，也是因为瞧上了天罡大罗剑阵。

    修仙界真险恶！

    柳俊杰感慨道：“这沙漠好大啊，会不会地底下有宝物？”

    程饿鬼笑道：“要宝物的地方，往往有强大妖怪坐镇，别想了。”

    柳俊杰看向杨岱，问道：“主人，要不要我单独潜入地底去找找？万一有呢？”

    杨岱无语，这厮又来了。

    “你不怕魂飞魄散？”梁子霄没好气道。

    柳俊杰笑道：“搏一搏嘛，爱拼才会赢，反正只是我去，若是我真找到机缘，主人一定不会亏待我，长此以往，我不断建功，迟早超越你们。”

    他看似在开玩笑，但杨岱觉得他是认真的，这厮经常被梁子霄、程饿鬼欺负，心理可能更加扭曲了。

    杨岱无奈道：“那你去吧，死了活该。”

    “嘿嘿。”

    柳俊杰笑了笑，然后钻入地底。

    杨岱也没有停留，继续前进。

    沙漠视野太开阔，不好躲藏，而且传送法阵应该不会在这样的地方。

    【试炼者‘叶求仙’击杀试炼者‘一阵风’】

    又一条提示飘过，杨岱暗自感慨，杀起来了。

    他可别碰到叶求仙，这厮是灵照境，他的阴众们一起上都未必能赢。

    数个时辰后。

    杨岱终于走出沙漠，前方是一望无际的山林，春意盎然，与身后的沙漠仿佛两个世界，气候生态截然不同。

    杨岱在十数位阴众的保护下走入山林，他周围各个方向都有阴众，头上还有梁子霄，至于脚下，那更是跟着一千多位阴众，已经做到没有死角。

    前方忽然传来打斗声，杨岱立即停下，他瞥向程饿鬼。

    程饿鬼会意，当即前去查看。

    杨岱站在原处也没有放松警惕，目光扫视周围。

    程饿鬼这一去就是许久。

    杨岱皱眉，等得有些不耐烦，那厮的气息还在，为何没有回来？

    他用心灵感应催促。

    一分钟后，程饿鬼回来，他走到杨岱面前，低声道：“前面有两名修士在死斗，势均力敌，我想等他们两败俱伤。”

    杨岱问道：“很强吗？”

    “也就梁子霄的水平。”

    “那确实可以等等，你再去。”

    “好！”

    在梁子霄愤怒的目光下，程饿鬼迅速离去。

    梁子霄看向杨岱，道：“对方或许有心旋境一层的实力，毕竟我是天才，跟我差不多，定然不是寻常的聚气九层。”

    杨岱点头道：“我知道的。”

    梁子霄看出杨岱有些敷衍，心里愤愤不平，自从黑悟空、南月茹加入后，他的地位急剧下降，不行，此事了结后，他得努力修炼。

    十几分钟后，程饿鬼回来。

    “主人，他们快不行了，可以动手。”

    “好。”

    杨岱立即带着阴众们前去。

    此处秘境都是高手，至少修为不会低于他。

    一路前进，杨岱来到山林深处，前方的树木东倒西歪，地上还有剑气刮过的痕迹，一男一女躺在地上，相距三丈远，他们都死死的盯着对方。

    他们听到脚步声，不由偏头看去，见到杨岱以及周围的阴众，他们脸色大变。

    “道友，我是落寒谷弟子，我们是一起进的秘境，可得互相关照啊！”那名男子开口喊道，他身上的衣袍破损，胸膛处更是被鲜血染红，伤势看起来比对面的女子还严重。

    杨岱面无表情。

    另一位女修士开口道：“道友，你周围的魂体不像是鬼魂，你应该不是鬼修，是试炼者吧，我也是。”

    她容颜姣好，头发脏乱，此刻显得颇为狰狞。

    杨岱瞥向梁子霄，梁子霄会意，当即上前。

    男修士急了，大声道：“只要你放过我，我可以将我的储物袋赠予你！”

    女试炼者咬牙道：“帮我杀了他，我是S级天赋，S级天赋代表着什么，你应该懂的，我欠你一条命，以后赴汤蹈火，只要你开口，无论什么事，定然助你！”

