    院长郭广山在这一刻，同样也看向了萧叶！

    他和整个会议室的人，简直不敢相信自己的耳朵！

    萧叶刚刚在说什么？

    他竟然说威廉泰斗的诊断是错的？

    “萧叶！你现在立刻给我滚出去，我郭广山现在正式宣布，你被开除了！”

    “你是吃了熊心豹子胆了吗，你竟然敢说威廉泰斗的诊断是错的？！”

    郭广山回过神，大怒厉喝，台上站着的可是名震全世界的国际级别的泰斗，克里·威廉！

    “萧叶，你在说什么？”

    “院长，萧叶刚刚可能是太激动，说错了，威廉泰斗怎么可能诊断错误，他刚刚肯定是说错了，萧叶，快给威廉泰斗道歉！”

    唐韵也回过了神，一把拉住了萧叶，快速开口。

    在她的印象里，萧叶的家里实在太过贫困，也欠了一屁股高利贷，萧叶要是连这份工作都没有了，那萧叶家里就真的跨了。

    她昨天晚上刚从西北回来，之后心一直又都在上官婉身上，还不知道萧叶治好了楚老爷子的事情，也没有人给她说过。

    “哈哈哈，好，很好，这么多年了，还从来都没有人敢这么给我说过话！”

    “你真的以为，你不知道从什么渠道，偷看到了我们欧洲皇家学院的机密资料，就以为自己是什么医学高手了吗？！”

    克里·威廉怒极反笑！

    随后，他冰冷的看着萧叶，继续又道：“今天，我就让你见识一下，什么叫做真正的医术，诊断错误么，半分钟的时间，我就让她的脑电波，恢复到正常状态！”

    “医者，可以有傲骨有傲气，但不应执着，你不仅仅医术上，还差很多，就连医者的心态，也未登入真正的泰斗境界。”

    萧叶的语气，在这一刻却更加平淡。

    甚至，这平淡之中，还带着一抹如同老师教导顽劣学生一般的教训语气。

    “你是找死么！如果我老师在半分钟内治好这个病人，你敢不敢自断一只手！”罗莎在此时，不等克里·威廉开口，就直接带着杀意，看着萧叶！

    克里·威廉身后的那两个保镖，几乎已经做好了随手动手的准备，他们跟着克里·威廉这么久，还从来没有见过这种场面。

    “有什么不敢的，只不过，倘若无法治好呢？”

    萧叶眼神之中，也多了一分冷意！

    这种傲慢，让萧叶也升起了一丝怒意！

    哪怕萧叶想重新融入这个世界，但是作为曾经的战天帝尊，身上的威严依旧是不容触犯的！

    “哈哈哈，我治不好么？如果我治不好，我拜你为师！”

    “罗莎！开启医用低压电流仪器，立刻开始治疗！”

    克里·威廉再度狂笑，随后他震怒的看了萧叶一眼，直接走向了那躺在床上的，穿着旗袍的少妇。

    由于那穿着旗袍的少妇，脑电波太过虚弱，在她进入会议室后，就一直处于半昏迷状态。

    事实上，她现在每天清醒的时间，只有大概四个小时左右。

    昨天，她路过八宝街，就是在那清醒的四个时辰里。

    “仪器开启，电压稳定，电流稳定，一切数据正常，是否开启电流冲击？”

    在一片惊怒之中，罗莎已经快速将仪器调试完毕。

    这种小事，克里·威廉，自然不会动手。

    克里·威廉只是走到了那旗袍少女身前，将两个电极，分别放在了那少妇头部的两个特殊的位置。

    随后，他又以一种极快的手法，用两个电极，在少妇头部做出了一种极为稳定和快速的触碰，同时，他开口说了一句：“立刻开启电流！”

    喳喳……

    仪器启动，那少妇的头上陡然出现了几声急促的电流的火花声。

    克里·威廉的手更稳，手用电极触碰少妇头部的速度更快，并且，在这个过程之中，触碰的频率和力度，也在快速变化。

    会议室之中，所有的人几乎都屏住了呼吸。

    这个过程，足足持续了十五秒！

    “快看！”

    “病人的脑电波恢复了！”

    克里·威廉的手停下，有人的目光，立刻就看向了前方的屏幕！

    屏幕之上，原本已经衰弱到了危险值的脑电波，赫然像是打了鸡血一般，瞬间恢复到了正常值！

    治好了？！

    很多人震惊，看着克里·威廉，眼神之中尽是仰望！

    这就是泰斗吗！

    他们做了这么多专家会诊，都不如这十五秒的时间？

    “蝼蚁！你还记得刚刚说的话么！只要病人治好，你就自断一臂！现在，你这条手臂，是不是要砍了！”

    罗莎看向了萧叶，威廉的那两个保镖，在这一刻，直接走向了萧叶！

    “啊！好了，治好了！”唐韵呆愣，惊喜，随后她又猛地回过了神，再度拉了萧叶一下，开口道：“萧叶，快道歉！威廉泰斗，谢谢您的救治，您不会和区区一个实习医生，一般见识吧？”

    “辱泰斗者，不可活！他既然说了，这一臂必须断！”罗莎直接大喝！

    那两个保镖，已经走近了萧叶三步！

    “不对！”

    “你们快看，脑电波在到了正常值后，又开始衰退了！不好，直线下降，病人要死了！”

    在那两个保镖，准备动手之时，有一个会议室的脑科专家，猛地发出了一声大喝！

    会议室之中，很多人的目光，也在此时下意识再度看向了大屏幕！

    脑电波的曲线，赫然已经直线爆降！

    现在，已经完全下降到了危险值之下！

    “这不可能，怎么会是这样？”

    克里·威廉转头，赫然也看到了这一幕，他的脸色，在此时也不由猛地狂变！

    治疗结束，病人要死了？

    这怎么可能？

    “老师，现在怎么办？”罗莎脸上的杀机和怒意，也在此时彻底僵住，她看向了自己的老师，一时间高傲的她，也出现了慌乱。

    她跟着克里·威廉，还从来都没有见过这样的场景。

    怎么办？

    克里·威廉的身体，也僵住了！

    脑部是人身体最复杂，最神秘的地方，哪怕是他，也根本不可能完全了解脑补所有的东西，此时出现这种状况，完全出乎了他的预料。

    克里·威廉在这一刻震惊！

    继续用之前的方法，再度进行治疗？

    不行！

    眼前的情况，已经足够说明，他刚刚的治疗方式，真的是错误了！

    甚至，由于他的治疗，病人可能要提前死亡了！

    这病人，要死了！

    救不活了！

    脑电波，已经快归零了，也就是要脑死亡了！

    脑电波，下降的速度太快，抢救都来不及了！

    克里·威廉的脸，在此时也猛地狂变！

    这衰败的速度，太过恐怖！

    他的治疗方案，真的错了！

    唰！

    然而，也就在众人一片呆滞，气氛极度压抑之时，萧叶赫然动了！

    下一刻，萧叶直接走到了会议室前方！

