    说实话，方雪依的选择让他们很是意外。

    “我敢打赌，她死定了，我们的合作恐怕要终止了。”李寒耸耸肩。

    丧尸可不认识什么大明星，上去就是咬。

    陈鼎有些不忍心：“方雪依的能力对我们有很大的用处，对幸存者基地的用处更大，她要是死了，是我们人类的巨大损失。”

    “我就是一个粗人，但是方雪依的能力确实很厉害，她应该可以救下更多的人吧。”李岩憨憨的说道。

    下一秒，三人的目光看向林浩，最终的选择权在林浩的身上，毕竟他才是队长。

    林浩沉吟，他虽然有控冰使这个职业，问题是持续时间太短，和随时可以使用的方雪依完全不同，无法取代对方的位置。

    “等下看看情况，如果是必死之局，我们直接放弃她，还有仅此一次，要是她再来一次不自量力的行为，那就让她去死吧。”

    林浩的声音很是冷酷，他第一在意的是自己的生命，其次就是身边队友的性命，至于方雪依的性命，自然排在后面。

    长得漂亮就能为所欲为？

    真以为全世界都要围绕着她旋转？

    呵呵！

    李寒很是满意的看着林浩，他发现自己选择的这个队长，果然没有选错！

    虽然没有他这样的智慧，但是这种杀伐果断的性格，绝对能够在这个末日中活的最长久。

    有了决定后，四人立马向着超市里面跑过去，远远的他们就听到了不少丧尸的吼叫声，还有一个女性的叫喊声。

    “好像不是方雪依和她经纪人的，难道就是那个制造出声音的人？”陈鼎有些无语，他真的想不通这都过去几天了，居然还有人在面对丧尸的时候，只知道无能狂叫。

    “要是我没有猜错的话，这个女人应该是一开始就躲在这里，超市里面有大量的食物和水，她完全可以活得好好的。”林浩随意的说道。

    四人在货架中穿梭，总算是看到了生鲜区那边的战斗情况。

    方雪依以一人之力，挡住了差不多将近二十个丧尸！

    她很聪明，没有直接制造冰锥扔出去，而是制造了两堵冰墙，挡在丧尸前面，这才保护了她身后的一个女孩。

    女孩本以为自己死定了，没想到就在丧尸冲过来的时候，一个貌若天仙的女人突然出现，直接扔出一个冰锥干掉了丧尸，随后更是制造出冰墙保护了她。

    “你一定是龙组的人吧，你们的组里都是超能力者吗，国家是不是派军队打进来了？”女孩一脸兴奋的喊道。

    方雪依微微皱眉，她没想到这个时候，女孩还有心思想这些乱七八糟的东西。

    制造出这么大的冰块，可不是简单的事情，她能感觉到，自己的体力消耗巨大，就像是跑了一千米一样。

    “原来使用能力，会耗费自身的体力，这也算是遵循了能量守恒定律吧。”方雪依想道。

    方雪依没有隐瞒，直接告诉女孩，没有什么龙组，国家也没有派人过来救援，她的能力只是意外得到的，直接击碎了女孩的幻想。

    “雪依，这样下去不是办法啊，我们还是赶紧跑吧。”红姐着急的喊道。

    “这里是一个死角，没有地方能出去，我们只有两个办法，一个就是直接冲出去，另一个就是等。”

    “等？等谁啊？”红姐不解。

    “等那四个人。”方雪依就算再怎么不爽，她也知道一件事，那四个人中的陈鼎，肯定比她要强。

    要是他们四个人过来，她们就有救了。

    “可是我们刚才那个样子，他们会救我们吗？”红姐喃喃道。

    方雪依的眼中闪过一丝的无奈，她太高估自己了，才会落到现在的地步。

    这时，女孩突然间插嘴道：“你们说的四个人，是外面那四个吗？”

    方雪依一惊，看了过去，只见林浩四人宛如杀神一般，直接在丧尸的后面袭击，当场就杀死了七八个丧尸。

    这里的丧尸一共只有不到二十个，还都是普通丧尸，对于林浩等人来说，几乎没有任何压力，这才是林浩愿意出手的理由。

    但就像他之前说的，只有这么一次机会，要是方雪依下次还这么作死。

    走好，不送！

    不到两分钟的时间，这些丧尸就被四人给瓜分了，击杀丧尸最多的不是陈鼎，而是林浩。

    随着他得到可用点数的增加，他自身的属性也就越高，四属性都达到2点的属性，已经超过了身为纵火者的陈鼎。

    “是不是我的错觉，我怎么感觉这些丧尸好像变弱了？”李岩挥了挥砍刀，有些意犹未尽的样子。

    李寒笑道：“不是丧尸变弱了，是我们变强了，击杀丧尸就能让自己变强，我们两个人击杀的丧尸估计有将近一百个了，按照我的估算，我们现在的实力，可以完爆以前的我们。”

    “如果你们能够成为职业者的话，实力会更强。”林浩随口说道。

    他随便捡了一块布，擦掉了西瓜刀上面的血迹。

    对于现在的他来说，普通丧尸能够提升的实力太少了，他需要的是一阶丧尸。

    可惜的是，一阶丧尸太少了，这个超市貌似一个都没有。

    四人中，只有陈鼎的攻击是最简单粗暴，直接一只手抓住丧尸的脑袋，然后火焰燃烧丧尸的脑袋，不出几秒钟就能干掉一个普通丧尸。

    李寒心中羡慕，他也想成为职业者，但问题是谁也不知道怎么才能成为职业者。

    目前他遇到的几个职业者都是无意中成为的职业者，要是能够知道条件就好了。

    “陈哥是自己女儿被丧尸杀死，悲愤之下成为的职业者，唐一刀则是在无比危险的情况下成为职业者，队长的不大清楚，但可以大概的猜测，职业者的诞生跟自身的情绪有很大的关系，这对我来说，可真是一个难题啊。”李寒想道。

    他是一个聪明人，而聪明人就算是在绝境中也不会轻易的崩溃，只会思考解决的办法，这是他的短板。

    想要利用情绪激化，让自己成为职业者，李寒觉得可能性不大。

    “还是换一个方式吧，希望幸存者基地有办法。”

