    张向北开车回到公司，他的办公室，临时就放在会议室里，张向北把阚总和小边叫了过来。

    他让小边和食堂的师傅，去县城买菜买酒，张向北和小边说，酒要好酒，菜要好菜，你看看有没有海鲜，市场里要是没有，你就去人家大酒店里买，加点钱，人家也会卖给你。

    小边说：“我还是打电话去公司里，让他们送过来，公司里什么都有，不用找，从重庆到县城的高速出口，和我们这边过去的时间差不多，我去高速出口接货。”

    张向北说好，还是你聪明，我怎么就没想到，你马上去安排吧。

    “你晚上要干嘛？”阚总问。

    “吃饭啊，好酒好菜能干嘛。”张向北说。

    “请什么重要客人？”

    “请我们自己。”张向北说，“我们自己就是卖菜的，我们就不能吃点好的？”

    阚总看着他，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    张向北说：“你通知下去，晚上就在这里，我请老寿头和李大福他们四位副总吃饭，你和小边也出席，大家坐在一起沟通沟通，增进彼此的感情。”

    “书记呢？”阚总问，“书记要不要也一起请过来。”

    张向北想了一下，他说：

    “还是不要了，晚上就我们自己公司里的人，放开来让他们开炮，有外人在不是很方便，也不好看，我要走之前，再把书记们都请去县城好好聚聚，谢谢他们对我们的支持。”

    阚总明白了，晚上这酒，说不定就是全武行，他说好，我和石书记也说一声，免得他误解。

    石书记是本村的书记，晚上在这里的食堂吃饭，他肯定会知道，渝北公司大摆筵席而没有叫他，未免太把他不放在眼里，这个解释是很必要的。

    张向北站了起来，他说：“我回家去补个觉，晚上还不知道会被灌多少，需要养精蓄锐。”

    阚总嘎嘎大笑：“看样子你是准备豁出去了。”

    “别笑，你也逃不过，别以为他们会放过你。”张向北说。

    他把手插进口袋，摸到口袋里还有一包阿里山香烟，他把烟掏出来，扔给了阚总，说：

    “台湾香烟，送给你了。”

    张向北回家坐在被窝里，先给吴欢打了一个电话，把这里的情况和她说了，接着，他把手机的通讯录滑上滑下，在“老爸”和“小芳阿姨”之间犹豫了一会，最后还是打给了“小芳阿姨”。

    通完电话，张向北打了一个哈欠，今天早上，实在是起得太早，有点困了，他倒在床上，不一会就睡着了。

    阚总的电话把张向北叫醒，张向北朝窗外看看，天色已经暗下来，阚总在电话里说，菜上得差不多了，人也都到齐了。

    张向北说好，我马上过来。

    张向北到了公司食堂，食堂不大，外面的大厅，大概能坐几十个人，公司也就是村委会，本身也没有几个人，大家下班都回家去了，饭厅里只有村里的几个五保户坐着吃饭，他们一天三餐都在这里解决。

    饭厅的边上有个包厢，平时上面有什么工作组来检查工作，或者公司里有什么重要客人来，会放在这里接待。

    张向北走进包厢，看到满桌的菜都已经摆好，阚总、小边、老寿头、李大福和其他两位副总，都已经坐在这里，看到张向北进来，老寿头叫道：

    “哈哈，张总到了，可以开吃了，我都已经馋死了。”

    张向北走过去坐下，他说等等，等等，寿总，先让我讲几句话。

    小边替张向北斟满了酒，晚上根据张向北的要求，小边让重庆公司送过来的是两箱高度的五粮液。

    张向北举起杯子说：

    “这杯酒我敬你们大家，大家这大半年来辛苦了，谁都不容易，再过几天，就是新年，我们公司也跟着长大了，我谢谢大家！”

    在座的人纷纷举起杯子，大家干杯，把杯中酒清了。

    “来来，吃菜吃菜，你不是等不及了嘛。”

    张向北和老寿头说，老寿头哈地一笑，拿起筷子就夹了一只基围虾。

    张向北盯着桌上一只砂锅，看不出里面煮的是什么，他问小边：

    “这是什么？”

    “笨蛋厨师！”小边骂道，“公司里送来一只烤乳猪，他说已经冷了，炖了这么一锅。”

    张向北忍不住大笑，伸筷子夹了一块放在嘴里，叫道：“还不错，别有风味，这大概是最有特色最别出心裁的烤乳猪。”

    大家都笑了起来，也伸筷子尝尝。

    等大家动过一阵筷子，张向北又举起了杯，说：

    “这第二杯酒，还是我敬大家，我们今天晚上这酒，喝的是有名堂的，你们猜，这叫什么酒？”

    “什么酒，张总你说就是。”老寿头说。

    “放气酒。”张向北说，大家“呲”地一声笑起来。

    “别笑，真的就叫放气酒。”张向北转头和阚总说，“我不在这里的时候，阚总你也定期搞搞这样的聚会。”

    阚总说好，吃谁不会。

    “不光是吃，还要放气，大家心里有什么怨气，都在这里放出来。”张向北说，“我希望我们公司，形成一种风气，那就是，把门一关的时候，酒桌上没有大小，大家有什么想法，有什么怨气都放出来，门打开出去，大家就一团和气。

    “这一个家，你们几个都是家长，下面几千名工人，几千双眼睛在看着你们，你们几个要是彼此不和，在他们面前闹矛盾，他们会怎么样？只会当笑话看。

    “所以我说，你们要吵架，也要关起门来吵，边喝酒边吵，心里的怨气放出来了，酒也喝高兴了，回家睡一大觉，醒来人就舒服了。”

    “醒来还会头疼。”李大福说。

    张向北有意刺他：“是酒劲没过头疼，还是一大堆发票没报头疼？”

    其他的人都笑起来，李大福脸红了，他瞪了张向北一眼，骂道：“去你妈的……”

    张向北哈哈大笑，他说好，“就是要你这个劲，放气就是要这样放，来来，你继续。”

    张向北这么一说，李大福反倒没了脾气，他怔了怔说：

    “连屁都没有，还放什么气，我和你喝酒。”

    “好啊，喝酒怕什么。”张向北说。

    “我和你来个三中全会，连走三个。”

    李大福豪气地说，心里在想，他妈的扳手腕我扳不过你，喝酒还喝不过？

    张向北把手中的酒一口干了，说：“这杯是我敬你们的，我先喝了，接下来我们喝，李总，走三个。”

    和李大福的三杯干完，老寿头敬张向北一杯，接着陈总和汪总，也敬了张向北一杯，阚总和小边，和张向北随意了一下，李大福跟上又来敬了，四个村主任约好一样，轮番与张向北，也和阚总小边，开始了车轮战。

    一张桌子上的七个人，很自然地分成了两拨，张向北和阚总小边一拨，他们是守方，其他的四位村主任兼副总是一方，他们是攻方。

    这一顿酒，没喝成张向北说的放气酒，大家话没有说很多，酒喝了不少，到最后，几个人都喝得东倒西歪，也终于喝出了张向北的深浅，知道这个家伙的酒量是真好。

    小边叫了人，开车把其他四位送回去，他和张向北，两个人把阚总扶到他自己办公室里，在沙发上躺下，把空调打开，身上盖了大衣，小边还在他的头边，放了一个垃圾桶，让他要吐，就吐在桶里。

    两个人走到外面，小边想去开车，张向北说：“这么一点点路，开什么车，我们走回去。”

    两个人往家里走去，喝了很多的白酒，身体里面火烧火燎的，夜晚的冷风吹过来，感觉说不出的舒服。

    走在路上，张向北和小边说：“明天你记得把五粮液，给石书记送过去两瓶。”

    小边说好，我知道了。

    张向北又说：“还有，你悄悄地了解一下，老寿头他们那几个村，欠债的情况到底怎么样，特别是在他们任上。”

    小边说好，接着问：“干嘛，你想大撒币？”

    “不是，我想看看他们的压力到底有多大。”张向北说。

    小边点了点头，不停地点。

    前面出来，小边还没有事情，走在路上被冷风一吹，小边有反应了，他突然就冲到路上，蹲下来，哇哇地吐着，身子摇摇晃晃的，张向北扶着他，担心他会瘫倒在地上。

    等到吐完，干呕着，再也吐不出什么东西，张向北扶着他起来，小边的神志已经不清楚。

    张向北把小边搀扶到家，放倒在床上，人一倒下去，小边突然又清醒了，和他说：

    “张总，没事，我没事，你去休息吧。”

    “真没有事？”张向北问。

    “真没有事。”小边说，“我还记得你让我去了解一下这几个村的欠债情况，还要悄悄的，对吗？还有，让我把五粮液……”

    张向北大笑，他点点头说：“看样子你是真的没事，那我不管你了。”

    张向北走出小边的房间，把门带上，他看到大门没关，就想走过去把门关了，走到门口，从外面吹进来的冷风让人有些留恋，张向北干脆走了出去，他看到院子里的那棵桃树下面有张石凳子，张向北走过去坐下。

    张向北抬头看了看头顶的桃树，和从枝叶间漏下来的夜空，农村的夜空和城市不同，显得特别的高远，桃树的枝叶在风中摇曳着，好像在撕扯着这片夜空，要把它撕碎了。

    关于这棵桃树，张向北很熟悉，他听妈妈说过，听小芳阿姨说过，他还在小树的画里，不止一次地看到这棵桃树。

    张向北坐在那里，呆呆地想着，头顶的树叶沙沙沙沙，一会像是有人在低语，一会又像是有人在叹息。

    张向北真的听到有人长叹了一声，他转头朝四周看看，一个人影也没有，他愣了一下，这才想到，刚刚那叹息的，其实是他自己。

