    在和第二队对战完,轮到卫三那队时，霍楚特意换了老师，是完整的轻中型机甲单兵。

    显然,霍楚知道达摩克利斯军校这三人凑在一起的默契，其他人不愿意配合卫三前期的习惯,但霍宣山和廖如宁这两人绝对会先为卫三争取一切机会。

    所以这场比赛，霍楚不想给卫三任何机会。

    联合训练的最重要的目的便是要让这些军校生知道合作，而想达到合作最好的效果,个人势必要学会牺牲。像卫三这种毛病，不治,将来只会拖累他人。

    果不其然,一上场,霍宣山和廖如宁便被另外两位老师拦得死死的,压根不给他们机会去帮卫三。

    “优秀的单兵不光要个人实力强。”霍楚和卫三对立，刀刃在半空中相抵,他的话随之落耳，“还要学会配合队友。”

    “教官,给个机会。”卫三语调散漫，如果能忽略她此刻屈膝抬高朝前用力撞去，倒像是闲谈,“让我配合队友。”

    霍楚没有躲开，径直抬膝和她对上,训练场内圈瞬间发出机甲撞击声。

    膝盖和膝盖的撞击,不用说，在场没人不知道这种酸爽感受，光是看一眼，便感同身受。

    不过两位当事人,正在对战中，压根感受不到这种痛疼，只在想下一招该如何用。

    霍楚和卫三互相击中对方膝盖，收刀后退，霍楚一把刀杵在地面，另一条腿猛然扫向对面卫三脑袋。

    如果被踢中，她会陷入短暂行动昏厥中，卫三下意识上半身侧偏，同时抬刀挡住他踢来一击，再伸脚攻击对方下盘。

    机甲舱内的霍楚冷笑一声，太嫩了，单单转守为攻还不够，他的刀由下至上猛然砍向卫三，在她试图抵抗时，他另一只手却比刀更快，直接将她击中。

    教官全力一击，卫三不由踉跄后退，勉力挥起手中的须弥刀，想要抵抗他紧随其后砍来的一刀。

    电光火石之间，霍楚瞳孔放大，她挥刀的姿势不对！

    “草了！”蹲在地上的肖·伊莱看着场中情形，不由蹦出一句。

    卫三的刀飞了，本来众人都等着她抵抗教官的一刀，结果她挥刀往后一扔，须弥刀变成扇形刀，砍中了背后和霍宣山对战的老师身上。

    霍宣山擅用冰箭，远程攻击，所以老师一直拉近两人的距离，不让他发挥自己最擅长的一部分，场中另外两个军校生，一个被霍教官教训，一个是重型机甲单兵，根本不用担心。

    这位老师专心对付霍宣山一个人，谁能料到场内还有个人直接扔刀过来，这他妈的不就相当于半个远程攻击？！

    卫三这一扔刀打岔，霍宣山得了机会，直接近身反击，老师接连败退。

    不过这也需要付出代价，卫三硬生生被霍楚砍了一刀，但她算准教官没有全力下手，无常承受下这一击，最多她人受点伤。

    “卫三，接着！”霍宣山从老师身上把两把扇形刀□□，往她那边一扔。

    卫三矮身就地一滚，接回自己的刀，她抬头看着霍楚：“教官，你们的配合也不是无懈可击。”

    “倒是会算计。”霍楚握刀竖立眼前，气势开始不断往上拔高，场中威压越来越重，“不过，也到此为止。”

    两人相隔不远，明明旁边还有正在酣战的四人，众人的大半目光却被卫三和霍楚吸引去。

    训练场窗外有只鸟飞过，似是被场中的巨响惊住，展翅逃开。

    场中，卫三和霍楚已然交手数招，刀刀相对，没有任何机会可以耍技巧。

    他力道太强了。

    卫三不动声色松了松手，以缓减震痛。

    ……

    “出局了一个。”姬初雨看着被霍宣山压着打出线外的老师，明白场中卫三的打算了。

    她从一开始就没有想和霍教官硬抗到底，霍宣山赢了之后，两人便能联手对付。

    “这次不是个人秀，配合才有赢的可能性。”高唐银对剩下还未比赛的人道。

    一般情况下场中二对一，那个一最终都会输，只不过时间早晚而已。但教官到底是教官，各种手段招式层出不穷，每一次眼看着卫三和霍宣山快联合绞赢，霍楚又能从中破招。

    “你们为什么还没完？”廖如宁累得够呛，他还以为卫三和霍宣山很快就能来帮自己，结果现在僵持不下。

    “再等等。”卫三越打越兴奋，教官身上太多可学的了。

    不知道他是怎么做到让机甲发挥到百分之一百一，却不损坏机甲。

    “确实有点本事。”霍楚抬手擦掉嘴边的血，看着卫三和霍宣山。

    不愧是军区中公认默契最好的军校团队。往年军校这些年轻的学生因为出身够好，实力强，表面看着是一队，实则谁也不服谁，合作虽是合作，却不够默契。要经过生死，他们才能理解。不少人得到了军区，面对真正的战场才找到这一点默契。

    大赛的情况，各军区都在关注，毫无疑问，论团队，达摩克利斯军校绝对最合格。

    现在看来……不只是合格而已。

    霍楚越发力竭，拼尽全力，要躲过霍宣山的冰箭，同时避开卫三的攻击，最后他没有想到，卫三会用刀将霍宣山的冰箭打过来。

    那支冰箭经过卫三加成，力度顿时翻倍，射穿了霍楚肩膀。

    目的不是伤他，而是……让霍楚出线。

    达摩克利斯军校赢了。

    金珂见到霍楚被冰箭打得退后几步，半个后跟出线时，顿时双手鼓掌。

    “嘁，不就是运气好抽中了队友。”肖·伊莱不屑道。

    “伊莱兄。”金珂扭头，“记得你要请我们全队吃饭的事，联合训练快结束了。”

    肖·伊莱：“……”

    一群臭要饭的！

    这场过后，霍楚没有急着下一场，而是宣布暂时休息。

    “卫三，你跟我过来一趟。”霍楚直接点名道。

    “教官该不会想趁机报复吧。”廖如宁在旁边低声道。

    “不至于。”卫三跟着走了过去。

    两人走到训练场最边角一处，确保其他人听不见。

    “听说你兵师双修。”霍楚转头对卫三道。

    “……是。”卫三不明白霍教官什么意思。

    “昨天晚上有人告诉我，你喜欢观察机甲，所以一开始总是进不了战斗状态。”霍楚之前以为的是卫三战斗意志不强，才会总是进不了状态，现在看来不是，而是这位潜意识把机甲师看得比单兵重。

    卫三沉默，事实上她一直没觉得这是个问题。

    “教官，我会好好改正的。”片刻后，卫三真诚道，就差没举手发誓。

    霍楚冷嗤一声，摆明不信：“他还说你这是老毛病。”

    “他？”卫三愣了愣，在想霍教官说的哪个人是谁。

    “你别管这个。”霍楚瞥她一眼，“卫三，你要想明白一点，从进入战斗机甲那一刻起，你就是单兵，而不是机甲师。不若，还是趁早放弃当单兵，去当机甲师，相信也有军区会要。”

    卫三想了想自己只做机甲师，而不用战斗机甲的情景，立刻道：“教官，我当单兵。开始反应慢的毛病，我会慢慢改正，和星兽对上的时候，绝不会这样。”

    毕竟星兽都没机甲用。

    霍楚盯着她看半晌，最后压低声音：“你或许还没想明白，将来我们的战场在哪。”

    卫三一怔，扭头看向教官，却见霍楚已经抬步离开。

    他这话……什么意思？

    在休息时，场内又开始比赛了，卫三站在圈外，眼睛虽落在场中，但却没有入心。

    时间久了，金珂站在她旁边杵了杵提醒：“发什么呆？”

    卫三扭头朝边上那些围观的老师看去：“今天应星决又没有过来。”

    “病了。”金珂随口道，“在急救呢。”

    卫三倏然看向他：“什么时候？为什么又病了？”

    “早上我们刚来训练场的时候，好像是新的营养液排异反应。”金珂望着场内的比赛，在心中快速分析其他人的长短处，一边道，“现在不知道稳定下来没。”

    卫三不好直接问出来，只能发消息问金珂：【又有人对他下手？】

    金家发财：【没有，我猜是应星决借机会调查什么。你找他有事？】

    卫三抬手不经意挡住下半张脸，低声道：“没有。”

    ……

    医疗大楼。

    应星决被许医生推进了手术室，身上放满了各种仪器的线。

    “他暂时稳定下来了，你们先出去。”许真对手术室内所有人道。

    “是。”助手们全部走出去，顺便将门带上。

    许真站在应星决床边半晌，最后才缓步走到门口，侧耳听着外面的声音，确定没有动静后，才转头看向床上已经起来的人。

    应星决面色苍白，伸手拔掉自己手背上的监测线，起身走到医疗垃圾桶旁，伸手将藏在里面的资料拿出来。

    他靠在墙边，长发微凌乱，修长苍白的手指握着资料页，应星决垂眸扫过所有资料，最后视线落在一页。

    “有人来了。”许真突然道。

    应星决抬眼，随即将这些资料放回医疗垃圾桶内，走回床上，躺下。

    许医生立刻帮他把所有监测数据线戴上。

    “学姐，我听说新营养液出了问题。”井梯匆匆赶来，推开门，目光落在床上闭眼的应星决身上，“怎么会有这么大的排异反应？”

    许真借着帮应星决拉被子的动作，将最后一根线装好：“我也不太清楚，可能是他身体还没有好到那个程度，新营养液能量过剩，导致吸收不了。”

    “这样……他现在情况如何？”井梯靠近看着应星决的脸色，果然不好，连唇色都显得苍白。  

    “已经稳定下来了。”许真道，“你怎么突然过来了？”

    “毕竟新营养液也有我参与的一份。”井梯叹气。      

