    衙门赏赐下来了？

    叶明心头一喜，看向声音来源，赫然是萝书白回来了。

    和他一起来的，还有一个穿着同样青鸟司制服，模样极为俊俏的冷峻少年。

    少年神色颇为冷漠，像个冰块似得，冰冷冷地眼神扫过来，仿佛审视般在叶明身上停留。

    【好帅！】

    【卧槽！为什么区区Npc颜值弄这么高！】

    【玩家都不能捏脸，NPC偷偷捏脸是吧！】

    【可恶！竟然能和我年轻时颜值不相上下，对了，我叫吴彦祖！】

    【好想攻略这个NPC，我要给他生猴子！！】

    【主播，速速给这位帅哥刷好感度！！】

    弹幕反应要比叶明激动多了，挑了挑眉。

    “这位是……”

    “野紫云，我的搭档，等会我们要出任务去……”

    萝书白刚说到这，野紫云就踏步走到叶明面前，二话不说，就握住叶明的右手。

    手刚握住，当即就感觉到了那黏糊糊，湿哒哒的汗水触感。

    “恶心！”

    脸色一变，他猛地抽回了手。

    把粘着汗水的右手，在萝书白衣服上擦了擦，野紫云附耳低语道：“只剩五年阳寿，确实活不久了。”

    萝书白神色一黯，同时也基本确定了叶明功法说的真实性。

    毕竟正常的少年人，这个岁数，至少还有四五十年的阳寿起步。

    让野紫云先去老地方等着，给叶明换了身衣服，萝书白开始带着叶明去了衙门。

    意外的是，叶明发现在衙门门口，居然排着长队。

    看到叶明和萝书白出现，队伍里的人，纷纷探长了脖子。

    “这人谁啊，怎么感觉衣服和普通官兵有点不一样啊，好像更高级一点？”

    “他后面带着的家伙，是罪犯吗？”

    众人正议论纷纷呢，忽然有两人从队伍里跳了出来。

    “真是小青！”

    “青哥，你果然在这里！”

    叶明定眼一看，赫然是欢呼哥和胡子哥。

    欢呼哥还好，只是有点高兴，胡子哥是整个人都激动了起来。

    “青哥，我的剑！”

    进了城里，他们不知道去哪找叶明，再想到是青鸟司把人带走的，自然就在衙门门口等人。

    结果就发现衙门门口在排着队伍，他们只是想去问点事情，结果就被排队的人用杀人般的眼神盯着。

    胡子哥本来想强硬一点的，奈何地上还躺着刚刚因为插队而差点被人打死的家伙。

    两人没办法，只能乖乖排队去了。

    一排就是半天，还没轮到他们呢，就突然见到了叶明。

    “你的朋友？”萝书白问道。

    “恩，城门口认识的。”

    “那我先去里面等你。”

    萝书白继续往里走，和门口的衙役打过招呼，就进了衙门里。

    叶明则在胡子哥火热的目光注视下，恋恋不舍地拿出木剑，物归原主。

    我那成长性的，坚固无比的大宝贝啊！！

    这东西好用到，他爱不释手，奈何这武器终究不是自己的，昧着良心黑下来，别说心里过意不去，那么多观众看着直播，自己口碑也要爆炸啊。

    “吼！吼吼！吼吼吼！额滴圣剑！你终于回来了！！Mua！Mua！！！”

    胡子哥激动的手舞足蹈，叶明奇怪地问道：“你们在这干什么？”

    “等你。”欢呼哥笑道。

    “啊？”

    “顺便加入衙门，转个职。他们现在正在招人呢。”

    这是欢呼哥排队时才打听出来的。

    似乎比起其他地方，衙门福利待遇更好一些？入了门还能习武啥的。

    用胡子哥的话来说，就是转职学技能呗，换个皮，本质还是一样的。

    “不过这游戏新手指导做的真差，什么东西都可以学，有哪些战斗职业，也不直接拿出来，需要玩家自己在城里到处摸索。好在好多地方都在招人，比如想当弓箭手就去当猎人学徒什么的，也算勉强有个方向，还有各种武馆也在招人，但是要交钱。”

    胡子哥小心翼翼地把木剑收好后，也加入了讨论。

    顿了下，他小声道：“这里排队的大部分都是玩家，感觉衙门竞争也很激烈呢，欢呼兄劲力高，应该没问题，我就难说了。”

    叶明才一眼扫去，这才发现确实队伍里有很多人都在用游戏术语交流，有些还在问今天中午吃什么，下课后去干什么。

    叶明安慰了两句，就继续往前走。

    等走到队伍前面点位置的时候，那些不明所以的人，纷纷将敌视的目光投了过来。

    有些人甚至已经开始幸灾乐祸了起来。

    因为不允许插队这件事，不仅是他们排队这批人默认的规矩，也是官兵们定下的规矩。

    谁不守规矩，他们可以打人，官兵更是会出面处理。

    而眼前，就正好有守门的官兵在看着叶明！

    “这家伙死定了！”

    “嘿嘿！我已经在等着这货爬着滚出去的画面了！”

    “又一个不知死活的家伙！”

    “哼！我们排队这么久才等到机会，他一个刚来的就想插队？不要命了喽！”

    各种目光落在叶明身上，在他们‘期待’的目光下，叶明毫无停留地直接越过了守门的衙役。

    对方甚至连问都没问一句，根本不带阻拦的。

    什么？！

    众人当即傻眼了。

    什么情况？为什么这家伙可以直接进衙门？？说好必须排队有序进场呢？？

    当即队伍里就有人不服了，直接跳出队伍就往衙门里走，结果就守门衙役眼皮一跳。

    “回去排队！”

    “凭什么！刚才那人……”

    啪！！

    一棍子已经直接过来，把插队那人打倒在地。

    接着就是旁边两名衙役过来一起连打好几棍，把人打到奄奄一息了，被架了出去。

    “取消考核资格。”

    随着守门衙役的一句话，排队众人顿时齐齐止声，噤若寒蝉。

    但心中不由犯了嘀咕，凭什么那人随便插队都没事？这不明显走后门吗！

    当然是走后门！守门衙役将众人反应看在眼中，心头冷笑。

    那可是萝大人吩咐下来要特别关照的新人，和你们这些家伙能比吗！

    这场不大不小的风波，被人录了视频发到了论坛上，引起了小小的热议，很快就消失在论坛之中。

    没办法，新游开服，各种热点内容不断，小小的插队风波根本算不上什么。

    各种游戏攻略，各种爆炸新闻，才是重中之重。

    而其中，一直占据论坛首页讨论帖前十的那篇《谁才是大主播？[第二人生]第一高手横空出世！》显得尤为显眼。

    ……

