    太始，没有形体，是有形而无质。

    他本是先天的太始之气，进化成了生灵。

    对于这种存在，陈朽感觉到了先天五太的身上，有着无尽的奥秘。只是他现在的实力太过于低微，根本无法、理解这种存在的奥妙。

    眼下，虚空之中的那道恐怖无比的能量，隐隐的幻化了一个带着帝冠的中年人，眼神之中满是无尽的沧桑演变，虽然这个中年人是能量演化而来的，但是其中强烈的帝王之气质，却是浓郁无比。

    甚至，比起真正的帝王威压，还要隆重。

    “你来了，我早就预料到了。你修习了大吞灵诀，前路必定坎坷无比，这一场修行之中的障碍，是可以预见的。如果你可以跨越这道障碍的话，那么以后也许能够真正的突破天道给予你的束缚。不过整片宇宙之中，自天地开创以来，还真的没有人敢做出如此大的野心，想要将天地之间的万道囊括到一起，即便是当年的破灭仙王，也仅仅是设计出来了这套旷古的功法，但是他自己并没有修炼。”

    “这并不是因为，他已经到了晚年，无法修炼这种恐怖的功法，而是因为，就连破灭仙尊也深深的明白，他所奢求的，实在是太多，想要将宇宙中的万道集中于无相道之中，这本身就是一个极其冒险的尝试。必将会受到宇宙意志的打压。这片宇宙，包含了主宇宙和各个次元，无尽的天赋卓绝的生灵，他们都没有走上这条路，并不是因为，他们无法创造出这样逆天的法门，而是因为，他们都没有信心，能够真正的在宇宙意志的压制之下，可以真正的崛起，修炼成功！”

    “你秉承了破灭仙尊的传承，在冥冥之中，得到了一些气运。加上你是地球之人，或许地球的特殊性可以让你抵消一部分。但，这对于你来说，依旧是一个十分艰难的关口，至于你能否度过这个关口，就看命运吧！”

    此时，太始对于陈朽的来意非常的清楚，它直接对着陈朽道：“大道之伤，看似是仙尊给你造成的，但其实这是天地之间的意志，是天道的意志让你如此，我是天地之间孕育出来的太始之气，我不可以对抗天地之间的意志。大衍之数五十用其四十九，人遁其一。即便是必死之局，也有一线生机。未必没有破解的方法。去吧，这需要你仔细的领悟！”

    此刻虚空之中的巨大的帝王能量虚影，淡淡的对着陈朽教诲道。在神念波动之间，陈朽感受到了一丝太始之气的真谛，这丝真谛，让陈朽顿时浑身一颤，不可置信的望着是虚空之中的帝王虚影。

    “去吧，我不能帮你什么，一切都是需要你自己领悟。大道之伤，已经涉及到了天道的意志，非人力可为。记住，生灵就是道则之中遁去的虚一，世间就是因为有情世间，才让整个天地有了存在的意义。”

    巨大的帝王虚影，望着陈朽微微的点了点头，随后身影缓缓的消散，短暂的片刻之间，就已经恢复到了之前的状态。

    整个神龙谷，再一次的恢复了七彩霞光之色，周围弥荡着一道道太始之力，可消融万物。

    但此刻，陈朽却是驻留在了原地。因为这个时候，他得到了一丝太始的奥义，是太始本源的奥义。

    有形无质，一切都是能量体，可以将物质化为能量体的一种本质的神通。

    就在这一刻，陈朽突然之间明悟，不久之前，那庞大无比的神念威压，只是因为太始可以利用太始之气，触动一切有形的物质，将其转变成能量，再进行干扰。

    “也许，这是一个了不得的神通！”

    陈朽突然之间感觉到了太始之气的这种诡异的特性，可以将其他人的身体和灵魂全部都转变成为能量体，而能量体却不是一个稳定的能量体，随时都有可能爆炸。

    也就是说，陈朽能够用学习这种太始之力的神通，可以将别人转变成能量体后，再引爆别人的能量体。

    这似乎是一个新的发现，是一个新的神通。如果真的学会了之后，那么对于其他的修士，将会是一个杀招。

    “看来，这就是太始刻意传给我的太始本源的奥义。只是，他传授我这种太始本源之奥义，有什么深意呢？”

    陈朽此刻百思不得其解。不过他也是一个洒脱的性子，既然想不明白，就不再想了。既然太始目前对于他身体之中的病情，没有任何的办法，这一刻陈朽也明白了，正如太始所说的，大道五十用其四十九，而遁其一，他现在要做的，就是寻找那一线生机。

    不过，这更像是一句废话。但是，太始间接的意思，似乎告知了陈朽，要在命运的夹缝之中求得生存。

    陈朽仔细的领悟着这句话，随后离开了神龙谷之中，开始朝着云国而去。

    目前，陈朽并没有任何的目的，他回到云国之中，也是心念一动。既然没有什么安排，那么一切都是最好的安排，顺应天意，此刻陈朽开始慢慢的感悟天意之路，仔细的思索着该如何将身体之中的大道之伤解除。

    但是，在他即将从昆仑山走出来的时候，陈朽发现，整片区域，变得无比的暗淡起来。

    这一刻，整片世界似乎都在虚化，整个昆仑山之中的一切，都已经变成了一道道的光影，变得不再真实。

    陈朽立刻停住了脚步，此时开始观望四周，立刻明白了，他已经走到了别人的领域之中了。

    虽然他的无相领域恐怖无比，但毕竟他的境界，已经退化到了踏天境，催动无相领域已经无比的艰难。

    更何况，不久前，和禹梦伊联手，对抗欧亚力之天使王，陈朽感觉到了每运用一次无相领域，他就感觉到了脑海之中的大道之上变得更加的严重了，所以此刻根本不会轻易的动用无相领域。

    “出来吧，是谁？难道你是欧亚的同伙吗？”陈朽想起了禹梦伊对于陈朽所说的天使一族的九大天使王，已经齐聚于地球之中，想要掌控地球人的信仰，这一刻陈朽立刻猜测道。

    “你很聪明，能够猜得到我们是天使一族的。但是你知道，我是哪一个天使王吗？如果你能够猜得到的话，我可以见你一面！”

    虚空之中，带着一道道的回响道。

