    

    县城就巴掌那么大，李爱华跟闫耀宗吃饭看电影又没避着人，这事很快就传开了。因为田韶与她关系好，汤圆圆还特意跟她打听。

    “玲玲，我听说李爱华同志谈了个对象，是真的吗？”

    田韶没见过对方并不知道对方的品性，也就没将话说死：“上个月爱华姐看完电影回家，在途中遇见两个不怀好意的混子拦了路。那位男同志撞见将人赶走了,当时那位同志没留下名字。前两天偶遇，爱华姐感谢他就请他吃了顿饭。”

    汤圆圆哇了一声说道：“没想到竟还是英雄救美，看来两人真是在处对象。”

    田韶笑了下，委婉地说道：“爱华姐没跟我说，我想，现在应该还没有吧！”

    汤圆圆却很笃定地说道：“都一起吃饭看电影,不是处对象是什么？可能是想处不好意思告诉你了。”

    田韶没说不是对象这话，毕竟这儿不像后世那般开放，在这儿除非是有血缘关系，单身男女去看电影都会被默认为处对象的。她要否认对李爱华来说并不是好事，她含糊地说道：“可能是觉得时候没到，所以就没告诉我吧！”

    汤圆圆觉得也是，笑着问道：“那你知道这人叫什么名字，在哪工作吗？”

    田韶本来想说不知道，但突然想起一件事：“圆圆，我记得你表姐好像就在食品公司上班。”

    “是啊，怎么了？”

    “那位男同志叫闫耀宗，跟你表姐一样在食品公司上班，不过他是在技术科。至于家里什么情况，我就不清楚了。”

    汤圆圆一听不由笑了，说道：“你若想知道，等明日下班我去姑姑家问下我表姐。”

    田韶就是想知道对方的底细才告诉汤圆圆，但嘴上还是说道：“我自然是想知道了。只是食品厂也好几百工人，你表姐未必知道谈闫同志的情况。”

    汤圆圆莞尔，说道：“不知道有什么关系,问下就知道了。外头人去打听或许还会瞒着，但同一个厂打听起来众人都会说实话的。”

    “那麻烦你了。”

    若这个闫耀宗是个好的她会祝福李爱华，等她结婚会送一份厚礼。若是个不好的，她得想办法让李爱华赶紧抽身。

    不想汤圆圆第二天有事外出了，当日没能去她姑姑家。

    星期五上班时间李爱华将两罐麦乳精给了她。

    田韶接了袋子，笑着说道：“爱华姐，你这么着急做什么，等中午吃完饭我去你办公室拿就好了。”

    李爱华笑着道：“我中午有事不能跟你一起去食堂吃午饭。玲玲,不好意思啊，拖了这么多天才将东西给你。”

    本来周三就该给的,结果这几日脑海之中全都是闫耀宗，以致总将这件事忘了。

    田韶笑着说道：“本就是我麻烦你，你这般说让我无地自容了。爱华姐,你跟闫同志的事厂里许多人都知道了，有人都问到我跟前了。爱华姐，什么时候让我见见这位未来的姐夫啊？”

    李爱华红着脸说道：“下个星期吃饭的时候我带你去,不过见面时可不许像现在这样乱说话啊！”

    田韶心头一沉，她刚故意说姐夫其实是试探李爱华，却没想到她竟默认了。也不知道这闫耀宗有什么魅力，不过一个星期就让爱华姐想嫁他了。

    下班后田韶去了供销社，买了香皂跟牙粉毛巾等东西，另外她又买了一斤红糖。

    看着柜台上摆放的水果糖，田韶颇为遗憾，要有糖票肯定买一斤回去给四丫五丫吃。唉，时间快点过吧，再过几年只要有钱什么都能买着了。

    出供销社的时候田韶看到了个熟人，其实也不算熟，毕竟只一面之缘。

    赵康看到田韶就与她道歉，说道：“这位女同志，上次的事对不起啊！”

    田韶其实觉得赵康挺好的，看着就稳重可靠，可惜不合李爱华的眼缘。她笑着说道：“上次你已经跟爱华姐姐说了对不起，不用再特意跟我一个蹭饭的说对不起。”

    赵康对田韶印象极好，笑着道：“我是替我战友给你道歉的，他那人不会说话你别介意啊！”

    田韶都将这人忘记了，没想到竟会被赵康再次提起：“当日是我唐突了，他并没做错。说起来你们既是战友又是同事，可真太有缘分了。”

    就事论事，她觉得那男的挺好的，定亲后并没仗着出众的外姓跟人搞暧昧。品性好有担当，唉，可惜有对象了。

    赵康心道若是真定了亲确实没错，但问题这这家伙二十四岁了连对象都没处过。只是后来他知道田韶才十七，跟裴越年龄相差太大不大般配：“他是我战友，不是我同事，这次是路过这儿就过来看看我。”

    都有未婚妻的男人，田韶也没兴趣知道对方干啥的：“天色不早了，我要回家了。”

    看着田韶的背影，赵康自言自语道：“我若有那家伙的桃花运，也不至于被家里一直催婚了。”

    长得好就是占优势，这些年裴越从不缺追求者，甚至军区大首长的女儿都哭着喊着要嫁给他。结果这家伙硬是不松口，最后还被调离了。所幸运气不错，调去的地方虽很凶险但更有发展前景。

    回到家里四丫就迎了上来，田韶不等她开口就道：“买了一斤红糖，等晚饭后泡一杯喝。”

    没奶糖有红糖水也不错，四丫瞬间转忧为喜。

    田韶觉得这孩子太容易满足了，相比后世的那些孩子，现在的人太苦了。

    洗了一把脸田韶就将二丫跟三丫叫过来，问道：“你们跟着方姐学了五天了，感觉怎么样？若是觉得好，以后就让她教；若是不好，咱們再去找过。”

    三丫犹豫了下说道：“还可以。”

    二丫却不认同三丫的话，她很直白地说道：“不好，她讲得东西我根本听不懂，我好几次差点睡着了。”

    相反，田韶讲的浅显易懂并且生动有趣，一两个小时她都听得下去。方小洁讲课，五分钟都坐不住了。

    田韶直接将二丫的意见忽略掉，与三丫说道：“既觉得还可以就先让她教，尽快将小学毕业证拿到手。”

    方小洁教得肯定不如她了，但有人教比三丫自个摸索肯定要轻松些的。

    三丫觉得太费钱了：“大姐，学校一个学期学费也才两块，她一个月就要收两块也太多了。大姐，我还是自学吧！”

    一个月两块一年就是二十四块了，抵大姐一个月的工资。

    田韶斩钉截铁地说道：“三丫，钱的事你不用操心，我会赚的。三丫，你不是我，你靠自学很难拿到小学毕业证。”

    小学因为有朱婆婆教导学得轻松，但初中原身学得很费力，好在她天赋好能吃苦还拉得下脸，实在不懂的会去询问学校的女老师。三丫不行，读书方面没天赋也拉不下脸。

    三丫性子有些弱，见田韶态度坚决不敢逆了她的意：“我会认真学的。”

    哪怕为每个月两块钱的学费，她也要尽快将小学毕业证拿到。嗯，吃苦就两年，以后就解脱了。

