    法明盛情难却，再一想，记名记名，只是挂个名号，又不是真的拜师学艺，于是勉为其难的收下了薛绍。

    薛绍自觉保命的希望大增，又有得窥仙家玄妙的机会，乐的嘿嘿闷笑。

    萧业小声道：“前面便是通天塔，我们隐好身形，莫要被人觉察。”

    薛绍忙把笑容敛去。

    “阿弥陀佛~~”

    法明喧了声佛号道：“萧大人，即已来此，可否告之究竟是何人？”

    “史进！”

    萧业吐出两个字。

    “喀啦！”

    法明脑海中一道闪电闪过，居然是抓捕史进，他哪里不知道轻重，这是拉自己挡枪啊！

    史进是太后的面首，抓捕史进，萧业和薛绍承担不了这么大的责任，所以把佛道二门牵扯进来，道门倒也罢了，青州的佛门的场子，丢的是佛门的脸，道门乐的看笑话。

    可笑自己被匡骗过来，还稀里糊涂的收了薛绍做记名弟子。

    这可是人在家中坐，祸从天上来。

    “萧大人，你害苦贫僧啦！”

    法明不满的瞪着萧业。

    萧业拱手，深深一躬：“萧某确是使了些心机，在此向法师赔罪，但法师乃是有大慈悲之人，而一宫九塔，关乎天下苍生，难道法师就坐视蛀虫从中破坏？

    本来我没想过找法师帮忙，可是法师诵的偈语中有闻尘清净证圆通，一切众生成正觉，试想发下如此大志愿之人，岂会不心系苍生，故而临时起意，把法师诓了过来。

    瞬间，法明神色精彩之极！

    我他娘的是胡扯好不好，贫僧只在乎名利，几句场面话，你这小子怎么当真了？

    可这事没法解释，总不能说贫僧根本没有普济众生的志愿，只是个俗人吧？

    最终，重重叹了口气。

    萧业自然清楚法明是什么样的人，暗暗一笑，又道：“其实法师不必担心惹得太后不快，天道目光如炬，纵然人事不谐，但天意必有明断，只要自身持之以正，法师又何必在乎人间的区区宠辱兴衰呢？

    而且我怀疑，佛门中或有人与史进勾结，法师将那些人揪出，对佛门亦有大利。”

    法明苦笑着摇了摇头，以不说话保持神秘感。

    萧业正色道：“千里之堤，毁于蚁穴，桃子生了烂疮，及时挖掉，才无大碍，若是怕人得知，将疮口捂着，只会越捂越大，最终整只桃子全部烂掉，法师是真正的佛门中人，理应明白取舍。

    再说林子大了什么鸟都有，谁家没几个不肖子孙，区区癣芥还影响不到佛门的清名，法师不必介怀。”

    法明神色数度变幻，他从没想过去做佛门的清道夫，那都是菩萨佛陀们才会考虑的，更不会甘冒佛门之大不韪去挤脓疮，他喜欢结交名士，心向风雅，按步就班的修行，火中取栗，抢夺机缘，不适用于每一名修士。

    可是萧业从头到尾都在抬举他，愣是让他说不出半个不字。

    一时之间，神色中时有明悟，时有惭愧，怔怔站着。

    尹君文渐渐地现出了讶色。

    萧业也是打量着法明，心想该不是顿悟了吧？

    自己有这么大的本事？

    突然法明浑身宝光一闪，合什诵道：“萧大人说的是，贫僧执着于虚名，竟令心智蒙尘，受教了。”

    “恭喜大师，一朝顿悟，正果可期！”

    萧业拱手道贺。

    “阿弥陀佛！”

    法明不置可否的喧了声佛号，浑身佛光盎然，一副佛门高人的模样，薛绍看呆了，庆幸自己找了个好师傅。

    “嗯~~”

    法明暗暗点头，心想老衲几百岁的年龄，吃的盐比你们吃的米多，过的桥比你们走的路多，哄哄你们几个小家伙还不是手到擒来？

    今日这事，对于他来说，纯属赶鸭子上架，已经被赶上了架，跳下来是不可能了，于是仔细思考了其中的利弊。

    太后的怒火，他完全可以无视，大不了白马寺主持不当，还回金山寺，挤掉几个佛门的烂疮，对于他也不全是坏事，毕竟佛门还是有一心为公的阳神。

    至于得罪人的问题，他可以推给萧业，因为他是被萧业诱来的，还有道门中人在场，为了佛门的面子，不得不秉公办事。

    想到这，他心里舒坦了，可是又不能白白被萧业教训一顿，索性打肿脸充胖子，装起顿悟，给自己披上一层神秘的外纱。

    效果还不错。

    夜色越发深沉，工地灯火通明，四人守在外围，渐渐地，尹君文忍不住了，问道：“还要等到什么时候？”

    萧业道：“我有确切消息，今夜会有佛门高僧送来宝材，史进要动手，多半会在今夜，耐心等着便是！

    又过半个时辰，天空中，突有两道遁光划过，落在现场，尹君文精神一振，睁大眼睛，可惜他没有才气，又不敢拿灵觉扫，只能凭目力分辩。

    萧业却是感应的清清楚楚，这是两个中年僧人，身宽体阔，虎目爆圆，一看就是佛门护法金刚一类的存在。

    史进在几名佛道金丹的陪护下，匆匆赶来，将两名僧人迎入距通天塔基座不远的一处密室，二人对史进的态度都还不错，史进也应对得当。

    萧业心里格登一下！

    人与人的关系，是处出的，史进督造九塔，与佛道高人接触的机会很多，肯定不可能所有人都视他为阴阳宗余孽，总有个别与他脾味相投，乃至于产生好感。

    久而久之，史进可以渐渐积累起在修行界中的人脉。

    本来萧业还奇怪，蔡先生为何不安排史进督造万象神宫，平白把服侍太后的好机会让与了冯小宝，从眼前来看，分明是有更深远的布局，太后的恩宠，已不足为恃。

    幸好出了薛绍这档子事，不然自己还不会拿史进开刀，放任史进一步步坐大，终至难以收拾。

    ‘看来，连老天爷都在帮自己啊！’

    萧业暗道了声侥幸，集中精力观察。

    从表面上看，交接很正常，两名僧人储物袋中取出宝材，一一核对登记，该有的手续都有，但是衙门里都有阴阳帐，是胥吏中饱私囊的常用手段，如一心想侵吞宝材，必然有两本帐册。

    萧业敢肯定，另一本帐册，就在史进的储物袋里。

    不得不说，佛门还是财大气粗，今晚共交接了数百件宝材，有灵品极石，也有难得一见的炼器材料，连萧业都眼红，更别说直接经手人，只要周密点，一次性弄个十来件，数十件很难发现。

    没过多久，手续办完，两名僧人离去，史进和佛道各一名金丹将宝材分类整理放在专门的架子上。

    这时，萧业留意到，那两名金丹，堂而皇之的揣了两件，打量了一番，又各自取出一个特制的皮袋，用来装宝材。

    萧业大为好奇，用才气一扫，就觉阴气森森，大概率是用阴秽之物制做，可以屏蔽宝光。

    果然是上有政策，下有对策啊！

    史进也揣了两块，看似拿的不多，但是重点来了，史进放出了中阴身，趁那两人注意力被宝材吸引之时，游走密室，取了二十多块宝材裹在中阴身里，其中有五块极品灵石，随即隐在一角，气息全无！

