
　　“站起来我看看。”

　　“是。”将臣毫不犹豫地站了起来，如同一个军人一样，站立挺拔。

　　江林左右看了看，又看着将臣的那智慧的眼睛，问道：“你到底发生了什么变化？怎么会一下就变成这样了？”

　　“禀报主人，将臣来到这个世界后，因为大量的灵气和阴气的缘故，身体开始发生变化，而最大的变化在于吸收了月之精华，月之精华一下就点开了我尸族的传承记忆，我一下就懂得了许多东西。

　　而且根据每天在主人身边听到的话，也知道了怎么说话，在尸族的传承记忆中，有一套尸祖功法，里面有着利用月之精华凝聚尸丹的方法。”

　　江林点点头，原来是因为月之精华开启了将臣尸族传承记忆的原因，可是在茅山位面也有月亮啊，怎么那里的僵尸们就没有一个开启智慧和传承记忆的呢？

　　想到这里，江林越发感觉仙剑世界比茅山位面要强大许多了，而且也许茅山位面根本就没有所谓的尸族，只有像仙剑这种强大的位面，才有尸族大能施展法术，将月之精华作为开启尸族传承记忆的存在。

　　“这个世界水很深啊。”江林感叹道。

　　不过将臣开启了尸族记忆也不算坏事，至少以后他能够更好地护卫自己了，毕竟一个傻子和一个懂事的人，哪个更好用还是很容易明白的。

　　“将臣，你凝聚的尸丹有什么用？”

　　“主人，将臣的尸丹是月之精华所凝聚，天生自带尸族一项神通，尸气领域。”

　　江林来了兴趣：“放出来我看看。”

　　将臣犹豫了一下，然后眉心处的尸丹转动，一道犹如实质的尸气直接覆盖了方圆五十米的范围。

　　而江林就处于将臣的尸气领域正中心的位置。

　　当尸气领域出现在江林身上时，他陡然发现自己的实力居然被尸气压制了将近一半，而且在尸气领域中，他走路都变得困难起来，必须要用法力抵挡才能自如的行走，可是在他使用法力的时候，尸气居然开始入侵他的身体，于是他又只得用法力来对抗尸气入侵，这下他就陷入了两难的境遇了，走也不是，不走也不是。

　　不过江林的身体中不仅仅只有真丹法力，位于他各大穴位中的法力一下就爆发出来，直接在尸气领域中出现了一个真空地带。

　　江林耗费了九转玄功大部分的法力才终于挣脱了将臣的尸气领域。

　　他刚一出来，将臣就跪地请罪道：“请主人降罪，将臣本可以将尸气收起来的，却害得主人受累，是将臣的罪过。”

　　江林却是摆摆手，兴奋道：“无妨，你这神通倒是颇为有用，有敌人要是敢进入你十五丈之内，你就可以直接用出尸气领域来压制他，这可是不得了的神通啊。”

　　不过下一刻他却有些失望道：“可惜你这神通初成，只能压制住真丹修士，阳神真君恐怕一道法力就能破了你这尸气领域了，而且真丹初期你倒是可以完全压制住，可是真丹中期你只能压制一半的法力，真丹后期恐怕只能压制三分之一，而真丹巅峰基本也就五分之一了，不过倒也不俗。”

　　虽然失望将臣的尸气领域不能对所有真丹修士压制，可是连真丹巅峰修士都能压制五分之一的法力，那这样的话，他带着将臣对敌真丹修士，岂不是大大有利了嘛。

　　于是，江林又觉得这尸气领域是一门无上神通了。

　　“真是一门好神通，以后要是对付敌人的话，你要趁其不备，直接先用尸气领域压制住咱们再打。”江林吩咐道。

　　“是，主人。”

　　突然，江林又好似想起了什么。

　　“对了，你可以晋升飞天夜叉吗？”

　　看着江林期待的样子，将臣也没让他失望。

　　“主人，我只要用尸丹吸收天地阴气和月之精华，就能不断地炼化我的颅骨，迟早它会变成不灭骨，我从而就晋升为飞天夜叉了。”

　　江林兴奋地大叫了一声好，自己的养尸都不用自己养了，而是自己修炼，这是多么幸福的事情啊。

　　在这座小山上恢复了法力后，江林就带着将臣往苏州而去。

　　因为他们两个都会飞的缘故，这段路程也不过是一天就到了。

　　一路风尘仆仆的，江林来到了苏州城外，将臣的尸牙因为可以自由伸缩，所以此刻也犹如一个普通人一般，紧紧跟随在江林的身边，仿佛是一个眼神狠厉的随从一样。

　　这引得周围人不断地把目光投来，看着他们两个还以为是江湖中的大盗什么的，而且江林还背着剑，这就是标准江湖中人了。

　　“把你那吃人的眼神给收起来，小心吓到人了。”江林无语地看着将臣那吓人的样子，赶紧让他收敛一点。

　　于是二人终于不再那么吸引人关注了。

　　苏州城，乃是大宋国江南最繁华的城市，这里的船舶贸易也是最多的，江林准备从这里乘船一路向西，前往南诏国。

　　仙剑世界目前中原大地是赵家当皇帝，北抗蒙元和大金国，西边还要防备着南诏等小国的侵扰，国内有着蜀山派，峨眉仙霞派和昆仑八派等强大的门派坐镇，而且武道中还有南林北沈两位武道化罡高手镇压，江湖一片兴盛且和谐。

　　就算是南诏国拜月教主成为了天下仅有的入道高手，却也不敢直接进入中原，因为这里有着蜀山剑圣的镇压。

　　蜀山的威名，进入到苏州城后，江林就见识到了，因为苏州城乃是南方武林盟主林天南的地盘，而他则是剑圣独孤宇云的结拜兄弟。

　　虽然江林也不知道为什么一个修真的和一个修武道为什么结拜了，可是这不妨碍林天南在苏州设立了一个蜀山派的驻地，还邀请了蜀山弟子在这里坐镇，宣扬蜀山的威名，从这儿可以看出，林天南对独孤剑圣这个结拜兄弟还是挺有义气和感情的。

　　随便找了个客栈住下后，江林就带着将臣来到了苏州最豪华的天南街，听说这里是以林天南的名义命名的，而且朝廷直接将苏州一部分的权力交给了林家堡，让林家堡在苏州犹如土皇帝一般。

　　“听风楼，未看月下婆娑舞，且听风前嘹唳声，这名字倒也有趣，就这里了。”江林虽然辟谷了，但是李芙蓉这段时间成功地让他升起了口腹之欲，所以他准备上这听风楼品尝一下苏州的美食。

　　“客官，您二位楼上请。”一个小厮迎面走来，把江林二人给迎上了二楼，主要是一楼已经客满了。

　　看着一楼满堂人声鼎沸的样子，江林自然是毫不犹豫地跟着小厮上去了二楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零九章 神通：尸气领域免费阅读。https://xs.23sk.com 