    “没有想到啊，善良的沈家大小姐终究是忍不住了！”

    “你要是不出来，我可就太伤心了！”

    朱铭一把推开了身边的女人，盯着面前的黑衣女子笑着说道。

    “沈暄和？”

    “难怪家里来了这么多人，二公子还会出来胡作非为，原来是为了引出沈暄和啊！”

    “这个沈暄和也是挺可怜的，没有想到终究是落得这个下场！”

    “公子因为一些小事就将沈家灭门了，偏偏让沈暄和跑了，这几年沈暄和的刺杀没有一百也有五十了，可是每次都抓不住，这回能抓住么？”

    “怎么说话的！当心你的脑袋！”

    原本抬座位的几个小厮窃窃私语道。

    方凡却已经听了一个大概。

    灭门，独苗！

    这个朱铭虽然比较纨绔，但是好歹是大家族的儿子，怎么可能在得知自己已经到了之后，仍旧出来就为了除掉一个被灭了门的女人呢！

    就算是想要将这个女人灭口，那也应该是和自己决战之后啊！

    这其中一定有什么蹊跷！

    这么想着，方凡的眼睛微眯，认真的打量这个沈暄和。

    她虽然蒙住了脸，可是他却能够从轮廓看出，这个女人长相不凡。

    不仅如此，虽然个子只有一米六多，但是比例很好！

    只是眼中的杀气太浓了。

    方凡还没有打量完呢，沈暄和便沉声说道：“朱铭，我沈暄和与你不死不休！”

    先前的招式，全都被朱袁挡开。

    沈暄和十分愤怒。

    “哼，我陪你玩了大半年了！”

    “你杀我没有百次也有五十次了吧，可是每次都让你跑了，可是这次我可是做足了准备呢！”

    “不抓住你，我还真的是吃不下，睡不着呢！”朱铭冷笑着说道。

    “去死！”

    沈暄和不再和他多说，将手中的鞭子再次扬起。

    一套霸道无比的鞭法被沈暄和挥舞得利落干脆！

    所到之处，空气中只有血腥的气味！

    甚至鞭子落在地上，地上都会出现一条深深的沟壑！

    方凡看着沈暄和默默赞叹道：“不错，虽然只有玄天镜初期境界但是已经具备了玄天镜巅峰的实力了！”

    “果然你们天武大陆人才就是多啊！”

    可是，尽管沈暄和实力不错，朱铭又岂是平常之辈！

    只见朱铭面对那招招致命的鞭子，却始终面带微笑，身形不断闪躲。

    只是闪躲却从没有进行反击！

    “啊！”

    “朱铭！我沈家数十口全部死在你的手里！”

    “我一定要你死！”

    沈暄和就好像是着了魔一般！

    慢慢的脚步不再按照原本的步伐前进，而是越来越凌乱！

    她的双眼因为愤怒变得血红！

    沈暄和怒吼着，无论是谁听到都会感觉到一种凄惨的感觉。

    也难怪朱铭想要抓住沈暄和了。

    这种时时刻刻想要自己死的人还活着，想必朱铭也睡不安稳吧!

    “哼！沈暄和，好好享受你的攻击吧，可能这就是最后一次了！”

    朱铭好像没有听到沈暄和的嘶吼一般，一边笑着说道，一百年闪躲。

    可是此时的沈暄和哪里还听得到旁人说话，她甩动鞭子发出噼里啪啦的声音。

    已经将朱铭的话掩盖了！

    沈暄和的攻击速度越来越快，除了方凡等人几乎已经没有人能够看得清了！

    此时朱浩向后一跃，拉开自己和沈暄和的距离。

    大声喊道：“李伟、刘洋、周华、高明，你们出来吧！”

    朱铭的话音刚落，就看到朱铭的身后出现了四个人！

    “朱兄，就是这个女人？”

    “这个女人还是很有味道的么！”

    “朱兄，得罪了美人，可就是你的不对了！”

    “哈哈哈，这个泼辣的性子，很合我的胃口！”

    四个人无视对面沈暄和越来越黑的脸色，反而大声调笑道。

    这四个人都是富家公子的打扮，看来，都是朱铭的狐朋狗友。

    可是每个人身上的气势都还不错。

    看来都是玄天镜的实力，在他们这个年纪，已经达到玄天镜实力，就已经很不错了。

    “哈哈哈哈！各位兄弟，你们要是能够帮我擒住她，我管你们一个月的酒钱！”

    “哈哈哈，那可就这么说定了！别耍赖啊！”

    几个人好像在闲聊一般讨论着，好像已经抓到了沈暄和一般。

    “一定不会的，想当年我就是看中了她，谁知道她不从，我一激动就把她家灭了！”

    朱铭奸笑着回过头，眼神贪婪地看着沈暄和。

    “像你能够干出来的事情！哈哈哈”

    四人笑道。

    “这个朱铭真的是太可恶了！”

    浣儿站在郁雅馨的左边，愤怒的说道。

    “恐怕，他们这么着急想杀死沈暄和，恐怕是有什么秘密！”

    “可是这个沈家小姐，到底有什么秘密呢？”郁雅馨微微皱眉，疑惑的说道。

    随后她看向方凡，却看见方凡的眼中闪烁着亮光，一脸的精明。

    郁雅馨知道，方凡这又是在打什么主意了！

    “朱铭，你卑鄙！”

    突然出现的四个人，让沈暄和有些警惕。

    她的声音更加冰冷了，只是眼神死死地盯着眼前的几个人。

    “哼，你刚知道么？”

    “兄弟们，留活口，不然这么好的女人，可就浪费了！”

    “放心吧，爷可是最能怜香惜玉的了！”

    刘洋等人说罢，便四散开来！

    想要将沈暄和包围住。

    “哼，朱铭，你的狗命我先留着下次再取！”

    下一秒，沈暄和快速向后撤去没接着，身形就好像一条泥鳅，速度快到了极致。

    难怪，沈暄和能够刺杀朱铭这么多次，还能够从朱铭的手中逃脱。

    “走？你真的以为，我就这点准备？”

    说着，朱铭大手一挥，道路两边瞬间出现了多名弓箭手。

    沈暄和一惊，但是退路已经被堵死了！

    “放箭！”

    朱铭似乎已经料到了这一幕，他大声吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    随着朱铭的声音落下，数个银箭便从守卫的手中飞出！

    看来，朱铭为了这次抓捕，已经做出了十分的准备了！

    “看来，朱家人下了血本，不知道这个沈暄和身上究竟有什么秘密，可是就算他们在这个荒郊野岭的地方想要抓住沈暄和，没有想到我们能刚好碰到！”

    方凡淡笑着说道。

    可是方凡的眼神却盯着沈暄和，这个女人身上一定有一些不为人知的秘密！

