    何文豪赶紧起身，给柳紫柒让了位子：“嫂子，您坐。”

    “在学校不用叫我嫂子的。”柳紫柒被叫的有些不好意思。

    这么多人看着呢。

    “行，那在学校就叫学姐吧。”

    柳紫柒点点头。

    林路狗腿的给柳紫柒递了瓶水，还给沈梦瑶也递过来一瓶。

    “学姐，是这样的，如果有新生来的话，你就跟他们说，让他们加入我们社团就行了。”

    “豪仔留下来帮你，我和磊子先去吃饭。”

    “行！”柳紫柒又点点头：“你们去吧。”

    两人走后。

    何文豪一边看着旁边跃跃欲试的新生们，一边说：“哎，这届新生太多了，都忙不过来了！”

    沈梦瑶撇撇嘴：“是吗？”

    何文豪：“是啊，你没看见那么多人都想入会吗？”

    何文豪话还没说完，沈梦瑶直接将手里的新生入会花名册递给了他：

    “可我怎么发现，这入会名单上一个人都没有啊！”

    何文豪：……

    原本只是想随便装个十三，以免引起柳紫柒的注意。

    刚刚林路跟他说，让柳紫柒来帮忙的时候，他就想好了这个主意，

    结果。

    沈梦瑶一句话给他拆穿了。

    何文豪只好尴尬的将名单收起来，眼神狠狠的瞪着沈梦瑶，示意她不要说了。

    沈梦瑶丝毫不介意他那狠毒的眼神。

    眼角始终带着淡淡的笑意：“你该不会是让紫柒来给你站台的吧？”

    “用紫柒的美貌来吸引新生？这事儿秦凡知道吗？”

    何文豪吓了一跳，赶紧说：“别别别，千万别跟凡哥说！”

    “嫂子，我错了我错了，不然，您先回去忙吧，这边我一个人也行。”

    沈梦瑶也上前拉住柳紫柒道：“紫柒，我们走吧，在这里坐着晒死了。”

    柳紫柒看两人斗嘴了好一会儿，没忍住笑了起来：

    “好啦，梦瑶，我没事儿的。”

    “我也不知道我的作用大不大，不过，能帮到你们我很开心。”

    “都需要做什么啊何文豪，你告诉我吧。”

    柳紫柒十分温柔。

    以至于何文豪都觉得有点不好意思了。

    “没没没，学姐，你什么都不用做，就坐在这里歇着就行。”

    “旁边还有瓜子和糖果，你可以边玩儿边吃，其他的都交给我。”

    说完。

    他又瞪了一眼沈梦瑶：“你看看我嫂子，再看看你！”

    “你！”沈梦瑶气急败坏：“哼！要不是看在紫柒的份儿上，我早就走了！”

    何文豪摇摇头，没理她。

    他在整理桌子上的资料。

    但是，因为是男生，粗枝大叶的，他越整理越乱。

    沈梦瑶终于看不下去了。

    她站起来从何文豪的手中夺过资料：

    “行了行了，看你笨的，我来吧！”

    “我之前也做过社团，不用你了！”

    何文豪本想说她两句。

    看看到沈梦瑶认真的样子，他最终还是没开口。

    柳紫柒自觉的往旁边撤了撤，给两人腾开了位子。

    因为柳紫柒的到来。

    那些跃跃欲试的新生们，立刻凑了过来。

    操场的小角落一下子变得热闹起来……

    本来没有人报的计算机系，一个小时来了五十个人。

    那些刚加入社团的人，离开后都在奔走相告：

    “去计算机社团！”

    “计算机社团有美女哦！”

    “特别漂亮，你们去了不会后悔的。”

    “赶紧去。”

    于是。

    来报名的学生更多了。

    这可把何文豪乐呵坏了。

    他忙的不亦乐乎。

    直到上课时间快到了。

    林路和王磊才回来。

    柳紫柒也站起身准备回去上课。

    正此时。

    一个中年女人的声音传了过来：“何文豪？原来是你们啊！”

    “柳紫柒，你也在啊。我还说怎么这么奇怪，计算机社团怎么忽然这么热闹了。”

    何文豪和林路王磊三人乐呵呵的笑：“是啊，周导员，今年新入会的人特别多。”

    这位，正是秦凡他们的导员，周丽。

    他作为导员，和柳紫柒的导员林明认识。

    自然也知道这位美女学霸。

    “我看出来了，不错，继续加油！”

    “嗯，谢谢导员鼓励。”

    周丽点点头，正要离开，忽然又像是想起什么一样，道：

    “对了，秦凡一个多月没来学校了吧？”

    听到秦凡的名字。

    原本准备走的柳紫柒，又停了下来。

    何文豪点点头：“是啊，一个多月了。”

    周丽推了推厚厚的眼镜：“也不知道他和他的宝宝怎么样了？说起来，难得有小男生愿意在家带孩子的，秦凡还挺不错的。”

    “你们知道他住哪儿吗？我周末刚好没事，去看看他吧，顺便检查一下他的学习情况。”

    “怎么说他也是你们这一届，第一个有孩子的同学。”

    “学业也不能落下了！”

    何文豪微微一愣，看向柳紫柒的方向。

    柳紫柒见此，微微的点了点头。

    何文豪这才说：“知道，我一会儿微信发您吧？”

    “行，那我走了，柳紫柒同学再见！”

    柳紫柒干笑了下。

    这才拉着沈梦瑶去教室。

    一整个下午，她都有些心神不宁的。

    如果周丽去他们家。

    必然会发现秦凡和她的关系，要怎么办啊？

    可她毕竟是秦凡的导员。

    根本不能拒绝。

    不然，她肯定会以为秦凡有问题的。

    柳紫柒很纠结。

    ……

    下午。

    唐天生给许国威打了电话。

    一听说秦凡要找家具公司后。

    许国威立刻高兴的道：“秦凡是吧？那位茶叶拥有者？四胞胎的爸爸？”

    唐天生点头道：“是啊，许爷爷您也知道啊！要不，您给我一下您这边家具公司的地址，我带着凡哥去？”

    “别别别。”

    许国威笑着拒绝了：“我跟你们一起去，你等等我，我让司机来接你们。”

    说完。

    许国威挂了电话。

    唐天生看着电话，一脸茫然：

    “凡哥，我深深的怀疑，许爷爷也想从你这里拿走点茶叶。”

    “不然就是为了见宝宝们……”

    秦凡见唐天生如此笃定，便无奈的看向宝宝们。

    “哈哈，谁让我们宝宝是香饽饽呢。”

    唐天生点点头：“是的是的，四小只也实在是太可爱了！”

    唐天生一边和宝宝们玩耍，一边等着许国威来。

    过了一会儿。

    一辆加长车停在了他们不远处。

    许国威还没下车，唐天生就听到了他的大笑声。

    唐天生正要迎接许国威。

    可是。

    在见到他的那一刻，又愣住了。

    只见许国威穿了一身花花绿绿的衣服，看起来十分不正经。

    他的手里还提着一整筐玩具。

