    不得不说，LPL的银龙奖杯，做工确实精美，而且细节十足。

    以前只能隔着视频远远观看，此刻拿在手中，顿时发现奖杯上有不少彩蛋。

    微笑的胸针、Gogoing的项链、明凯的键盘、GodV的眼镜……

    历届LPL联赛冠军，都在上面留下了彩蛋刻印。

    从现在开始，DAN战队的铭文，以及秦歌的彩蛋，也将出现在银龙奖杯上。

    这座奖杯不属于他们，只能说暂时保管，夏季赛开幕式的时候，需要还给主办方。

    如果他们想要的话，可以向官方提出申请，到时候官方会给俱乐部发放一座银龙杯的复刻品。

    奖杯在每个人手中转悠了一圈，最后被秦歌一把塞进林伟翔的怀里。

    “大哥，给我干嘛啊？”

    林伟翔双臂一沉，立马苦着脸。

    过了新鲜劲之后，众人发现这玩儿忒TM重了。

    秦歌撇嘴道：“你丫人高马大的，让你拿个奖杯怎么了？”

    “我是虚胖，看着高大，其实身体很虚的。”

    MD，这GDX为了不拿奖杯，真是什么话都能说出口。

    “别废话，马上采访了！”

    见这小子满脸不情愿，秦歌又补上一句：“晚上哥几个凑钱请你吃顿好的，给你好好补补。”

    闻言，林伟翔眉头一挑，顿时笑容满脸。

    话音刚落，就见主持人任栋手握话筒，快步走向舞台中央。

    “让我们把热情的掌声送给2017LPL春季赛的冠军，DAN！”

    “OHHHH！！！”

    台下观众很给面子，纷纷献上一阵阵欢呼。

    任栋台风稳健，手握话筒，微笑道：“夺得春冠，想必几位应该都很激动，跟大家分享一下自己现在的心情吧。”

    说着，微微抬手示意。

    秦歌接过工作人员递来的话筒，沉吟道：“很开心吧！其实认真来说，我应该也算是一名老将了。初入LSPL的时候，我就想过自己会站在LPL的舞台，捧起银龙奖杯。只是没想到，中途出现了点意外，这一等就是两年。”

    “以前，我曾跟教练和经理信誓旦旦地保证过，会带着他们杀进LPL，打进世界赛。现在，我可以大声的说，我做到了！”

    闻言，站在通道里的杨树伟感觉鼻头微微发酸。

    脑中，不由浮现起一张青涩，且傲气凌人的脸庞。

    彼时的秦歌年少轻狂，在一次战队聚餐时，拍着胸膛保证道：“兄弟们，我会带你们打进LPL，打进世界赛！”

    那一刻，队员们都笑了。

    LPL对他们这帮次级联赛的选手来说，近在眼前，却又遥不可及。

    至于电竞选手的最高舞台S赛，也只在梦里出现过。

    但是杨树伟却相信了，作为秦歌的领路人，他很清楚这个少年蕴含着多大的能量。

    那场车祸之后，杨树伟和郭皓谁都没提这茬，除了无法上场外，似乎一切都如往常一样。

    但是，骄傲和自尊心让秦歌自己选择了离开。

    原本，杨树伟以为那一别今后可能不会在见面。

    真是世事无常啊！

    ……

    秦歌说罢，身旁的熊宇龙缓缓举起话筒，磕磕巴巴地说道：“感觉……像做梦一样，几个月前我最大的梦想，就是能被一支LSPL的队伍看中。从未想过，几個月后会站在LPL决赛的舞台，拿到冠军。”

    “人生就是这么神奇哈！”

    任栋微微一笑，而后示意道：“Knight选手有什么想说的吗？”

    卓定支支吾吾好半天，才憋出这么一句：“就很感谢大哥吧，一直鼓励我开导我，还精彩熬夜陪我练习对线。”

    “很开心，很激动。另外真的很感谢大哥，如果不是他，我和刘青松可能现在替补席上。”

    林伟翔和刘青松两人的发言差不多，核心意思都是感谢秦歌。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，这个队伍真的励志！”

    “熬夜陪队员练对线，爱了爱了。”

    “战队核心，当之无愧！”

    “DAN战队十年老粉，不请自来。”

    “有ROX内味了。”

    “这好像是华子第一次参加MSI吧？”

    ……

    采访结束后，秦歌他们还不能走，因为紧接着就是MSI出征仪式。

    一般来说，MSI出征仪式，都会等到决赛过后第二天再办。

    不过可能是考虑到时间紧凑，干脆就和决赛凑在一起了。

    随着工作人员一起来到台上的，还有LPL联赛负责人波比，金亦波。

    “小伙子们，干得漂亮！”

    金亦波从工作人员手中接过巨型支票，微笑着交到DAN战队五人手中。

    支票上的金额就是春冠最终奖金，150万。

    看着挺多，但这笔奖金俱乐部要先抽成30%，剩下的队员和教练组分一分，每个人到手最多十万左右。

    不过即便如此，秦歌几人还是非常开心。

    十万块钱，对他们这几个穷逼来说，已经算是一笔不小的巨款了。

    没开玩笑，是真的穷逼。

    直播合同虽然递交上去了，但虎牙那边的工资和打赏抽成是按照季度发放的，目前他们唯一收入来源就是战队每月发放的工资。

    秦歌他们还好一些，起码可以支配自己的工资。卓定这孩子是最惨的，每个月工资要上交80%给父母。

    说是防止他胡乱花钱，替他先攒着。

    Emmmm……典型的*国父母做派。

    不能说父母这么做是错的，毕竟出发点也是为了孩子好，但站在卓定的角度，心里却很不舒服。

    要知道，一个人真正的独立，首先就是从经济独立开始的。

    刚开始的时候，秦歌他们半夜点外卖，卓定只是咽咽口水，眼巴巴地看着。

    后来秦歌发现之后，总是会故意点多一些，然后招呼小老弟一起吃。

    起初，卓定碍于面子不好意思。

    等到渐渐混熟了，也就随意多。

    五人举着巨型支票，配合着拍了几张照片，工作人员又递来本次MSI的出征服设计图。

    看到出征服的瞬间，秦歌不由暗自松了口气。

    很好，不是什么大红大绿。

    想想去年S赛的出征服，简直就NM离谱，像极了老一辈穿过的大红花棉袄。

    今年的MSI出征服款式很简洁，款式是短袖T恤，底色是黑色，身前印有LPL标志+MSI+举办地LOGO。

    总体而言还行，完全可以当作日常T恤穿。

    最后，金亦波将象征着决赛FMVP的奖杯，颁发给了秦歌。

    “MSI加油，打出我们LPL的风采。”

    拍了拍秦歌的肩膀，金亦波露出意味深长的笑容。

    这个笑容，让秦歌心中一凛。

    好家伙，这货怎么gay里gay气的。

    想到这里，他手握奖杯，不动声色的后退一步，微微拉开距离。

    金亦波没有察觉，勉励几句后，便匆匆离去。

    向他们这种大佬，平日里都比较忙，尤其是临近MSI，需要和总部协调战队选手信息等等。

    能过来颁个奖，已经很不错了。

    FMVP的奖杯，要比银龙杯小很多，一手就可以轻松握住。

    掂量了一下手中FMVP的奖杯，秦歌转头问道：“我们现在可以走了吧？”

    “可以了！”

    工作人员点头道。

    “卧槽，好饿啊，拿了冠军今晚应该可以吃顿好的吧？”

    走向后台的路上，林伟翔杠着银龙奖杯，满脸期待地问道。

    卓定笑道：“绝对可以！”

    “今晚去哪吃？还是海鲜？”

    “别别别，换一个吧。”

    正当众人有说有笑地讨论着等会去哪聚餐时，立刻被工作人员拉倒会议厅接受另一波采访。

    比赛六点钟不到就打完了，结果愣是被折腾到八点多才离开场馆。

    ……

    晚上的聚餐地点选择了海底捞。

    没办法，每个人都有自己的想法，最后只能一人提一个意见，然后大家举手表决。

    郭皓提议海底捞，全票通过。

    在他们聚餐时，虎扑论坛和抗锅两吧关于决赛的讨论，正是最火热的时候。

    许多赛前预言贴被挖了出来，帖子里充斥着各种V50的回复。

    而作为抗锅两吧的传统节目，打分帖自然是少不了的。

    DAN战队的粉丝以及华子粉，简直就像过年了一样，甚至已经开始畅想在MSI上大杀四方的画面。

    【理性分析，DAN战队MSI夺冠的概率有多少？】

    “有一说一，概率真不大，3成吧。烧烤摊最近的状态着实有点狠，决赛暴打KT，完全看不到弱点。”

    “没打之前都是55开。”

    “就SKT那个杂技上单，不得被歌子哥干碎？”

    “龟龟，这开始吹了？我寻思Huni对线Smeb都没被干碎啊。贴吧里吹两句世一上，真把他当世界第一上单？”

    “韩杂NMSL！”

    “我可不是韩杂，就是看不惯孝子无脑吹。”

    “给爷整笑了，看过比赛么。Singer在上路的统治力，哪个上单能比？”

    “LPL上单不都是臭鱼烂虾嘛？”

    “Duke：你在说NM呢？”

    “你这样说，那Duke可就有话要讲了。”

    “讲道理，Huni能有现在的身价，真得给IG磕个头。”

    “不吹不黑，最多两成胜率，主要是DAN战队五个人完全没有大赛经验，MSI的压力可比春决大多了。”

    ……

    关于MSI的帖子，绝大多数吧友的意见都高度统一。

    那就是DAN战队夺冠的几率不大，甚至很渺茫。

    除了没有大赛经验之外，最重要的是今年的SKT着实有點夸张。

    常规賽吊打一切的银河战舰KT，在春决上被SKT3:0轻松横扫，丝毫没有还手之力。

    其次，LCK统治了S赛長达四年，让许多LPL的观众心中不由自主地感到莫名畏惧。

    恐韩症啊！

    ……

    ……

    翌日。

    DAN战队五人乘坐高铁回到了魔都。

    简单休息了一天后，战队众人開始准备签证的事宜。

    忙碌了好几天，众人终于将各自的护照办好了。

    剩下的签证这些交给郭皓和领队处理就行了，队员们则开始在rank中适应新版本。

    就在前两天，拳头官方在官网上公布了本次MSI的具体赛程，以及版本。

    本次MSI将会启用最新的7.8版本。

    相交于7.7版本，7.8版本改动并不大，依旧只是对一些英雄和装备进行微调。

    作为本次季后赛的新晋热门，艾翁不出意外的遭到削弱。

    W技能【揠苗助攻】的草丛，在史诗野怪上种草，将不会使其隐藏，也就是说，敌人还是可以看到这个野怪。

    Emmm……

    老实说，这个削弱不能说不疼不痒，只能说完全没有影响。

    丽桑卓和慎，得到小幅度增强。

    其次，剑魔这个英雄，也得到了加强。

    被动【鲜血魔井】额外攻速加成从 20/30/40/50%提高至 30/40/50/60%。

    这个加强，让不少LPL的观众直呼离谱，纷纷开始问候设计师的亲妈。

    春决上的剑魔有多恐怖，大家都看在眼里，本以为在7.8版本会遭到削弱，结果反而增强了。

    不过对于DAN战队来说，却是个好消息。

    他们是剑魔的最大受益者。

    最后，两名新英雄登上召唤师峡谷。

    分别是霞，洛。

    一般来说，新英雄刚出的时候，强度都会高的离谱。

    比如两个月前的青钢影……

    好在拳头官方明确表示，这两个英雄在MSI上属于默认ban。

