    “把子泰叫来。”

    杨玄带着两具尸骸回城，刚进城就被周氏的人带到了皇城中。

    “来了。”

    老丈人看着依旧平静。

    “是。”

    杨玄坐下，也不见外的给自己倒了一杯茶。

    双手捧着茶杯，缓缓喝着茶水，依旧有些激荡的情绪在渐渐平复。

    “怕了？”周遵问道。

    “说不怕那定然是撒谎。”杨玄此刻想的更多的是虬龙卫的出现。

    是谁，通知了虬龙卫。

    这人必须知晓杨松成要弄死自己，还得知晓当年的密语。

    周遵屈指在自己的茶杯边上叩击。

    竟然忘记给老丈人倒茶了。

    杨玄殷勤起身，一手压住袖口，一手拿着茶壶倒茶。

    水声淅淅沥沥，水汽朦胧。

    周遵的眼中仿佛也多了一层雾气。

    “一家五姓，王氏最先叛出这个团体。”

    人往高处走，水往低处流，是人都想自己做老大。

    “周氏自然也免不了这个想法，阿宁的祖父接掌周氏后，一边扩张周氏的实力，一边悄然去寻了当时的武皇……”

    艹！

    这不是二五仔吗？

    大伙儿说好了要和皇帝对着干，可你却私下去向皇帝妥协。

    “事泄！杨松成等人威逼，他只能告病，随后便由老夫接掌周氏。”

    周勤竟然还有这等激情燃烧旳时候？

    杨玄想到了另一世界里的灯塔和它的盟友们。灯塔凭着强横的武力和综合实力横行霸道，盟友们围绕在它的身边，按理大伙儿该好好过日子吧？可只要谁的实力接近了灯塔，让它感受到威胁，哪怕是最亲密的盟友，灯塔也会毫不犹豫的出手打压。

    这样的日子没人愿意过，这样的老大没人愿意供奉，只是因为实力不如人，于是就蛰伏着。

    盟友们的国家元首对灯塔的态度很复杂，一方面需要倚仗灯塔来对抗自己的敌人，一方面又不甘心被统治……

    所以，一旦有机会，盟友们捅灯塔刀子也会毫不犹豫。

    当然，大部分时间里，是灯塔在捅他们刀子。

    刀刀不离要害！

    杨玄忍不住说道：“祖父……很男人。”

    周遵莞尔，“是啊！谁愿意做谁的仆从呢！”

    他喝了一口茶水，“老夫接掌周氏，杨松成等人依旧警惕，老夫那时候若是出仕，定然会被打压，故而老夫便蹉跎了半生。

    男人，谁不想指点江山，谁不想一展抱负？

    那时候，阿宁的祖父郁郁寡欢，老夫也是如此，可还得强打精神照拂家中，管理诸事，备受煎熬。

    就在这个时候，阿宁出生了。”

    周遵的眸色温柔了些，“小小的女娃啊！嚎哭，咯咯咯的笑，天真无邪。阿宁的祖父爱不释手，亲自带着她。”

    周勤那时候想必很郁闷吧！

    “孩子半夜会嚎哭，会折腾，阿宁的祖父也曾焦头烂额，说是再也不管了。可回过头，依旧喜滋滋的抱着阿宁，说什么心肝宝贝……”

    想象一下威严的周勤抱着一个小女娃，一边拿胡须去蹭她娇嫩的小脸，一边心肝宝贝的叫唤。

    “很慈祥。”

    “是啊！”

    周遵笑了笑，“阿宁的出生让她的祖父，以及老夫都欢喜不已，随着她的成长，周氏也渐渐度过了危机。”

    这么说，阿宁还是个吉祥物？

    不！

    是心头肉。

    想到周宁叛逆的去了国子监，而周氏没啥反应，杨玄就明白了。

    周氏两个大佬的心头肉啊！

    换个人试试，早就被抓回去，就算是不侵猪笼，从此也不得走出周家半步。

    “那时候阿宁的祖父说过，要为阿宁寻个顶天立地的大丈夫。”

    杨玄小心翼翼的问道：“丈人，我……”

    我算不算？

    “阿耶的心思老夫明白，他只是不甘当初的失败，于是便把希望寄托在了子孙的身上。老夫出仕，阿宁的夫婿精挑细选……皆是如此。”

    也就是说，周勤希望自己的孙女婿是个了得的大丈夫，把自己未竟的事业继续发扬光大。

    杨玄认真的道：“丈人放心。”

    周勤笑道：“掀翻旧的秩序，带着周氏与杨氏能分庭抗礼，这是老夫的责任，你……好生做你的官。”

    可我也想掀翻旧秩序啊！

    而且这个秩序会让您惊讶的大。

    是整個大唐！

    “故而，当初为阿宁挑选夫婿时，生出了许多事。这个不满意，那个不好。阿宁也是被我们给弄烦了，干脆一走了之。”

    这不就是相亲吗？

    卷轴里杨玄见过，男女们平时工作，得了休息后，被父母召唤回来。

    回来干啥？

    相亲！

    上午要见两个，下午见两个，晚上再见一个……

    有人甚至坐在家中，相亲对象一个个流水般的进来，出去，进来，出去……

    就差来个集体相亲了，一人端坐，一群异性站在他（她）的身前，长辈和媒人介绍情况，他（她）矜持而不耐烦的挑选着。

    这个画面感不对。

    怎么有些像是挑选技师呢？

    换做是杨玄，估摸着也得疯。

    周遵笑道：“后来阿宁中意你，阿耶骂了几次，不以为意，以为阿宁用不了多久就会醒悟，直至你来周家求见。”

    杨玄还记得当时的场景，“门子把门一关，不见！”

    周遵莞尔，“阿耶和老夫都仔细查过你，没背景，孤苦，出身贫寒。

    说实话，作为父祖而言，自然希望子女的未来过得好。”

    这个想法杨玄此刻理解了。

    “你出身不好，不高。不过却极为出色，文武都很出色。”

    “丈人谬赞了。”杨玄心中有些窃喜。

    “今日之事，是老夫的疏忽，你准备如何？”

    杨玄在路上就想过了，“我想把尸骸丢在杨氏的大门外。”

    这是公然打脸。

    只是想想，杨玄就觉得倍儿爽。

    “儿戏！”周遵轻描淡写的道。

    呃！

    杨玄：“……”

    周遵淡淡的道：“阿宁的夫婿，杨松成也敢动吗？”

    “丈人……”

    杨玄担心老丈人会去寻杨松成单挑。胜负倒是两说，这重臣之间斗殴极为坏名声。

    周遵说道：“你且回去，尸骸，就送到周氏。”

    “是。”

    老丈人看样子要为女婿做主，女婿也只能受着。

    想想其它人家，女婿的事儿有几个人愿意管？

    知足了！

    杨玄走了。

    周遵看着茶杯上的水汽渐渐淡薄。

    “子泰不知晓自己早已不是当初的那个小子了，他升迁之快，令老夫也颇为惊讶。

    杨松成敢出手，便是看到了这一点。

    周氏的女婿宛如一颗新星，正在北疆冉冉升起，假以时日，定然会光芒万丈。

    杨氏是有不少人才，可老夫清楚，杨松成也清楚，如子泰这般的，一个也无。

    所以，杀子泰，是一石二鸟，一方面是泄愤立威，另一方面，却是想除掉子泰这个未来的威胁。”

    “老狗！”

    “来人！”

    一个仆役进来，束手而立，“郎君！”

    ……

    “事败了？”

    杨松成蹙眉，“大意了。”

    “阿郎，说是有路人正好经过，见义勇为。”

    “路人恰好经过，还得是修为了得的路人，这得……多巧”

    杨松成看着皇宫方向，“皇帝看来是有些不甘寂寞了。”

    老仆说道：“周遵说要自己问问，大概是想报复。”

    杨松成说道：“最近家中人出门多带几个人。”

    “是。”

    ……

    仆役快马加鞭赶回了周家。

    “何事？”

    周勤拎着个鸟笼，正在院子里散步。

    “阿郎，姑爷被杨松成令人刺杀……”

    周勤听完后，问道：“大郎是什么意思？”

    “郎君说了，以牙还牙！”

    周勤把鸟笼随手一扔，竟然恰好挂在边上的树枝上。

    “更衣！”

    “阿郎！”

    “老夫许久未曾出门了，出去，看看。看看那些老朋友！”

    稍后，一辆马车出了周家。

    随后。

    百余气息沉凝的男子骑马出来。

    最后，才是一辆牛车，上面摆着两具尸骸。

    正是张岳和范基。

    ……

    延寿宫中，掌门肖旦正在看书。

    修炼为何？

    其一，强大的力量令人迷醉；其二，追求长生久视。

    “掌门！”

    一个弟子脚步匆匆到了门外。

    肖旦放下书卷，淡淡问道：“何事？”

    弟子说道：“五师兄和七师兄身死。”

    肖旦的神色凝固了一瞬，“叫了杨晖来。”

    杨晖也得了消息，来的时候面色悲痛。

    但，却很从容。

    “掌门。”

    “老夫听闻你请了张岳和范基出手，对方是谁？”

    杨晖是动用了私人关系，所以此事并未禀告肖旦。

    “是……周氏的女婿。”

    “周氏。”肖旦神色不变，“杨氏与周氏大战开始了？”

    “并未，只是纷争。”

    “张岳二人身死，老夫心疼，更多了不安。”

    修炼之人，情义上会淡薄一些，免得修炼时被七情六欲干扰。

    肖旦哀伤了一瞬，干咳道：“此事杨氏准备如何？”

    杨晖说道：“国丈那边会和周氏商议。”

    所谓商议，就是以势压人，再安抚几句，齐活。

    另一个世界的灯塔就是这么对付自己的盟友。

    听话否？

    不听？

    不听就弄你，从经济到军事，以及各方面。

    听话？

    乖！

    记得今年进贡的东西再多些。

    肖旦心中一松，“此事，要谨慎。另外，注意周氏。”

    杨晖笑道：“掌门不知，周氏当初的家主周勤，就是被国丈压制了数十年，告病在家。如今的家主周遵也是如此，蹉跎了多年，直至最近才出仕。他们，不敢！”

    此时的延寿宫大门外，来了一队人马。

    以及，一辆马车。

    为首的护卫下马走到马车侧面，“阿郎，到了。”

    车里传来了周勤的声音，“就没个人迎接？”

    可咱们也没通报不是……护卫脸颊抽搐，“没。”

    “无礼！”

    “是，极为无礼。”

    周氏的前任家主来了，延寿宫竟然无人相迎。

    这是小母牛倒立啊！

    “里面可有百姓？”

    护卫看了一眼，“十余人，在上香。”

    “哎！告诉他们，今日不宜上香，赶紧走。”

    “是。”

    几个护卫进了延寿宫。

    “哎！可是来上香的？先在大门外买香，自己的香可不能带啊！”一个弟子追了上来。

    护卫走到那些在上香的百姓身后。

    “延寿宫要关门了，赶紧走！”

    香客们楞了一下。

    有人说道：“谁说的？”

    护卫握着刀柄，“它说的。”

    “啊！”

    尖叫声中，香客们一哄而散。

    神像巍峨，木然看着这一幕。

    那弟子跺脚，“这是故意来闹事的？来人呐！有人闹事！”

    脚步声从后面传来。

    十余青袍男子从殿后饶了出来，为首的喝道：“哪来的邪门歪道？”

    延寿宫也不是没对头，但对头都是同行。同行是冤家，大伙儿信奉的神灵不同，信奉的理念不同，为此也发生过辩驳的事儿。

    辩驳嘛！

    大家各说各有理，最后没办法，干脆就把对方称之为邪门歪道。

    延寿宫人第一反应就是来了对头，于是先甩了个嘴炮过去。

    没炸死人。

    护卫笑道：“还请肖掌门一见。”

    弟子冷笑，“报上你等的名头。”

    “周氏！”

    消息传递到了肖旦那里。

    他看着杨晖，“你说周氏不敢来。”

    杨晖觉得脸有些发热，“掌门放心，这不过是来要个面子，弟子这便去打发了他们。”

    肖旦点头，“妥当……处置了。”

    虽说延寿宫和杨氏的关系很复杂，但延寿宫不能成为杨氏的打手。

    杨晖去寻了两个师兄，一起去了前面。

    “周氏哪位来了？”

    杨晖拱手问道。

    护卫问道：“你是……”

    “杨晖！”

    “联络延寿宫，令人出手刺杀姑爷的便是你？”

    杨晖尴尬的道：“只是个误会。”

    “误会？”护卫回身，“丢进来！”

    两个身影飞了进来。

    噗噗！

    就落在杨晖的身前。

    “张师兄！”

    “范师兄！”

    那些弟子不禁惊呼。

    范基的死相还好，也就是下巴粘了一块不知是肺片还是什么的东西。

    而张岳就凄惨了许多，胸口那里一个口子。

    杨晖面色微变，拱手，“这是何意？”

    护卫狞笑，“刺杀周氏的姑爷，你还问何意？”

    杨晖淡淡的道：“此事自然有杨氏去交涉，若是无事，还请离去。”

    “若是不肯呢？”

    “那……就别怪我等不客气了！”

    一群护卫罢了，打走了事。

    杨晖秉承了杨氏的霸道，向身后招手。

    “咳咳！”

    外面两声干咳。

    “阿郎慢些！”

    “哎！许久未曾出门了，那些老朋友也不知如何了，多半是……死了吧？”

    看到周勤走进来，杨晖面色剧变。

    这个蛰伏了数十年的周氏前家主，终于走出了周家的大门。

    这会带来些什么？

    此事……错了。

    国丈低估了周氏的怒火。

    杨晖深吸一口气，拱手，“见过周公。”

    “你是……”

    “杨晖，当年曾见过周公。”

    “杨氏的？”

    “是。”

    “杀我家姑爷的便是你？”

    没杀成不是……

    杨晖笑了笑。

    今日周氏要立威，那就给他们立威吧！

    后续国丈那边自然会出手。

    我，忍忍就好！

    周勤干咳一声，“杀了！”

