    云悄和林桀抵达订好的包厢时,?以粟萱为首的十几个人围着水晶茶桌坐开在玩游戏，水晶屏幕放着刘若英的《后来》，包厢气氛热火朝天。

    房明旭看见他们两人来了,?往林桀身后望了一眼，没看见其他人,?好奇的问：“林哥,?西姐怎么没和你一起？”

    “走了。”林桀不咸不淡的回了一句。

    房明旭嚷嚷：“这人好不容易回来一趟,?你怎么不把她带来呢？”

    林桀懒得搭理他，脑袋一转，看向身后安静的云悄：“要坐哪？”

    云悄正纠结着，才和人玩完扑克牌的沈青葙兴奋的朝她招手：“姐姐,?坐我身边。”

    边上的粟萱也叫她：“云朵，坐过来。”

    云悄如言坐了过去，林桀走到占据半个沙发面积的房明旭身边,?抬腿提了他一脚，懒洋洋的道：“挪个屁股。”

    “行嘞,?哥。”房明旭乐呵呵的给林桀让了个位置。

    起先玩牌的众人也有点意兴阑珊，不知谁起哄一句让云悄唱歌：“云悄,?唱首歌吧。”

    “行。”

    云悄接过了粟萱递来的话筒，恰好此时歌单切到周杰伦的《晴天》,?她转头看向林桀，他们距离隔得很远，林桀懒散靠着沙发，骨节分明的手拿着一瓶啤酒，眼皮耷拉，漫不经心听着身边人说话，他偶尔回一句,?姿态散漫又随意。

    无论何时，只要人群里有他，那必定是最引人瞩目的存在。

    云悄收回视线，歌曲前奏跟着响起，林桀端着酒杯，视线落在云悄身上，她双手拿着话筒，眼睛盯着水晶屏上的歌词，神情认真又乖巧，嗓音轻软，像只小羽毛在林桀心脏轻轻拂过，落下点点涟漪。

    唱到“……从前从前，有个人爱你很久”时，云悄下意识看向林桀，却发现后者也在看她，暗沉光影里，林桀一双长眸深邃又凌厉，他眼皮半耷，压出一道很深的双眼皮褶皱，瞳孔很亮。

    云悄看得有点失神，心脏猛地跳了一下，想起刚才孔西蕤让她离开林桀的举动，纤指握紧了话筒。

    他那样的举措，是不是证明他不再喜欢孔西蕤了？

    “云朵。”粟萱见云悄歌声戛然而止，伸手拽了拽她衣袖，“你怎么不唱了？”

    云悄立马回过神来，跟着伴唱唱完最后一句：“好不容易又能再多爱一天，但故事的最后你好像还是说了拜。”

    一首歌唱完，包厢掌声如潮，房明旭吹了一声口哨，夸张的赞扬云悄：“云学妹，你这歌声可以媲美我女神王心凌了，太好听了。”

    其他人纷纷附和，赞美的话跟不要钱一样往外倒，云悄听得有些脸热，小声说了一句谢谢，余光不经意瞥向林桀，他举着酒瓶冲她笑了一下，肆意又张扬：“好听。”

    若说其他人的夸奖顶多让云悄觉得脸热，而林桀仅仅两字却叫她心跳加速，云悄低着头，半张脸藏在暗处，遮住了弧度上扬的唇角。

    中途包厢门被人推开，云悄虚眯眼看过去，是米苏。她身后还跟着用推车装果盘啤酒的服务员。

    米苏在学校也很受欢迎，在座的男生看见她来，吹了一声口哨，哄笑道：“米大美女怎么来了，是为了我吗？”

    “肯定是为了林哥啊。”有人接了一嘴。

    米苏没有搭话，只是脸上的笑容越发明媚，指挥着服务员把啤酒果盘放下，径直走到林桀面前，漂亮的脸上难得出现一丝娇羞：“林桀，我能坐你身边吗？”

    林桀掀开眼皮看了她一眼，轻嗯一声，挪动了位置，坐到房明旭另一边去。

    米苏唇角的笑意僵住，但还是落落大方的坐下，找话题和林桀说话，哪怕隔着一个房明旭，她也当做不存在，林桀听得无趣，偶尔搭了一句话，算作礼貌回应。

    又一会儿，米苏起身点了一首歌，站在水晶屏前，目光直勾勾的看着林桀：“这首歌送给我喜欢的男生。”

    大胆又直白。包厢里众人先是愣了一下，然后起哄抬笑：“米大美女喜欢的人是林桀吧。”

    米苏笑了笑，没有说话。她唱的是陈晓东的《心有独钟》，嗓音很甜，唱歌时目光一直看着林桀，眼中爱慕之意如潮高涨。

    云悄坐在位置上，看着林桀，后者窝在沙发上，起先那瓶啤酒已经喝完，又重新开了一瓶，他目光偶尔会落在米苏身上，唇角笑意懒散。

    这一瞬间，云悄感觉喉咙像被人扼住，她喘不过来气，立马倾身端起桌上杯子，猛灌了一口，她从来都没喝过酒，酒味燥喉，呛得云悄咳嗽不止，连眼睛都红了一圈。

    坐在她身边的粟萱给她抚背，沈青葙连忙倒了一杯柠檬水递给她，云悄道谢接过，小抿了一口，视线不受控制看向已经唱完歌的米苏。

    在众人起哄声中，米苏娉娉婷婷走向林桀，目光坦荡直视他的黑眸，大胆表白：“林桀，我喜欢你。”

    林桀扬了下眉，把玩着手里的酒瓶，目光漫不经心落在米苏脸上，懒散的笑：“喜欢我？”

    米苏脸红，连平日里的张扬到了他面前也变得畏畏缩缩，她坚定点头，再一次重复：“是，我喜欢你，所以我们能试试吗？”

    “在一起，在一起。”包厢起哄声更甚。

    林桀笑了一声，声线很沉，张扬又放肆。他问米苏：“你喜欢我什么？”

    “就是喜欢你。”米苏直视他的眼睛，眼神炽热而大胆，“所以你要不要我试试吗？”

    林桀沉默着没有说话，他握着酒瓶的指腹缓慢敲打瓶身，米苏一颗心提到了嗓子眼，忐忑到了极点。

    啪。原本热闹的包厢响起玻璃碎裂的声音。

    所有人的视线齐刷刷落在云悄身上，她如芒在背，特别是米苏的眼神似嘲似讽，云悄觉得自己再也在这里待不下去，丢下一句我去处理一下衣服，落荒而逃。

    洗手间灯光很亮，云悄用水洗了一把脸，看着镜子里的自己，眼眶很红，唇瓣因为贝齿用力咬过，留下了明显的齿痕。

    她双手撑在盥洗台边沿，无力垂下眼睫，忍不住去想林桀是否答应了米苏的表白，也在这一刻忍不住去嫉妒、去羡慕米苏的赤城大胆，换做是她，连句喜欢也说不出口，只敢做一个逃避的胆小鬼。

    云悄在洗手间待了很久，沈青葙看她久不归，跟着出来找人，看着盥洗台前发呆的云悄，拍了下她肩：“姐姐。”

    云悄回了神，抿唇唇角，努力扯出一个笑容：“怎么了？”

    “你没事吧？”沈青葙问。

    云悄摇了摇头：“我没事，回去吧。”

    沈青葙轻嗯一声，两人并肩往回走，距离包厢还有一段距离时，沈青葙忽然开口：“姐，你是不是喜欢林桀？”

    云悄眼睫垂下，沉默不语。

    沈青葙和她一起长大，云悄一个眼神表情，她都能猜出她在想什么。

    云悄沉默许久，最后出声说：“别告诉他。”

    “可你就这么一直憋着也不是事啊。”沈青葙有点愤懑不平，最后对上云悄的眼睛，她眼神期盼，沈青葙一想自家姐姐温吞如白兔的性格，叹了口气，“好，我不告诉他。”

    两人重新回到包厢，米苏已经离开了，气氛也没有先前这么热闹。粟萱看见她俩回来，拉着云悄和她分享刚才包厢发生的事：

    “云朵，你不知道。林桀把米苏拒绝了，她还质问林桀为什么拒绝自己，结果人家鸟都不鸟她，笑死我了。”

    云悄端起面前杯子，抿了一口柠檬水，装作不怎么在意的哦了一声，余光忍不住看向林桀的方向。

    林桀嘴里叼着一直没点燃的烟，两条大长腿大剌剌敞开，正和身边任言骁说话，像是说到什么好笑的话，他轻笑出声，肩膀也跟着抖了起来，很是愉悦的样子。

    他们一行人在君瑞玩到十点才离开，云悄姐妹和林桀一起坐车回家，车子在巷口停下，沈青葙很有眼见力的给两人创造独处机会，借口自己饿了，去了小卖部买零食。

    林桀和云悄站在巷口的香樟树下等沈青葙，今晚无月，幽蓝色的天空只有几颗碎星点缀，散发着暗淡的光芒。

    云悄低头看着自己鞋尖，沉默了一会儿，鼓足勇气问林桀：“今天……米苏跟你表白，你怎么不答应她？”

    “我为什么要告诉你？”林桀反问。

    云悄愣了一下，意识到自己过界了，语气抱歉的说：“对不起，我不该……”

    “我不喜欢她，所以没必要答应。”

    云悄抬头看他，正想问你喜欢谁，沈青葙拎着一大包零食小跑过来，她把到嘴边的话咽了回去，跟林桀告别往家走。

    回到家里，沈青葙跟云悄讨要周枕鸿Q.Q，云悄愣了一下问她：“怎么突然要他的Q.Q？”

    “喜欢他啊。”沈青葙目光坦然，“想要等中考完就追他，所以先找姐姐要个Q.Q。”

    云悄默然几秒，把周枕鸿Q.Q给了沈青葙，看着她神情兴奋的加了周枕鸿好友，咬紧唇吻：“你不再等等吗？”

    “等？”沈青葙收起手机，振振有词道：“——等他孩子能上街打酱油了，我再去和他表白，说我以前喜欢过你？”

    “……”云悄没话反驳。

    只是这一瞬，她真的很羡慕青箱子，她喜欢一个人就如她的性格轰轰烈烈，明目张胆。而她的暗恋藏于黑暗，不见天日。

    作者有话要说：昨天去给手换药了，所以就没有更新。

    *文里歌词出自周杰伦的《晴天》

    这章所有留言都发红包，祝大家端午快乐，记得一定一定要吃粽子嗷~可以蹲一波营养液嘛qvq

