    时间，缓缓的流逝。

    在伊吹澪加入D班的营地里以后，一切的波澜都好像消失了一样，让一段平静的时光光顾了整个D班。

    众人依旧是在方里的指示下有条不紊的进行着各种作业，经营着营地里的生活。

    伊吹澪同样亦是有好好的遵循约定，默默的帮助做些事情。

    还别说，这个少女的手还算是颇为灵巧，体力亦比一般的女生好，无论做起什么作业，都会很快完成。

    只是，伊吹澪就像栉田桔梗所说的那般，是个和堀北铃音有得一比的孤僻的家伙，与堀北铃音一样，虽然会帮忙做各种事情，却绝对不与别人交流，哪怕是比较友善的栉田桔梗，同样没给过什么好脸色，言行间总是有些带刺，让人生不起好感。

    这样一来就不难解释，伊吹澪为什么会与龙园翔发生冲突，甚至与班上的同学的关系都不好了。

    至少，栉田桔梗问伊吹澪另外一名被C班给驱逐的金田悟的事情时，伊吹澪很冷淡的做出回应。

    “谁知道，我们并没有一起行动，被赶出来以后就分开了。”

    显然，就算是同为天涯沦落人，伊吹澪都没有与同班同学打好关系的想法。

    用本人的话来说，那就是…

    “别以为别的班级都像你们这样，全都是滥好人，在我们的班上，信任和依赖是不存在的。”

    伊吹澪道出了有些残酷和冷漠的现实。

    而这也不稀奇。

    既然是被那个龙园翔给统治的班级，有这种状况也很正常。

    因此，伊吹澪和金田悟虽然都被龙园翔给赶了出来，却没有一起行动。

    也就是说，金田悟很有可能还在森林中。

    这一度让平田洋介和栉田桔梗都做出提议，要不要进入森林，尝试寻找一下金田悟。

    当然，这种提议，这一次是不可能通过的了。

    “如果是碰上了的话也没办法，稍微帮一下没什么问题，但没理由明明没碰上却去自找麻烦吧？”

    “你们两个都太过于好心了啦。”

    班上的同学便一致都反对了。

    这种意见也是正确的。

    如果是碰上遇到困难的人，那稍微伸出援手帮助一下算是人之常情。

    可都没有碰上，仅仅是知道别人有可能过得很困难而已，就想着主动去找出来，帮对方解决掉，那已经不是善良，而是自找麻烦了。

     D班的人虽然心地都不坏，却不是个个的都像平田洋介和栉田桔梗那般滥好人。

    没人喜欢自找麻烦，更别说还得去承受更多的风险与付出了。

    所以，平田洋介和栉田桔梗的建议，一下子就被驳回。

    两人亦是知道自己的提议有多么强人所难，当下也只能无奈作罢。

    当然，平田洋介与栉田桔梗并不是笨蛋。

    虽然出于好心，提议将伊吹澪给留下来，但两人还是有对伊吹澪做出一些必要的提醒。

    像是不能随便接近更新据点占有权的感应装置，还有不能向别的班级的人透露营地里的事情等等，平田洋介和栉田桔梗都尽量的提醒了伊吹澪。

    伊吹澪好像有些嫌麻烦，却也没有做出反驳，算是默默的接受了。

    只是，想让班上的人都对伊吹澪放心，那是不可能的。

    想必，在接下来的日子里，班上的同学还是会对这位少女抱有警戒的吧？

    伊吹澪对这一点也心知肚明，可同样什么都没说，依旧默默的做自己的事，做完就独自一人待在角落，连吃饭的时候都是一个人，不跟任何人混在一起。

    堀北铃音似乎同样有在注意伊吹澪，就将伊吹澪交给这个丫头监视，倒也不错。

    就这样，中午时分很快就到了。

    在这个一天中最为炎热的时间段里，D班的学生已经都移动到树荫底下，同时将今天采摘的水果作为午饭，分发下去，悠闲的进食。

    方里同样在一边啃着水果，一边调配着一些还没调配完毕的草药。

    只是，这次，方里不是一个人。

    池宽治、山内春树、须藤健乃至绫小路清隆都被方里当做劳力给叫了过来，帮忙磨碎药草。

    而姑且不论绫小路清隆，池宽治和山内春树是对这个作业很不满意。

    “难得可以跟女生们一起吃饭。”

    “结果却是得跟一群男人一起磨药草。”

    池宽治和山内春树一同抱怨着。

    要不是指示两人的是方里，池宽治和山内春树肯定不会乖乖的过来帮忙，一定会死皮赖脸的混在女生的群体中吧？

    须藤健倒是对这样的池宽治和山内春树很佩服的样子。

    “真亏你们两个能一直那么厚脸皮的混进女孩子的团体里，我都觉得有时候班上的女生聚在一起，有种让人不能随便靠近的气氛。”

    须藤健的这个说法，立即让绫小路清隆认同了。

    “毕竟，女孩子之间有着许许多多复杂的立场和状况，一旦形成团体就很难介入。”

    事实上，经过一个学期以后，班级里的女生也分为了好几个团体，像是派阀一样的彼此区分着。

    像现在，男生们呈现出来的是群聚用餐的景象，即使隔有距离都会互相对话，没有丝毫隔阂。

    反倒是女生，各自组成团体，保持着很微妙的距离。

    那就像是有道看不见的墙壁区分开了一个个的势力一般，彼此间像是不同班级的团体。

    其中，有以轻井泽惠为首的团体，有以栉田桔梗为首的团体，甚至还有其余好几个团体，唯独堀北铃音和佐仓爱里都是各自独自一人。

    “不过，佐仓最近也快被小栉田给攻陷了呢。”

    “现在也是被小栉田拉过去，一起吃着饭。”

    “果然，小栉田就是天使，心地善良啊！”

    “我也想跟偶像一起吃午饭，佐仓可是雫啊！”

    一聊起女生的话题，池宽治和山内春树顿时就来了精神。

    须藤健亦是偷偷的瞟了女生的方向一眼，却没有看向任何一个团体，而是不知道为何，竟是看向了堀北铃音的方向。

    而不知为何，突然，池宽治、山内春树、须藤健三人就一起齐齐的看向了方里，死死的盯住他了。

    察觉到三人的视线，方里抬起头来。

    “你们看着我干什么？”

    方里没什么兴致般的询问。

    然而，这三人的表情却出奇的认真。

    “正好趁这个机会，你就跟我们坦白吧，七夜。”

    池宽治率先按耐不住，以极其认真的表情，如此问了一声。

    “小栉田、佐仓还有堀北，你究竟喜欢哪一个啊？”

    池宽治便问出了这么一个莫名其妙的问题。