    傻白甜师姐，到底要怎么想，方沂不知道，他只管自己的电视剧拍摄。

    《仙剑》系列游戏呢，本身有双主角的传统，甚至呢，有时候配角比主角还要有魅力，因为配角不需要经过主角的那些磨砺，心理挣扎，和成长，做出错误的决定让人来埋怨角色性格，相反，这些配角，一开始就性格分明了。

    徐长卿呢，就是一老老实实修道的年轻人，道心坚固，但又不失圆滑，游戏中，他是最可靠的队友，把他放出队伍自生自灭，他自己会刷怪升级，捡到装备来给玩家。

    呆在队伍里边儿，他打回合战身先士卒。

    省心，好用。

    就是方导对自己角色的评价。

    游戏的世界线里边儿，徐长卿知道了紫萱的事情后，为了和老婆在一块儿，被逐出师门了，没和景雪相遇前，夫妻俩过了一段神仙眷侣的日子，后来呢，跟主角团一行人为找灵珠而奔走，正好蜀山出事儿了，长老们得找个靠得住的继承人，基本是默认了徐长卿和紫萱的事儿。

    紫萱呢，也属于猛人，本来一代代女娲的命运，就是做祭品，就是要死的，要保住天下苍生，这里有个设定，就是生了孩子后，上一代女娲法力会流失，逐渐变老。

    于是，紫萱把孩子封了，找了老公几生几世；老公呢，也不是废柴，活生生修炼到了几近于仙人的实力，肉身成圣，也能长生不老了。

    夫妻俩相当励志。

    当然，徐长卿的实力进展，机缘，也和她老婆的暗中开挂有关。不仅如此，她老婆怕他修道修过头了，时不时托梦相见，挑逗下青春期少年，可以说是培养正太用心良苦。

    这俩，就是完美结局的叶凡和狠人大帝，只不过是骨科版本。

    可是呢，游戏的内容太多，放电视剧里，根本没法儿拍完。

    李果立呢，这人又不太擅长拍感情戏，他知道方沂也做导演后，等方沂早上来剧组了，就找他讨论剧情，意思就是：

    “你的存在，本身能让被删节的剧情变得合理。”

    “什么意思？”

    “本来要花大篇幅讲几生几世感情的，才能把紫萱执着于徐长卿的动机讲清楚，让观众共情，现在不需要那么麻烦。”

    李果立说，“你在镜头前，扮相好一点，用那种冷着脸但又融化了的表情看紫萱，抱她亲她，深情一点，观众们看到你的脸，就恍然大悟，哦，怪不得紫萱从此忘不了。”

    “因为，人生只若初见嘛。”

    方沂问，“所以，这就是为什么今早才说明有吻戏吗，你知道我性格无所谓，但糖糖心思简单，她是有所谓的。”

    李果立赞叹方沂的直觉灵敏，“只有这样，才拍得出真实反应……再怎么演，都不如真的。你以后做导演，万一拍到这些，也会想法子的。有时候我们故意瞒着，不是要欺负你们，而是为了最后的效果。”

    方沂记住了李果立的话，准备看这天的拍摄效果。

    化完妆，蜀山剑侠方沂出场，浑身上下，连鞋子，连剑都是发白的。

    在他亮相的那一刻，剧组熟练的停顿了下，再继续忙手中的活儿。

    胡戈半开玩笑，半认真说，“方沂，你每次出来，我和你都站镜头前，就很有压力。”

    方沂和胡戈熟悉起来后，知道他介意，没怎么接话。

    胡戈举起胸口的相机，“我今天多拍几张照片，怎么样，让大导检验一下我的水平。”

    “你随意。”

    袁红进组晚一些，嘻嘻哈哈的笑，“我也想拍照片，让方导检验下。”

    这俩臭味相投，于是各自站了个位置，准备等方沂来拍。

    袁红本来是拿“徐长卿”的角儿，虽然按照蔡益农的性格，他永远也拿不到，但他总会觉得自己有机会。

    直到见了方沂真人，看他剑侠版本的扮相，输得心服口服。

    胡戈也刻意让两人结交，加上知道方沂还有导演一条职业线，袁红就彻底放下成见。

    场地是在树林里边儿，等阳光浓烈一些了，从碎叶子穿过，照耀在人身上，早上也起了雾，迷蒙蒙的，方沂在里边儿走过，他的蜀山弟子服腰线紧绷的，但下摆和坠饰随动作散开，众人恍然间，都只觉得真出了“仙”的意思。

    胡戈一边拍照片，拍完了在镜头前看，一边又忍不住叹气。

    还好，方沂目前的风格，和他不冲突。

    袁红呢，还没到担心这个的级别。

    糖糖作为女演员，服化道更麻烦，方沂在这等了会儿，才看到她被工作人员簇拥着出来。

    她脸上还带着面具。

    只遮住半边脸。

    这真是千呼万唤始出来了。

    ——不会立刻拍，要相处一阵子，磨掉陌生感。

    糖糖紧张的用手扇风，她觉得脸非常烫，要问方沂刷牙没有，但是呢，一看到方沂的样子，就说出口，“我已经刷牙了。”

    方沂眨眼睛，“哦。”

    “你有，什么要跟我说的吗？”

    “要说什么。”

    “你紧张吗？”

    “不紧张。”

    糖糖扇风的手，越来越快，“方沂，你待会儿，要怎么对我。”

    她在心里想着，当时看到了别人的脚脖子，点出来了，还好点出来了，今天才能跟方沂拍。

    生生把事情扭亏为盈。

    方沂说，“剧本上都写了，你要我给你背一遍吗？”

    “哦……哦，我好像，我真有点忘记了……”

    她的脸更红。

    方沂笑说，“你本来就没有台词，你站在这里就行。”

    这傻白甜师姐，就真的呆若木鸡了，她本来是女巨人的身高，现在终于能仰着头，明显的表现出柔弱。

    李果立觉得时候差不多了，“拍吧！”

    场务打板报幕。

    胡戈，袁红俩，也悄悄的拍。

    只见方沂牵住她的手，镜头呢，对准俩人的侧脸，背景虚化。

    前面说过，李果立拍感情戏的技术不太行，但他审美还是在线的，这时候望着监视器，两人不同的侧脸轮廓，忍不住微笑。

    恰好。

    女生呢，摘下面具后，因为太紧张，吞了把口水，男太近了，注意不到，他轻轻的碰上去。

    镜头是逆光的，随着两人的靠近，遮住了阳光，本来过曝的画面，就越来越清楚，这两人，都是极好看的，尤其是年轻的小道士。

    与此同时，这片光，也挥洒在了他们的脸边缘，细绒上，变得柔和，变得要发生些故事。

    女演员这时候，在亲上去的那一刻，就可以紧紧抿上嘴，不让被占便宜，可是傻白甜确实被呆住了，实际上从昨晚上开始，就一直呆的，到现在也没反应过来。

    李果立感觉到自己的心脏，砰砰直跳，脸上粗鄙的笑不由得更大，他觉得这当然是男演员的功劳，但也有他的灵机一动。

    太真了呀。

    他心中感慨。

