    疑惑地将手机拿出来，徐立硕点了接听。

    “白川？”

    将手机递到耳边，徐立硕颇为讶然地出声。

    “你在哪儿见到的墨上筠？”白川的声音立即传来。

    微愣，徐立硕有心隐瞒，便道：“就在云城。”

    答应过墨上筠的事情，他还算记得，加之墨上筠所属的部队保密性质很强……怎么着白川也是部队之外的人，徐立硕不可能跟白川说得太详细。

    “……”

    白川没有说话。

    徐立硕犹豫片刻，又问：“你跟她真没联系了？”

    “嗯。”

    “没事，我就随便问问。”

    徐立硕心有疑惑，却将这个话题就此绕开。

    墨上筠为了打探白川的消息，大半夜不顾危险闯入营地来找他；白川这种行踪神秘，跟他鲜少用电话交流的人，竟然在看到墨上筠的消息后，直接一个电话打过来……

    是个人都觉得这两人关系匪浅。

    不过，这是他们俩的私事，徐立硕也不好多加过问。

    *

    营地附近。

    丁镜和墨上筠领到任务后，就走进了林子里。

    “诶，做什么庇护所？”

    斜了墨上筠一眼，丁镜主动询问道。

    所谓的庇护所，一般都是因地制宜的，有根据山崖石滩搭建的庇护所，有根据森林、雪地搭建的庇护所，而且在不同地形搭建的庇护所里，还有因为各种用途搭建的，如挡风、挡雨、取暖……各种各样的，方式千奇百怪。

    “你看着办吧。”

    扫视着周围的情况，墨上筠随口答了一句。

    “啥？”

    丁镜感觉自己没有听清。

    “你搭建庇护所。”墨上筠斜了她一眼，“我弄几个小陷阱，希望明天能改善一下伙食。”

    “万一他们晚上袭击呢？”

    “那就是命了。”墨上筠淡淡道，“反正也不费劲。”

    “……”

    你倒是不费劲，可她一个人搭建庇护所，那可不是一般的重活儿。

    墨上筠随手捡起一根树枝来，朝她笑了一下，“放心，我马上过去。”

    丁镜犹豫了一下，然后笑着朝她撂下狠话，“墨上筠，半个小时后再不来，你就死定了。”

    “行。”

    树枝在手里抛了抛，墨上筠爽快地应了一声。

    丁镜郁闷地离开了。

    她一走，墨上筠便开始在周围转悠。

    在野外，有多种捕猎的方法，但有些要点是相同的。

    一、寻找猎物留下的踪迹，确定最佳的设置陷阱的地点和位置，把陷阱设置在猎物的必经之地。

    地点墨上筠很快就找好了。

    若不是在跟丁镜进林子时发现了猎物行动的痕迹，她也不会突发奇想地决定在附近做陷阱。

    当然，她发现的都是小动物踪迹。

    倘若是大型的动物，她想的应该不是如何捕捉，而是劝说其余学员如何离开这里，另选其他的营地做庇护所了。

    二、设置陷阱时，要做到不留痕迹，不留气味，巧妙伪装，经常维护，确保有效。

    这些墨上筠都能确保。

    熟能生巧，她早已脱离了课本上的知识，足以灵活运用各种野外生存知识。

    这一次，她采用了很多常用的陷阱。一般陷阱就分为套猎和压猎两种，套猎是野外求生中常用的方法，就是使用各种绳索、马尾、钢丝制作的套圈来捕猎动作的过程。虽然他们发放了几个橡皮圈，但墨上筠在来的路上发现了金属线，当时觉得额有用就顺手给捡了，现在正好派的上永昌，因为不锈钢材料的金属线是套猎里最理想的材料。而所谓的压猎，就是通过设计加压重物，使野兽路过时被重物“压”中。

    由于发放给他们的装备实在是少得可怜，而套猎需要材料的要求比较多，墨上筠便重点采用压猎的方式，按照她选中的地点和心情来做，在安排合理的情况下，尽量地节约时间。

    丁镜说给她半个小时，但她连半个小时都没用到，只花了二十来分钟，就弄好了五个陷阱。

    拍了拍手，墨上筠满意地扫视一圈，然后转身去找丁镜。

    丁镜也是个利索的，她抵达的时候，竟然已经完成了准备阶段，选好扎营的地点、找到好些木头，且都搬到了营地附近。

    墨上筠抵达的时候，她正在将一根木头横在两棵树中间，打算将木头绑在两棵树中间。

    “来，搭把手。”

    一看到墨上筠靠近，丁镜连忙朝墨上筠喊了一声。

    墨上筠便走过去，将木头搬起来进行固定。

    感受了下木头的重量，墨上筠笑了一下，道：“这木头有点粗了，绳子可能绑不紧。”

    嘴里咬着两根绳子，丁镜抽出一根来，一边将木头的一端绑在树上，一边道：“到时候再弄俩支架，准没问题。”

    墨上筠挑了挑眉，“那您为什么不直接将这木头搭在支架上？”

    丁镜抬起头，悠悠地看了墨上筠一眼，“……你真是个小机灵鬼。”

    墨上筠得意扬眉，“学霸的思维比你们学渣要活跃一些。”

    “我就要将木头绑在树上，”丁镜朝她凶狠一笑，“这是学渣最后的倔强。”

    墨上筠：“……行。”学渣开心就好。

    丁镜便开始勤勤恳恳地绑木头。

    可能第一次派他们出来独自野外生存，所以并不是什么都没有给他们，怎么着也分配了一块防雨布以及一卷绳子，这给他们在搭建庇护所的时候提供了一定的便利。

    为了保证“牢固”，丁镜用两根绳子来绑定一端，但墨上筠看在眼里，估摸着还是有点悬。

    如果是在柴心妍睡在里面坍塌的话，没准会被柴心妍怀疑她们想“谋杀”她呢。

    但，为了尊重丁镜最后的倔强，墨上筠还是没有多说什么，任由她费劲地折腾。

    丁镜选择的是搭建屋顶型帐篷。

    搭建方式其实很简单，就是选择两棵树，将一根长木绑在两棵树上，左右两边放置好防雨布，以此来做庇护棚顶的覆盖物。

    防雨布下面的地方，即可用来休息。

    丁镜把所有学员的防雨布都给要来了，显然是打算搭建两个庇护所。

    对此，墨上筠还是挺赞同的。

    毕竟组里有俩男学员，虽然都在野外露宿，将就一点也没什么，但毕竟男女有别，拥挤着睡在一起总归是不方便的，倒不如做俩庇护所来的方便。

    更何况，庇护所搭建起来简单得很，她们稍微费点时间就能搭建成了。

    倒是篝火……

    在丁镜去绑定另一端木头的时候，墨上筠忽然意识到什么，偏头朝河岸附近的方向看了过去。

    搭建庇护所的地方，距离点燃篝火的地方有些远，相距莫约十来米。

    但，只能见到柴心妍和秦雪低头在忙活，至今没有见到一点火花。

    “她们好像在钻木取火，”注意到墨上筠的视线，丁镜在一旁解释了一句，“舍不得浪费子弹。”

    “……哦。”

    墨上筠有些无语。

    在没有给他们打火机和火柴的情况下，也不能利用阳光聚焦取火，按理来说利用子弹来取火最为简单便捷，结果非得耗费时间去钻木取火……

    这未尝不是一种方法。

    但太浪费时间、精力了。

    墨上筠做事喜欢省时省力，柴心妍和秦雪的做法俨然不是她所喜的。

    不过，既然柴心妍是组长，取火的任务也是柴心妍的，她也不想去插手。

    随便。

    有本事柴心妍花一晚上的时间来烧火。

    “绑好了。”

    将另一端固定好，丁镜拍了拍手，从地上站起身来。

    看向墨上筠，丁镜道：“剩下的交给你，我去搭建下一个庇护所。”

    “行。”

    松开扶住的木头，墨上筠爽快地出声。

    活儿很简单。

    将两块防雨布给摊开，通过那根绑在两棵树上的木棍撑起来，两端的防雨布用石头给压好了，以防晚上刮风将其给吹走。

    整理好这些，墨上筠又拿出一块防雨布，放置在他们要睡的地面，将地给隔开——毕竟要是直接跟地面接触的话，庇护所的存在也就是“挡雨”的功能罢了，睡觉的环境也是要考虑一下的。

    清理完地面的石头和树枝，又放置好防雨布，墨上筠忙完出来的时候，外面的天色已经差不多黑了。

    而，柴心妍的那一堆篝火，至今没有看到火星。

