
　　虽说积攒的那些破损动力核心都是低阶居多，但是一直放在住所里，李正就觉得心里总是不得劲儿。

　　就跟强迫症一样，既然有机会有手段将之修复，不如就解决掉算了！

　　翻出镭光修复仪器，李正开始忙活起来，投入一块镭元素，这台仪器终于被首次启动，在一根纳米级针头上射出细线，普通的肉眼基本看不见那道光线。

　　“挺有意思，要换成地球人所熟知的镭元素，就刚才把玩的那点时间，估计我的身体就被辐射给污染了吧。”李正想了想，取来所有破损动力核心，挨个将之修复。

　　这种修复过程很有意思，破损动核外表就跟一颗稍微大点的透明玻璃球一般，只不过表面有些蛛网般的裂缝。

　　将其放置在夹件上，控制小平台在镭光射线下移动，射线所到之处，那些“蛛网”以肉眼可见的速度迅速消失，连一丝一毫的痕迹都没留下，光滑如新。

　　等到所有破损都被修复，那枚动力核心表面微光闪烁，就成了一颗完好的无能源动核。

　　最秀的是，李正注意到空动核放在修复仪上，竟然可以通过镭光射线缓慢充能！

　　仅仅五分钟，一颗黑铁级动力核心就恢复了百分百能源！

　　就跟新的一样！

　　“喔～厉害了！”

　　李正眼前一亮，照这样看来，自己只要拥有足够的镭元素，甚至可以做到动力核心循环使用！

　　要知道他现在已经积攒了数不清的黑铁级空动核，全都堆在住所角落里，就等着哪天找到充能方式，重新利用起来呢。

　　“可惜充能对镭元素消耗太大，才充满一颗黑铁级，这块镭元素就缩水了十分之一，性价比太低。”李正检查了一下镭元素，眉头微蹙。

　　镭元素可是黄金级素材，只是连修复带充能搞定一颗黑铁级动核而已就消耗了十分之一，这种耗费率，即便是李正也有点吃不消。

　　他估计给动核充能有其他专门的仪器，修复仪的这种功能很可能只是用来应急的。

　　“不到万不得已，还是别用修复仪来充能了，这是纯土豪玩法，一般人玩不起。”

　　又用了半小时，所有积攒的破损动核全部修复，镭元素也成功消耗完一整块。

　　修复的动核等阶越高，速度越慢，消耗也越大，李正有好几颗白银级的破损动核，仅是修复这些，就用掉了半块镭元素。

　　“总感觉除了破损动核，修复仪还有些其他作用，今天没空研究，以后再说吧。”

　　心满意足地将修复仪送回原位，李正开始联系挑战活动的小队成员。

　　展舟舟几人都留了三到四次探索机会，今天至少还能挑战三次活动，运气好的话，可以再杀三只变异体。

　　众人此时正好都有闲暇，李正唤上小樱，取出活动门票，传送进变异体房间。

　　进入活动副本房瞬间，李正心底警铃狂响，放声大喝一声：“退！”

　　所有人应声，纷纷使出手段往身后狂退。

　　下一刻，原本众人站立处中心，几根又细又长的树根破土而出，扭动抽打四周，十分灵活。

　　啪！啪！

　　碎石飞溅，那坚硬的地面被树根抽得大片碎裂，如果刚才众人没有躲开的话，肯定要吃一波大亏。

　　【浅野雄二，曾是一名狂热的植物爱好者，为了保护濒危植物物种，四处奔波。

　　那一天，他到了辐岛县观测几株当地特有的植物，之后人生的走向就变了。

　　小心，他全身所有部位都可以用于攻击！

　　放心，不能随意移动可能是唯一的好消息。】

　　“咻咻咻！”

　　众人还未站稳，几不可闻的破空声响起，似乎有什么很细小的东西在朝众人射击。

　　“喝！”

　　魔雷双翼舒展，直接开启三档加速，一个闪身站到众人最前方，手在腰间轻轻一拍。

　　嗡！

　　无形力场顿时弹出，在李正身边围绕，如蛋壳一样将他裹住。

　　噗噗噗～

　　密集的黑点击中力场，打得李正面前出现了一块护照微微发亮。

　　“草，能源下降好快！”李正眼皮狂跳，只是一个照面，护盾腰带的能源狂泄百分之十二，非常夸张！

　　“凤山，照明弹！”

　　身后展舟舟那里传出挥剑声，还有大量黑点没有被李正挡下，越过他攻击其他人。

　　凤山大叫道：“用完了！我没有照明弹的生产图纸！”

　　噗噗！

　　凤山发出一声闷哼，看来是被黑点击中了。

　　“我来！”

　　宴光和林凤娇刚好处于李正后方，受到的影响较小，此时开口的同时，抬起左臂咻咻咻往前方打出一连串微型炮弹。

　　微型炮弹从李正身边穿过，拖着长长的尾焰口，顺着射击过来的黑点逆流而上。

　　轰轰轰！

　　一部分炮弹被黑点击中顶端，在半路便爆开，绽放出明艳的火光。

　　火光中还有着液态燃料似的东西洒落地面，引燃几处火堆，熊熊燃烧起来。

　　这些炮弹爆开后燃起的火焰刚好形成了一条明亮的火路，李正这才看清，那些黑点竟然是无数松针一般的植物叶芽！

　　叶芽细长，有接近二十公分长，通体血肉色泽，坚硬无比，被护盾拦下后掉落一地，竟然没碎！

　　轰！

　　最后一枚炮弹也被叶芽击破，在空中炸开，这轮炮弹虽然没能解决危机，却成功找到了浅野雄二的本体，距离最后一颗炮弹只有不到十米远。

　　那是一棵近三丈高的大树，粗壮的根系深入地面，茂密的枝叶结成树冠，密密麻麻的树针就是叶子。

　　【喔豁～我有一个大胆的想法。】

　　“英雄所见略同！”李正沉声问道：“宴光，这种燃烧弹还有没有？”

　　“我有没有取决于你要哪种等阶的。”天籁小说网

　　“就刚才那种？”

　　“黄金级？只剩十颗。”

　　“十颗不够，至少再来一轮满额输出！”

　　“那就只有黑铁级了，不过我事先说好啊，黑铁级燃烧弹虽然爆开后覆盖面积大一点能造成更大火灾，但威力很一般！”

　　“覆盖面积大？”李正双眼猛地亮起，兴奋不已：“就要这个，对准他的脸，给他来一轮饱和式打击！”

　　就这会儿功夫，展舟舟和凤山也躲到了他身后，护盾腰带的能源又下降了百分之二十之多！

　　“好嘞！”

　　宴光左臂上弹仓全开，同样有点莫名兴奋：“没想到我一介女流，有一天也能往别人脸上射点东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七零章 燃烧弹免费阅读。https://xs.23sk.com 