    至于镇元子为何在接到昊天的传音后仍然摆出这么一副姿态也是有所考虑的，毕竟如果自己不摆出这副姿态肯定会引起帝俊和太一的怀疑，与其这样还不如先和帝俊和太一他们翻脸来打消对方的怀疑。

    看着身后的两个童子，镇元子直接说道：“你们两个去把人参果树的人参果全部打下来装好，我要把这些东西带到蓬莱仙岛去。”

    清风明月二人听到后有些疑惑，不明白老爷为何突然要打下所有人参果并且还带到蓬莱仙岛，不过两人也识趣的没有多问，而是立马前去将所有的人参果都打下来并将其装好交给了镇元子。

    “你们两个好生看管道场，贫道要去蓬莱仙岛一趟，”镇元子对着清风和明月嘱托了一番后便离开了这里向着蓬莱仙岛赶去。

    而在蓬莱仙岛内，昊天对着一旁的李长庚道：“你去安排一下准备迎接镇元子道友。”

    李长庚听到后有些好奇但还是应了一声准备去迎接镇元子大仙，就在李长庚离开之后红云的残魂突然看着昊天说道：“昊天道友你有没有跟镇元子说让他多带一些人参果呀。”

    昊天听到后有些尴尬，这话他还真忘记了说了，不过他也有些佩服这个红云这都什么时候了？居然还有心情去惦记镇元子的人参果，只不过他不知道的是镇元子早就已经算到了红云会有此一问，因此早早的就将人参果树上的果子都打了下了。

    不过这其中有一半都是镇元子用作谢礼来送给昊天的，剩下的一半才是给红云的，实际上镇元子也清楚不要说只有一半的人参果就算是全部给昊天也还不了这个恩情，因此在他的心里已经记下了昊天的这个恩情等待日后有机会偿还。

    此时在蓬莱仙岛外，李长庚已经带着一队仙兵仙将在岛外等候，在看到镇元子后李长庚当即上前道：“见过大仙小仙奉昊天道君之命特在此等候大仙。”

    “有劳了，”镇元子听到后笑着说了一声随后便跟随李长庚进入了蓬莱仙岛当中。

    刚一进入镇元子便不由得发出一声惊叹，因为他能够发现这蓬莱仙岛当中竟然有上百尊大罗金仙，至于太乙金仙之类的就更多了，而那些仙兵仙将个个都是玄仙及以上的修为抵制天庭的天兵天将只强不弱不容小觑。

    如果仅仅只是这些还不足以让他感到震撼，真正让他震惊的是这蓬莱仙岛竟然全部都是混沌灵气，按常理来说混沌中的灵气不仅无法吸收反而对身体有害，但是这蓬莱仙岛的混沌灵气却是经过转化的，这样的灵气不仅对身体无害反而要比先天灵气要强上好几倍。

    这让镇元子不得不感慨，因为他发现昊天真的是深藏不漏，坐拥这么一个宝地却不声不响，尤其是一路走来他还看到了不少栽植的天材地宝，其中一些天材地宝就算是拿到洪荒也足以让大罗金仙打破头，准圣强者也有些心动可在这里他却看到了不少着实让他们震惊，尤其是那一池塘的三光神水以及漂浮在上面的白莲让他真正认识到了什么才叫有钱人。

    强行压制住了心中的震惊后，镇元子才在李长庚的带领下来到了蓬莱仙岛的大殿当中，而在这里昊天和瑶池已经早早的等待站在了这里。

    在镇元子到来之后，昊天当即走上前道：“见过镇元子道友道友，请放心红云道友一切安好，虽然只剩下一些魂魄但至少命保住了。”

    镇元子听到后激动地道：“敢问道友红云老友现在在哪里呀？”

    昊天闻言也没多说什么，直接就带着镇元子来到了大殿当中，而在这里红云的魂魄正在漂浮着，镇元子看到后急忙上前查看，在发现红云的魂魄的确没有什么太大的损伤后，镇元子便感激的拱手道：”多谢昊天道友出手相助，如果以后有什么贫道可以帮得上忙的地方贫道自当鼎力相助。”

    “善！”昊天听到后笑着点了点头随后便不再说话。

    镇元子看到后直接将手中的人参果拿了出来，其中的15颗直接被镇元子用法力注入红云的魂魄之内，而剩下的15颗则被镇元子转赠给了昊天以此来秒表谢意。

    至于昊天看着眼前的人参果却也并不怎么惊讶，毕竟这人参果的功效他还是一清二楚的，人生果又名草还丹相传三千年一开花，三千年一结果，在过三千年方得成熟，短头一万年才能进行食用，闻一闻可活三百六十岁吃一颗能活四万七千年，即使是修士吃了也可证得太乙金仙道果还没有任何的副作用。

    可以说人参果的功效与现在的蟠桃没什么两样，但是在后面瑶池动用秘法将蟠桃分化成三千六百株后，蟠桃的功效就不如人参果了，毕竟数量上去了质量肯定会削弱，但即使是这样九千年的紫纹蟠桃功效仍然可以让一个人成就金仙。

    况且昊天如今已经有办法让手中的蟠桃树即使分化仍然能保持原来功效的办法了，不过代价有些大需要不少的三光神水和九天息壤，好在这些昊天都有一些存货因此倒也可以承受。

    而在一旁的镇元子在看到昊天收起人参果之后便说道：“昊天道友不知可否给我和红云单独安排一个地方我们二人想好好聊一下。”

    昊天听到后当即道：“这又有何妨？我立刻让李长庚去安排一下。”

    一旁的李长庚听到后点了点头，随后便引领着红云和镇元子找到了一个僻静的地方让两人独自好好聊一下，随后便返回了蓬莱主殿。

    在看到李长庚回来后，昊天随即拿出一个人参果和一颗极品蟠桃交给对方道：“这些年来你打理蓬莱仙岛干得很不错，这人参果还有蟠桃便赐予你吧。”

    李长庚听到后面色一喜，随后看着昊天拱手道：“多谢道君厚赐属下必然尽心尽力至死不渝。”

    昊天听到后点了点头随后便示意对方离开，得到昊天示意的李长庚谁即便抱着蟠桃和人参果离开了这里，面上也是有着不少的笑意，虽然他的修为已经达到了大罗金仙初期，但是这两样灵果对他也是有很大的作用的。

