    “你足不出户，有大气运者投奔而来，你收了一个侍女，奖励太阴素仙诀+机缘秘境一座。”

    系统的声音响起。

    楚玄对此不意外。

    太阴素仙诀，分明就是契合苏仙儿太阴玄体的功法。

    领取了奖励，果然太阴素仙诀，是最契合太阴玄体的功法，能够将太阴玄体的天赋发挥到极致。

    看向苏仙儿，此刻这妞，怯怯的样子，并且眼珠子转动，似乎想要逃走。

    “过来。”

    “是。”

    苏仙儿脸色一白，挪动着脚步过来。

    “既为我侍女，今日便传你功法。”

    楚玄抬起手指，点在她洁白嫩滑的额头上。

    苏仙儿心中一惊，想要躲闪，想要躲避，却是都做不到。

    一道光芒涌入脑海，一篇功法浮现而出。

    苏仙儿双眼情不自禁地闭上，感悟着脑海中的功法。

    足足一个小时后，才睁开双眼。

    她身上的气息波动了一下，竟是突破到了虚境三重。

    “谢谢先生！”

    苏仙儿拜伏了下去。

    她内心很激动，对于成为楚玄的侍女，没有丝毫抗拒，没有丝毫不甘。

    心里只有荣幸。

    那是一门，传说中神法之上的功法啊。

    修炼这门功法，哪怕天境都并非不可及。

    “很好。”

    楚玄扔出一瓶丹药，那是玄虚丹，虚境的修炼丹药。

    “努力修炼吧，我收你为侍女，是为了打杂的。”

    楚玄将子母通讯符扔给她，道：“你就帮忙整理一下情报之类的。”

    苏仙儿一脸懵逼地接过，他收自己为侍女，只是为了让自己打杂？

    没准备做点什么嘛？

    先生这么好看，实力又强，我不会抗拒的。

    “我传你门敛息法，哪怕尊境，都无法看穿你。”

    楚玄传给苏仙儿一门敛息法，比苏仙儿现在使用的敛息法，高了何止几个层次。

    功法、秘术楚玄不缺，各种各样的都有。

    对于苏仙儿，楚玄是很满意的，长得好看，天资出众，打杂跑腿很适合她。

    以后关于黑月楼的事情，都可以交给她负责跑腿了。

    就是目前实力还弱了一些。

    不过没关系，以她的天赋，加上修炼太阴素仙诀，自己又不缺修炼宝物，很快就可以提升。

    黑月楼在南州的三位金牌楼主，全都掌控在手里比较妥当，挑选一位天赋好的，培养他晋升为一星楼主。

    一步一步，将黑月楼都给掌控在手里。

    “这是，黑月楼情报？”

    苏仙儿看着通讯符中的讯息，一脸震惊地道。

    “先生，你是黑月楼的高层？”

    楚玄眉头一挑，听这意思，中州也是有黑月楼的，而且实力不弱的样子。

    “暂时还不是，我只是向黑月楼伸了一只手而已。”

    苏仙儿疑惑，向黑月楼伸了一只手是什么意思？

    “先生，苏家肯定已经委托黑月楼探查我的下落，在这里不会被探查到吧？”

    黑月楼的情报能力是出了名的，甚至一些大势力的绝密，黑月楼竟然都能够知道。

    在中州，黑月楼也是非常强大的势力。

    正因为强大，所以哪怕泄露了一些大势力的秘密，也不会遭到报复。

    “放心，在这南州，黑月楼不会泄露你的消息的，况且你也可以避免暴露的。”

    苏仙儿代表他，一些情报都是交给她负责，黑月楼哪里敢泄露她的消息？

    如今有了个打杂的，自己可以轻松不少，楚玄已经打算将另外两个金牌楼主给控制在手里。

    楚玄是一个低调的人，苏仙儿并没有恢复女装，换了一身小厮装扮，看起来眉清目秀的。

    她很气闷，楚玄竟然真的把她当成打杂来使唤。

    鲍红艳来了，携带着楚玄两道帝境力量与种魂印离开。

    苏仙儿疑惑，不知道哪个熟透了的美女，究竟是什么人，去办什么事情。

    “先生，她是谁？”

    等鲍红艳离开后，苏仙儿好奇的问道。

    “黑月楼在南州的金牌楼主之一。”

    “黑月楼金牌楼主？”

    苏仙儿吃了一惊，道：“那她会不会发现我的真实身份？”

    “自己人，你担心什么？”

    楚玄将一枚通讯符扔给她，道：“以后，你就负责与她联系，传递讯息，整理我感兴趣的情报。”

    黑月楼剩下的两名金牌楼主，毫无意外的被楚玄给控制了，如今黑月楼在南州的势力，大半都掌控在楚玄手中。

    掌控了楼主之后，楚玄在接下来的时间里，悄无声息的掌控了后勤的负责人。

    以及护卫系的三名真境九重的强者。

    明面上，黑月楼的南州势力，依旧掌控在那名一星楼主手中，实则真正的掌控者是楚玄。

    苏仙儿非常震惊，楚玄竟然悄无声息的，就掌控了南州的黑月楼。

    手段太过诡异。

    她怀疑，楚玄是不是要一步一步，将整个黑月楼都掌控在手中？

    黑月楼的创始人素来神秘，实力成谜，诸多超级势力，都不愿与黑月楼撕破脸。

    可见黑月楼的强大。

    身为楚玄打杂的侍女，苏仙儿间接掌控了南州的黑月楼，她此刻彻底松了一口气。

    自己在南州的消息，不会泄露出去了。

    同时可以通过黑月楼，第一时间知道，苏家是否发现她的踪迹，是否展开了行动。

    “今天，有一个真境一重，寿元将近的邪修，去闯了邪王宫，气得邪王亲自动手，将人给斩杀了。”

    苏仙儿坐在楚玄旁边，拿着黑月楼传来的，关于南州修炼界的情报念道。

    每天给楚玄读情报，是她的任务之一。

    她需要将黑月楼传递来的情报中，挑选重要的，并且楚玄感兴趣的来读。

    为了了解南州的形势，黑月楼每天都会收集各地发生的事情。

    勇闯邪王宫，这个邪修圈里的潮流，自然是不可或缺的。

    穿邪王宫的人实力越来越强了，现在连真境邪修都跑出来了。

    当代邪王估计要气疯了。

    他是第一个，被如此挑衅的邪王，丝毫没有了邪王不可挑衅，不可触犯的威严。

    楚玄不由得感叹，邪修人群里，脑子有问题的人不在少数啊。

    一个又一个，以闯邪王宫为荣，哪怕会死。

    快要死的邪修也就罢了，毕竟有人想要临死前出个名。

    正值年轻气盛的邪修，竟然也跑去闯邪王宫，只能说是修炼邪功，把脑子都炼坏了。

