    六种宝物！

    三件足以比肩纯阳斩仙刀的宝物神兵！

    一条长生仙脉！

    一颗道心源！

    一枚神君道果！

    就这样摆在楚默面前，任由他挑选。

    首先长生仙脉肯定是要选择。

    而另外一件宝物该选择什么，楚默却一时间有些拿捏不定。

    毫无疑问，道心源和神君道果都极为珍贵。

    一个可以每月凝结出一滴由道韵所凝结的水滴，足以让武者吞服，参悟天地大道。

    而另外一个，则是有机会缔造出一位神君强者！

    虽然这种依靠着参悟其他神君法则而迈入神君境界的存在，日后的成长潜力要比正常神君更低一些。

    但毫无疑问。

    这终究还是神君境界！

    足以让许多一辈子卡在神王巅峰而无法更进一步的存在，迈入新的高度，其价值可谓珍贵无比。

    楚默沉吟许久。

    想了想。

    最终还是决定，选择道心源。

    神君道果毕竟有了一枚，足以有机会让一位老祖迈入到神君层次。

    有了神君坐镇，便足以让人族的实力大涨，便是面临一些困境，只要对方没有神君境的强者，一位神君足以迎刃而解。

    但若是对方有了神君强者，光靠着道果成为神君的强者，也很难抵挡，哪怕就算是两位，也无济于事。

    在这样的情况下。

    不如选择道心源。

    毕竟。

    有了一位神君，人族也就有了迈入神君的经验。

    通过这些经验，再凭借着道心源中所蕴含的道韵，或许就能让某位老祖突然顿悟，一朝踏入神君层次！

    而且。

    道心源还可源源不断地产出道韵，这是足以影响人族未来无数载的宝物。

    相比较之下，神君道果，就显得有些无足轻重了起来。

    念及此处。

    楚默在没有任何犹豫，直接便选定了这枚道心源和长生仙脉。

    而随着楚默选定之后，这两件宝物的封印也都关闭，得以被楚默拿起来，装入随身空间内。

    等做完这一切后。

    就见着他忽然感觉到一阵天旋地转，等再度回过神来时，便已经来到了朝天宫之外。

    “楚天骄！”

    “楚天骄你出来了！”

    “你没事吧？”

    外面。

    不少武者都在等待着，看到楚默出现，纷纷上前，关切地询问。

    “无妨！”

    楚默摆摆手，而后道：“朝天宫内的情况我已经打探清楚，若想进去的话，需要完成三关考核，分别分为初级、中级和高级三种难度，选择的难度不同，所获得的宝物品质也有些不同！”

    “我所选择的是最高难度，并且顺利得到了其中的宝物，你们若是进入考核的话，需要量力而行，如果对自己的实力没有把握，最好选择初级或者中级！”

    楚默里面的情况给大致讲述了一遍，其中详细描述了自己考核时所经历三种考验的难度，让他们自行揣摩有没有把握。

    随后。

    他便道：“好了现在你们可以去依次挑战，等挑战完成后，我们也就可以离开这里了！”

    “是。”

    众多天神武者都是点头。

    而后他们便纷纷开始挑战了起来。

    他们都并未选择高级难度，因为按照楚默所言，高级难度已经比肩准神王层次，以他们的实力，恐怕有些力有未逮，为了稳妥期间，其中的佼佼者，所选择的只是中级，而大部分人则是选择初级难度。

    见到他们的这种选择，楚默也是暗暗点头。

    没有妄自尊大，而是稳妥期间，固然不会得到最好的宝物，但却能够确保不会空手而归。

    这才是实现利益最大化的方式。

    见着他们都陆续开始挑战，有些已经成功，面露喜色，而那些还在等待着的武者，则是纷纷面露期待。

    楚默微微一笑，随后便自行来到了一处僻静之地，准备将这条长生仙脉给炼化。

    一处半山腰上。

    楚默盘膝而坐。

    先是在周围布置了一个警戒阵法，防止被打扰，随后楚默手腕一翻，手中便出现了一条长生仙脉。

    这条长生仙脉，乃是白泽仙脉，可见其中隐隐出现一只虽然有些微小，但却气势浩瀚的白泽神兽虚影，一股股浩瀚之力涌动而出，彰显着不俗的力量。

    欣赏了一番，随后楚默没有犹豫，直接便将其按在了胸口处。

    轰隆隆！

    随着猛然一按，这条白泽仙脉陡然爆发出一团璀璨的神光，如同骄阳一般炽盛绚烂，随后便化作一道流光，朝着楚默身体中激射而出。

    顷刻间，便看到炽盛的神光绽放而出，照亮这一片天穹。

    一道道神秘的符文交织闪现，璀璨的仙霞流淌而出，大道神音响彻，无数道韵凝结而成秩序锁链，从虚空中垂落下来。

    承载着法与术，交织着道与理。

    玄妙到了极致。

    而随着这等异象的显现，海量的天地元气仿佛受到了某种感召，顿时从四面八方朝着这边汇聚而来，而后于半空中形成一道气势磅礴的漏斗，宛如浪潮般，顺着楚默的天灵盖，灌输下去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    楚默的身体内，传来震天撼地的响声，那是体内的其他五条不朽仙脉感知到了新的仙脉融入身体，正在震颤。

    而与此同时。

    天地也随之响彻起一道道擂鼓之声，如同附和。

    就在这样的情况下。

    楚默正缓缓炼化着这条白泽仙脉。

    片刻之后，忽有一道虚影浮现在楚默身后。

    那是一道高大万丈的白泽虚影，此刻屹立虚空，栩栩如生，宛如一只太古神兽穿越时空长河而来，于现世之中降临，散发着古老且强悍的气息，令周遭的虚空都在颤抖扭曲。

    不知多久过去。

    仙脉终于彻底的融入到了他的身体内。

    而随着被彻底炼化的刹那，一道白泽纹身便出现在楚默胸口，却见其上仙霞绽放，金光耀眼，无数玄妙的气息流淌而出，彰显着不俗。

    这一刻。

    楚默立刻便感觉到，他与胸口出的白泽纹身已经有了牵扯，只要他心起一念，便可借此爆发出炽盛神威。

    “白泽仙脉入体，除了应有的辅助性力量外，使我对天地法则的领悟程度再次得到提升！”

    “原本五条仙脉，给我提升了大约三十倍，而如今六条仙脉在身，所获得的提升，已然攀升到了三十五倍左右！”

    楚默暗暗感受着体内的变化。

