    当虞姬换好劲装，跟随项羽一起来到院中时，一支整装待发的骑兵正静静地等待他们的王。

    期间没有任何喧哗，没有任何躁动，也没有任何恐惧，有的只是从容赴死的豪迈。

    项羽这个人，你可以说他万般不是, 但不得不否认他是一个十分有魅力的英雄。

    至少在某些楚国人心中，项羽就是他们的信仰。

    当项羽看到这群家乡的子弟兵时，不由感慨万千。

    初起时，意气风发，势必横扫中原，覆灭秦朝。

    再回首，熙熙攘攘, 只愿魂归故乡, 此生无憾。

    摇了摇头, 项羽收拾好心情，环顾众人道：“楚国的兄弟们，你们明知此路是死路，却依旧跟随项羽赴死，真不愧我楚国的好男儿，项羽在这里拜谢大家了！”

    说着，拉起虞姬，朝众人躬身一礼。

    众人见状，齐齐拜倒，怒吼一声：“愿随项王赴死——！”

    嗡——

    随着众人话音落下，一股无畏的血性楚风，扑面而来。

    若是放在后世，恐怕会让人发出，何言南方儿郎不如北的感慨。

    只见项羽直起身朗声大吼：“传我将令，所有负伤者出列！”

    哗啦啦——

    命令传达的瞬间，数百身缠伤布的士兵, 齐齐出列。

    “传我将令，兄弟皆在军中的弟弟出列！”

    哗啦啦——

    一群面容稚嫩，身材矮小的士兵，齐齐出列。

    “传我将令，父子皆在军中的父亲出列！”

    哗啦啦——

    “传我将令，家中独子出列！

    哗啦啦——

    “传我将令.......”

    随着一道道军令传达，队伍中至少有一大半士兵站了出来。

    项羽抬眼看着这些子弟兵，沉声道；“从现在开始，你们这些站出来的人，都不是我楚国的士兵了，本王也不需要你们出征！”

    “大王——！”

    那些站出来的士兵满脸惊愕，齐齐朝项羽拜倒。

    项羽面色冷冽的道：“本王的命令，你们谁敢违抗？”

    “大王——！”

    听到项羽的话，所有出列的将士泪如雨下。

    项羽无奈的笑了笑，旋即缓和语气道：“兄弟们，我知道你们都不怕死，可你们家中还有妻儿老小，我项羽带你们出来，虽不能带你们回去，但也不能让他们无依无靠；

    所以你们必须留下，这既是本王的命令，也是我的请求！”

    “大王——！”

    “好了，我马上就要走了，请带我向你们家人问好！”

    说完，项羽扭头望向还在队列中的将士，朗声大吼：“余下的兄弟们，上马！”

    呼啦啦——

    余下的楚军在一片哀伤中翻身上马，准备最后的厮杀。

    项羽回头看了眼虞姬，轻声嘱咐道：“虞姬，跟在我身后，别离开我！”

    “好！”

    虞姬温柔一笑，旋即微微颔首。

    很快，两人便各自上马，来到阵前。

    项羽接过亲兵递上来的霸王戟，朝阵列中大吼一声：“项虎——！”

    “项虎在！”

    一名骑将听到吼声，顿时出列应答。

    项羽扫了他一眼，沉声道：“点齐三军，报于本王！”

    “诺！”

    项虎应诺一声，旋即策马高喊；“三军列阵！”

    哗啦啦——

    一阵马蹄声响起。

    没过多久，项虎在阵中跑了一圈，飞奔到项羽跟前，拱手道：“启禀大王，三军已全部点起，共计八百二十三骑！”

    “好！”

    项羽朗声叫好，然后手持霸王戟，振臂高呼：“楚项——！”

    “楚项！”

    众将士随声附和。

    “楚项——！”

    “楚项！楚项！楚项！”

    随着项羽一次一次的重复高呼，整个庭院顿时掀起一片凶猛的怒吼。

    这些天低靡的士气，也在转瞬间斗志昂扬。

    眼看众将士战意昂然，项羽一催战马，大吼一声‘出发’，紧跟着奔向院门，冲出城外。

    “兄弟们，帮我们好好照顾家人.......”

    八百江东子弟兵，朝身后的袍泽大喝一声，随即大笑着扬长而去。

    瞬息间，轰隆隆的马蹄声，传遍整个夜色。

    .......

    茫茫夜色之中，项羽率领八百骑兵，直奔高陵，杀向渭南。

    然而，行程不到一半，他们就遭遇了秦军伏击。

    眼看着无数秦军围攻而来，项羽不惧反笑：“兄弟们，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    八百骑兵愤声高喊。

    项羽大笑一声：“好样的！随我杀破重围！”

    话音刚刚落下，便一马当先，直冲进人群。

    顷刻之间，血雨横飞，一道道人影在战马周身飞窜，没人是项羽的一合之敌。

    顿时，四周惨叫连连，直吓得伏击的秦军不敢上前。

    “哈哈哈——”

    项羽肆意狂笑，在人群中朝虞姬呐喊：“虞姬，你看到了吗？我好痛快！好痛快啊——”

    “我看到了！我看到了！”

    虞姬眼含热泪，奋力回应。

    她知道，这是项羽的最后时刻了。

    一时之间，所有秦军仿佛有种错觉，这不是一场战争，这只是一场表演，一场只为一个女人的表演。

    “快！快射杀掉那女人！”

    众秦将羞怒了。

    在战鼓声中催促弓箭手对准项羽身后的虞姬。

    项羽闻言，朗声大吼；“保护虞姬，随我杀出重围！”

    说完，奋力催动战马，杀开一条血路。

    就在这时，一名秦将愤然冲了上来，朝项羽呐喊；“项羽休要猖狂，王钺在此！”

    “嗯？”

    听到呐喊，项羽回过头来，只见王钺持枪杀来，不由战心骤起，立刻催马迎战。

    刹那间，一杆携带巨大威势的霸王戟，从半空劈斩而下，将空气都撕得呼呼作响。

    王钺只感觉眼前犹如乌云压顶一般，漆黑一片，旋即下意识举枪格挡。

    铛——

    一道巨力通过枪杆传达到手臂，王钺只感觉骨头咔嚓一声脆响，紧接着连人带马后退数步，胸口一阵翻涌。

    正处在惊恐中的王钺，还来不及反应，项羽的第二戟，接踵而来。

    “噗——”

    王钺紧咬牙关，勉强招架这一击，顿时感觉眼冒金星，喉咙一甜，一口热血瞬间喷出。

    这项羽好生厉害，不能力敌！

    王钺心头一震，立刻拨马回转，落荒而逃。

    众秦军见状，顿时士气大跌。

    项羽却没有追击，只是哈哈大笑：“痛快——！”

    说完，一催战马，再次向南突围，霎时间，所过之处，尸山血海。

    谷缂

    秦军众将士见项羽不可阻挡，也没再追击，而是纷纷躲避余下的八百楚骑。

    就如此，项羽率领八百楚骑，几乎毫发无伤的突出了重围。

    王钺立在阵后，手捂胸口，一脸骇然的道：“此项羽不愧为霸王之名也！”

    .......

    黎明破晓时，项羽率军突围至高陵，此时正好遇到拦路的钟离昧和葛婴。

    只见项羽手持霸王戟，遥望钟离昧，朗声大吼：“钟离昧，本王待你不薄，为何背叛本王？”

    “都到这时候了，多说无益！杀！”

    钟离昧没有跟项羽废话，直接拨马冲了上去。

    项羽哈哈大笑：“某麾下之臣，也敢逆主而行，不要走，吃我一戟！”

    说完，立刻催动坐下战马，携带一遛烟尘，直奔钟离昧。

    眼见钟离昧与项羽交锋，葛婴可不敢怠慢，在钟离昧冲出的刹那，也跟着冲了出去。

    一时间，高陵地界喊杀震天，数里可闻。

    项羽单挑二将，丝毫不惧，喝喊之间，尽显霸王风采，看得身后的虞姬流连忘返。

    铛铛铛——

    双方激战数个回合，胜负难分。

    “死！”

    项羽大叫一声，使出浑身力气，一戟将葛婴的长剑砸成弓形，人也倒退着吐血伏鞍。

    钟离昧见状，同样大叫一声：“项羽，休要猖狂，吃我一戟！”

    说完，黑戟横扫而出，直砸项羽腹部。

    项羽说时迟那时快，一个回肘，戟柄瞬间贴在腹部，硬生生格挡了这一击。

    “好你个钟离昧，竟然偷袭本王！”

    “哼！再来！”

    “哈哈哈，痛快！”

    项羽被钟离昧偷袭，也不恼怒，再次跟钟离昧杀成一团。

    起初，钟离昧还能跟项羽杀得有来有回，可随着时间推移，逐渐落入下风，被项羽杀得节节败退，只能踉跄抵挡。

    秦军见凶猛如猎虎的钟离昧将军都不敌项羽，不由肝胆惊惧，气势衰退。

    而项羽那边，八百骑兵也杀出了血性，一个个红着眼冲锋陷阵，很快杀出一个缺口。

    “大王，快走——！”

    一名楚骑朗声大吼，项羽回过神来，一戟震飞钟离昧，朝他笑道：“钟离昧，后会无期了！”

    “大....”

    钟离昧鼻子一酸，刚想喊项羽‘大王’，顿时反应过来，持戟怒吼：“项羽休走！”

    “呵呵....”

    项羽咧嘴一笑，无视钟离昧的怒吼，拨马冲向缺口。

    而钟离昧怒吼完毕，也没有径直追去。

    .......

    奔腾的楚骑杀过高陵，一路奔至渭南，只听涛涛渭水，波澜壮阔。

    在波涛汹涌的渭水边，忽然杀出一支黑甲秦军。

    这支秦军的将领不是别人，正是此前在项羽军中的姜潮。

    “项王，又见面了！”姜潮骑在马上，神色复杂的看着项羽。

    项羽也不答话，直接催动战马，如风驰电急般杀向姜潮所部。

    没过多久，他便杀到姜潮身前。

    “呔，看戟！”

    项羽怒吼一声，手中的霸王戟，犹如黑龙降世，直奔姜潮头顶。

    “破——！”

    姜潮大叫一声，举起腰间长枪，猛地向上一迎。

    只见火花四溅，两人同时后退。

    “蹬蹬蹬！”

    姜潮连人带马，向后退了三步。

    项羽也被巨大的反噬力作用，后退了两步。

    “你果然实力非凡！”

    项羽眯了眯眼睛，仔细打量姜潮。

    纵观所有与他交战的将领，能与他比拼力气之人，少之又少。

    而如今，姜潮给了极大的惊喜，于是朗声大笑；“痛快！再来！”

    说完，奋力催动战马，再次向姜潮杀去。

    波涛声中，一道黑色流光与一道红色流光，交相辉映，杀得有来有回。

    也不知过了多久，两人皆大汗淋漓。

    “铛——”

    又是一声巨响，姜潮大叫一声，后退数步，同时虎口震裂，满是鲜血。

    “啊——”

    姜潮狂怒，也顾不得手中的伤势，再次朝项羽杀去。

    项羽见状，大吃一惊，心说这姜潮疯了不成，竟然将上身空留给我，只求击杀我坐下的战马。

    他不怕死吗？

    项羽惊疑不定，心中舍不得坐下战马，连忙拽拉马绳。

    只听‘吁律律’一声马吠，战马腾空而起，瞬间避过姜潮的长枪，同时双腿猛踢姜潮马头。

    “嘭——”

    一声闷响过后，姜潮坐下战马骤然扑地。

    就在这时，姜潮手中的长枪顷刻回转，望上一挑，直刺项羽大腿。

    项羽心头大惊，却是来不及反应，就被姜潮一枪捅了个窟窿。

    “啊——”

    项羽惨叫一声，差点跌落战马。

    姜潮顺势倒下，落入泥泞。

    还没等他反应过来，便见项羽策马而至。

    “完了！”躺在地上的姜潮瞳孔一缩，忽地感觉束发的黑冠，被什么东西挑飞了。

    抬头望去时，只见项羽纵马远去，头也不回的道：“能在对战中伤我项羽者，唯你姜潮一人，今日留你性命，为赵昆那小子征战天下吧！”

    说完，径直冲向渡河口。

    众秦军见状，连忙跑到姜潮身前，将他从乱军之中抢回来。

    很快，数百楚国骑兵从姜潮身边掠过，看都没看姜潮一眼，纵使他们之中有人认识姜潮。

    “放开我！”

    姜潮奋力挣脱周身的秦军，站起身朝项羽高喊一声：“大王——！”

    “姜统领慎言啊！”

    身旁的秦军被姜潮的喊声吓了一跳，连忙出言提醒。

    姜潮没好气的瞥了他们一眼，冷冷道：“慎言个鸟！滚一边去！”

    几个秦军面面相觑，却是低下了头。

    姜潮没再搭理他们，上前走了几步，遥望着项羽离去的背影，喃喃自语道：“大王，前面还有很多埋伏，祝你好运！”

    所谓英雄惜英雄，姜潮对项羽算是心服口服了。

    ........

    项羽率领余下楚骑，很快杀到渭水边。

    看着汹涌的渭水，不禁回头张望，原本八百楚骑，如今只剩下不到五百骑。

    心中暗叹了口气，项羽顾不得腿上的伤势，朝身后的楚骑道：“兄弟们，我们没有竹筏和船只渡河，只能策马试水，你们怕吗？”

    “不怕！”

    众楚骑高声回应：“愿与大王赴汤蹈火！”

    “好！下水！”

    项羽朗声下令，然后策马来到虞姬身前，柔声道：“虞妹，可愿与我一同乘马？”

    虞姬脸上始终挂着幸福的笑意，丝毫不在乎脸上的血迹，以及头发上的残渣。

    听到项羽问话，笑着点头：“愿与项郎生死相随！”

    说完，直接跳下战马，朝项羽走去。

    项羽呵呵一笑，也没多说，一把搂起虞姬，放在自己怀中，轻喝一声：“架——！”

    很快，所有楚国骑兵跟着项羽一起奔向水中，眼中没有丝毫恐惧，也没有半点犹豫。

