
和奥狄斯走在草原上的每一天,  亚历山大都很开心，哪怕下一次睡觉有可能不会再醒来。

可他睡前得到了全世界，想要的一切都握在手里,  比如奥狄斯沉默又深情的守候和亲吻。

又一次到了该睡觉的深夜,  亚历山大也亲了亲奥狄斯：‘晚安,  明天见。’

他太甜蜜了，像是一团马上要从蜂房里滴出来的蜂蜜。

奥狄斯怎么能不喜欢他。

凝视了伴侣可爱的脸蛋很久,  奥狄斯用额头，蹭了蹭小可爱：‘明天见。’

亚历山大感觉到，自己不是因为困了才眼皮打架,  而是没有力气了,  他有点难过地吸了一口气,  怀着害怕又期待的心情入睡。

敏锐的奥狄斯也感觉到了什么,  那一瞬间，他的心脏剧烈地收紧，好像随时都会停止跳动,  可是那又怎么样呢？

也已经年岁不小的他,  心满意足地带着微笑，把脑袋靠在亚历山大身上。

他记得自己答应过亚历山大,  不能糟蹋自己的身体，要好好照顾自己,  但是现在应该不能怪他没有兑现承诺吧。

如果真的被亚历山大发现了，那就告诉对方，这只是一个美丽的巧合。

亚历山大：真的吗,  我不信？！

这一夜，亚历山大连梦都没有，倒是奥狄斯梦到了自己和亚历山大的未来,  他们如愿以偿地变成了自己曾经yy过的大老虎。

那是名副其实的猛兽，据说比狮子还要厉害，奥狄斯不可能不向往。

不过他内心深处的想法和亚历山大一样，只要还能够再见面，哪怕是小兔子也无妨。

奥狄斯脑海里，一闪而过自己是小兔子的画面，不得不说有点违和感，但是亚历山大却很适合，不管是变成什么动物，亚历山大都喜欢蹦蹦跳跳。

在这样美好的梦里，奥狄斯马上就要醒来，这一瞬间他有点遗憾，以为自己还是草原上的黑色骏马。

殊不知，他们的世界已经天翻地覆。

中国大熊猫省，人迹罕见的山上，绿绿葱葱的树木和竹子连绵不绝，这些植物养活了山上很多动物，是动物们的家园，也是动物们的食物。

昨晚以为自己要去见马克思的乔七夕，一觉睡醒就看见了蔚蓝的天空，还有温柔的小风吹着，他心想：今天又是美好的一天。

感觉眼睛有点不舒服，他习惯性地动了动前肢，虽然明知道马蹄够不到脸……但是，这一次却轻松地抬了起来，爪子摁在了眼睛上。

接触眼睛的不是硬邦邦的马蹄，而是有点柔软的肉垫，毛茸茸的，给乔七夕一种无比熟悉的感觉。

他瞬间惊呆，怎么说呢，爪子和蹄子的触感他还是分得出来的，这到底是怎么回事？

为了弄清楚状况，乔七夕赶紧揉掉眼睛上的眼屎，然后仔仔细细正正反反地看自己的爪子。

入眼所见，他的第一反应，这是黑熊吗？

又低头看看激o，不看不打紧，一看吓一跳，这一看把高空恐惧症都给看出来了。

乔七夕这才发现，自己压根就不在平地上睡觉，现在他的姿势是怎么样的呢？！

两脚叉开坐在树杈上，背后靠着树干，前面靠着树干，刚才他就趴在前面的树杆上。

呜呜噫噫，这么高，这叫人怎么下去，难道不知道他上树容易下树难吗？

结合眼前的种种，乔七夕大概率已经知道了自己这辈子是什么，能够坐在树杈上睡觉的当然不可能是黑熊，不过这玩意儿其实也带个熊字。

熊猫的熊。

晃了晃悬空的激o激o，乔七夕感觉脚底板凉凉的，如果周围有人的话，一定能够看到一只坐在树衩上的熊猫左顾右盼，分外无措。

乔七夕抱着树干，仔细回忆熊猫都是怎么下树的，这一回忆不打紧，脑海里的画面把他吓得打哆嗦。

靠，他印象中的熊猫都是直接从树上摔下来的！

不管树有多高，地面上是什么个情况，是沟沟还是坎坎，熊猫都不在乎。

直、接、往、下、摔！

在动物园的熊猫还好，摔伤了，有医生马上给他们治，可是野外的熊猫可咋办呀？

乔七夕看了周围一圈，这茂密的树林，这广阔的视野，这一览众山小的树尖尖，一个个触目惊心的词立刻浮现眼前，完犊子…危…落地成盒…

他想哭，好不容易盼来新生，还没见到奥狄斯，对了，奥狄斯…

虽然不确定奥狄斯在不在附近，但是病急乱投医吧，谁让奥狄斯那么可靠，久而久之遇到事情的第一时间就想起对方了。

‘奥狄斯！’‘奥狄斯！’

如果树下有人的话，抬头就能看见一只半大的熊猫，坐在上面抱着树干咿咿呀呀。

乔七夕一点也不怕把其他野兽喊来，恕他直言，就这高度，方圆百里除了熊猫这个铁憨憨，估计没有什么野兽能攀爬上来。

然而这是值得自豪的事情吗？

不是，这是令人绝望的事情qaq！

乔七夕决定在上面等一等，确定没有救援再试一试自己往下爬，但这首先要克服自己刚刚成为熊猫之后，对熊猫的不熟悉所产生的不协调问题。

五公里外，一只黑白色毛茸茸的成年熊猫，从山坡上醒来，甩了甩自己有点晕的脑袋。

他坐在那里有点茫然，对周围的一切都还没来得及搞清楚，就听到了熟悉的呼唤，是他的小可爱在喊叫他的名字，频率充满了焦急和无助。

很像是遇到了危险。

只见这只熊猫一轱辘从地上爬起来，急匆匆朝着一个方向跑去，然而他刚刚迈开粗胖的四肢，就啪叽栽了一个跟头。

圆滚滚的熊猫从山坡上滚了下去，还好他身手敏捷，立刻用爪子抠住一块石头，才将自己的身形稳住。

这下子头也不昏了，视线也清晰了，从草原过渡到山里的奥狄斯，马上明白，自己没能成为猛兽，但现在不是说这些的时候，他缩起起脚，踩到着力点，作出了一个不像是熊猫能做出来的敏捷动作。

这一跳就窜了上去，从背后看就像一个黑白色的大汤圆，在山林里急速移动。

肉肉在身上颠的感觉很熟悉，奥狄斯并不陌生，毕竟他不是第一次当熊。

跑了一段路，才发现自己因为太着急的原因，竟然忘了回应亚历山大。

奥狄斯一边懊恼，一边安抚声音好像弱了几度的对方：‘亚历山大，我在。’

是的，乔七夕都快喊累了，他的大脸盘子靠在树上，一脸的生无可恋。

可是忽然，他听到了奥地斯的回应，眼睛蹭地一下就亮了起来，耶？

‘奥狄斯！’

哈哈哈，太好了，原来男朋友就在旁边。

乔七夕高兴得激o激o都晃了起来，这一次脚底板不凉也不麻了，奥狄斯就像他的主心骨。

有奥狄斯在，这棵小破树算什么？

东方明珠塔都不怕。

尽管奥狄斯的速度已经很快了，但他毕竟不是北极熊，只是熊猫，人类两只手就能抱起来的熊猫，跑5公里还是要一点时间的。

乔七夕坐在树杈上等啊等，终于远远的看到了一个黑白身影，对方跑过来的模样，终于让他明白熊猫为什么又叫滚滚。

……真的好像滚过来的耶。

‘奥狄斯，你好可爱噢。’

在路上的奥狄斯，差点摔跤，他对可爱这个词语没有偏见，不过他觉得，可爱更适合用来形容亚历山大。

‘你在哪里？’他一直跑，怎么都没有看见对方。

‘你再往前点，看到一丛绿色的竹子了吗？旁边有一颗很高很高的树。’亚历山大带着哭腔：‘我在树上。’

奥狄斯愕地抬头，呆住，那棵树怎么形容呢？

直入云霄。

高高的树杈上有一个黑白色小团子，当然没那么夸张，还是看得出来那是一只熊猫。

几百年没有对亚历山大说过一句重话，但这一次，奥狄斯还是忍不住戴上了责怪的口味：‘上面很危险，你为什么跑到这么危险的地方？’

而且奥狄斯记得，亚历山大一向不喜欢上树，因为对方下不来。

‘呜呜噫噫，不是我爬上来的呀。’乔七夕哭唧唧，冤枉：‘我一觉醒来就发现自己在树上，怪我喽？’

奥狄斯：‘……’

想了想自己一觉醒来，就在山坡上，倒也理解。

那现在怎么办？

还是有办法的，奥狄斯出现了就好办了，乔七夕抱着树干，望了望远处山脚下的一个村子，吩咐奥狄斯：‘山脚下有个村子，你去那里找人，让他们找消防员……’

只能这样了。

找人来帮忙吗？

奥狄斯站着一动不动，有点犹豫，现在是野生动物呢，不知道人类会不会伤害他们。

乔七夕赶紧说：‘不会不会，我们现在是国宝，人类不会伤害我们的。’

奥狄斯这才想起来，熊猫这种动物好像是人类很喜欢的，而且是近乎疯狂的一种喜欢。

好吧，他叮嘱亚历山大：‘那你乖乖在上面呆着，不要乱动。’

乔七夕：‘嗯！’关键是他也不敢乱动啊。

奥狄斯下山去了，山脚下不是一个原始小村子，而是一个小镇子和村子的组合，相隔不远。

与其去找比较近的村民，还不如直接去镇上找消防员。

奥狄斯走上大路，遇到了一个开摩托车的村民，对方果然不伤害他，而是远远地避着他走，然后掏出手机来给他拍照。

心系树上的小可爱呢，奥狄斯没空停下来当明星，他急匆匆地沿着大路一直往镇子上走。

路过村子，有些村民以为这只熊猫在找吃的，于是纷纷从自己家拿出食物。

奥狄斯心想，小熊从树上下来了，估计会喜欢这样的待遇。

作者有话要说：　　写在前面的道歉：昨晚正文结局章没考虑周全，延续前面6个单元的结尾写法，泪点比较虐，让大家看得难受了，昨晚已经重新写过更适合的结尾。

这是结尾原本构想：

最初我的构思1小熊和奥狄斯经历七世后，不再轮回，正文完结，番外奥狄斯梦到未来，有他们曾经很想成为的老虎等等，梦醒后回到北极，回到相遇开始的地方相遇，是一个大回转的构思，我最开始的作话表达的正是这个意思，有些朋友可能误解了，认为我写的是一死一疯。

在读者指正了不合理的地方后，我也深感同意，认识到我最初构思上出了问题，我非常抱歉，对不起大家。昨晚已经改了最终版本2：小熊和奥狄斯走完七个大世界，继续轮回闯荡七个小世界，最后回到北极相遇作为最终，完满结尾。以上就是我对结局的全部构思。

【对于初版尾章的描述虐到大家，再次向大家道歉，是我没做好写作准备和读者沟通等本来应该做到的事情，导致大家难受了，接下来番外会好好写完。】

番外还有三十万字左右，每个小单元5万字上下。具体是之前说过的熊猫、老虎、鹦鹉、豹子、绵羊等。】

以及，大家说我为了恰烂钱继续写，我想说，如果写过文，或者工作的朋友，应该都知道。如果我不热爱这件事，不爱我的主角，我是不可能写这么多字的。如果我讨厌他们，我可能一章都写不下去。关于我最初的结局，是我认知出错，是我的过错，我改正，并且在第一时间就改了写的不好的结局。请大家继续指监督指正。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033392"  chaptername="269、第269章">加入书签</a>
</div>
