    

    孙子是归来了。

    但是这孙女……也不是贾家要找的啊……

    之前老夫人可是将大小姐的贴身物件给了那道士的，这也能认错？

    佣人们刚刚看慧远大师还是一脸崇拜，此时眼神中带着质疑。

    慧远大师自然是感受得到的，他眉心一紧，忽然道：“不对！此孙女非彼孙女。老夫人，恕我直言，您这个孙女，乃是不祥之人，命硬，另一个孙女恐怕是带她受了罪。”

    刚刚几人的对话，慧远大师仔细想想，便明白了贾家的情况。

    门口那女孩的确也是贾家的孩子，但，不受宠，甚至遭嫌弃。

    这种事他在豪门可见的太多了，胡说八道信口拈来。

    就算那个牵扯到无头女尸案的贾小姐真出了什么意外，他也能撇的一干二净。

    这可是你们贾家内部出了问题，就算找不到人，和我也没有半毛钱关系。

    “你放屁！！！”楚倾凰一听，炸毛了，直接上前揪住慧远大师的脖领子，“谁是不祥之人，你给我说清楚？！”

    慧远大师长得矮矮胖胖的，楚倾凰一提，他整个人腾空而起。

    可把贾老太太吓坏了，“胡闹！胡闹！哪来的野丫头！慧远大师是我请来的贵客，轮得到你撒野？快！快！把这不懂礼数的死丫头给我打出去！”

    孟晚将贾福岫塞到俞丽姝怀里，缓步走了过来。

    她面带微笑，一双黑漆漆的瞳仁沉的不见底，“慧远大师？那你倒是给我好好算算，我哪里不祥，哪里命硬？”

    孟晚给楚倾凰使了个眼色。

    楚倾凰直接放手，慧远大师摔了个屁股蹲。

    捂着屁股哎呦哎呦地，一副碰瓷的样子，就是不站起来。

    他指着孟晚，怒呵道：“邪祟！你身上有邪祟！还好意思问贫道你哪里不祥？”

    说着，他看向贾老太太，一副痛心疾首的模样，“老夫人，您这家中原本有贫道作法，风水好得很！如今……怕是不行了，这不祥之人将邪祟带入了您的家中，影响了整个家族的运势。可悲，可叹啊！”

    这慧远大师在南城有点名气，想请他需要特殊的关系。

    例如俞丽姝打了几次电话，人家都没有来，必须由贾老太太亲自请，才能请来。

    此时听他这么说，俞丽姝心头一惊。

    她可没忘记孟晚那死丫头多有邪门，而且还说可儿命不久矣！原来不是那死去的孟老太太传授的邪门歪道，而是她身上本来就有邪祟？！

    是了是了！

    她记得死丫头身边总有一只大乌鸦，现在那乌鸦也不见了，怕不是带走了可儿……

    “老夫人！大师说的没错啊！家里的确是有邪祟！”

    俞丽姝那边正惊疑不定地想着，蓉妈忽然开口，“您今天刚回来，还不知道家里的情况……”

    蓉妈将孟晚在贾家为孟老太太设置灵堂的事，添油加醋的抖落出来。

    贾老太太刚回来，带着慧远大师，压根还不知道这件事。

    听蓉妈说完，她整个人气得倒仰，颤抖地指尖指着孟晚，怒骂道：“没教养的小畜生，是谁允许你在我贾家开设灵堂的？！我老婆子还没死呢！！！贾付仁呢？那个混小子怎么不在？他的好女儿如此咒我，他竟也允许了？！”

    贾老太太气得不轻，又不可失了身份，找一个小辈理论，只能找自己那不争气的大儿子。

    偏偏贾付仁自从通知了俞丽姝去京都，就几天没回来了。

    此时连他的女儿失踪，都不知道。

    “妈，您别生气，付仁也是身不由己……”俞丽姝连忙帮丈夫说话。

    贾老太太两个儿子争宠的厉害，怎么能因为一个死丫头，让丈夫在老太太那里失了宠？

    她将这几日夜夜跪在孟老太太灵堂前的事全说了，包括自己身不由己，被一股邪恶的力量控制。

    俞丽姝想的是，慧远大师在这里，他本事大，正好能为那死丫头驱邪。

    说完以后，她看向刚被佣人搀扶起来的矮胖男人，一脸为难，“慧远大师，不管怎么样，她也是我身上掉下来的一块肉，您就帮帮忙吧。”

    慧远大师其实就是个会点风水之术的江湖骗子，误打误撞了一次给人家改风水后发迹的，被那家人吹捧上了天，在南城也出名了。

    他之所以很少给人看事，不是在故作清高，而是压根就不敢。

    只能故作高深。

    这也让别人误以为他本事大，所以很难请得到。

    他说贾家有邪祟纯粹是信口胡诌，到时候随便在孟晚房间里找点什么，清理出去就好。

    谁知，她竟然真的是邪祟！

    还能控制人做不愿意做的事情？！

    慧远大师懵了，却也不能轻易改口啊！

    看着女孩黑漆漆的瞳仁，他心肝都在颤抖，连忙指着她，大叫道：“捆起来！邪祟已经上身了！快！这两个人一起，捆起来！”

    他想的是，就算再怎么厉害，只要把人控制住就可以了，到时候甭管她是施法，还是念咒，都施展不开！

    贾家人再怎么说也有她的奶奶和母亲，总不至于对她们动手吧？

    佣人一听，立刻去找了绳子，早就看那位眼高于顶的二小姐不顺眼了，有人替她们收拾，还不赶紧上？

    却不成想，她们的二小姐不止邪门，武力值更高……

