
    第567章下次再来

    游戏？

    秦逸尘心中嗤笑一声，若是今日输的是自己，恐怕没这么轻松了事吧？

    不过，秦逸尘虽然有意让欧阳昊天难堪，但是他也知道，要让欧阳昊天在这里爬出去，根本就是不可能的事情。

    如果他抓住不放的话，只会引起欧阳昊天一些过激的反应。

    现在的他，是无法和欧阳世家这尊庞然大物去抗衡的！

    既然是游戏，当然也是有输有赢，欧阳兄既然丢不起这人，那至少也得拿出一些输得起的东西作为交换的赌注吧。

    秦逸尘轻笑一声，道。

    听到这话，欧阳昊天眼中又是闪过一抹阴冷之色，这个家伙，他这番话，就差点指着自己的鼻子骂他输不起了，更不要脸的是，骂了之后，还名正言顺的来问他索取东西！

    呵呵，秦兄，区区游戏而已，昊天奉上那两块灵种，作为怡情之事，恭喜你开出灵液！

    欧阳昊天深吸一口气，对着欧阳温苏使了个眼色，后者连忙是将那两块灵种拿出来，递给秦逸尘。

    而后，还不待秦逸尘再次开口，欧阳昊天便是阴沉着一张脸，灰溜溜的从人群中穿过，带着欧阳温苏狼狈的离开。

    嘶

    很多人还是轻吸一口凉气。

    这欧阳昊天还是挺阔气的，两百万金币的灵种，说给就给了。

    当然，明眼人心中也清楚。

    若是欧阳昊天给少了，那岂不是说他欧阳昊天的脸面不值钱？！

    欧阳昊天之所以这么大方的将那两块普通灵种掏出来，其实还是为了自己的脸面。

    多谢了啊，欧阳兄，下次再来！

    秦逸尘在后面，拿着那两块灵种，朝着他们的背影挥手。

    最后那四个字，让得已经快到楼梯口的欧阳昊天差点一个踉跄从楼梯上摔下去。

    再来你妹啊，再来！

    虽说，两百万金币，对于欧阳世家来说，并不是什么大问题。

    但是，两百万金币，也绝对不是一笔什么小数目。

    而且，还是将两百万金币送给秦逸尘，这更加让欧阳昊天心中不舒服。

    他这次可谓是赔了夫人又折兵。

    输掉的不仅仅是自己的面子，而且，连带欧阳世家的神鉴师大人，欧阳诸天，也跟着躺枪丢人了。

    极品灵种，竟然被他判为废石。

    这件事情一旦传开，欧阳诸天这个神鉴师的名头，估计要下降许多了，而且，还会被沦为笑柄。

    甚至，连带欧阳世家的威信与名声，都会下降。

    这些事情，是欧阳昊天事先都没有料到的。

    在欧阳昊天的身影消失在楼梯口后，秦逸尘嘴角微微上扬。

    让欧阳昊天吃瘪，可比开出极品灵种还让他高兴。

    而后，他也并没有继续挑选飞星灵晶。

    因为，已经足够了。

    继续下去，他肯定会被人怀疑。

    即便，他选石选的再随便，也会被人盯上。

    他可不希望自己身后时时刻刻有一双眼睛盯着自己。

    所以，他选择撤退。

    不过，这次水月晶坊之行，他的收获不可谓不丰富啊。

    极品灵种啊。

    他没有料到，自己运气这么好，这块曾经在皇城流传了很长一段时间的灵消石竟然还在。

    这位小友请留步。

    在秦逸尘准备离开的时候，一个声音叫住了他。

    一个年纪颇大的老者，从人群之后走了过来，周围的人见到他后，竟然都选择给他让出一条路来。

    可见，这位老者身份的不凡。

    和老，你怎么来了？

    水月晶坊的管事见到他，立即就迎了上去，用恭敬的语气说道。

    这老者正是水月晶坊身后的势力，沙家的一位长老。

    我就是来看看。

    对于这个管事，和老投以赞赏的目光。

    水月晶坊今日能有这般火爆的场面，和他这个管事肯定是分不开的。

    听着周围这些人的议论声，秦逸尘也得知了这位老者的身份，当下心中就有些嘀咕，难道被他发现了什么，沙家来找我麻烦了？

    如果被沙家盯上，对于他来说，可不是什么好事。

    不知小友可否割爱，将那块极品灵种转让给老夫？

    在和老来到秦逸尘身边后，他一开口，秦逸尘的心才放了下去。

    原来是想要买他手中的极品灵种啊。

    不过，他可并不想卖掉。

    极品灵种这种东西，是可遇而不可求的。

    而且，他可不像这些人这么肤浅。

    灵液，特别是稀释后的灵液，那对于他来说，是毫无用处的东西。

    因为，只要稀释，甚至，只要敲开，那么，灵液的大量灵气就回流逝掉，不管保存的有多好，都没有用处。

    灵液，就是要直接服用，才能发挥出灵液的最大价值！

    所以，其实秦逸尘手中这块看似残缺的极品灵种，价值远远要高于它本身灵液。

    原因很简单。

    一块完整的极品灵种，即便是皇境强者，炼化也有巨大的风险，更别说给小辈使用了。

    所以，并不是这些大势力吃不下一块极品灵种，而是，没有谁有魄力去直接炼化一块极品灵种。

    但是，这残缺的却不一样了。

    虽然只有十几滴灵液，但是，却恰到好处，特别是给晚辈用，再好不过。

    老夫愿以两千万金币购买。

    接下来和老的一句话，让晶坊内大部分人都不由倒吸一口凉气。

    两千万金币啊！

    这由不得他们不惊心。

    同时，更让他们了解到，为什么会有人赌石能发家了，为什么会有那么多的人热衷于赌石了。

    老先生真大方。

    秦逸尘眼眸内流过一抹异色。

    这个老者能开出两千万的价格，说明，他是真心想要购买，而且，诚意满满。

    毕竟，秦逸尘手中这块残缺的极品灵种里面，剩余的灵液，其实也就是十三四滴而已。

    按照市面上一百万一滴，其实也就是一千四百万而已。

    和老一次性加价了六百万金币，说明，他没有欺瞒的意思。

    两千万金币，的确是和合理的价格。

    但是，秦逸尘并没有想要卖掉的意思。

    他也想要靠这块残缺的极品灵种，冲击皇境！

    所以，对于他来说，这是多少钱都换不来的。
