    剑者，勇往直前，无惧生死。

    剑气，斩灭阻碍，誓死不回。

    宝剑易得，剑气难得，成为剑者更是难上加上。

    在武罗神州，除了其他属性灵根外，还有着天生剑体，冰体等体质。

    一般来说，天赋决定一切，但也有着后天塑造强者。

    剑气就属于后天修炼而成，剑气的威力丝毫不比其他属性真气弱，反而更加强大，一旦修炼出剑气，实力暴涨几倍不止。

    “要是能成为我的弟子该多好，带出去倍有面子！”

    康帅看着眼前的叶小凡，心中充满了强烈的渴望。

    “小凡弟弟好帅啊！”

    范佳佳轻捂着小嘴，望着眼前被九道剑气环绕的叶小凡，激动尖叫了起来，一双美目充满了花痴之色。

    要不是叶小凡太小了，估计她早就主动追求叶小凡了。

    叶小凡有实力，有天赋，还那么可爱，但是就是年龄是个硬伤。

    “我的天啊，大哥好厉害！”

    彭二涛瞪大了眼睛，震惊不已的说道。

    “唰！”

    叶小凡眼神一凝，剑指横扫，身后九道剑气，闪电般冲了出去，看不见影。

    “刺啦！”

    “咻咻…”

    四周坚硬的墙壁，在九道剑气面前，就像豆腐渣一样，瞬间被洞穿。

    九道剑气没有锁定敌人，随后径直朝着天空而去，扶摇直上九万里，直至最后什么也看不到了。

    “这速度，估计比四阶元婴还快吧，有了这道法门，只要趁四阶元婴不注意，释放出九道剑气。”

    “就能在他做出反应之前，将他给杀了！”

    叶小凡抬起小脑袋，透过被洞穿的天花板，看着天际九道白云轨迹，兴奋不已。

    剑破长空渡奈何的威力太强大了，让叶小凡对剩下的两件宝物更加心动了起来。

    “好厉害的威力！”

    “老夫的宝库啊！”

    康帅看着宝库四周九个大洞，一脸感叹的说道，随后便脸红耳赤，气得就要吐血。

    宝库内的墙壁，天花板，是他采用珍贵的金岩刚建造，能够抵挡初期元婴的攻击，一块成年人大小的金岩刚就要好几十枚灵石。

    叶小凡撇了撇嘴：“切，不就是个破屋子吗，有什么好大惊小怪的。”

    “你！”

    康帅看着叶小凡那欠打的脸蛋，咬着牙关，吐出一个字，有种要上前暴打叶小凡的冲动。

    叶小凡一双灵动的大眼睛，环视着宝库内的宝物，认真的看着每一件物品，要从其中挑选出最珍贵的两件宝物来。

    “这把刀不行，太垃圾了。”

    “唉，这个鞭子什么鬼材料做的，这么垃圾。”

    “老头，这个破鞋子你都要，真搞不懂你们这些老头，怎么尽收一些垃圾。”

    叶小凡走在宝库内，时不时拿起一件宝物，发出鄙夷的声音。

    “呼哧…呼哧…”

    康帅一张老脸气得发黑，鼻孔中喷出两道长长的白雾，全身血液极速流动，心脏快速的跳动着，被叶小凡给气的不轻。

    宝库内的法器，每一件拿出去，都能引起震动，在叶小凡眼中，竟然是垃圾，这摆明就是在打他的脸。

