    白羽有些奇怪。

    自己跟陈浩南那家伙，似乎没什么交情吧？甚至就连认识都不算，仅仅只是一面之缘而已。

    他找我做什么？

    恭喜我？

    ……

    虽然疑惑，但白羽还是接通了陈浩南的视频通话，下一刻，他面前弹出了一个全息投影模拟的视频通话框。

    在轮回乐园内，非主人允许下，个人的一切隐私，别人都是看不到的，如同个人属性面板，只有自己能看到。

    因此。

    在别人眼中。

    白羽就是站在原地，一个人自言自语。

    而在视频通话框内，陈浩南的身影，很快就出现在了白羽眼中，然后上来就是一通震耳欲聋的怒吼：

    “寂寞奥斯卡！”

    “你特么到底做了什么？抢了我的念力，获得了史无前例的3S级超神评级也就算了，竟然还把《念力》副本也给整没了！”

    “我日哔哔哔哔啊！”

    “……”

    视频中的陈浩南，脸色狰狞扭曲，看向白羽的眼神，如同要吃人一般，极度愤怒，满是杀意。

    “？？？”

    白羽当时就是一愣，《念力》副本没了？

    然后，他突然回想起来，任务完成时，系统曾给出提示：“请注意：本世界将不再对外开放！”

    感情是这个意思吗？

    当时白羽还觉得奇怪，无限塔的副本世界不是可以无限刷的么？怎么就不对外开外了？

    难道是因为自己完美通关，获得了SSS级评价的缘故？

    又或者轮回系统发现了《念力》的Bug，所以做出了修改，防止以后再有人跟自己一样作弊开挂？

    当然。

    这些都不重要。

    现在最最关键的问题是，陈浩南你特娘算老几啊？

    上来就是乱吼乱叫，满口喷粪，老子是睡你家女性亲属了，还是挖你家祖坟了？

    还敢威胁老子？

    靠！

    真当小爷是好欺负的啊！

    我去你NND罗圈腿儿吧！

    “煞笔！”

    “吔屎啦你！”

    “-_-凸！”

    白羽可不是挨欺负的主儿，回神过来，立刻就骂了回去，并向陈浩南狠狠比了个中指。

    “你特……”

    陈浩南都快气炸了。

    只是，还不等他开骂，白羽便已经挂断了通讯，并直接将陈浩南拉入了黑名单。

    可还不等白羽关闭对话框，便立刻有新的通讯提示传来：

    “您有新的通讯消息，‘行走的荷尔蒙’邀请您视频通话，请问是否接通？”

    “？？？”

    白羽一愣，这又是谁？

    很快，一个浑身满是肌肉，比施瓦辛格还要施瓦辛格的壮汉，出现在视频中：

    “哇，你就是奥斯卡大佬吗？好帅啊！”

    壮汉一看到白羽，便夸张的叫起来，像极了某些追星族。

    “呵呵……”

    白羽嘴角抽抽了一下。

    而后疑惑道：“不好意思，你是……？”

    “大佬，我是你的粉丝，你可是整个轮回乐园历史上，第一个拿到SSS级超神评价的大神啊，实在太厉害了！”

    “大佬，我太崇拜你啦，看在我是你粉丝的份儿上，能不能传授给小弟一些经验和心得啊？”

    “有偿也是可以的！”

    “……”

    壮汉终于图穷匕见。

    “呵呵！”

    白羽脸色转冷，直接无情拒绝：“不能！”

    然后立刻挂断通讯。

    可下一秒。

    新的通讯提示又来了：“您有新的通讯消息，‘无处安放的魅力’邀请您视频通话，请问是否接通？”

    “……”

    白羽麻木了。

    接通后，一个萌妹子出现在了视频中：

    “奥斯卡大神你好，我今年刚18，虽然没钱，但人长得非常漂亮，身材也超级火辣，只要你愿意带我，我可以陪你一个月的时间……”

    白羽：“……”

    你可拉倒吧！

    鬼知道真实的你是不是恐龙级大妈！

    极度无语的白羽，马上挂断了这位萌妹子的视频通话，但新的通讯提示却又接着响起。

    似乎有无数人在排队，要跟他视频通话。

    白羽烦了。

    直接对负责自己的轮回系统助手，命令道：“清除一切通讯请求，我暂时不想接到任何人的通讯联系！”

    “好的！”

    轮回系统办事效率杠杠滴，立刻回复道：“已为您拦截所有通讯来电，如需解除拦截，请重新进行设置。”

    “呼……”

    白羽不禁松了口气。

    幸亏有类似于人工智能般的个人化轮回系统助手帮忙，否则他今天啥也别干了，就当接线员吧。

    哎！

    这便是成名的苦恼啊。

    就挺烦的。

    旋即。

    白羽开始处理自己这次得到的奖励，而这次任务，他一共得到了四项奖励：

    轮回积分：10000点。

    精神+10，体质+5。

    技能：棒语（精通）。

    以及三张不同类型的随机抽奖卡。

    ……

    收获其实很丰富。

    因为任务评价在“A”级以下的，奖励通常都只有单一的轮回积分，而且还很少。

    白羽这次拿到了四项奖励，已经很多了。

    这其中，精神和体质属性，以及技能棒语（精通）都是自动添加的。目前需要白羽处理的，就只有轮回积分，以及三张随机抽奖卡。

    轮回积分的重要性，就不用多说了。

    此乃是轮回乐园的硬通货币，作用非常大，在轮回乐园的各大区域中，几乎可以购买任何东西。

    甚至关键时刻，还能用来保命。

    比如任务失败了，有些情况下，就可以用轮回积分来代替失败的惩罚，但如果积分不够的话，那就只能认命了。

    不过……

    通常而言，轮回积分最大的用途，几乎还是兑换属性点和提升技能熟练度。

    200点轮回积分，可以兑换1点属性点。

    技能视具体情况而定。

    “……”

    思考了片刻。

    白羽花费了4000点积分，兑换了20点属性点，按照不同比例，添加在了自己的四维属性上。

    剩下的6000点轮回积分，先不着急用，稍后可以去轮回商场转转，看看有没有好东西。

    当白羽将20点属性点添加完毕，便立刻感觉到，自己的力量强大了不止一倍，浑身都充满了精力。

    同时……

    周身豪光一闪。

    紧跟着一道黄色的轮回光环，从白羽体内散发而出，这意味着白羽的实力，已经达到了“F”级的水准。

    姓名：寂寞奥斯卡。

    轮回ID：CN（区）10086（域），9527（编号）。

    体质：20。

    力量：15。

    精神：20。

    敏捷：11。

    可分配属性点数：0。

    技能：国语（熟练），英语（熟练），日语（精通），棒语（精通），驾驶（入门），格斗（熟练），射击（入门）。

    战技：王八拳（熟练），念甲术（入门）。

    异能：念力（入门）。

    轮回积分：6000。

    综合评价：F。（恭喜你成功踏入菜鸟的行列，但切记，千万不要骄傲哦，你距离强者，还差的远呢！）

    ……

    看到属性面板上，自己的综合评价，正式变成了“F”级，白羽不禁眼前一亮：

    “终于有点自保之力了！”

    虽然还是没能摆脱菜鸟的头衔，但仗着自己对剧情的熟知，白羽对日后的轮回塔闯关，顿时信心大增！

    毕竟……

    他现在也算是个小超人了。

    兴奋过后。

    白羽从【个人背包】中，取出了系统奖励的三张不同类型的随机抽奖卡，准备开一波奖。

    ……

