    大部分虫洞不管是天然的还是人工制造的其实都非常的暴躁，不断的有能量逸散而出，必须要计算出特定的路线才能安全通过，稳定安全的天然虫洞简非常的稀少，所以大部分虫洞都需要进行稳定才行。

    海格星域的这座黄铜大门就起到稳定虫洞的作用，利用空间扭曲逸散出的能量供能，形成一个直径不到一百公里的虫洞通道，这个门看着很大, 通道其实也就只是中心的一小块“斑点”而已。

    此时大批工虫与鲎虫正在仔细的扫描大门的内部结构，王晋和盖娅也派了一批分体直接在门上面近距离观测。

    这次将赤红学院彻底赶出神陨星系，这样就不用担心质量之灾之后赤红学院利用这个虫洞来作妖了。

    开始他也没将那个一百公里的通道放在心上，但希德撤退的时候，虫洞忽然暴涨一截直径直接达到十万公里也把他吓了一跳。

    这要是没把希德赶走, 以后突然来这么一下“虫洞骑脸”, 王晋也吃不消，不过现在这座大门已经归他了，初步控制还是做的到的，没有他同意，其他地方别想和这里联通。

    虽然赤红学院也可以继续在神陨星系钻洞，但重新开个洞不仅花钱，也需要一定的时间，就算赤红学院有独家技术能快速建设虫洞，那也是按星期来算的。

    除了这些之外，最大的战利品就是这座大门了，通过研究这座大门，追光文明的虫洞科技树也将逐步点亮，而且相关的材料、能量科技都是一次大收获。

    希德可能是笃定追光文明渡不过质量之灾，所以没有毁灭这扇门，就等着追光文明灭亡在质量之灾中，然后再回来继续用, 毕竟这扇门的价钱也不便宜, 希德也舍不得直接毁掉。

    同一时间，文森枢纽。

    王晋开始和其他人一起复盘赤红学院所表现出的种种。

    “学院星域的战舰统一为4-级战舰, 攻击、防御、机动性、续航能力相比3级战舰是质的变化。

    赤红学院的虫洞应用技术已经深入到了方方面面，可让敌人攻击进入虫洞通过特定路线反弹回去，可将后方攻击通过虫洞投送至前线战场，也可开辟临时虫洞让战舰在一定范围内快速机动转移。

    关于虫洞，这是赤红学院的看家本领，但有一点非常值得注意，那就是在行星系内部进行超光速航行，当时我开启了空间扰动，整个学院星域空间参数都处于紊乱状态，曲速引擎加速上限被压制在了光速之下。

    但现在赤红学院仍然做到了超光速航行，这一点不止是赤红学院，黑洞级文明都可以做到。”

    大家一边听王晋解说，一边看着屏幕中的画面。

    赤红色的菱形堡垒组合完毕之后直接加速到六倍光速在海格星系内狂飙，之后战舰通过临时虫洞转移到黄铜大门附近后，也以六倍光速冲进忽然扩大的虫洞通道内。

    看到这，所有人都开始推测赤红学院的战力。

    以这个机动性，三十万艘战舰完全可以慢慢的放虫群的风筝，虽然最后还是会被虫群包围淹没，但交换比可能达到百倍。

    也就是说想要拿下赤红学院的这支舰队王晋可能要损失超过三千万的兵力。

    而且这可能是因为赤红学院为了节省开支没有让超光速武器上舰的缘故，毕竟在神陨星系也用不到这种配置的战舰。

    这就是黑洞级文明舰队的实力。

    一号思考后说道：“这是材料、结构设计上的差距，黑洞级文明的战舰能够承受更大的引力撕扯，所以在行星系内部或空间参数被干扰的区域照样能够进行超光速航行。”

    “还有最重要的一点，黑洞级文明可以批量刻画黑洞级回路，对于战舰的性能来说是一个质的提升。”

    “这不仅对科技水平有一定的要求，文明内超凡者的平均等级也是一个重大的限制，成年阶六段以上超凡者数量必须一直保持一定的数量，一个文明才有资格被称为黑洞级文明，不然就会沉沦。”

    说到这王晋的思绪也开始发散，想到了黑洞级文明的沉沦。

    星尘域的黑洞级文明并不是“一证永证”，是有可能掉级的。

    成年阶六段这是一个很大的坎，和职业阶晋升领域阶这个坎一样，难度非常的大，因为这代表着黑洞级回路的刻画。

    不仅关系到超凡者个人，同样也关系到文明的发展。

    不过这一次却不能像领域阶那样能帮助其他人刻画回路，全部都得靠自己。

    文明晋升黑洞级相比行星级晋升恒星级的难度差距简直不能按道理计，必须拥有足够的成年六段超凡者才能晋升黑洞级。

    道理很简单，黑洞级回路的刻画至少成年阶六段才有能力，如果一个黑洞级文明中超凡者平均等级日益降低，最后连一个成年阶六段超凡者都没有了，刻画黑洞级回路也成了无稽之谈，这个时候再说这个文明是黑洞级那显然不合适了。

    这种文明依托先辈们留下的庞大底蕴，实力又要比恒星级文明强上很多，但若是不能重新培养数量足够的成年阶六段，就这样坐吃山空底蕴总有一天会被消耗殆尽的。

    当所有刻画了黑洞级回路的物品随着时间流逝全部都挥霍完的时候，除了一些知识类的底蕴永远存在，硬实力方面与其他恒星3级文明相比达不到碾压的程度，这种文明被称为“沉沦文明”。

    每一个黑洞级文明不仅要操心外部交流，内部超凡者的培养也是重中之重。

    他们都拥有一套固定的成年阶六段人才培养体系，保证人才供应不会断代，否则一旦遭受意外让培养体系出现断层，就将影响到整个文明各行各业的正常运转，甚至出现沉沦的风险。

    神陨星系前统治者紫晶文明就是一个正在沉沦中的文明，只不过还未沉沦多久，成年六段超凡者数量暂时还能撑起这个大摊子，才能和生命之母打的有来有回。

    经过了生命之母的刺激之后紫晶文明一度将要复苏，所有人都开始重拾先辈们顽强拼搏的精神，眼看文明又充满了朝气，但接下来的质量之灾却将这个文明的希望给彻底葬送。

    成年阶超凡者想要升段，需要持之以恒的去锻炼思维，这是一件非常枯燥乏味的事，碳基人类晋升成年阶后，拥有至少五千年的寿命，真正有那个恒心坚持的终究是少数，享受生活才是更多人的选择。

    但“苦修士”少了，成年六段的超凡者同样也少了，这也是每个恒星级文明想要晋升黑洞级所遇到的最大阻碍，文明的思潮直接与文明的晋升挂钩。

    当越来越多的人觉得锻炼思维枯燥乏味不如及时行乐的时候，一个黑洞级文明将会沉沦。

    当一个文明开始出现沉沦的迹象之后，若没有外部刺激，想要重新恢复从前的朝气非常困难。

    因为这不是改变一个两个人的想法，要改变的是一整个文明不知道多少万亿人的精神面貌，说是难如登天也没错了。

    王晋到这便收回了思绪，对其他人开口说道：“沉沦的对我们来说太早，我不会沉沦，但会失控，后果将更加的严重。

    不过我还年轻，现在谈思维老化与失控太早，抓紧时间发展吧，不管是神陨星系还是伯顿星系我们都需要足够的实力。”

