    第898章多影响孩子学习啊

    陆君寒面不改色：

    “我会把你芭比娃娃的两条腿都打断。”

    小姑娘超大声：“我也会！”

    陆君寒：“然后我会把你芭比娃娃的头扭下来。”

    小姑娘鼓着小肥脸：“我也会扭！”

    陆君寒面无表情：“然后你的芭比娃娃就死了。”

    小姑娘撅着小嘴儿：“爸爸你的芭比娃娃也会死的。”

    陆启东看不过去了，一脸无奈的，提醒为了保护自己的芭比娃娃，气势足足有两米八的小萝莉：

    “梨梨，你爸爸的芭比娃娃还真不会死。”

    小姑娘瞬间惊呆了，她看向陆启东，有些着急：

    “为什么啊？爷爷，为什么就梨梨的芭比娃娃会死，而爸爸的不会呢？是爸爸的芭比娃娃比梨梨的好看吗？”

    陆启东：“……”

    他扶额：“梨梨，你忘啦？你爸爸他根本就没有芭比娃娃啊。”

    没有，自然不会死。

    小萝莉：“……”

    时间静了三秒，小姑娘总算知道自己被爸爸给耍了，顿时生气的将手里的芭比娃娃扔在沙发上，小手握成拳，在陆君寒的腿上锤了好几下，

    “爸爸你坏蛋！你真是太过分了！”

    说着，小姑娘就生气的跑掉了。

    陆启东伸手：“诶，梨梨……”

    还没说什么，就见气冲冲跑走的小姑娘走了两步，又跑了回来。

    她将沙发上的芭比娃娃一把抱起，抱在怀里，白皙的小肥脸冲着陆君寒气鼓鼓的“哼”了一声，“爸爸你真是太过分了！”

    说着，人又跑了。

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    这时，宋清婉蓦地放下了正在通话的手机，看到迎面抱着芭比娃娃跑过来的小姑娘，问：

    “梨梨，刚刚老师打电话来说，明天有个家长会要你爸爸参加，老师还说跟你说了，我怎么没听你提起过呢？”

    小萝莉一脸晴天霹雳的表情：“人家忘了。”

    于是，小姑娘又抱着她的芭比娃娃，“蹭蹭蹭”的跑了回去：

    “爸爸，你明天可以跟梨梨一起去上学吗？我跟你说哦，幼儿园可好玩了，你要是去了，肯定会很喜欢很喜欢的。”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    陆启东沉默了好半响，最终，还是委婉道：

    “梨梨，虽然你爸爸他确实是没上过幼儿园，但你爸爸他吧，现在已经不是能上幼儿园的年纪了……”

    小萝莉睁着大眼：“可是是老师让我叫爸爸去的。”

    陆启东直接惊了：“你老师还管家长有没有上过幼儿园的？”

    宋清婉走过来，有些无语：“不是让那臭小子去幼儿园里读书，而是让他去参加家长会！”

    “早说嘛，”陆启东庆幸：“吓死我了。”

    宋清婉：“……”

    你这思维发散的，才吓到我了。

    一直保持着静默状态的陆君寒这时却蓦地出声了。

    他眉眼淡淡的往后靠在沙发上，修长白皙的手指优雅的交叠在跟前，冷淡的嗓音平静道：

    “我明天没空，很忙。”

    宋清婉惊讶了：

    “很忙？你不是说，你明天一天都休假吗？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨这下难得的敏锐，她狐疑的看向面无表情的陆君寒：“爸爸，你不想去家长会对不对！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面不改色：“没有。”

    “你就是不想去！”

    小萝莉委屈的直跺脚：

    “我都看出来了！我就知道你现在一点都不喜欢人家了！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“不是。”

    “你就是！”

    小姑娘眼眶红了起来，小脸委屈极了：

    “你以前喜欢人家的时候，你就会帮人家去家长会，现在你不喜欢人家了，所以你就不想去了对不对！”

    陆君寒还没说话。

    宋清婉和陆启东就在旁边摇头直叹：“哎，真渣。”

    陆君寒：“……”

    小萝莉抬手揉着眼睛，小奶音哽咽：“爸爸，你去好不好，别人都有爸爸去，人家也想有……”

    陆君寒：“……”

    小姑娘吸了吸鼻子，小奶音透着浓浓的哭腔：

    “而且、而且你要是不去的话，倩倩妹妹他们肯定会以为你已经死掉了，你、你以后就不是爸爸了，而是一个死爸爸了呜呜呜——”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陆君寒被她哭的头疼，忍无可忍，沉着脸出声：“闭嘴！”

    小萝莉含着晶莹的泪水，一抽一抽的望着他，见陆君寒始终不吭声。

    小姑娘仰起头，瘪了瘪小嘴，又要哭了。

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“你要是再哭，我就不去了。”

    小姑娘顿时就不哭了，小小声说：“那人家不哭了，爸爸你去好不好？”

    陆君寒沉默半响，还是“嗯”了一声。

    见爸爸同意了，小萝莉欢天喜地的跑走了。

    “太好了！我明天能跟爸爸一起上幼儿园咯！”

    陆君寒：“……”

    就在这时，陆君寒手机里的海城中年丧妻团的群又开始在震了。

    显然，刚才老师一个个的，给每位家长打电话，通知了明天家长会的事情。

    曲斯年等人现在的心情无疑是非常崩溃且绝望的。

    他们现在回想起来，上一次宛若地狱般的家长会，好像还是在昨天。

    怎么这么快，就又来一次家长会了？

    曲斯年：【陆总，那个，我明天就去学校办转学手续，我思考了一下，孩子就应该让她独立，我们家长老管着算什么事，我打算帮我家宝贝再找一个幼儿园，那种不用家长参与，尤其是不用开家长会的，对了，像这样的幼儿园，你们有推荐的吗？】

    张大壮：【诶诶诶，曲影帝，你要是找到了这样的幼儿园，告诉我一声呗。】

    简西谚：【同。】

    曲斯年：【要不我看干脆也别麻烦了，家长会肯定是取消不了的，不然我们就找个人把班主任给绑架了吧？】

    张大壮：【诶，这个主意好！本来嘛，学校不就是孩子认真学习的地方么！老是把家长叫过去干什么！多影响孩子学习啊！】

    很显然，上次家长会把几位爸爸都折磨得不轻，比上了几十天的班还累。

    尤其是简懿。

    他家那位可是金句“那我就随便写一下的我爸爸吧——我没有爸爸”的创始人。

    ?  ?【应该还有，正在码，别等，求个月票吧！】

    ?  

    ????      

    (本章完)

