    三天后。

    金陵城郊外，一条波澜壮阔的大江奔涌直流。

    此地算是金陵城边缘地带，只是地势险峻山路崎岖，所以属于未开发的无人区。

    “吼！”

    震天龙吟声响起。

    独角蛟龙从地下河道猛然窜出，犹如猛龙过江狠狠砸进江面，水流炸裂，掀起几十米高的狂暴浪花。

    山林内更是惊鸟无数，被龙吟声吓得唰唰唰逃离。

    “这几天倒是苦了它，从江北到江南，跨越数百公里，不知道挖掘了多少地下河道方才过来。”

    唐明淡笑着看着在江水里翻腾的蛟龙，挥手间，两颗上品灵石、五颗蕴灵丹，外加十颗极品蛇灵果飙射而出。

    “吼！”

    独角蛟龙很是振奋，龙首从水面猛地窜出，一口将这些东西吞下。

    “这段长江水域水量大，河道宽敞水深超过百米，而且此地偏僻，倒是挺适合蛟龙，感觉比汉江还要适合。”

    “金陵城内还有秦淮河注入长江，若是有需要的话，可以让蛟龙逆流而上直入金陵，很方便。”

    刘婉看着地图上的水流标注图说道。

    唐明微微点头道：“话是这么说，但蛟龙恐怕进不去城区，它只能在城外和郊区支援我们。”

    刘婉诧异道：“师尊是怕它被人发现？”

    “不只是这个原因”唐明扭头看向远处，那边就是金陵城入城方向。

    “金陵城作为六朝古都，本身就蕴有王朝气运，就算六个古代王朝尽皆覆灭，残留的正统皇气也不是蛟龙能抵抗的。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“除此以外，还有一个原因。”

    “我记得金陵城各大古城门，当初修建的时候，尽皆在城门口悬挂‘斩龙剑’，还有城内的古桥之低，也会悬挂‘斩龙剑’。”

    “王朝更迭，这个传统从来没有断过，包括现在。”

    斩龙剑？

    听到这三个字，原本还振奋的独角家龙缩了缩脖子，显然很畏惧。

    斩龙剑是风水宗师布置而成，堪天命，掌气运，再结合金陵城内的龙脉之气和王道之气布置而成。

    别说是一头蛟龙了。

    就算是真正化龙成功的龙族，也不敢贸然冲撞。

    刘婉担忧道：“师尊，那，那蛟龙在金陵城郊外，不会有事吧？”

    “自然没事。”

    唐明摇摇头，解释道：“斩龙剑存在的意义不是斩杀蛟龙，而是为了防止过江猛龙兴风作浪水淹金陵。”

    “毕竟在古时，作为六朝古都，各大王朝皇室大兴风水相术，就是为了巩固王朝根基。”

    “华夏京都更是如此，就算是通天大妖也不敢公然侵犯，否则王朝气运镇压而下，就算修为再强也得陨落在天威下。”

    唐明垂眸，看向独角蛟龙叮嘱道：“记住了，任何情况下都不得冲撞金陵城，更不要扰世惊民，否则就算是我也救不了你。”

    “吼……”独角蛟龙赶紧点头，缩在水里之露出半个龙头，有些忌惮的看向金陵城方向。

    纵使还隔了这么远，它都能隐隐感受到一股威胁。

    “行了，只要不冲撞金陵城就没事，长江水域这么大，倒也足够你快活。”

    唐明淡笑着挥手：“去吧，今后若有差遣，我会提前通知你的。”

    “吼！”

    独角家龙低吟一声，正要扭身回到江底的时候。

    突然间。

    “咚——！”

    “咚——咚——咚！”

    一阵悠扬浑厚的钟声，蓦然从金陵城内响起。

    钟声厚重，噙着一缕天地正气和磅礴霸气，响彻天地，伴随着钟声，一股浓郁天地灵气汇聚而来。

    目标，赫然是唐明等人所处的位置。

    “哪来的钟声？

    这个方向是……”唐明突然面色微变：“紫金山！”

    话音刚落。

    “咚！”

    一道更加洪亮的钟声猛然敲响。

    音浪滚滚，震破空间。

    整个金陵市都被今日的钟声所撼动，如同一头沉睡着的猛兽缓缓苏醒。

    ……金陵市内的居民也有些懵圈。

    无数人抬头看向紫金山方向。

    “怎么回事？”

    “好洪亮的钟声，震得我头皮发麻，但又不感觉吵，倒是有种灵魂被震撼的感觉。”

    “我[笔趣阁 www.xbqg5200.me]也有这种感觉，问题是哪来的钟声？”

    “好像是紫金山山巅传来的。”

    “怪事，金陵城只有重大纪念日才会拉响防空警报，从来没听过有钟声啊。”

    “问题是这钟声也太大了吧，好像整个紫禁城都听到了。”

    “应该是加了扩音器，然后连接在各个街道上的广播系统，否则不可能有这么大声音，物理学家都解释不清楚。”

    “……”金陵市内议论纷纷。

    这些只是普通民众的议论，而对于身处金陵城内的修炼者和古老豪门而已，却一个个倏然抬头，带着惊疑的目光看向紫金山方位。

    随后。

    古老豪门纷纷让自家精锐归队，然后派遣暗探出去打探情报。

    ……金陵唐家大院。

    一名身穿锦衣的中年男子，手里握着小紫叶檀茶壶把玩，突然听到钟声后，双手一抖，差点把价值上亿的古董茶壶给摔碎。

    紫金山巅的钟声！唐安顺眉心猛然一跳，快步推开卧室大门走出来。

    外面，金陵唐家众多嫡系尽皆有些慌乱，还有些人面色中噙着恐惧。

    因为这道钟声，唐家以前听过。

    十二年前。

    紫金山山巅钟声震响，随后无数强者强闯金陵城围攻金陵唐家。

    那一日，金陵唐家四面八方尽皆是强敌。

    那一日，金陵唐家精锐心腹死伤无数。

    那一日，金陵唐家唐安胤夫妇被打成重伤，偌大的唐家大院差点被夷为平地。

    十二年过去了。

    今天，紫金山巅的钟声再度响起！“爸！”

    一名青年急切跑了过来，神情中带着惊慌。

    “急什么急？”

    唐安顺看着自己儿子微微蹙眉，呵斥出声：“你现在是唐家继承人，要做到泰山崩于前而面不改色！”

    唐皓霖满脸苦笑，他心机深沉一般不会这样。

    主要是十二年前那件事影响太大，不仅是他，整个金陵唐家都如同惊弓之鸟，被紫金山山巅的钟声所惊骇。

    

