    多到了什么程度？多到了就连李承乾这样的钓鱼白痴，都能钓上来十几条的程度！

    瞥了一眼李承乾鱼篓里的鱼，李纲笑道：“看你得意的样子，这是鲤鱼，是不能吃的，你没看那几个厨子都把钓上来的鲤鱼放回去了？”

    “啊?鲤鱼不能吃？”

    “自然不能吃，别忘了你们皇家就姓李，所以武德年间，就有禁令不许吃鲤鱼。”

    有老先生的解释，李承乾才明白是怎么回事。

    就跟明朝禁止民间养猪杀猪卖猪一样，感情要是姓“仁”的当了皇帝，儒家还要更改典籍了？

    鱼竿又动了动，李承乾把鱼扯上来，毫无疑问，依旧是鲤鱼。

    毫不犹豫的把鲤鱼扔进鱼篓，李承乾无所谓道：“鲤鱼也是鱼，凭什么就不能吃？您等着，明天我就上书给父皇，要求解除禁令。鲤鱼这玩意儿能吃，繁殖能力也强，这么下去天下河塘就都要被它占领了。当初我还疑惑长安有八水环绕，怎么还有人吃不饱，原来是这个原因。”

    李纲呵呵笑道：“小子，你的想法是好的，可是你觉得你上书跟你父皇讲，你父皇会同意？信不信？你的奏折，连中书都通过不了，在房玄龄那一关，你的奏折就会被扣下。这么幼稚的事情，你也干的出来？”

    看着老先生笑呵呵的样子，李承乾就知道，自己又被当成笨蛋了。

    好多在他自身看起来天经地义的事情，到了别人的眼里就要变味道。身在大唐的他，就像狼群里混进的哈士奇一样格格不入。

    虽然有老先生的劝说，李承乾还是打算回去就试试。

    劝说李家的皇帝吃鲤鱼，特别是上书的是同样姓李的太子。

    这样的所为，并不会招来太严重的处罚，也能降低所有人对自己的印象。

    简直不要太爽。

    看着李承乾似笑非笑的样子，李纲实在不知道说什么好了。

    晚上，士兵们的伙食是管饱的小米饭和鱼汤。

    没办法，钓上来的鱼虽然不少，但是均摊到两千人份上，就什么都不是了。无可奈何的厨子，只能把鱼肉都剔下来，剁成肉糜用来熬汤。

    但是别说，这样弄出来的鱼汤滋味还不错。虽然没了正午那大块的猪肉，可是士兵们依旧吃的有滋有味。饿惯了，哪怕吃饱饭都是一种享受。

    跟士兵们不同，领头的几个人吃的是小灶的炖鱼。

    桌子上有两个大盘子，一个盘子里是普通的炖草鱼，另一个盘子里则是李承乾那四不像的红烧鲤鱼。

    李靖每样都尝了尝，对四不像的红烧鲤鱼推崇至极。但是得知这是鲤鱼后，虽然他没有跑到一边抠嗓子眼，可是脸色也变得格外难看。一直到吃饱饭，都没再动一筷子。

    李纲已经八十岁，是随心所欲的年纪，但是对于红烧鲤鱼，也是浅尝辄止。

    相比之下，李泰和李恪就没那么多的顾虑，兄弟俩争抢的不亦乐乎。

    看到了李靖和李纲的表现，李承乾终于对“皇权”这两个字有了一点理解。

    皇权就是天权，虽然不是无法无天，但是也沉重无比。沉重到，就连李靖这样的开国国公，都不敢招惹半分。

    回想一下看过的穿越剧，李承乾不由得对里面的主角敬佩万分。那是得多大的心，才敢在皇帝面前瞎蹦哒？

    皇子是注定不能离开皇宫太久的，深夜，有信使自长安而来，催促李承乾和两个兄弟尽快回皇宫。虽然没规定回去的时间，但是这个时候明白人都知道自然是越快回去越好。

    河水边的夜晚还是挺冷的，不过这个温度盖着裘皮被子却正好。

    好好的睡了一觉，第二天一早，用不着长孙宝庆叫，李承乾自己就清醒了过来。

    穿衣、洗漱，用不着假借他人之手。当李承乾准备好出门的时候，第一眼就看到了一身短打扮的李靖。

    李靖双手都握着宝剑，见李承乾出来，直接把其中一把丢给了李承乾道：“殿下，今日起负责殿下武艺的就是微臣了，请殿下随我来。”

    拿起沉重的宝剑，李承乾紧紧跟着李靖出了兵营，在他身后，两个侍卫自然而然的跟上了。

    兵营的外边不知道什么时候已经埋好了一截成人胳膊粗的木桩，李靖站到木桩边，抽出了宝剑，指着木桩说：“从今天起殿下就对着这个木桩挥剑吧。”

    “只是挥剑？”

    李承乾的武侠梦顿时破灭了，还以为李靖要教他一套剑法什么的呢。

    李靖点了点头：“就是挥剑，怎么挥剑，挥剑多少次，都由殿下自己决定。但是，达到让微臣满意的程度，得是这样。”

    说完，也不见李靖摆什么架势，就快如闪电的出了一剑。

    仅一剑，胳膊粗的木桩就被斩去了一截，剩下的部分，跟李承乾差不多高。

    弹了一下剑身，然后双指捏着剑锋整体滑动了一遍。

    出乎李承乾意料的是，斩断了胳膊粗的木桩，李靖的剑却没有一点卷刃。

    厉害了！

    看了李靖的秀，李承乾顿时信心满满，抽出剑，双手握着剑柄朝木桩挥出了一剑。

    当的一声，木桩纹丝不动，李承乾却被震的双手发麻，手里的剑险些就掉下去了。

    木桩的结实没有一点掺水，宝剑的重量也没有一点掺水。不管是木桩还是这把剑，都不是现阶段的李承乾能够征服的。

    另一边，李靖已经把剑交给了那两个侍卫拿着，双手抱怀的看着李承乾。

    咬咬牙，李承乾又握紧了宝剑，一剑砍了下去。

    在他全力以赴下，这一次宝剑终于在木桩上留下了一道痕迹。

    也只是痕迹而已。

    看到李承乾的动作，李靖出声提醒道：“殿下，剑是用来挥和刺的，不是用来砍的。如果剑适合砍的话，还要刀干什么？与其只用剑的一面锋利，还不如换一把刀实在。不如，微臣给殿下换一把刀来？”

    听出了李靖的嘲讽，李承乾咬着牙说：“不用！”

    刀哪有剑帅，既然李靖明显是用剑的行家，改而练刀不是舍本逐末了？

    缓了缓，李承乾再次挥剑，却再一次被震的倒退。

