    命人将田老爷子安顿下去之后，小白姗姗来迟，马上就察觉到院子里有冰火两种法力波动相互交织。

    蹙眉问：“怎么回事？”

    两人离的很近，她一开口，李陵就嗅到了一股小鱼干的香味。

    偏过头，目光落在她的唇角上。

    李陵不由得咽了咽口水。

    那里沾着一点酱料。

    好想尝一口……

    咳~

    见他一直盯着自己的唇角看，小白也意识到了什么，伸出舌头舔了舔却没有舔到，就要抬起手去擦。

    “等等！”

    忽然被叫住，小白有些疑惑。

    歪头盯。

    李陵伸出手，轻轻的帮她抹掉了唇角那点酱料。

    手上的酱料是擦掉还是……

    不过这么做感觉有些羞耻啊。

    唾液加速分泌，李陵心中陷入天人交战的状态，手却不自觉的要收回。

    下一刻……

    小白抓住他的手指送进自己口中。

    用牙齿轻轻锁住……

    ……一只横行霸道的螃蟹路过……

    李陵只觉自己被一道闪电击中，从心底酥到了灵魂深处。

    轻飘飘的，整个人如在云端。

    心中刚生出一点杂念，可对上小白那双澄澈的水润眸子后，李陵顿时就感觉有些无地自容了。

    过后，见李陵一副失魂落魄的模样，小白颇为的疑惑。

    拍了他一下问：“喂，你怎么了？”

    “小……小白……你你你……”

    看着自己的手指，李陵说话都是结结巴巴的，脑子里空白一片。

    我叫李陵。

    我怎么会在这？

    刚才我想说什么来着？

    小白眼中懵懂，不理解他为什么会这样，抬手在他眼前晃了晃。

    “喂，不就是舔了舔手指么？本王也经常舔自己的啊。”

    李陵顿时就一个激灵，双手抓住她的肩膀，很用力。

    犹豫了一下低声问：“除了我和你自己，你有没有……有没有舔过别人的手指？”

    小白肩膀动了动却没能挣脱，俏脸上挂满寒霜，眯起一双大眼盯着他。

    “你在质问本王？”

    两人对视了几个呼吸，见到他眼中的坚持，小白不知为何就败下阵来。

    没好气道：“你以为谁都有资格供奉本王么？只有你才勉勉强强吧。”

    ╭(╯^╰)╮，猫主子对铲屎官的要求可是很严格的！

    李陵顿时就眉开眼笑了。

    果然，这世上也只有优秀如我才能让小白倾心。

    不过仍旧郑重交代道：“日后除了你自己的手指，只可以舔我的。”

    我这该死的占有欲啊！

    小白皱了皱鼻子，嘴硬的话说出来就变了模样：“只要你好好供奉本王，这个要求本王就勉为其难的答应了。”

    李陵用力抱了抱她认真道：“小白殿下，我会供奉你一辈子的。”

    听到这话，小白一双大眼顿时就弯成了小月牙，满意的拍了拍他的肩膀。

    然后微微扬起下巴傲娇道：“本王很看好你，可不要让本王失望啊！”

    李陵会心的一笑。

    最开始确实是喜欢她的容貌来着，毕竟男人都是视觉动物。

    可随着接触的时间越来越长，对她这种强势中透着憨直与单纯的性子就愈发的让人稀罕了，真想让她变回本体抱在怀里好好的撸几下啊~

    “喂，刚才发生了什么事？”

    听到小白又问，李陵组织了一下语言，将刚才发生的事简单说了一遍。

    然后取出那方金色丝巾问：“你认不认识这是什么料子？我觉得这应该属于一种奇金异铁。”

    小白接过丝巾，蹙起秀眉想了想。

    “这应该是天软玄金了，好多人类修士得到之后都用其炼制贴身软甲。”

    然后，一双亮晶晶透着渴望的眸子就看向李陵。

    想要！

    丝巾上记载一部名为无相化生神功的功法，刚才李陵就将其成功收录，这丝巾留着也没用了。

    李陵直接大手一挥：“拿去吧。”

    小白喜滋滋的收起丝巾，感觉李陵愈发的顺眼了。

    接着她好像又想到了什么，皱了皱鼻子道：“李胡不在，本王的宝贝就没人去取了，你给安排一下吧。”

    当初李胡跑遍了城里的医馆药铺，其中一部分是直接将猫薄荷送到府上来的，而有一部分却需要上门去取，如今李胡不在，这部分就得另派人手了。

    “这个好办，直接吩咐下去就行。”

    这种小事李陵自然是不会拒绝的，接着又沉吟了一下道：“小白，你搬到我的院子去住吧。”

    之前胡叔还在，这种事他定然是不会同意的，而最近这段时间他恰好不在府中，只要成了既定事实，等他回来之后也就不好再说什么了。

    “为什么要本王去你那里住？你是不是有什么不可告人的想法？”

    小白愣了一下，小表情顿时就变得警惕起来，然后又变得有些纠结。

    难道他也发现了宝贝的好？

    提出要本王搬过去，定然是在觊觎本王的宝贝！

    要不就分他一些？

    该分他多少呢？

    见她这副天人交战的模样，李陵就知道有门，心中高兴却没有表现出来，说出了早就想好的借口。

    “你还记不记得昨晚那个邪修？”

    “半步阴神，青绿脸？”

    “对，就是他！”

    李陵以拳击掌，套出工具人就用。

    “你想啊，那澄明寺是他的老巢，我组织人手将澄明寺拔除，定然是跟他结了大仇，结果还不小心把他放跑了，你说换做是你，会不会报复？”

    小白眼中闪过一抹煞气，略微点头道：“肯定会的，若是本王的洞府无故被人毁掉了，本王一定会把那人大卸八块，然后再将她炼成伥鬼。”

    “不错，结下这么大的仇，他一定不会放过我的，被一名半步阴神的邪修盯上，着实令人寝食难安啊！

    所以，从今天开始，你就搬到我的院子去住吧，也好贴身保护我，否则的话，如果他设下法阵结界，到时候我岂不是任人宰割？到时候殿下去哪找我这么优秀的铲……朋友？”

    李陵点点头，而后语气又变得充满诱惑起来。

    “你想啊，只要咱们离的近了，日后我再感悟功法的时候肯定就瞒不过你了，而且，什么时候你需要那种特殊的宝贝了，我肯定是随叫随到的。”

    原来不是要分自己的宝贝！

    小白松了一口气，不知为何心里又有点失落，当即点头同意下来。

    