    “这事怕是没那么简单吧，老孙啊，一切要以大局为重，如果谁都先想着去自己家里看看，那咱们岂不是要把整座城市都转个遍，不是不想去，是暂时没这么大能力嘛……”

    说起这件事儿刘全有就没法再去等洪涛的意见了，他是坚决反对的。隔辈疼，人之常情，可是不能为了个人感情损害大家的利益。

    最主要的还是人的问题，那里盘踞着至少十名左右的持枪分子，这要是打起来，还得躲着丧尸，难度不是一般的高，搞不好就得弄个两败俱伤甚至全军覆没，刚刚积攒下来的力量立马化为乌有，风险太大了。

    “那就多给我两把枪和子弹，我自己去！”孙建设狠狠的瞪了刘全有一眼，此时谁反对他谁就是敌人，没辙，道理都懂，可情感上过不去。

    “哎，你这个人怎么……”别看刘全有在武力值上不如孙建设，但只要有集体在他就不怕了，据理力争嘛，我好歹还是主要领导人之一，在关键问题上必须展示出魄力，否则不就成摆设了！

    “停停停……两位，先别激动。老孙说的我能理解，当初我自己也跑到舅舅家里看了一眼。刘主任担心的问题也是实情，他做为集体的负责人之一，应当也必须要把集体的利益放在第一位。但凡事都有特例，刚刚老孙同志也说了，那边是确定有幸存者，除去趁火打劫的罪犯，应该还不止一两个。救确实应该救，可是我想问问在座的各位，也包括老孙同志，真要是面对一个大活人，不是怪物，谁能眼都不眨的下杀手？谁能请举手！”

    眼看这两个人就要吵起来，洪涛赶紧出面打圆场，这时候才是大领导一追定音的好时机。手下人必须有矛盾，但不能太激化，怎么控场就是领导艺术了。刘全有应该更懂得这套艺术，可惜他的位置不允许施展。

    听了洪涛的提问，全场顿时鸦雀无声了，刚刚大家还在想到底该不该去救的问题，甚至联想到了自己的亲人，是不是该支持一下孙建设，然后就能照例依次办理了呢。

    可是当他们听到杀人这个词之后，才意识到自己好像没这个本事啊。别说面对面杀死一个和自己毫无瓜葛的活人，单独面对丧尸都还哆嗦呢，全靠人多势众才能壮胆。

    “……我能！”孙建设也面如死灰，他当过兵不假，可是真没上过战场，更没杀过人。但事已至此，总不能被一句话就给吓退，那以后还咋做人，强咬着牙关也得死顶下去！

    “得，那就只有你我两人能去了，不是大家不愿意帮忙，是真没这个能力，至少现在没有。怎么样孙哥，我陪你走一趟，不嫌弃吧？”洪涛提问之前就知道是这个结果，但并没有关死孙建设的希望之门。

    “这……这……”第一个傻眼的就是孙建设，他是万万没想到当初拒绝自己两次提议的洪涛，却成了唯一愿意陪自己玩命的人。

    “老洪，这么干太冒险了吧！”刘全有更是纳闷，洪涛明明已经占据了绝对上风，而且下面的人谁也不会因为此事指责领导者不公，怎么突然又自己把大好局面给毁了呢。

    而且这么做并没什么好处啊，就算孙建设会死心塌地的跟随，那别人以后又有这种需要了，你咋办？去了，九死一生，不去，立马恨上，左右都是吃亏。

    “哥，要去咱们一起去，不就是杀个人嘛，没杀过可以学，我觉得也不是太难……”焦三到没这么多想法，只是单纯的觉得太冒险，不如大家一起去，人多势众，还有枪，说不定对方一照面就怂了呢。

    “呵呵呵，现在不比往日，干啥不冒险啊。早上我跳进湖里，谁也不敢保证那里面就没有丧尸，同样是冒险。你们跟着去不光起不到作用，关键时刻还耽误事。杀人真不是那么容易，迟疑一秒钟就成了别人杀你。不过呢，大家以后早晚都要走这一步，提前见识见识也不算坏事儿。这样吧，我带着焦三和老孙去那边看看，能救则救，不能救也不会勉强。刘主任和其他人在家里先练习练习组队清理行尸的技术，毕竟来了几位新同志，一点不练就贸然上阵，不光是对自己不负责，也是对集体的不负责。孙哥，刘主任，我看就这么定了吧。下面还有个比较棘手的问题，就是车的问题。假如那个小区里真有幸存者，光靠我们的一辆车肯定拉不回来，现场再临时找车比较被动。大家都来想一想，谁能搞到客车的钥匙，最小也得是辆金杯规模的。”

    以前洪涛之所以拒绝孙建设的提议，不是不想去救，是人手真不够，武器也不趁手。光靠焦三一支呼吸弩，还只有两支能远程精准射击的训练箭，怎么和好几支枪对抗啊。

    但现在情况有所改观了，自打从派出所里抢出来一批武器装备，尤其是那支气步枪，基本的对抗条件就具备了。现在又多了三男三女六个有生力量加入，损失一两个人还是承受的起的。

    这么一来，原本明显是亏本的买卖就成了有赚头的生意。人，自己需要大量的人手，越多越好。目前人的来源只有两个，四处搜索解救幸存者，或者从其它团伙里抢。

    已知的团伙只有两个，但盘踞在官园的那个目前还不了解，也没什么精力去了解，那北五环小区里的就成了首要目标。

    打击他们还有个非常过硬的理由，这些人干了伤天害理的勾当，自己出师有名。哪怕用残忍手段获胜，也不会被指责，还是惩奸除恶的大英雄。名声这个东西目前没啥用，可是对以后很有用。

    “报告领导……我家邻居有辆班车，20多个座位，就停在鼓楼桥下面。车钥匙应该就在他家里放着，我被救的时候隔着窗户看到了！”

    要不说人多力量大呢，张凤武本身就是职业司机，对街坊邻居谁开的什么车更上心，马上提供了非常详尽的情报。

    “得，那就麻烦孙哥跑一趟，您和凤武去拿钥匙，再把车开回来，检查检查，天一擦黑咱们就出发！”

    20多座的车子应该够用了，挤一挤坐30人也没问题。按照概率算的话，一个几万人的小区里不应该有太多幸存者。

    “成，凤武，吃饱没，饱了咱们这就去！”对于这个安排孙建设半点意见都没有，满满全是感激。只要去了，不管能不能见到孙子，也算是了却了一桩心事。

    “老洪，你们要晚上去？”刘全有还是忧心忡忡，尤其对晚上这个词。白天能看清楚还好办，这大晚上的，到处都是黑乎乎，很容易被丧尸偷袭。

    “白天它们最活跃，晚上还能安分点。那边不比市中心，人和丧尸主要都集中在楼里，路上相对少多了。三儿，这次别骑摩托车了，找辆电驴子吧，那玩意没什么声音，方便在小区附近钻来钻去。”

    晚上不容易发现丧尸的道理洪涛岂能不懂，不过通过孙建设的描述，小区里的丧尸应该被那伙人清理干净了，现在又过去一周多时间，按说周边的也该清理了。所以自己三人面对的危险主要不是来自丧尸，而是活人。

    对方人数占优、火力还猛，只能利用夜袭来个出其不意。大白天过去，人家把外围几座楼的高层一占，不管从那边靠近都藏不住。再设个埋伏啥的，还救个屁的人，只能送人头，一个都回不来。

