    “该死的麦伊莎……”

    强忍着内脏翻江倒海的疼痛，佐伊的身上蔓延出了彩虹色的光芒，于是她的身体开始慢慢的成长，在自己的房间当中变成了一个和麦伊莎不相上下的美人。只是佐伊成长的美人虽然能够称得上是可爱两个字，可她脸上的表情却依然是那么的狰狞。

    她复活自己的前辈可不是为了忍受这样的痛苦的，尽管相比于被追杀的代价要小很多了，可是这种感觉也绝对不是她主动想要享受的。

    刚刚那个瞬间，她还以为麦伊莎被李珂施加了酷刑了。

    “竟然让一位淑女遭受这样的耻辱……”

    她恶狠狠的捏住了自己的拳头，抬头去看自己的试验场，那些用李珂的血液创造出的生命们。这些和李珂一模一样的众神造物们正维持着李珂飞升者的样子，并且不断的从他们的体内产生无数的飞升者之力。

    但是，之前的他们死气沉沉，一点动静都没有，可每当亚托克斯将阵线推前一些，又或者李珂接触到天界的空气一瞬间，这些维持着飞升者姿态，连大脑和灵魂都没有的，纯粹的力量的容器就会和他们共鸣一次，就仿佛他们体内得那些力量正在不断的呼吸，等待着它们真正主人的降临。

    这事情就大发了，摧毁这些东西会导致这些造物体内的力量从天界当中涌入亚托克斯，又或者李珂的体内。而如果不摧毁的话，他们则是会随着李珂和亚托克斯的脚步变得越来越强。

    李珂不知道的事情他们众神可是一清二楚的，尤其是亚托克斯和李珂现在的状态。他们用专门侦测的神明分析过两人的情况，发现他们虽然在形体上的链接消失了，可是灵魂和力量上的链接，却借助被亚托克斯带走的哪一部分李珂的灵魂和力量而产生了共鸣。

    亚托克斯强一分，李珂就会增强一分，反之则亦然，而且只要他们两个开始战斗，那么这种共鸣的速度会越来越快，向着那伟大之龙的前进速度也就越来越快。

    他们绝对不允许这个世界上再出现两个铸星龙王，所以才会定下麦伊莎给李珂所说出来的行动的准则，既是：

    蒙骗李珂，让他认为天界的众神是他的盟友，让李珂和亚托克斯打个你死我活的时候，由龙王消灭他们，并且清除天界当中的虚空生物。

    这是一个完美的计划，所以必须由信得过的人进行，而数次想要杀死李珂，被李珂视作必杀的佐伊自然就是最值得信赖的人了。他们这些众神投降的话，参照诺克萨斯和其他一些地方的情况，很大概率会被李珂留下来维持宇宙的秩序，但只有佐伊不一样，佐伊和李珂的仇恨是无法被洗刷的，所以由她来做这个计划的主使者是最合适的。

    这是一个很浅显的道理，众神明白，而佐伊自然也明白。

    所以这个在众神眼中绝对不可能投敌的人发现众神要她背黑锅，以及李珂的力量并不是他们能够掌握的，是和龙王一样根本无法拘束的力量之后。

    她很果断的投降了。

    开玩笑，众神自己的意见都不统一，甚至对束缚龙王的这个决定都不是所有人的完全赞同，李珂和亚托克斯的关系有那么的暧昧不清，而且事实证明现在的局势已经不是他们众神的事情了，整个宇宙都在变化和改动。

    她要是一意孤行的话，指不定就在为众神干脏活的时候被卖了，支持李珂的神明又不是少数，这种事并不是没可能的。

    到时候她哭的地方都没了。

    所以很显然，相对于那些意见不统一，并且互相明争暗斗众神们，佐伊直接选择了看上去不是那么坏的一个选择，既是选择李珂的阵营，两头下注，确保自己在之后不会被任何人清算。而她自然不可能由自己去进行这个任务，众神们没那么傻。

    所以，麦伊莎就复活了。

    这个在众神眼中完美的女人，其实并不是那么的完美，她的完美在于她完美的完成了众神的任务，谨守本分，可是同为暮光星灵的佐伊却比其他的神明更清楚一件事情，那么就是麦伊莎并不信仰众神，这个众神们非常信任的棋子，她的内心从一开始就是自由的。

    她厌恶神明，因为飞升者就是由神明的赐福而出现的，就算她的救赎和伟业同样是由众神来帮助完成的，可拿住不过是她需要众神的力量而已，而且众神也希望这件事。

    啊，就算是众神们的信仰曾经在她的心底里扎根，但是成为过自己眼中高高在上的神明之后，那个女人内心当中产生的却不是对神明力量的渴望，而是厌恶。

    她厌恶神的身份，所以才会在之后放弃了暮光星灵的力量，她厌恶这那些因为自己的私欲而创造出飞升者的王朝和神明，更加厌恶那些让他们的地方变成炼狱的虚空生物。所以她和众神合作，在知道了神明的真面目的那一刻，她就将自己从匍匐的信徒变成了平等的生命。

    互相需求，互相利用，这哪里谈得上信仰。

    所以她毫不犹豫的用试验为名，为众神，为自己复活了曾经的麦伊莎，让她能够再次出现在这个大地之上。

    对众神，她是曾经成功的解决了暗裔们的人，对付亚托克斯手到擒来。

    对李珂，她是能够让自己和解的想法达成的人，是自己的工具。

    而对她自己，她则是一个能够让自己托付秘密的人，毕竟她也是暮光星灵，和自己其实是一体两面，但却有各自的自我意识的情况。

    总而言之比较复杂，不然也不会出现这种感官共享的事情了。

    “该死的家伙们……”

    忍受着那种异样的感觉，佐伊咬牙切齿的将一管充满了李珂的力量而变成幽蓝色的针管扎到了自己的身上，让其修复自己的身体，佐伊的心中就算是再怎么愤恨，也知道永远都不可能在找李珂复仇了，甚至要为了自己的所做所为赎罪。

    这对一个熊孩子来说是毁灭性的打击，可她又有什么办法呢？

    虽然她的确是神明当中特殊的那一个，传达众神的命令，并且执行终身的决议，她却依然感觉不到一丝一毫的安全感。

    李珂就仿佛是她的克星一样。

    不过没关系，麦伊莎会让他成为自己的又一个靠山的。

    佐伊很有把握。

    “等到一切都到达终点的时候，杀了我，还有佐伊。”

    依然跨坐在李珂身上的麦伊莎，轻轻地吻着李珂的胸肌，这种健硕的战士是她这个曾经的恕瑞玛人最喜欢的类型，在那个时代，肌肉发达匀称，并且满身伤痕的战士是最受欢迎的。而且最好是那种三十岁左右，有着成熟的胡须和技巧的短黑发壮汉。

    这样的男人不仅有着足够的荣誉和金钱，性格和态度也会非常的好，最关键的是体力和热情，以及技巧都是最好的状态。

    这样的男人稍微留一些汗，让他的肌肉在火把下闪耀着光芒的时候，就算是女性的飞升者都无法忽视对方的魅力和容貌。

    至于相貌？

    别傻了，能够有那样肌肉的人，又怎么会让人觉得丑陋，就算是脸颊被神所厌弃，这种身材也会让人感觉到别样的魅力。

    “为什么这样说？”

    李珂有些不解，而且心绪也有些乱，麦伊莎的容貌和身材都非常的优秀，而且还是一个自己可以不用约束力量而不用担心其受到致命创伤的床伴。没办法，身体素质太高就是这样子的，打一个比较奇妙的比喻，如果他现在需要排泄废水的话，那么……

    他能够用这些废水将一块厚度足有十米的钢铁穿透，也就更被提别的东西了。

    然而麦伊莎承受的住这样的力量，飞升者的体质足够的坚韧，能够让他更加的开放一些，所以他现在有些矛盾，觉得自己是不是越来越放纵了。

    “佐伊必须得到惩戒，既然她选择用改变体型的方法逃避我的惩戒，那么她就要用自己的生命付出这个代价了，至于我，我虽然没有太多的暮光星灵的力量，可依然是暮光星灵，如果暮光星灵被你消灭的话，我也必然消散无踪。”

    麦伊莎没有开玩笑的意思，笑容第一次从她的脸上消失，露出了一副严肃的样子。

    “我可以避免这样的事情发生。”

    李珂试探的提了一句。

    “但没必要不是吗？我要你在和亚托克斯战斗之前杀了我，我不想让佐伊看到希望的曙光，我会告诉她的确这件事结束之后她能够活下来，但是却要因为她对凡人造成的伤害而死在希望的黎明之前，我也要让亚托克斯知道，他不管做什么，都不可能把我从你的心里抹掉了。在你的心里，我永远都比他重要，永远都比他记忆的深刻。”

    麦伊莎拢了拢自己的头发。

    “我以前到死都不曾后悔我做的事情，只是遗憾我没有在死前过上我以前希望的日子，一个让人羡慕的丈夫，一个平淡的生活。而这届暮光星灵却来打扰我这个已死之人的安眠，让我重新想到这一点，所以，想让我给她的行为脱罪，做梦。”

    麦伊莎的手指有些留恋的在李珂的腹肌上划过，她知道面前的男人在想这些阴谋诡计的时候并不怎么擅长。所以她忍不住的笑了一声，对方的后宫当中富有心机的女人实在是太多了，他所想的那种平静地生活完全是做梦。

    艾希对他的谦卑只是对他而已，莎拉如果不是家人被海盗杀了绝对是个海盗，希维尔心高气傲，之所以逃避自己的责任完全是因为觉得只要对李珂撒娇对方就会鼎力相助，等她发现李珂需要照顾的人还有很多，而且自己的后盾也消失的时候，她绝对会慢慢的站起来，并且履行自己的义务。

    狐狸自不用说，装傻充愣的一把好手，一个能够啃食梦境的狐狸会连自己被人拉到梦境当中被这样那样都还没发现？

    也就只有那个莉莉娅是能够让眼前这个男人比较省心的家伙……

    现在是有敌人在前，所以她们忍耐着自己的决心，一旦李珂没有了强大的敌人需要她们顾忌李珂的情况，那么就是另外一番场景了。

    更有意思的还在后面，索拉卡已经注定要成为神明和他的联系，而这篇叫做艾欧尼亚的土地上，那个叫做什么卡尔玛的家伙，和那个叫做艾瑞莉娅的‘逝去的英雄’也都会为了自己的国家不惜一切代价在李珂的王庭当中取得一个席位。

    而当她们看到其他国家的人都是怎么为她们的国家争取权益，并且站在什么位置的时候，那两个愿意为自己的国家付出一切的少女会做出什么，自然也就不是一件很难猜的事情了。

    到了最后，只剩下德玛西亚没有人站在李珂身边的话，他们自己都不会安心，所以和李珂曾经有过羁绊的人，以及那个实际上控制着德玛西亚军政的冕卫家族，也必然会送上他们和亲的人选。

    这就是这个世界的帝国稳固人心的唯一手段，就算自己身下的这个男人的想法再怎么超前，在这个世界当中，这也是他唯一稳固这个帝国的手段。

    没办法，这届国民不行。

    她已经能够想象得到这个男人在未来会遇上怎么糟心的事情了，不过没关系，她是看不到那一天的，就算李珂真的心软不想杀她，她也会拖着佐伊跳下地狱。

    更有意思的还在后面，索拉卡已经注定要成为神明和他的联系，而这篇叫做艾欧尼亚的土地上，那个叫做什么卡尔玛的家伙，和那个叫做艾瑞莉娅的‘逝去的英雄’也都会为了自己的国家不惜一切代价在李珂的王庭当中取得一个席位。

    而当她们看到其他国家的人都是怎么为她们的国家争取权益，并且站在什么位置的时候，那两个愿意为自己的国家付出一切的少女会做出什么，自然也就不是一件很难猜的事情了。

    到了最后，只剩下德玛西亚没有人站在李珂身边的话，他们自己都不会安心，所以和李珂曾经有过羁绊的人，以及那个实际上控制着德玛西亚军政的冕卫家族，也必然会送上他们和亲的人选。

