    狐长子愣住，青头鹤是在跟他说话？青头鹤是想跟着他，而非拓跋紫？什么个情况？

    揽诀也愣住。

    可拓跋紫赶紧挥手，“不行不行，你还是回你们帝姬殿下那里去，我们人品好，不流行横刀夺爱！”

    “是我自己要跟着长子殿下的，并非你们抢夺我。”青头鹤依然虚弱地坚持着。

    “这样啊……”拓跋紫为难了，“那是不是你不跟着长子殿下就会浑身难受，甚至生不如死，还想自杀寻短见什么的？”

    青头鹤赶紧点头，“长子殿下若是不收留我，我也就生无可恋了……”

    “那怎么行，虽然我们不干横刀夺爱的事，但也不能眼睁睁看着你去死啊！”拓跋紫赶紧大手一挥，“长子殿下，赶紧可怜可怜这头鹤，把它领回去好好养伤！”

    狐长子本来是想杀了青头鹤让白浔气愤的，如今演变成这样，似乎比直接杀了青头鹤更好，何况他现在对拓跋紫言听计从，所以一听拓跋紫此言，立即上前就要带走青头鹤。

    但手刚碰到青头鹤的翅膀，揽诀快速伸手压住青头鹤另一边翅膀，“长子殿下，这恐怕得帝姬殿下同意才行。”

    “你没听到是青头鹤自己说要跟着我的？”

    “一只畜生罢了，它说了不作数，得帝姬殿下点头才行。”

    说着，两人一边一只翅膀，对着青头鹤抢夺了起来。

    “喂，它现在的命就只剩下两成，你们再抢，青头鹤就要变成死鹤了……”拓跋紫边说边走过去，手一扬，一颗龙鳞汗被空间里的冥北凉祭出来，直接将青头鹤包住。

    揽诀知道那是龙鳞汗，怕手被困在里面，在龙鳞汗罩住青头鹤的前一瞬，赶紧将手缩了回去。

    狐长子见揽诀缩回手，也快速将手缩回。

    “你怎会有龙鳞汗？”揽诀立即警惕了起来。

    龙鳞汗只有冥北凉父子才有，可明明冥北凉不在狐族，那小子也早已经跑了，拓跋紫怎会有龙鳞汗？

    “我为什么要告诉你。”拓跋紫瞟了他一眼。

    揽诀被呛住。

    拓跋紫祭出龙筋拴住龙鳞汗，然后将龙筋甩给狐长子。

    狐长子拖着龙鳞汗往空晴台走。

    拓跋紫大摇大摆地跟在狐长子身后，走了几步，才回头瞟了揽诀一眼，好心地抛下一句解释，“这玩意我还有好多，冥北凉怕我无聊，给我很多龙鳞汗当气泡玩。”

    别人想要都得不到的宝贝，她居然拿来当气泡玩？说出口那话、那语气，简直能把人气得吐出三升血。

    揽诀知道自己破不了龙鳞汗，就算现在抢回来也没有用，只要拓跋紫将龙筋一收，只剩下圆鼓鼓一个水泡，想运到储秀台都困难，最终放弃抢夺去了储秀台。

    得到消息的白浔猛地站起，“你说什么？”

    揽诀将刚才之事又说了一遍，不过劝道：“殿下去把青头鹤要回来即可，不要妄加生事。”

    白浔愤怒地从他面前越了过去，前往空晴台。敢明目张胆抢她的飞兽，这口气她岂能咽得下。

    揽诀怕白浔到了空晴台控制不住情绪，赶紧跟了过去。

