    

    “你一个人做饭外面太辛苦了一些，不如我来帮你吧。”陈佳欣说这话的时候，眼睛根本就不敢看，旁边的秦啸霖说出来的话，更是声音低到让人很难注意。

    可即便陈佳欣说话声音很小，这话却如同惊雷一样炸进了秦啸霖的耳朵里，要知道以前他在陈佳欣家做饭，陈佳欣只管摊在沙发上，一边看电视一边等开放，从来都没有说要主动帮一下自己。

    现如今陈佳欣主动提出了这个要求，反倒让秦啸霖有些不知所措了，两个人一起挤在了厨房里面，看起来竟然真的像是一对热恋中的情侣，一起开开心心的烧饭。

    “这个就让我来切吧，你只需要看好锅里的东西就好了。”说着陈佳欣就接过了秦啸霖手里的菜刀，不紧不慢的切了起来，也不难看出他的动作其实有些生涩，但是还是不紧不慢的下刀。

    看着这一幕，秦啸霖一时之间说不出心头是种什么感受，只是眼神求助似的，看向了站在客厅里面的赵嫣然赵嫣然早就已经到了，他也明白身份之间的转变，会让秦啸霖和陈佳欣之间有些许的不适应，两个人相处起来也会比较尴尬。

    但是他刚一进家门就看到两个人挤在厨房里面一起做菜的样子，心中忍不住升腾起了一种家的温暖，在他眼里秦啸霖和陈佳欣现在是相当般配的一对。

    “你俩现在看起来跟普通夫妻没有任何区别。”赵嫣然笑着说了这么一句话，让两个人一时之间都有些尴尬，毕竟人家的正牌老婆就在这里，秦啸霖和陈佳欣两个人对视了一眼。

    两人都不知道，该说些什么才好，眼看着赵嫣然走出了厨房，陈佳欣匆匆忙忙地放下了自己手中的菜刀，似乎是想要把位置让给赵嫣然，可是赵嫣然却劝说了起来。

    “欣姐你就接着帮他吧，一个人做一桌子菜确实也累得够呛，我可没想打搅你们的好事。”

    冲着陈佳欣说完这话之后，赵嫣然转而又向秦啸霖挤了挤眼。

    “老公我跟你说，你现在可要好好的把握住机会，要知道像欣姐这样的女人一定得是你上辈子做了拯救地球的事才能遇得到的，所以你也抓紧机会搞定人家，别再磨磨唧唧了！”

    赵嫣然话里话外都是要撮合秦啸霖和陈佳欣的意思，陈佳欣对此倒也没有什么太大的感觉，毕竟他从开始就喜欢着秦啸霖，甚至在赵嫣然提出这样想法的时候，他心中还是十分愿意的。

    关键就是不知道秦啸霖心里到底是怎么想的，秦啸霖看着赵嫣然认真的神色无可奈何的长叹了一口气，他知道赵嫣然既然已经提出这件事情，那就证明他是认真考虑过的，他说过他是绝对不会拒绝赵嫣然的任何要求，既然赵嫣然希望这样，那他也只能遵从赵嫣然的意思。

    秦啸霖一边做饭一边忍不住神游天外，他跟陈佳欣之间的关系到底是从什么时候开始改变的呢？

    或许就是从陈佳欣开口向赵嫣然借自己回老家的时候吧，那个时候两个人之间的关系已经像发生了妙不可言的化学反应，只是那会儿他们两个人都没有察觉到。

    但是心细如发的赵嫣然却从其中发现了端倪，并且瞄准了这个机会，也抓住了两个人的弱点，让两人就这么顺理成章的在一起了。

    用过晚餐之后，赵嫣然就很自觉的站起身来回到了隔壁房间，并且临走之时，还露出了一个暧昧至极的笑容，冲两人说道：“老公，欣姐，晚上做个好梦！”

    听到赵嫣然说这样的话，秦啸霖一时之间还没有反应过来，等到他反应过来，马上朝着隔壁冲过去的时候，却发现无论怎么拉门都拉不开，赵嫣然竟然从里面把门给反锁了！

    秦啸霖人都傻了，一时之间不知道该怎么办才好，为了防止自己今天晚上露宿街头，秦啸霖只好又一次回到了陈佳欣的家中，并且无可奈何的说道：“看来今晚又得借宿了。”

    听到秦啸霖说这话，陈佳欣不满的嘟起嘴巴质问道：“你怎么看起来好像很不情愿的样子？”

    “没有没有，我哪敢啊！”秦啸霖看着陈佳欣好像十分生气的表情，一时之间不知道该说些什么，他突然意识到他跟陈佳欣现如今可不是朋友关系，可以随便乱说话，站在他面前的，可是一个货真价实的女人，而且还是对他有那方面想法的女人。

    他可得小心翼翼的捧着哄着，就跟供着自己祖宗似的，要是一不小心惹怒了对方，他会遭受到怎样的摧残，那就不知道了，就像刚刚那样自己一时没经过大脑的话，竟然就引来了对方的怒瞪。

    “哈哈哈哈。”看着秦啸霖内服敢怒不敢言的样子，陈佳欣一下子就破了功，抱着肚子忍不住哈哈大笑了起来，这世上怎么会有秦啸霖这样的男人？

    “真不知道燕然妹妹到底是看上你什么地方了，这样的男人竟然也下得去嘴！”

    秦啸霖和那副模样着实是取悦了他，于是又肆无忌惮的开起了玩笑。

    “这不是很明显吗？因为我这张脸啊，帅的人神共愤！”

    ……

    听到秦啸霖这么不要脸的话，陈佳欣差点都想一巴掌打到秦啸霖脸上去了，虽然开了一个小小的玩笑，可是两人之间尴尬的关系并没有任何实质性的改变，陈佳欣转身回到了卧室。

    “这是你的睡衣，洗完澡才能到床上睡觉！”陈佳欣出来的时候，手里捧着一套睡衣。

    “这睡衣怎么会在你这里，这不是我平时穿的那一套吗？”秦啸霖看着那睡衣熟悉的花纹和颜色，一时之间竟不知道该说些什么了，这睡衣难道不是一直放在他们卧室里吗？

    “用你的脚趾头想想，把这睡衣就是嫣然妹妹给我送过来的！”想到赵嫣然我给他送睡衣时的那个场景，陈佳欣还是无助有些生涩，两个人可是关在房里说了不少悄悄话。

    “老婆也真是的！就这么想看我跟别的女人在一起吗？”

