    『好了，你先去玩吧，奶奶还要带媛媛他们玩呢。』

    『嗯！我待会儿玩的时候会拍些照片，到时候发给奶奶，奶奶记得给媛媛他们看啊！』

    『知道啦，奶奶会给他们看的』

    『嗯！要不我们待会儿视频吧，让媛媛他们一起看，这里多好玩，下次我有空的话，我就带他们来魔都，让他们一起来玩』

    『好啦，奶奶知道你的心思，不过不用啦，让他们过来还要花好多的钱，奶奶下次带他们到市区的游乐场玩玩就行。视频也不用了，你和叶先生在一起吧？就不打扰你们了，叶先生是个好人，你也不要辜负他哦。』

    看到前面，陈鹿抿了抿唇，想要坚持，只不过看到后面之后，她的脸顿时红了起来。

    叶先生？

    指的应该就是叶承吧。

    奶奶怎么知道叶承？

    她立马抬起头看向叶承，目光中充满了疑惑，质问道：“我奶奶怎么知道你？”

    叶承耸耸肩，说道：“拜托，我给你们福利院捐了那么多钱，你奶奶能不认识我呢？”

    “但是……但是她又怎么猜到我和你在一起？”

    “因为……”叶承微微一笑：“我给你奶奶说过，我很喜欢你啊。”

    陈鹿再一次闹了一个大红脸，她气鼓鼓地瞪着叶承，说道：“你！谁让你乱给我奶奶说话的！”

    “我让我的，而且，我说的是事实嘛。”

    “你！”陈鹿满面羞红，心中却起了一阵涟漪。

    他说的是事实，他喜欢我？

    虽然很久之前就能看出来，但相比他直接说出来，显然是现在更让陈鹿感到不知所措。

    “我……懒得管你，你就是个大坏蛋！”

    她噘着嘴，拿出手机开始打字。

    『他才不是什么好人。』

    叶承低头看见了她打出的字，伸手拦住了她，同时把手机抢了过来。

    “你干嘛！”陈鹿立马就想要抢回来。

    只不过叶承将她的手机举得高高的，她不到一米六的身高，就算举高双手，跳起来，也够不上。

    她在叶承面前蹦蹦跳跳的样子，很是可爱，吸引了周围许多人的目光，看着这对最萌身高差的情侣，男的高大帅气，女的可爱美丽，其他人忍不住产生了羡慕。

    只不过陈鹿并没有注意到这些目光，她见抢不到手机，只能扒住叶承的衣服，仰起头，又凶又萌地瞪着他：“手机还我！”

    叶承笑眯眯地说道：“你看，有多少人在看你。”

    陈鹿一愣，下意识地向四周一看，顿时就感觉到一阵不好意思和羞赧，连忙松开了抓住叶承衣服的手，然后和他保持了距离。

    只不过她还是瞪着眼说道：“手机还我！”

    叶承放下手，拍了拍刚才被她抓乱的衣服，笑着说：“我给你奶奶发个消息。”

    陈鹿急了。“你发消息，拿你手机发啊！”

    “我就想用你手机发。”

    随后叶承便拿起她的手机，然后给陈鹿的奶奶发送了语音：“刘院长，我会照顾好陈鹿的，您放心吧。”

    说完话，他便发送了过去。

    陈鹿瞪大眼睛：“你你你！你到底要干嘛！”

    他居然用她的手机给奶奶发语音，还说什么……会照顾好她。

    这不明摆着说，他们两个在一起吗！

    叶承没有回答，而是看着手机，没过一会儿，那微微刘院长，也就是陈鹿的那位院长奶奶，发了个信息过来。

    『是叶先生吧？你和小鹿在一起啊，那我就放心了，你们好好玩吧』

    叶承一笑，然后将手机还给了陈鹿。

    『喏，给你。』

    陈鹿连忙看向聊天栏，看到了奶奶的回复，她的脸又红了起来。

    她的奶奶不是说，对待这些男人，要保持距离的吗？

    为什么……却对她和叶承这个可恶的家伙在一起，没有任何反对呢？

    甚至还那么支持。

    她抬起头，看向叶承，目光中不再只有羞恼，同时也带上了迷茫和复杂。

    叶承没有在意她的眼神，再一次牵上她的手，说道：“好了，咱们进去玩吧。”

    陈鹿抿了抿唇，最后任由叶承拉着自己的手，向着游乐园的更深处走去。

    他们开始了今天的游乐园之行，开始在各种游乐室设施上畅玩着。

    第一次来到游乐园，对于大多数人来说，都是有些新奇的。

    对于陈鹿来说也是如此。

    虽然和大多数科研工作者一样，她的所有兴趣都在科研上，但是童年的残缺，又令她心中对于这种地方有着一种隐藏在内心深处的追求。

    但她以前一直都是一个人，没有真正的朋友，所有朋友都只会和她在实验室做研究，所以她以前从来不会来这里。

    而现在，有了叶承的陪伴，她也找到了在游乐园玩耍的乐趣。

    从刚才羞恼，到现在坐在某个游乐设施上脸上绽放出的笑颜，她仿佛忘记了所有的烦恼和孤独，开始拥抱这个世界的多姿多彩。

    “我要再玩一遍这个！”

    “好，玩玩玩。”叶承笑着点点头。

    拥有免排队的VIP待遇，他完全可以带着陈鹿玩遍各种项目，并且不限次数。

    再一次来到之前的极速飞轮，两人坐好，很快再一次开始。

    伴随着欢呼声和紧张的尖叫声，游戏很快结束，两人再一次从出口走出。

    陈鹿捂着胸口，刚才的那种刺激感，却给她带来了不一样的兴奋。

    叶承看着她的样子，不由无奈，这丫头不会还想再玩一遍吧？

    没想到这丫头居然还喜欢这种比较刺激的东西。

    真是人不可貌相。

    “还玩吗？”他问道。

    “嗯……去玩那个吧。”陈鹿指了指另外一边的一个项目，一个东西总不能一直玩嘛。

    “好。”叶承点点头，他今天本来就是来陪陈鹿的。

    两人向着那边走去，在路上，听着旁边的那些游乐设施上传来各种高呼声，陈鹿目光中生出了憧憬的光：“我好想带着福利院的孩子们，一起来玩啊。”

    叶承笑了笑，说道：“可是，刘院长不是拒绝了吗？”

    陈鹿嘟着嘴：“反正……只要我多赚钱就好了。”

    叶承伸手，揉了揉她的脑袋：“我有钱就行了，我会让人在福利院的附近修一个游乐场，虽然可能没有这里这么好玩，不过，福利院的孩子们，可以天天玩，免费玩。”

