    

    楚国，经历了风暴的洗礼，又恢复了以往的平静。

    楚国皇城这座古老的城池，如今最忙碌繁华之地非帝星学院莫属了，重新整顿的帝星学院不断吸纳新鲜血液，那些老人回到学员后，经历这场风雨的他们发誓要让帝星学院在他们手中创造更辉煌的时代，培养更多的强者，实力强，任何风暴，都无法波及。

    莫家之事，当时并没有被太多人关注到，皇城的人只知道莫倾城似乎被外来的大势力强者看重，收为弟子带走了，这让很多人暗暗感到可惜，楚国第一美女，就这样离开了楚国，恐怕以莫倾城的容貌以及天赋，以后注定不会再属于这个国度了。

    秦问天，依旧是诸人茶余饭后的谈资，只是用了不到两年时间，他就成为了楚国的一个传奇，被无数少年男女所崇拜，视为偶像，每一次秦问天在帝星学院的出现，都会引发一阵巨大的轰动。

    这次的动乱中，秦问天已经被越传越神，仿佛是他一手推动着楚国时代的变迁。

    不过皇城的人渐渐发现，关于秦问天的故事越来越少，他似乎渐渐正在淡出皇城的视线，甚至，已经很少有人再看到他出现在皇城中了。

    许多人甚至在猜测，莫非，秦问天已经离开了皇城吗？

    以他的天赋，楚国，的确并非是久居之地吧，迟早要到外面去闯荡。

    竹林小屋，河流对岸的一座山峰，山腰之地有一块悬空之地，一座演武场般大小，此刻在那里，一青年长发散乱的披在那，手中握着一柄方天画戟，一次次的刺出，仿佛没有休止般，每一次方天画戟的刺出，都带着呼啸的罡风，好似巨力抽打着空气般。

    千百次之后，青年会盘膝而坐，闭目沉思，陷入绝对的安静之中。

    日复一日，月复一月，修行，就像是没有止境般。

    身后的山峰，一道曼妙的身影从山峰上闪烁而下，来到山腰处，不过她只是站在远方安静的看着，只见不远处的青年方天画戟陡然间刺出，这一戟轰在了旁边的一块巨石之上。

    “噗嗤！”巨石发出一道轻响，随即只听轰隆隆的可怕声音传出，那是巨石后面远处的古峰，山石疯狂炸裂。

    青年方天画戟斜向下方，嘴角露出一缕满意的笑容，转身走向那到来的曼妙身影。

    “嘭！”青年身后一声巨响传出，那巨石直接化为粉碎，仿佛连残渣都没有剩下，使得看到这一幕的女子美眸中异彩连连。

    “这是什么神通？”安流烟身形一跃，来到秦问天身前，含笑问道。

    如今的秦问天眼眸深邃，渐渐的将稚嫩之意彻底的脱去，更有几分成人的俊美之感，让人看着感觉非常舒服。

    “大梦戟法。”秦问天微笑道，这一式戟法乃是他在前两式基础之上改良而创造出的第三式，破虚式，攻击力比前两式开山式、陨星式更强许多，而且秦问天已经能够做到即便不依靠方天画戟，同样能够将大梦戟法的神通之术发挥出来。

    “这么厉害的神通，为何我没听说过。”安流烟微笑道。

    “大梦戟法是我自己无聊中感悟而出的，你没听说过很正常。”秦问天谦逊道，使得安流烟美眸亮了下：“你这家伙，果然是难得一见的妖孽。”

    “你要的星陨石以及修行材料，我给你送来了。”安流烟摸了摸手指上的神纹之戒，随即许多星陨石出现在地上，蕴藏着浓郁的星辰元力。

    “让安美女亲自来一趟，真是荣幸。”秦问天微笑着将星陨石都收了起来，修行对资源的消耗是巨大的，他要快速修行，就必须要借助星陨石的力量，而且越是往后，需要的资源会越庞大，武道的修炼，确实是极难，难怪偌大的楚国，却造就不出天罡境的强者，且不说天赋和领悟力，资源这一块就无法跟上。

    “每次让封平跑也不容易，况且，我想来看看你不行么？”安流烟的笑容有几分暧昧之意，看着眼前的大美女，秦问天耸了耸肩笑道：“当然可惜，只是安大美女对我这么好，我可是无以为报。”

    “你就算了吧，你那些神纹的价值，远多于神兵阁给你的了。”安流烟浅浅的笑着：“对了，楚无为查出了当日随楚天骄一起想要刺杀你的那些杀手，虽然没有对你构成什么威胁，但毕竟也是一股力量，最终的结果竟然和星河公会有关，楚无为是和木青联络的，如今，木青已经被逐出了星河公会，楚无为将他押入了黑堡。”

    “恩。”秦问天点了点头，倒是颇为诧异，因为发生了太多的事情，自己都快忘记找木青麻烦了，他倒好，竟还盯着自己呢。

    “好了，我走了，有机会再来看你。”安流烟告辞了一声。

    “下次再见。”秦问天微笑点头，目送安流烟离去，随即他又来到了悬崖边上，呼吸着清新的大自然空气，手握着星陨石，陷入到星辰小人的奇妙景致当中。

    这些日来他开启了不少星辰碎片里面蕴藏的记忆，那一幕幕的画面虽然是断断续续的，但秦问天依旧仿佛感受到了‘中年’一生中的许多事情，如若那真的是他死鬼老爹，他每次看到的，都可能是他老爹的人生经历。

    修行是一件枯燥之事，然而有人对着实力有着极其强烈的渴望，每前进一点，都会让他滋生强大的动力，修行，便会令人兴奋。

    秦问天便是如此，感受着自己每天都在进步，他心中有着太强的渴望。

    华霄云未死、九玄宫还无法抗衡、倾城将成为丹王殿重要人物、大夏皇朝那无尽的风流人物，这些，都驱动着他前行，让他心中的那份热血永远的燃烧。

    时光点滴的逝去，转眼间又是冬日，凉风习习。

    楚国的上空，有雪花飘落而下，连续几天的大雪，为楚国点缀了一层雪白的戎装。

    秦问天所在的雪峰，已被积雪覆盖，充斥着梦幻般的美景。

    山峰之上，青年身影站在那，眺望着远方楚国大地，在他身旁，一头纯白的雪狗仿佛与大地融为一体，高昂着头颅，和秦问天一样，看着远方。

    秦问天的身后，一绝美的女子如同画中人般安静的站在那，青儿看着这漫天雪景，纤细的小手伸出，任由雪花飘落在她的掌心，眼前的景色，好美。

    若是有他人在这里，会发现这幅画面，比景更美，或许，这本身便是一副美景。

    秦问天回过头，看到青儿微微仰着脑袋，伸出手接着飘落的雪花，不由得一阵失神，这神秘的女子，就像是仙子一般。

    “美吗？”秦问天低声问道。

    秦问天将手收回，看着秦问天，睫毛闪动，没有说话，让秦问天颇为无奈，还真是冷美人，惜字如金，想要和她说上几句话都是极难。

    “下山去走走？”秦问天又道。

    青儿美眸看着他，依旧不知道她在想什么，就在秦问天以为她会沉默的时候，却见青儿轻轻的点了点头：“好。”

    “这样，不是很好吗？”秦问天笑着道，随即抱着小家伙，脚步一踏，他的身影腾空而去。

    皇城四处都是白茫茫的雪，秦问天漫步在雪中，在地面上留下一个个脚印，路过小酒馆，秦问天脚步停了下，只见那里有三道身影出现在那，赫然正是楚无为、醉酒仙还有楚莽三人。

    楚无为如今身为楚国君王，竟还有这样的闲情逸致，喜欢和好友醉酒仙偶尔在一起喝喝酒，这点倒是让秦问天对自己选择更多了几分信心，不能修行的楚无为，也许真能够成为一代明君，让楚国的武道走上另一个台阶。

    “问天，过来喝两杯？”楚无为见到秦问天，不由得含笑道。

    “不了，我想到处走走。”秦问天微笑着道。

    “也好，记得离开的时候，帮我带上这木头。”楚无为笑了下，也没有继续劝秦问天留下。

    “恩，我会去找你。”秦问天笑着点了点头，楚无为能够将楚莽托付给他，同样是对他的信任，他的气量，确实远非常人能比。

    看着秦问天离开，身后还跟着一位绝色丽人，楚无为和醉酒仙相视一眼，都露出一抹笑意，这家伙，还真是不凡啊。

    秦问天漫无目的的走着，偶尔有几人会驻足看他几眼，秦问天也只是笑笑，此刻又有两人在他身边匆匆而过。

    “柳妍，快走啊。”一青年男子见到自己的女友停下来，站在那发呆，不由得愣了下。

    秦问天看到柳妍也停了下来，只见她变了不少，似乎憔悴了些，没有了当日的青春朝气。

    又看了一眼柳妍的男友，并非是叶展，想必叶家败落之后，他们也分手了。

    微笑着对柳妍点了点头，秦问天继续往前走去，而柳妍却依旧呆呆的站在那，眼睛有些红，看着那漫天飞舞的雪花，不知为何，竟有几分伤感之意。

    不知不觉中，秦问天走到了一株古树前，看到这株古树，秦问天笑了笑，走到古树下坐了下来，就那么坐在雪地上，背靠着古树。

    小家伙蹲在秦问天身边，正仰头看着他，灵动的眼睛闪烁着别样的光华。

    “我很呆吗？”秦问天突然间问道。

    小家伙脑袋点啊点，那双灵动的眼睛中，竟仿佛有笑容。

    秦问天看到小家伙的神色，他也笑了，很温馨，昔日，少女和他一起坐在树下，说出他是呆子的时候，他就问了小家伙这么一句话。

    靠着古树，秦问天看着前方，仿佛又看到了那穿着白袄的绝美少女，正对着他露出甜美的微笑。

    记忆如画，好似昨日之景，伊人，在何方！

    PS：楚国卷终章，接下来主角要出去闯荡世界了，这一卷是神王开篇卷，无痕写的还是很满意的，不知道大家感觉如何！        

