    第806章风水不好

    “你们别担心，就算我想买，这房子我也不一定能买的起。”沈绵绵和他们想的不一样，这房子地方那么大，就算是鬼屋，也不可能的那么便宜。

    按照现在的房价，这里就算是鬼屋,房价低于十万的几率也比较低。

    这话一出，程飞扬和杨小细顿时松了一口气。

    程熙宁却有些失望，如果沈绵绵不买，她岂不是白带沈绵绵跑一趟了？

    “小姑娘，你们想买梅林园的房子？”出租车师傅，听到几人的对话，忍不住接话道：“那房子现在不贵，比市场价便宜了好几折，我估计七八万就能买到了。”

    沈绵绵眼睛一亮，“师傅，你怎么知道啊？”

    “我之前拉过来这看房的人。”出租车师傅一脸好心的提醒，“小姑娘，我劝你们一句，这房子再便宜，都不能买，这几年，也有一些胆大的来买房子，最后来看了房子之后，都放弃了，这房子太邪气了，来这的人，进去一圈，就发现了不少灵异事件，其中一个打算买下，结果看房子回去的路上，就出了车祸,如果一次两次是巧合，发生了这么多回，你觉得还是巧合吗？这房子别说要钱了，就算不要钱，都没人敢搬进去住。”

    “师傅，你说的对，这房子真的很邪门。”杨小细一脸赞同的接话，“刚才绵绵进去看了一下，结果上面的树干就断了，差点砸到绵绵，那树干跟碗口一样粗，要是砸到人，那还不得出人命啊？”

    “所以这房子不能买，一般人去那以后，都要倒霉好几年，你们回去之后，赶紧找个神庙拜拜，去去晦气。”出租车师傅一脸夸张的说道。

    杨小细觉得很有道理,还趁机问了附近哪里有神庙。

    沈绵绵被两人的谈话逗笑,却也没说什么,说实话，如果这房子她真能买的起，她绝对不会犹豫，一定买下来，至于那些传言，她不是不怕，只是觉得，人心这东西，比鬼神更可怕。

    回到住处，天已经黑了，沈绵绵在厨房煮饭，杨小细却跟在沈绵绵后面唠叨个不停，“绵绵，那样子你可千万别买啊！太邪门了，你说那树为什么早不断晚不断，偏偏你一去就断了？一个事情是巧合，那两件事情还会是巧合吗？命比钱重要，咱可不能用命去赌。”

    沈绵绵噗呲一笑，“你别跟一个老妈子一样唠叨了，亏你还是个大学生，竟然也相信这些。”

    “不是我相信，是这房子太邪门了，宁可信其有，不可信其无，毕业了我还打算跟着你混呢，你出事了，我怎么办啊？”

    没有沈绵绵，她都不想在京都待了。

    沈绵绵想了想，认真分析道：“我觉得那房子和鬼神没什么关系，有可能是风水不好，用科学来解释的话，就是磁场不对，不过，这房子不吉利，不适合住人是肯定的。”

    她不懂风水，但却相信风水的。

    这个东西一句话两句话说不清楚，她也不知道怎么去说。

    (本章完)

