    “二十秒钟！至少需要二十秒钟！”

    被鬼狐之王以不要命方式缠住的无面鼠大王，暗地里喷起自己。

    大意了，还是大意了。

    因为觊觎宝物，拖着重残的身体到处转悠。

    得见远古兽人之神残念降临，又见神凰天后显露化身。

    电光火石的瞬间，他们没有太多犹豫的机会，只能迈开脚丫子逃得越远越好。

    殊不知，场上局势的进一步混乱，无形中给予兽人之皇机会。

    速度最快，或者最为诡谲的几头，成功脱离圣龙、圣兽的视线，遁入兽潮之中。

    而鬼狐之皇、裂空蛇人，这两位在实现这一步骤后，竟然没有第一时间逃走。

    它们杀了个回马枪，宁可玉石俱焚袭杀两人一鼠，也不想给他们活着的机会。

    “圣子，至少需要二十秒钟！要靠你争取！”

    鼠瞳已经来不及传音，直接以精神风暴的形式，无差别冲击。

    不管是祖龙还是珠宝圣使，肯定是抱着杀首脑，最后再杀蝼蚁的屠戮策略。

    一尊兽人之神的威胁力，根本无法以下位兽人去衡量比较。

    而一尊兽人之皇，大抵相当于上百头兽人之王。

    皇者中的双巅峰，亦或者龙虾玉女这样的半神种、裂空蛇人这样的空间刺客，价值还要翻倍，是优先级较高的狩猎目标。

    只要这里的战斗打响，激烈程度达到一定的数值。

    到那时，无论是珠宝圣使，还是破晓之龙，随便一个发现，都能顺利将他们救下。

    “鼠大哥，这份畸形的信仰，已经成为我的心魔。”

    “不杀你，我每一分每一秒都会陷入自责和悔恨之中……生不如死。”

    鬼狐之皇又吐了一口血，萎靡不振的同时，冲杀的速度再一次变快。

    它完全无视白无伤、姬雨樱，眼底自始至终只有一个目标。

    “嗷呜！！”

    黄昏双狼嘶吼。

    不是为了救无面鼠，这不是它们的第一优先级。

    它们更担心的是，小兔子火力全开，以最强状态迎战裂空蛇人。

    哪怕漆黑的蛇人，身上血肉模糊，不知被谁伤到了，伤势处于较重。

    一整段以上的位阶差距，还有鬼神莫测的空间法则，都赋予小兔子绝对的死亡压力。

    天刑和天魁，不愿看到这一幕。

    它们狂暴了，利用近期学会的空踏，狠狠咬向裂空蛇人。

    “一个是米粒大小的虫蚁，另一个稍强一些，疑似血脉强度较高的纯血圣兽。”

    “光凭这样，你们就想阻挡我？”

    达达探戈尔冷笑，凭空一闪，躲掉黄昏双狼的撕咬，去抓疾驰的小兔子。

    时间紧迫，这一点它知道。

    一旦无法抵御的存在，特别是五大始祖中的天鹤、破晓之龙、哭笑神君。

    等到它们垂落目光，发现这里的小动作。

    哪怕仗着虚空之力，达达探戈尔再想逃，那都是玄之又玄、生死未卜的事情。

    那些神兽，基本都拥有轰爆虚空的能力。

    它的诡谲，它的灵敏，在至高面前不值一提。

    裂空蛇人开始燃烧生命力，痛恨道：

    “一个毁我血脉后裔，一个潜伏兽人部落多年，在最关键的时刻痛下杀手，害我兽人之神陨落……”

    “不杀你们，我心难安！！”

    裂空蛇人很聪明，它选择捕杀小兔子。

    只要将它的兔脑袋拔下来，扔到嘴里大快朵颐，作为御主的白龙之主，一定会陷入契约反噬。

    这是人类修者最容易出现的命门之一，也是绝大多数强者战死的主导因素。

    如果能抓在手中，裂空蛇人有自信在三个呼吸内，先杀白龙之主，再斩无面鼠，最后扬长而去。

    “做梦！”白无伤张开琉璃之翼，狠狠掷出一枚冰蓝色的鳞片。

    只听大地咔咔作响，污泥与血骨混合的土壤，顷刻间化为冻土。

    一头咆哮的冰龙破土而出，以庞大的身躯撞向裂空蛇人，欲图将它吞入肚中。

    这还没完，白无伤又丢了一堆符箓，有的化作影子巨人，有的化作影子兵刃，无声无息间缠向裂空蛇人。

    “本皇执掌空间之力，这些不属于你自身实力的旁门左道，也想伤害于我？”

    裂空蛇人哂笑，一指点出，血色浇筑的黑土之上，虚空裂纹遍布，彷如雾气蔓延遮盖，隐隐形成一座半透明的城堡。

    这城堡极其巨大，乍一眼望去，甚至看不到边界。

    更加诡异的是，当城堡出现的时候，白无伤发现自己的感知出现了变化，无法再听到外界的厮杀，完全失去外界生命体的感知波动。

    “别费力了，知道本皇为什么没有强行刺杀你吗？”

    “因为我知道你们有底牌，至少有一两件用来保命的神物。”

    “随便被你们拖延一下，万一被祖龙发现了，我都有可能陷入万劫不复。”

    裂空蛇人的笑容越发阴森，一脸奸计得逞的嘴脸：

    “所以，本皇换了一个思路。”

    “你们拖延时间，我也拖延时间。”

    “我不惜寿元和精力，建立这么大范围的「虚空之城」，掩盖这里的踪迹。”

    “你们不仅无法逃脱，所有的手段再凶再狂，也无法及时传递到外界，没办法第一时间被祖龙感知。”

    “绝望吗？恐惧吗？惊喜吗？”

    “别怪我，要怪就怪你们太弱。”

    “臭老鼠，白龙之主。”

    “还有这个小丫头，似乎叫乌鸦小姐？”

    “永别了，兽人之神没杀死你们，但我虚空蛇人一族，作为兽人族的特异强族，终究是有理由的……”

    白无伤拧紧的眉头突然一松，面带奇怪，喃喃自语道：

    “也就是说，你构建了一特殊的个空间牢笼，以此屏蔽战斗的波动，同时起到封禁的作用。”

    “你认为，我们失去逃窜的可能性，在极短的时间内你就可以扑杀，随意践踏性命？”

    “呵呵……非要本皇杀鸡儆猴，给你演示一番？”

    裂空蛇人笑了笑，一手探出，深灰色的雾气蠕动，压缩小兔子的位移空间，就要将它抓住。

    “不，我只是疑惑。”

    白无伤召唤誓约之书，随着银白色的书页哗啦啦翻动，脸上的神采越发平静：

    “这应该不是随便构建的术式，你在状态下滑严重的情况下强行使用，有没有可能作茧自缚？”

    话音落下，一扇光门开启。

    一个流光溢彩、拥有四片翅翼的妙曼身影，漂浮在白无伤的面前。

    “嗯？！”

    始终没有话语权，只能以另一片金色雀羽守护己身的姬雨樱，张开樱桃小嘴，呆若木鸡似的一动不动。

    这个造型……

    这个气息……

    这个形态……

    天使？？？

    喂喂喂，是不是哪里搞错了？？？

    白无伤召唤了一头神天使？？？

    是我出现幻觉了吗？？？

    是这个蛇人在搞事情吗？？？

    什么？是真的？！

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    姬雨樱用力揉头发，感觉要把自己薅秃了。

