    夕阳斜下，露出半边弯角，宛如一轮残缺血月，挂在苍穹。

    无数双目光，或震惊、或骇然，紧紧地盯着天际，那道灰袍身影。

    这一刻，虚空平静，万物噤声，仿佛有莫大威胁来临一般，连晚风都停止了呼啸。

    “你是何人？！”

    楚飞云瞳孔骤缩，死死地盯着前方灰袍男子。

    仅凭两只手指，便接下他的一剑！

    要知道，这一剑，他可是没有丝毫留手！

    然而，尽管如此，也是被此人轻松便化解了！

    到底多强的实力，才能如此强大？！

    而迎着诸多目光，鬼谷子面色淡漠，丝毫没有一点动容。

    他就这般，静静地看着对面那一脸凝重的楚飞云，但却让得后者心中寒意大涨！

    “鬼谷先生！”

    “见过鬼谷先生！”

    此刻，白龙长老六人，也是回过神来，当即踏空上前，朝着鬼谷子躬身行礼，心中亦是极为震撼。

    他们加入大夏不久，却也隐隐听过鬼谷子的大名！

    传说，这是大夏除了太尉孙武之外的最强者！

    连夏皇对其，都是十分礼待有加的存在！

    可是他们依旧没有想到，后者竟然这么强！

    六人都是八劫中的顶尖存在，境界高深。

    可在他们的感应中，鬼谷子身上的气息却更是可怕！

    随着他的出现，这片虚空竟是直接变得虚幻起来，仿佛无法承受这股力量一般！

    更仿佛，他就是这片天地！

    整个人，已经与天地融为了一体，不分彼此！

    “唰！”

    就在这时，六人似乎有所感应，忽然抬头，看向天穹，脸色霎时变得骇然起来！

    只见天穹深处，不知何时，竟是出现了一只漆黑的巨眼，冰冷而无情地，深深地注视着这里！

    “天道显化！！”

    六人互相对望，皆是骇然失声！

    这得多么强大，才能引得天道显化，关注此方天地！

    另一边。

    楚飞云和其身后诸多大楚强者，亦是有所感应，皆是抬头看天，脸色瞬间变得骇然无比！

    传说中，若有超出天地限制的存在，天道便会出现，要么将其送走，要么将其灭杀！

    总而言之，此方天地，绝不容许超出天道限制的生灵存在！

    然而，不知为何，天道显化，却并未出手。

    而且，不知是不是错觉。

    他们竟然从那本该是无情无欲的天道巨眼中，看出了一丝忌惮和畏惧！

    祂在畏惧什么？！

    “鬼谷先生？”

    楚飞云脸色凝重，看着鬼谷子，龙袍下握着紫金巨剑的手，略微紧了许多。

    他看着鬼谷子，“你是大夏之人？”

    鬼谷子眼神淡漠，平静地注视着楚飞云，依旧未开口说话。

    楚飞云眉头紧紧蹙起，往天穹深处看了一眼，那天道巨眼，也是静静地注视着这里，同样没有其他动作，似乎真的在忌惮什么，而不敢出手。

    见到这一幕，楚飞云心中，更是震撼和惊骇。

    心中对前方这道灰袍身影，更是升起了几分忌惮。

    恰在这时，鬼谷子忽然道：“你要灭吾大夏？”

    这话，便等于是承认了自己的身份了，虽然楚飞云早有猜测。

    可到了此时，他还是不由得目光一凝——竟然，真的是大夏的人！

    大夏存在这等强者，难怪龙族会选择臣服！

    以他此时的境界，都看不出鬼谷子的修行境界，那么可想而知，后者到底有多可怕！

    楚飞云抬头看去，只见鬼谷子表情平静，眼神里，充满了对生命的漠视……或者说，是对他的漠视！

    楚飞云眼神一怒，不过很快，他便压下心中其他想法，看着鬼谷子，深深地道；“是大夏先欲灭吾大楚！”

    鬼谷子一怔，旋即，他缓缓道：“吾大夏灭你，那是你的荣幸！”

    楚飞云眼眸一眯，拳头死死紧握，“那你的意思是，大夏要灭吾朝，那么朕和吾大楚子民，就应该引颈受戮，等着大夏来灭？”

    “是！”鬼谷子平静道。

    “……”

    场中霎时一静！

    不仅龙族白龙长老六人无语，就是以楚飞云的心性，此时都忍不住升起了无边无尽的怒火！

    他死死盯着鬼谷子，声音低沉地道：“大夏的霸道，朕总算是见识到了！”

    “可惜……吾大楚并非之前的大武皇朝，想要灭吾大楚，凭你大夏，恐怕还不够！”

    楚飞云脸色冰冷，然而语气，却是掷地有声！

    “哦？是吗？”

    鬼谷子淡淡地道。

    话音落下，他忽然一指点出！

    顿时，虚空震颤，一股强大无匹的恐怖力量，引动虚空灵气，化作遮天大手印，朝着楚飞云所在的虚空压下。

    在这道指印下，楚飞云和他身后的十八名八劫散仙，如同蝼蚁般，微不足道！

    诸人脸色顿变！

    楚飞云惊喝道：“退！”

    话毕，他身躯猛地一震，浑身衣袂高高鼓起，一股可怕的威压从他身上爆发。

    楚飞云举起手中的古仙器紫金巨剑，毫不犹豫地斜着劈下，刹那间，一道比之刚才更是恐怖万分的剑道气息，带着浓厚的帝王威压，朝着那遮天指印，疾斩而去！

    无数人变色！

    楚飞云身后的十八名八劫强者，恐被波及，更是毫不犹豫地爆退数百丈，离开这战场中心！

    而白龙长老六人，略微犹豫一瞬，但是当看到前方脸色平静的鬼谷子，他们还是选择了伫立不动。

    “轰！！！”

    下一刻，在无数双骇然震惊的目光中，剑芒与指印相撞，那一片无尽虚空，瞬间便是化作齑碎，无数的混沌罡风，从黑洞中肆虐而出。

    而那片空间裂缝，如同蛛网，朝着四面八方迅速蔓延。

    很快，方圆百丈之内的虚空，猛地一颤，全部湮灭，变成了漆黑之色！

    空间不存！

    “嘭！”

    紧跟着，在那漆黑黑洞中，一道紫金色身影如同断了线的风筝，朝着后方倒飞了出去。

    倒飞过程中，浑身衣袍炸裂，身躯飙血，眨眼之间，便是变为了一个血人！

    “陛下！！”

    见到这道身影，大楚众人，豁然失色！

    躲到远处的十八名八劫散仙，也再来不及震惊，身躯微动，顿时飞出，接住了开始向下坠落的楚飞云。

    只见得此刻，后者气息萎靡，手中巨剑只剩半截剑柄，脸色茫然，不过他的目光，依然死死地看着天际方向，充满不解……和不可思议！

    场中，霎时便是一静！

    而在对面，那混沌罡风肆虐的黑洞中，那一道灰色身影，依旧淡然伫立，一股乳白色的淡淡白光，化作光罩，将他和他身后的龙族六人，笼罩在内。

    因此，在这巨大的战斗余波中，七人安然无恙，甚至连衣衫都未曾飘动一下，竟似乎……毫发无损？！

    ……

    ……

     PS：补昨日保底二。

