    大梁京军始建于高祖时期，鼎盛时有四营二十六卫，总兵力达三十五万。中宗建平二年，京军裁撤一营七卫，剔除老弱病残之后，可战之兵被充入边军诸营。后来经过数次精简，到如今还有三营十卫合计十四万余人。京军如今有骑兵近四万，三营各占一卫，相对来说无论是待遇还是战力，骑兵都要远远胜过步兵。

    此番围剿山贼，左军机王平章将分属三营的三卫骑兵拎出来统一指挥，再将京都外围尤其是西南方向分成不同区域，由西大营和南大营各自派步兵固守要道，掐住山贼的行动路线，接着派机动能力更强的骑兵追杀。从横断山脉中出来的八队山贼在这种笨拙却有效的方式下逐渐覆灭，如今只剩下一队人马还在苟延残喘。

    虽然都中百姓这段日子没少骂京营无能，但总算在皇帝陛下的十五日限期之前，将劫掠屠杀十一个村子的山贼们逐一剿杀，勉强算是有个交代。

    今夜出现在绿柳庄外的这队骑兵隶属京军西营，领头的将官名叫谭宇，出身于修国公府，因其父亲尚在，所以身上没有爵位。此人算是京军中名气较大的青壮派将领，如今是西营骁骑卫左军统领，麾下有两千五百精锐骑兵，此刻跟在他身后的两百骑兵更是精锐中的心腹。

    从官道到绿柳庄的直道只有二里多长，铁骑席卷而过，几乎是转瞬即至。

    谭宇一马当先，来到主宅门前时猛然停下，神骏前蹄高高抬起。

    平地上，燃起了众多火把，庄户们被这深夜突然响起雷鸣一般的马蹄声吓到，一个个面色慌张，还以为山贼的同伴前来救人。

    不过谷范的声音马上传来：“不用怕，这是咱们大梁京营的人。”

    谭宇默默地看着眼前的景象，眼神中流露出浓浓的不解。

    他身后的两百骑兵在外面列队，军容整齐，甲胄齐备，长枪、短刀、箭袋和长弓无不彰显着他们强大的战力。平地内侧的庄户们与之相比，简直就像是一群乞丐，就算在今夜鏖战中立下大功的狼筅和大盾，其实也只是邓载和王勇在都中弄来的普通兵器。

    然而两百骑兵很难控制自己脸上的震惊之色，因为他们面前这些卑微的泥腿子，靠着很普通的兵器，竟然将数十名山贼全数擒下，其中还有三十多人变成了冰冷的尸体。

    谷范独自走到谭宇身前，往日总是带着几分轻佻的俊俏脸庞上多了一些稳重，借着周围燃烧的火把，他看清马上的军官面庞，不卑不亢地拱手道：“见过谭统领。”

    不称世兄而称官位，这便是摆在明面上的疏远之意。

    虽然谷范在经过一场血战之后看着成熟不少，骨子里依旧是那个我自长歌笑圣贤的谷家四少。

    谭宇淡淡道：“本将追索山贼残部来到此地，幸得谷公子协助，待本将带回这些山贼之后，向上面请功的时候会写上你的名字。”

    谷范饶有兴致地望着谭宇。

    谭宇面色木然地与他对视。

    谷范忽地摇头道：“谭统领，今天覆灭这群山贼的人不是我，而是我的兄弟裴越，他是定国子弟，如今是这座绿柳庄的主人。”

    谭宇望着主宅大门旁被五花大绑的一群山贼，不置可否道：“到时候功劳簿上会有他的名字。”

    谷范掸了掸衣袖，仿佛要抖掉什么脏东西，然后才微微昂着头，看着居高临下的谭宇，不屑道：“你想抢功？这倒也不是什么稀奇事情，只不过谭统领你配吗？”

    谭宇面色阴沉下来，旁边的精锐骑兵无不面露怒色。

    谷范丝毫不惧，冷冷地和谭宇对视着。

    “谭统领，你先回去吧。”

    一道清朗的声音从后方传来，谭宇猛然一惊，扭头望去，只见席先生纵马赶到。

    谭宇犹豫片刻，终究还是在马上抱拳道：“见过先生。”

    席先生清冷的目光扫过主宅门前这片空地，并未见到裴越，不过看到谷范等人的脸色之后，他稍稍放下心来，那股怒火便暂时没有爆发，只略有些不耐地对谭宇说道：“此番劳你跑了一趟，这个情我承了，改日再领着越哥儿去你府上道谢。”

    这话便是下了逐客令，谭宇颇感面上无光，可他能在谷范面前摆谱，却不敢在这个无官无职的中年男人面前叫嚣，更何况此时他心里还有些忧惧，不清楚对方是否知道自己的左右摇摆。

    他有些屈辱地拱手道：“先生此言谭某愧不敢当，告辞。”

    说罢便领着二百精骑快速离去。

    待他走后，谷范有些奇怪地看着席先生说道：“先生，你认识谭宇？”

    席先生对他的态度明显比以往友善许多：“不错，有一些渊源。”

    谷范不解道：“为何他很怕你？”

    席先生并未回答，问道：“越哥儿在何处？”

    谷范脸色登时有些难看，叹道：“先生还是快去看看那小子吧，太惨了。”

    席先生眼神一凝，一股宛如实质的杀意瞬间弥漫开来，也不再和谷范多言，从马上跃下，几个起落间人便进了主宅。

    谷范呆呆地望着这一幕。

    裴越这小子从哪找来这样一个怪物先生？光是这手轻身功夫，莫说是他，就算是他父亲谷梁也及不上。

    席先生如风一般进入主宅，一路看见地上到处都是血迹，心中愈发沉了下来。待来到中庭瞧见邓载王勇等少年站在正堂门外，一个个呆立着，不祥的感觉涌上席先生的心头，他有些反常地将少年们扒开，猛地冲了进去。

    正堂内烛火辉煌，一幕确实很残忍的画面映入席先生的眼中，他不由得停下脚步。

    裴越正坐在椅子上喘着气，看见席先生那张满是关切的脸庞后，少年心中一痛，险些控制不住自己的情绪。

    “越哥儿，是老夫对不住你。”席先生叹道。

    裴越摇摇头，起身道：“此事与先生无关，请先生稍坐，我还要办件事。”

    席先生望着地上被五花大绑的年轻男人，皱眉问道：“这就是贼人的头领？”

    年轻男人惨不忍睹，一张原本还算周正的脸现在仿佛变了一个人，他涕泪横流道：“救我……求求你……”

    席先生终究不是那种暴虐之人，便看着裴越说道：“越哥儿，不如给他一个痛快。”

    若是往常，裴越不会轻易否决席先生的提议，但此时他只是坚定地摇头，握着匕首走到年轻男人身边蹲下，一句句说道。

    “他们杀了庄上四十七个人。”

    “杨虎的父亲死了。”

    “程学死了。”

    “桃花不见了。”

    “先生，你莫拦我。”

    裴越眼神漠然地望着年轻男人，轻声道：“你以为我留着你的命，是想拿你去换什么功劳？错了，我只是要一刀一刀剐了你。”

    他将匕首猛地插进年轻男人的大腿根，轻轻搅动着。

