    “王野，你终于来了！”

    看到来人，周福林几人心里彻底松了口气。随即，他看向崔承言，冷冽道：“崔承言，还不赶紧放人！那篇疗伤论文的作者来了，看你们还有什么脸说那论文是你们的。”

    如今王野这位真实的作者现身，完全可以揭穿崔承言不要脸的面目。

    “王野，对不起……”看到王野进来，周欣眼泪就忍不住往下掉。

    她觉得自己很没用，又给王野惹了麻烦。

    王野看到她白净的脸颊上，还有着一个淡淡的印子，心里一疼。

    “你就是这个小偷的男朋友？”崔承言脸上挂着不屑的笑容，看到王野的年纪，就没把他当回事，这样的年纪是不可能写出惊为天人的疗伤方法的。

    这篇疗伤圣典，他要定了！

    王野站在他们前面，挡住了崔承言一行人的去路，反手就把江海中医协会的大门关上。

    “小子，这里没你什么事，赶紧让开，冲撞外宾，小心把你一起抓起来。”杜炳林见到王野孤身一身，而且又很年轻，于是一脸官威，以为恐吓几句就能吓住王野乖乖的退开。

    谁知，王野不仅没有退，而是冷冷的看着他，问道：“华夏人？”

    “没错，我是专门负责接待韩……”

    没有等杜炳林把话说完，王野就已经打断：“我还以为你也是棒子呢。”

    “你……”

    不等他把话说出来，王野冷喝道：“滚吧，别在这里丢华夏人的脸。”

    见他不为所动，王野一把将他推倒在地上，杜炳林被摔得七零八碎，刚要站起来，就被王野冷厉的眼神一盯。

    杜炳林顿时感觉到身体一寒，好像被什么恐怖的东西盯住一样，让他不敢与王野对视。

    王野没有在理会他，而是来到了韩医协会一行人的面前。

    “是谁打了我女朋友的脸？看在你们远道而来的份上，自己动手打断手臂，我可以既往不咎。”王野目光扫了一眼崔承言，淡淡地说道。

    他的声音不大，也没有什么特别愤怒的情绪，听起来稀松平常，但是让人听后，心里莫名地觉得发慌。

    崔承言一脸愕然，以为自己听错了，就因为他们的人打了他女朋友一耳光，就要弄断一只手，这小子以为自己是谁？

    他看向旁边自己一方的媒体记者，玩味地笑道：“快录下来，让所有人都看看，这个华夏人是多么张狂，是多么无礼，竟然敢威胁外宾，吓死我了。”

    “哈哈哈……崔会长，我现在好怕啊，我该怎么办？”旁边，一位同行的男子夸张的大笑起来，笑声充满讽刺和不屑。

    对于韩医协会的嘲笑声，王野好像完全没有听见一样，而是来到了周欣的面前。

    “是他打的你吗？”王野看向那位那个表情夸张的男子。

    “是我打的又怎么样，我只是打了一个盗窃犯，就算贵国的警察来了，也不能将我怎么样！”这人一副有恃无恐的叫道。

    王野冷道：“给你最后一次机会，不然，我亲自动手。”

    周欣点点头，然后有些着急的道：“王野，你不要乱来，他们录……”

    “录着又怎么样？我说过不会再让人欺负你的。”王野霸道的道。

    周欣听到这话，心里发甜，可是那位韩国男子却不以为然，目空一切的看着王野：“小子！老子就站在这里，你要亲自动手，有种就上来，你要是敢动我一根汗毛，我就……”

    “啊！！”

    他的话还没说完，就已经变成了凄厉的惨叫声。

    咔嚓！

    只见他的手臂处，像是被折断的棍子似的不自然的弯曲着。

    王野顺势掐住他的脖子，这人的惨叫声戛然而止，一张脸露出了不可思议的恐惧色。

    旁边的人也齐齐愣在原地，他们都以为王野只是说几句狠话，不会真的动手。

    谁也没料到，王野动起手来，比谁都还要狠，直接折断了对方的手臂。看着从肌肉里外露出来的断骨，众人心里不禁一阵发寒。

    “放肆，太放肆了！！！”

    崔承言暴跳如雷的指着王野，尖叫道：“你竟敢对我们行凶，快把他拍下来，当做证据逮捕他！”

    “拍下来？”

    王野讥笑一声，随后走上前，一手夺过对方的摄像机，在众目睽睽之下，直接摄像机砸成了碎片。

    “你……你……你好大的胆子！”

    杜炳林终于反应过来，看到眼前这一幕，只觉得头晕目眩，面若死灰，这下是彻底闹翻了，他的前途也因此毁于一旦。

    “小子，你就等着坐牢吧！”

    他有千言万语想要怒叱王野，可是看着地上哀嚎打滚的韩国人，又把那些狠话吞进了肚子里。

    “你最好闭嘴，不然，我保证让你跟他一个下场！”王野回头，扫了一样杜炳林。

    杜炳林吓的一个激灵，老老实实的闭上了嘴。

    王野来到崔承言一行人的面前，冷道：“打我女朋友这件事事，我们算是清算了。”

    “但是，还有一件事，还没算！”

    崔承言后退了几步，目光忌惮的看着王野，问道：“你还想怎么样？我警告你别乱来！不然……不然我们不会放过你的。”

    “不要这么紧张，放松点。”王野拍了拍崔承言的肩膀。

    “我听说，我的那篇疗伤论文是盗窃你们的韩医协会的？”王野问道。

    崔承言还以为王野会动粗，担心受怕了一阵，听到王野的话后，怔了片刻，随后义正言辞的道：“没错，那篇论文就是我们韩医协会的心血。”

    王野听后没有动怒，而是继续问道：“这么说来，上面的内容你都懂？”

    “那是当然，这是我们研究出来的成果，我岂能不懂？”

    这次不止崔承言，就连几个韩医协会的成员也一口咬定。

    “那我就放心了。”

    王野嘴角扬起，随后他伸手抓过一位韩医协会的成员，一掌拍在他的胸口。

    “噗！”这人张口吐出一口鲜血，气息瞬间萎靡下来。

    王野将他扔在地上，轻笑道：“此人受了内伤，一个小时内，若不能控制伤情，将会经脉尽断，沦为废人。

    在论文的第八页的第七条里，记载了详细的治疗方法，既然论文是你们研究出来的，这点小伤难不到你们。”

    说完，他又抬手抓住另外一名韩医协会成员，如法炮制，将他打成内伤。

    “这也是小伤，对你们来说，问题也不大。”

    “对了，这一掌我震伤了他的心肺，里面依然有治疗方法，治好他，那是相当容易的。”

    看着地上躺着的几名韩医协会成员，王野耸了耸肩膀，对着满脸目光喷火地崔承言道：

    “崔会长，你说那疗伤论文是你们研究出来的么，现在他们几个都受了不同的内伤，你赶紧给他们治吧，要是晚了，呵呵……他们的小命恐怕要保不住了。”

