    走出办公室，方志强就把秦部长给拉到了一个角落里，而秦部长看着方志强则是一脸的笑。

    “你笑什么？秦部长，难道这个工作有什么猫腻吗？”方志强不明所以地问道。

    “有什么猫腻？大有猫腻在啊，你知道这家莫妮慧是卖什么的吗？”秦部长忍住笑问着方志强。

    “卖什么的？”方志强问道。

    “卖女人里面穿的衣服的，是家知名的衣服店。你的工作就是天天呆在这家店里去做数据采集，详细地记录每天进店的人数、特征等等，也就是你得在这家店蹲点了。”秦部长再也忍不住的又大笑了起来，然后走开了。

    听到秦部长这么一说，方志强皱起了眉头，这摆明了就是王霞在整自己嘛，方志强已经彻底愤怒了，他感觉自己被耍了。

    “下班了，走吧，跟我回家，赶紧的。”王霞打开办公室的门，提着自己的包，路过方志强办公桌边，直接把手里的车钥匙给扔在了方志强的桌子上说着。

    “跟你回家？”方志强愣了愣。

    “怎么了？不记得了？跟我回家通马桶去，想反悔啊？想反悔自己就去写检讨，还是那句话，不去可以，扣除这个月的奖金，另外加一份必须让我看的流泪的检讨。”王霞瞪了方志强一眼后道。

    “王霞，我到底哪得罪你了？你怎么处处都要整我都要戏弄我？我原本以为你给我安排了一个什么好工作呢，结果是去衣服店蹲守，我一个大老爷们去女装店蹲点你觉得合适吗？我到底哪得罪你了啊？”方志强忍不住站了起来对王霞发起了牢骚来。

    王霞皱了皱眉头，看着方志强，说道：“怎么？不想干？不想干自己打辞职报告走啊。你是什么职业精神？你这是什么工作态度？怎么了？让你去女装店记录数据怎么了？会死人还是会掉肉？那按照你的理论，那卖女装的都必须是女人，做女装的也都必须是女人，设计女装的也必须是女人是吗？而据我所知，世界上的女装设计师百分之八十都是男性，按照你的想法，那这些大名鼎鼎的男设计师不都拿根绳子自己上吊自杀了。如果都按照你的这种理论，那做TT卖TT的就一定要是男人对吧？卖妈富隆的就一定要是女人？做卫生巾的卖卫生巾的也一定都要是女人？你觉得可能吗？方志强，我希望你记住，我让你做的是工作，与男女无关，与性别无关，如果你做不到，那也就说明你工作的态度不端正，你也不适合做这份工作，你自己打辞职报告自己走人吧。”

    方志强被王霞上来的一通训斥给弄蒙了，不过仔细想想，的确是很有道理，似乎自己真的走进了某个误区了，这只是一份工作而已。

    “对不起，是我错了。”方志强还是个勇于承认错误的小朋友的。

    “知道错了就赶紧跟我回家，赶紧去给我把马桶给通了，我家洗手间不知道臭成什么样子了。”王霞催着。

    听着王霞的话，方志强想象了一下，脑海里恶补了一下这个画面，一阵恶心感从胃里涌现出来，让方志强差点就吐出来了。

    方志强乖乖地跟着王霞走出了办公室，下了公司，然后直接去了停车场。

    方志强已经是非常轻车熟路地拿着钥匙去开王霞的车了，王霞基本上每天都要出去应酬或者是要出去参加活动，除了上下班，其余的时间方志强就变成了她的司机，这个车就一直都是方志强在开，而她给出的理由非常充分，每个月多给出来的那两千本来就是给方志强的司机这份职业的薪水，这么一说，方志强再多的不满也只能望肚子里吞，毕竟这个世界上没有谁真的跟钱过不去。

    “得先去趟超市。”方志强一边开车一边问着。

    “去超市干嘛？”

    “得买工具啊，手套啊什么的，你总不能让我直接用手去掏吧……”方志强用手比划着。

    “啊……方志强，你这个人怎么这么恶心，你还比划，你再说……”方志强刚说完，王霞就捂住自己的嘴一只手乱舞着打着方志强。

    “别别别，开车呢，大姐。我怎么了我,我……”方志强还想辩解一下。

    “你很恶心你知道吗？”

    “我怎么恶心了我……”

    “你再说”

    “我……”

    “你再说就回去写检讨。”王霞拿出来杀手锏。

    “好吧，我闭嘴。什么都不说了。我只是想说，前面就是超市，是你进去买还是我进去买这些东西？”方志强有些无奈地问着。

    “当然是你进去买啊，脏死了，这么恶心的东西你让我去买，那我要你这个助理干嘛？”王霞白了方志强一眼后说着。

    方志强内心被狠狠滴击打了一下，他的内心是真的受到了打击，不过好在与王霞在一起之后，他的抗打击能力与日俱增。

    “我去买可以，你总得给我钱吧？这可是为你办事，没道理让我自己花钱的，对不对？”方志强一本正经地说着。

    王霞恶狠狠地看着方志强，说着：“方志强，你这副守财奴小市民的嘴脸真的越来越让我讨厌了。”，说着，王霞从包里拿出一张一百递给了方志强说道：“够了吗？”

    “不知道，从来没买过，我等下拿小票出来找你，多退少补，你放心，我不会多拿你一分钱的，我是个有原则的人。”方志强很公式化地说着，直接把车停在了超市外面，然后打开车门就进了超市去了。

    这是方志强第一次去王霞的家，根据王霞指的路，方志强把车开进了一个小区里面。对于这个小区方志强不熟悉，也不算陌生，曾经在这一块送过快递。这是一个高档的公寓楼，据说是住在这里的人基本上都是单身的贵族白领，这里的房价也算是不菲了，可以想象，王霞是真的挺有钱的。

    王霞带着提着通马桶工具的方志强上楼，然后跟着王霞进了家。

    王霞家的房子里面装修的很有贵族气息，很欧式，偏奢华，也有些小资的感觉。房间里面很干净整洁，整个屋子里都有着一股淡淡香味，这种味道与王霞身上的香水味基本上是一致的。方志强进屋之后便左右观察着，他想看看王霞家里还有没有什么其它的人，不过事实证明，王霞的确是一个人住。

    “你眼珠子乱转在这看什么呢？怎么？是不是想在我这找个男人出来啊？我这里要是有男人我还用得着叫你过来吗？你自己随便一点，冰箱里有饮料，你要喝什么自己去拿。”王霞指着冰箱对方志强说着。

    方志强被王霞这句话给噎住了，只能是压抑着一肚子的脾气坐在了沙发上，想了想，觉得非常的不爽，直接走到了王霞的冰箱门口，打开冰箱，看到了里面的饮料，一点不客气地拿出两瓶走了过来，拉开一瓶就开始喝，一口气喝光一瓶又接着喝第二瓶，他是把对王霞的满腔怒火都转移到了饮料上去了，就像是跟饮料有仇一样，大口大口地喝着。

    “你这人就这点出息，你要是觉得喝饮料能结仇的话你就多喝点，最好把冰箱里的饮料都给喝完，喝死你。”王霞看到叶天宇方志强的样子骂着。

    “我乐意，我就喝，我心疼死你”方志强没好气说道。

    “我说你就这点出息，跟几块钱一瓶的饮料置气，你至于吗你？得，里面还有水果，那些比饮料贵，你还是把气发在水果上吧，起码值钱一点”王霞继续说着。

    “不吃，饱了。”方志强又喝完一瓶，打着隔说着，这几瓶饮料一下肚还真的撑的慌。

    方志强说完之后靠在沙发上，自顾自的点了一根烟抽着。

    “喂喂喂，我说方志强你能不能有点基本素质，要么把烟灭了，要么到阳台上去抽。”王霞瞪着眼对方志强说着。

    听到王霞这么一说，方志强是真心憋屈的慌，大老远的跑过来特意给你通马桶，最后连根烟都不让人抽，不过这是人家家里，在一个女人家里抽烟的确说不上是对的。方志强又只好憋着一肚子的气把烟找了个垃圾桶给掐灭了。

    方志强像个泄了气的气球一样瘪了下来，无奈地问道：“厕所在哪？”，该来的总是要来的，逃也逃不掉。

    “在那，记得把门关上弄，很臭，弄好了之后把马桶给刷干净，不然看着恶心。”王霞躺在沙发上一边吃着苹果，一边对方志强发号施令着。

    “行，姑奶奶，合着我上辈子欠了你的，这辈子就该给你做牛做马任你指挥来着，连牢骚我都不敢发。”方志强看着王霞的样子再也没好气地说着，然后走进了王霞家的洗手间，又听话地把厕所门给关了。

    方志强关上门之后果然传来了一股子臭味，很明显的，要发现自己马桶堵了肯定是用过之后冲水发现水下不去了才知道，而用过之后这里面肯定就会留下这些脏东西，可怜的方志强进去看到马桶里的东西差点就吐了出来。虽然觉得恶心，但是既然来了便就只好继续了。

    方志强捏着鼻子拿起皮搋子开始在马桶里面弄着，又是吸又是拔最后还用了捅，反正方志强一个人在里面鼓捣了将近一个小时，最后终于是把马桶给弄通了。他又不是专业人员，干这活他也是平生第一次，所以费了老大的劲。

    马桶虽然是给弄好了，但是方志强这一身就真的是惨不忍睹了，身上全是他从马桶里面弄的溅出来的脏水，臭的方志强自己都受不了。但是方志强还是坚持着，最后拿着刷子又把王霞家的马桶给干干净净地刷了一遍，直到他自己看着舒服了才打开门，大呼了好几口气。

    “好了？”王霞跑到门边高兴地问着。

    方志强点了点头，然后说道：“终于是给弄通了，大姐，以后再有这种活你还是直接交给专业通下水道的人去干吧，这活还真不是人干的，我是真的在里面呕吐了一次，我都快把自己给熏出毛病来了”。

    “好了好了，谢谢你还不成嘛。马桶通了怎么还这么臭？我去弄点香水来喷一下吧”王霞忽然之间就对方志强的态度来了一个一百八十度的大转弯，说着就准备去拿香水。

    “别拿了，厕所已经不臭了，臭的是我。”方志强叫住了王霞说道。

    “啊？”王霞回过头来看着方志强，见到方志强指着自己的衣服她才看到方志强身上的斑斑花花。

    “你这是用马桶水洗了个澡还是怎么？”见到方志强身上的样子王霞忍不住的笑了起来。

    “王霞，你别太过火了，我这是给你家弄马桶你还笑我？再这样爷可不伺候你了。”方志强一肚子火气说道。

    “好了好了，大爷，今天你就是大爷，我就是你孙子行不行？我错了行吗？你赶紧洗澡吧，就你身上这股味道，别说出门了，估计你自己都能被你自己恶心死。”王霞连忙说道。

    “我倒是想洗啊，我上哪找衣服换去？”方志强语气不善地说着。