    “它是一个比较小的个体，它不算是会议的一员，它只是来参观的。”

    “它是看守吗？“

    “也算是看守。”

    “……别说这个了！我们该怎么办？我们会坠落到那里的吧！”

    这里是……飘浮着各种碎块的虚空。

    在这片虚空中，刚刚出现了一颗……巴士。

    这颗巴士的地表看起来很像是虚空中常见的翻滚者……几乎为岩石结构，在它刚出现的那一刻，原本它所在位置的那些碎片全都消失了。

    而它周围的碎片，包括了尔什民现在所在的这块，都被它慢慢地吸引了过去。

    “奇怪……”面对这种情况，领队也出现了些许……慌张的情绪。

    “它没有回应，它来到这里之后就没了回应。”领队说道：“现在无法联络上它。”

    “什么？”一个尔什民大惊道：“那要怎么办？我们难道会坠向它的地表吗？”

    “……”领队没有说话，不过它们现在的情况的确如此。

    它们所待的这块碎片，和周围大多数碎片一样，在以越来越快的速度飞向这颗巴士地表。

    这颗巴士没有空气，所以不会出现摩擦和燃烧的情况，不过还是会出现撞的粉碎的情况。

    “难道我们就这么完了？”

    一块一块碎片像陨石般冲向了巴士地表……尔什民可以看到眼前的巴士越来越大，地表的景色也越来越清晰。

    巴士地表大多数是平原，每块碎片的坠落为广袤的岩石地表添加了一个又一个的坑洞。

    尔什民现在也只能抱着不断摇晃的碎块，惊恐地看着自己即将成为地表坑洞中的一员。

    一万米，五千米，一千米……距离越来越近，有不少尔什民发出了剧烈的尖叫声。

    而在琳想要不要帮助一下的时候，奇妙的景色忽然发生了。

    尔什民所站的碎块在飞到八百多米的距离时忽然开始减速……到三百多米时已经变慢了下来，就好像一块云朵缓缓地在空中飘着。

    “这是……难道是……”在碎块上的尔什民见状松了一口气，它们纷纷看向领队。

    不过，领队却以一种疑惑的情绪道：“不，我还没有联络上它。”

    “那怎么会变慢？”

    ‘嘭！’这尔什民的话音刚落，它们所待的碎块就……炸开了。

    这些尔什民包括领队都连忙抓住一小块岩石，因为即使炸开，碎块的……碎块也还在空中缓缓飘着。

    刚让它们炸开的，是一个古怪的……生物。

    它的形状像是翼龙，不过它的外皮像是岩石构成的，它在空中绕了一圈后……再度向着这些尔什民飞了过来。

    “那是什么啊！”“把它干掉！”

    有几个尔什民拿出了腰间的武器，对这‘翼龙’进行开火。

    飞射的弹幕射中了‘翼龙’的翅膀，并一下就打断了，而失去一边翅膀的翼龙也旋转向着地表撞去。

    “呼……怎么那么多奇奇怪怪的生物？那是生物吗？”

    解决掉‘翼龙’后，这些尔什民没有再遇到什么危险，它们抓着小块岩石缓缓地飘到了地表上，并聚集到了领队身边。

    “我们接下来该怎么办？你不能它通话吗？”一个尔什民踩了两脚地面道：“是你把它叫到这里来的吧。”

    “是我叫它过来的，不过叫过来后就突然无法通讯了。”领队说道：“而且刚那攻击我们的……”

    领队忽然像是想到了什么，它快速地跑向了不远处刚才那头‘翼龙’坠毁的位置去。

    琳也跟着它飘过去看了看，琳发现这个‘翼龙’是一个外表看似岩石构成，不过内部则是机械结构。

    里面有个驾驶舱，换尔什民的话，只能塞一颗头进去。

    在这驾驶舱里，坐着一个琳很熟悉……别的尔什民当然也很熟悉的生物。

    ‘轰！’

    忽然，领队的位置炸开了。

    不过领队在前一秒就跳到了另一边从而躲开了爆炸……而琳则往空中看去。

    空中……出现了大量的飞行器。

    它们的长度都在十多米，而数量则有上百个，密密麻麻地在空中绕来绕去。

    它们的造型大多数是尔什上常见的飞行器生物，有刚才的翼龙型，不过大多数都是鸟型的……而它们里面的驾驶员，则全都是……

    鸟类。

    ‘轰轰轰——！’

    大量的爆弹从空中被抛投而下，它们向着领队，也向着不远处的尔什民飞来。

    “这些是哪来的！”“快躲避！”

    在一阵惊叫声中，尔什民迅速地跑开了。

    好在这些爆弹的威力很低，不被正面击中不会受到什么太大的伤害，因此它们能顺利地到达……

    “看！那有个洞！”“快躲进去！”

    因为不远处的地面上出现了一个洞口，尔什民见状立即都向那里跑了过去，琳和领队也很快跟上了它们，躲进了洞里后，琳发现外面的飞行器很快全都散开了。

    这些鸟类……琳实际上一直有在跟踪观察它们的情况，它们本来一直都待在布袋巴士上。

    不过在巴士门启动切碎一切的武器后，琳就发现这些鸟类失踪了，好像被传送到了别的什么地方去。

    现在它们又驾驶着飞行器出现在这里，这点挺奇妙的，从飞行器的样式来看，它们驾驶的飞行器是布袋的技术造出来的，不过比布袋常用的那种还要小一些。

    因此，琳决定抓一只鸟类来检测检测。

    不过，领队好像对鸟类没任何兴趣，它反而向着洞内深处走去。

    “你去哪？”一个尔什民看着它的步伐疑惑道。

    “这里往下走能找到它的神经结构。”领队说道：“我要和它直接对话看看。”

    “但是这……真的有效吗？”

    “不一定有效。”领队说道：“这里太多的意外发生了，但只有这个方法，我……”

    “啊——！”有几个尔什民发出了惊叫声，因为它们和琳都看到……领队在没说完话时，就被一只从深处伸出来的……爪子抓住，并拖了进去。

    那个好像是……琳觉得也是熟悉的生物。

