    景胜忍不住失笑，“公主，小侯爷一向洁身自好，除了您，还没听说他与哪个女子不清不楚，您可千万别误会了。”

    “我……我……”楚中菱突然结巴起来，脸蛋不自然地涨得通红。

    看着她尴尬又窘迫的模样，柳轻絮暗抖着肩膀，差点绷不住笑出声来。

    她只是想提醒她，让她好好考虑与萧玉航的关系。若是她真的不愿再与萧玉航有牵扯，那现在及时退出还来得及。若是她今晚留下，那她再想退出可就没机会了。

    “行了，你要留下便留下吧。”她说着话拍了拍萧玉航的肩，认真叮嘱道，“好好照顾她。”

    楚中菱以为她这话是在提醒她，遂赶紧应道，“我会照顾好他的！”

    柳轻絮嘴角扯了扯，然后给了景胜一个眼神。

    景胜低头偷着笑，随着她朝门外而去。

    他们一走，楚中菱突然发现萧玉航还背靠着床头，身上衣物也是湿的，床上也没清理，她赶忙往门外望去——

    “诶……别忙着走啊！”

    可门外哪里还有人！

    扭回头再看床上的男人，顿时柳眉紧蹙，脸蛋像抹了苦汁似的。

    这要怎么弄？

    总不能让他就这么坐一晚上吧？

    还有他身上和床上都湿了，她一个人如何换？

    苦恼虽苦恼，可她也没后悔留下。在床边纠结了一会儿后，她就开始干活了。

    先将萧玉航推倒，接着爬上床，推着他身子在床上翻滚，像滚陀螺一样让他从床头滚到床尾，然后开始扯被单。

    萧玉航，“……”

    她是干出了一身大汗，可他却是冒出了一头冷汗。

    这女人到底想干嘛？

    这是要玩死他吗？

    心下叹了一口气，他觉得自己再装下去，估计不等天亮就得被她‘玩’死……

    “菱儿……菱儿……”

    楚中菱正用着吃奶的劲儿想把床单从他身下扯出来，突然听到他梦呓般的呼唤，她整个人蓦地怔住，双眸不敢置信地望着他。

    是在叫她吗？

    “菱儿……唔……”萧玉航呼唤着一边‘无意识’的伸手到处摸。

    “萧玉航，你怎么了？”楚中菱回过神，确定他是在叫自己以后，忙爬到床尾去看他。摸着他滚烫的额头，她焦急不已，“不是说服了退热的药吗，怎么还如此热？”

    突然，一只大手抓住她的手腕，将她用力一扯。

    她‘啊’一声倒向他。

    但下一瞬，萧玉航突然翻身将她压在身下。

    “菱儿……别离开我好不好……我……我是心悦你的……”

    “……？！”楚中菱顾不上推他，整个人被他突来的告白惊得面红耳赤、心跳加速、又不敢相信！

    他心悦她？

    这怎么可能？

    嫌她一无是处的人是他，骂她水性杨花的也是他，现在却告诉她他心悦她……

    当真是脑子热糊涂了，胡言乱语！

    “你起开！”她双手顶在他胸膛上，用力地想把他从身上推下去。

    可萧玉航埋首在她耳边，不但身体压着她，那条没受伤的脚也灵巧的勾着她脚踝，可以说不给她一点点挣扎的机会。

    楚中菱推不动，只能扭头瞪着他侧脸恼道，“萧玉航！别让我恨你！”

    装了这么久，萧玉航早都装不下去了。本来是想演一场苦肉计博得她关心和疼爱的，结果装了半天，把她折腾累了不说，他也跟着被蹂躏。

    这与他想象的完全不一样。

    心一横，他猛地抬起头。

    与他四目相对，看着他深邃的眼眸，楚中菱瞬间愕然，“你……你……你没事？”

    “菱儿，我们好好谈谈！”他一瞬不瞬的凝视着她，认真又严肃的开口。

    此刻的他嗓音低沉有力，哪里还有半点迷迷糊糊昏昏沉沉的样子？

    楚中菱彻底的反应过来，他一直好好的，那所谓的高热难受完全就是他伪装出来的！

    明白被他戏耍了过后，她忍不住吼了起来，“萧玉航，你骗我！你明明好好的，为何要骗我？你知不知道你这样很过分！”

    “是，我骗你是不对，可是我……”见她气得不轻，萧玉航也急于解释。

    但楚中菱完全不想听他多说，激动的打断他，“可是什么？你就是觉得我很蠢很笨很好糊弄！亏我还那么担心你，没想到你竟如此戏耍我！”吼着吼着，她开始对着他又推又打。

    “菱儿，你听我说……”

    “我不停！不停！你给我让开！我再也不想见到你！你——唔！”

    激动的吼声随着落下的吻噶然止住！

    四片唇瓣贴在一起。

    楚中菱像被点了穴一般，傻直了眼。

    突来的一切对她而言都像做梦一般，此刻的她才像是浑浑噩噩的那一个。

    因为在她所有的记忆中，他从来没对她友好过！

    就算他几次三番救过她，可也是因为她是楚中妍的姐姐，他受楚中妍所托，不敢让她出事罢了！

    美目中凝聚起了泪水，她羞辱的想张口大骂，可她一张嘴，压在她唇上的薄唇猛然侵入……

    “唔唔……放……唔唔……混……唔唔……”

    不止是羞辱，这样的接触更是让她感觉到了害怕！

    可她越是挣扎，齿舌越是被他纠缠得紧，像攻城略地的压迫，让她呼吸不畅，头脑发白，甚至感觉自己快被他吸进腹中了……

    直到她停止了挣扎和反抗，萧玉航才从她唇齿间退出。

    他没有起身放开她，而是抵着她额头，炽热如炬的眸光带着少有的霸道一瞬不瞬的凝视着她。

    “我知道自己之前说错了话，伤了你的心，我道歉。但我没有戏弄你，不管你信与否，我都要说，楚中菱，我心悦你，这辈子就想要你！”

    楚中菱忘了呼吸，忘了眨眼，就跟木头一样呆呆傻傻的看着他。

    萧玉航难得没有笑话她，抬起手抚着她精致无暇的脸颊，言语是从未有过的温柔，“小舅娘已经给过你离开的机会，是你自愿留下来的，过了今夜，你也别想再从我身边离去，更别想不负责任。”

    楚中菱猛地一震，这才明白柳轻絮前来的目的。

    而此刻她才察觉到他身体的变化，忽地涨红了脸，顿时又激动得对他一顿推打，“萧玉航！你流氓！放开我——”

    萧玉航将她双手捉住，哭笑不得地道，“想什么呢？我现在这样能对你做何？”

    楚中菱这才想起他腿受了伤。

    可即便如此，她还是有点不能接受被他如此压着……

    “你……你起开！”

    萧玉航还是没动，勾着唇角问她，“你还没答应我呢，要不要嫁给我？”

    他炽热的呼吸全洒在她脸上，像滚烫的水烫着她，楚中菱扭开头，哼道，“嫁给你连油水都没得吃！”

    他拿包子打发她的事她可是一生难忘！

    萧玉航唇角抽了抽，忍不住逗她，“你不是说你嫁妆丰厚吗？有你养我，害怕没油水吃？”

    “你是男人，怎好意思我养你？”楚中菱立马扭回头不满的瞪他。

    “噗！”萧玉航忍不住喷笑，然后捏了捏她的脸蛋，“话是你自己说的，现在反悔也来不及了！”

    “我……”

    此刻的他满眼的笑如繁花绚烂，言语举止更是从未有过的亲昵，楚中菱不自觉的沉醉在其中。

    “你什么？”萧玉航凑近俊脸。

    楚中菱又别开头，哼道，“养就养！只要你不嫌丢人，我也无话可说！”

    看着她绯红的桃面，萧玉航笑得嘴都快合不拢了。

    在别人看来，她与柳轻絮长得一模一样，可是在他看来，她们就那点皮囊相似，其他的，比如一笑一颦、一举一动，那是完完全全的不同。

    他翻身躺在她身侧，接着将她搂进怀中。

    “你、你干什么？”楚中菱不想枕着他手臂，总觉得心跳都快不受控制了。

    “睡觉啊！”萧玉航垂眸睇着她，似不满的道，“还是你想我现在做点什么？”

    他倒是想做点什么，可他还没无耻到那种地步！

    “你敢！”楚中菱脸红耳赤地怒道。

    “那你就别乱动！”

    “你手……放哪呢？拿开！”

    “说了让你别乱动！”

    “萧玉航，你个流氓……唔！”

    门外。

    柳轻絮不停的抖着肩膀。

    鸡皮疙瘩起了好几身。

    离开的时候，她都是捂着嘴的，生怕自己笑出声来破坏了里面的气氛。

    秀姑悄咪咪地问，“王妃，他们应该没事了吧？”

    柳轻絮笑道，“我们就等着喝喜酒吧。”

    秀姑突然皱眉，“王妃，皇上何时能废除公主与二王爷的婚事？”

    她不提柳轻絮都差点忘了这一茬了！

    顿时脸上的笑冷却了下来。

    燕容泰和楚中菱的事好解决，不过就是皇上大哥一句话而已。

    但燕容泰的事却比较麻烦……

    回到碧落阁，她本来想与燕巳渊商量一下，想让他去提醒皇帝大哥早点解除燕容泰和楚中菱的婚事，不想药王竟在他们房里。

    “常叔，您身体好些了吗？”看他端坐在软垫上，她一时间也辨不清他的情况。

    “我没事，调息一段时日便可恢复。”药王慈祥的笑了笑。

    “这么晚了，你过来是有何要事吗？有何事您派人来唤我们一声，我们过去看您。”柳轻絮在燕巳渊身边坐好后，不解的看着他。

    “是有些事想与你们说说。”药王抹去脸上的笑，神色突然变得凝重起来。

    “何事呀？”柳轻絮脱口问道。

    “有关赤冥的事。”

    “……”

    “我方才正与巳渊提到，赤冥在世时有三个徒弟，但从来没人见过他们。以前我听师尊提过，这三人深得他精传，而那三人如果在世，年纪应与我相仿。从眼下的情况来看，二王爷身后的这人年纪并不大，想必是那三人之一的弟子。如果这般推算的话，那这几十年来，赤冥的徒孙应不在少数。”

    柳轻絮和燕巳渊听得都格外认真，也没有要打岔的意思。

    药王继续道，“十皇子中毒一事小九已经告诉我了，我也查过那毒，同样的，也与赤冥有关。但皇后背后之人与二王爷背后之人手段不同，应该不是同一人。他们与赤冥的徒子徒孙勾结，多是出于私心，这不难理解。但赤冥的徒子徒孙为他们做事，不可能毫无所图。我甚是不解，他们隐藏江湖多年，为何突然出现，为何目的都是接近燕家之人？燕家除了江山社稷，还有什么能吸引他们？”

    柳轻絮和燕巳渊同时一震。

    夫妻俩不由得相视。

    见状，药王微微眯眼，目光紧盯燕巳渊，“不可能为了你小子的血！你的血液虽稀世罕见，但除了解毒也毫无作用，他们若是想要你的血，你也不可能安稳到现在！”

    柳轻絮‘呵呵’一笑，“常叔，你都把话说完了，还要我们说什么？”

    药王目光微沉，“与你们说这么多，只是想要提醒你们，太子和二王爷在那些人眼中失去了利用价值，那些人说不定会直接对付你们。不管你们有何秘密，都要早做安排！”

    柳轻絮面上笑得轻松，可心里却犹如巨浪打翻了平静的湖面。

    燕家除了江山社稷外，就是那面凤阳镜最为神秘了……

    对方如果不是为了江山社稷，那十有八九就是为了凤阳镜！

    她下意识的摸了摸身上某处，巳爷给的玉佩与凤阳镜有直接关系，她现在揣着玉佩，就等于是揣着凤阳镜，虽然她不知道凤阳镜的具体位置，但若是被人发现这个秘密，别人首当其冲要做的事肯定就是抓她……

    这么子下去，怎得了？

    “行了，该说的我也说了，你们自己多加留意。”药王起身，但转身离开前又忍不住沉声叮嘱他们，“还有一事忘了告诉你们，赤冥不但擅长易容、炼毒，还精通奇门遁甲之术。”

    望着他离开的背影，柳轻絮满脸鄙嫌。

    啥玩意儿？

    干脆说那人无所不能好了！

    说得这么厉害，那赤什么冥的不还是死了？有那么曰天的能力，就算不成仙也成精了！

    “絮儿，玉佩给为夫吧。”燕巳渊突然开口。

    “给你做什么？让人把你抓去顺便放干血吗？”柳轻絮想都没想的拒绝，并解释道，“就算玉佩在我身上，但我从来没问过你凤阳镜具体在什么地方，别人抓我去，我也是一问三不知，便宜不了别人。”

