
　　杨奇一边挥动黑凤剑杀向身前的青岩族族人，一边暗暗道，“褚靖那边还没动静，也不知青岩族是不是求救了？”

　　战斗到现在，杨奇等人依旧没有接到褚靖的传信，显然青莲那边的青岩族族人并没有被引走，计划似乎并没有按照他们之前预计的那般进行。

　　想到这里，杨奇立刻是传音道，“诸位道友，全力进攻，逼迫青岩族向外求救！”

　　计划到现在没有按照之前预计的进行，杨奇只能吩咐众人全力攻击，继续逼迫这边的青岩族族人，逼得他们向外求援。

　　听到杨奇的话，众人手中的攻击立刻是变得凌厉了几分，毕竟他们这边的行动成功与否，可是直接关系到这一次的计划，如果不能将青岩族的强者引走，那他们之前所做的一切，都等于是白费了。

　　随着杨奇等人的全力爆发，青岩族这边的压力大增，保持着清醒的青岩族族人们只能拼命抵挡，不敢再且战且退。毕竟再退下去，可就是他们这一支脉聚居地的大本营，一旦战场波及到那里，不知道多少族人会因此受伤陨落，作为聚居地的高层，众人自然不能看着这样的事情发生。

　　时间一分一秒的流逝，青岩族这边修行者的生命力不断流失，而杨奇等人心中也是开始变得焦急起来。毕竟到现在，他们都没有收到褚靖的传信，守护在青莲那边的青岩族族人依旧没有被引走。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的传信令符突然传来一阵异动，他立刻是查探起来，却是褚靖给他的传信。

　　“青岩族的高阶武帝，已经带着十多名六星武帝后期以上的修行者，朝着聚居地的方向赶来。”

　　查看着褚靖的传信内容，杨奇的面色不由一喜，战斗到现在，他们终于是成功将守护在青莲方向的青岩族族人引走了，他们的计划成功了！

　　“虚行道友，褚靖那边传信过来，我们的计划成功了！”几乎是在同时，徐尚的声音在杨奇的耳畔响起。

　　杨奇闻言，立刻是传音给众人道，“继续，现在还不是撤离的时候！”

　　虽然成功将守护在青莲那边的青岩族高阶武帝和青岩族的部分族人引来，但现在却还不是撤离的时候，如果他们现在撤离，这边聚居地的危机解除，那些青岩族族人肯定会在第一时间返回青莲所在的区域。

　　他们这一次的计划，本意是声东击西，打对方一个时辰差，自然是要将赶来支援的青岩族族人引得靠近这边的聚居地，才算真正的完成任务，而现在他们的任务只是初步成功，还没真正的完成。

　　听到杨奇的话，徐尚等人不禁暗自点头，不过计划成功，众人的心中多少有些激动起来。这一次的计划一旦成功，那他们能够得到的天青莲子，绝对超乎众人的预料！

　　要知道之前褚靖只是初略估算了一下，即将出世的天青莲子都上百枚，按照褚靖的说法，真正出世的天青莲子，只多不少，绝对超乎众人的预料。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇等人不但没有撤离的意思，攻击反而是越发的猛烈起来，以至于几名六星武帝中期层次的青岩族族人因为生命力损耗太大，不得不选择自爆而亡。

　　毕竟战斗到这个时候，杨奇等人不可能在过多的留手，否则很可能会引起青岩族一方的怀疑，斩杀几名青岩族族人，反而更容易让对方相信，他们的目标就是这处聚居地。

　　根据褚靖传来的消息，以及六星武帝层次青岩族族人的速度，杨奇大致估算了一下，那些赶来支援的青岩族族人应该已经快到了，立刻是传音给众人道，“时间差不多了，撤！”

　　嗖~嗖~

　　得到杨奇的命令，众人的身形一晃，立刻是脱离战场，朝着岛屿外飞掠而去，准备撤离。

　　那为首的青岩族族人眼见杨奇等人突然撤离，脸色不由一变，嘴里爆喝道，“他们肯定有人在外围观察，否则怎么可能知道族中有强者赶来支援，杀我青岩族族人，绝对不能让他们就这样逃了。”

　　青岩族面对着修行者，何曾吃过这么大的亏，被人杀到了聚居地，还陨落了数位族人，如今杨奇等人打算逃走，他们怎么可能答应！

　　杨奇等人早就防备着这处聚居地的青岩族族人缠着他们，一旦被缠着，他们引走守护青莲那边的青岩族族人的计划虽然成功了，可他们这些袭击聚居地的修行者，却很可能会陨落在此。

　　咻~咻~

　　面对着追过来的青岩族族人，杨奇等人手中一动，漫天的攻击疯狂的朝着青岩族族人袭了过去，瞬间将青岩族一方的族人逼退，旋即飞速的朝着岛屿外逃去。

　　青岩族族人本就不擅长速度，实力又不如杨奇一行人，还被杨奇的虚界压制，如今面对着早有预谋的杨奇等人，又怎么可能追得上？

　　“可恶！”

　　看着逃走的杨奇一行人，那为首的青岩族族人脸色难看到了极点，旋即咬牙道，“留下一部分族人守护聚居地，其他人随我会合岩颌长老，今天定要叫这些修行者付出代价！”

　　“是！”

　　一旁的青岩族族人们轰然应道。

　　嗖~嗖~

　　当即，那为首的青岩族族人便是带着十来名修行者，朝着岩颌长老所在的方向赶了过去，准备会合岩颌长老之后，再去追杀杨奇一行人。

　　这里乃是圣湖深处，杨奇一行人的人数不少，目标不小，想要逃出圣湖，可不是那么容易的事情！

　　就在杨奇等人从那大型岛屿撤离的时候，十多道人影正急速朝着眼前的巨大岛屿飞掠而来，正是接到聚居地求救信息赶来的岩颌大帝一行人。

　　刚靠近岛屿，岩颌大帝感受到残留下来的余威，脸色不由一沉，“敌人的实力不弱啊！”

　　嗖~嗖~

　　就在此时，岛屿内十多道人影飞掠而来，正是赶来会合岩颌大帝的那名六星武帝巅峰修行者一行人。

　　看着来人，岩颌大帝先是微微一愣，旋即沉声道，“岩夯？你们没事？”M.23sk.com

　　如果聚居地依旧受到修行者的袭击，岩夯肯定是自顾不暇，怎么可能赶来迎接他们？

　　岩夯倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“就在刚才那群修行者突然撤离了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十三章 计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 