    电视台宿舍老式的房门，隔音效果实在是差。

    王林一路走过来，听到各个门里面传来各种声响。

    这里的宿舍都是单身宿舍，住在这里面的职工，都是还没有结婚的。

    已婚的人士，自然有另外的房间分配。

    但也有个别单身宿舍里的人，谈了对象, 带回宿舍里来住，关了门在屋子里面情意绵绵，声音泄了出来。

    王林听了，不由得摸摸下巴，微微一笑。

    他加快脚步，走到顾清雨房门前，敲了敲门。

    “进来吧, 王林。”顾清雨在里面应道。

    房门是虚掩的, 一推就开了。

    王林探头朝里面一看，只见顾清雨正在梳头发。

    “我刚洗过澡，你进来坐啊。”顾清雨嫣然一笑。

    “你吃过饭了吗？”王林问。

    “还没有，你不是要过来请我吃饭吗？”

    “啊？”

    “你不会吃过了吧？”顾清雨问。

    “我吃过了。”王林尴尬的摸摸下巴。

    顾清雨放下手里的梳子，看看身上的衣服：“你看看我像不像个傻子？为了等你来，我一直饿着肚子，洗得干干净净，换上了我最漂亮的裙子，打扮得体体面面，生怕给你丢面子。”

    “我请你到外面吃，我看着你吃。”

    “不要，我一个人吃没意思。我饿一顿，也饿不死。”

    “……”

    王林伸手来拉她：“走吧！跟我客气什么？现在出去还有得吃，再晚一点出去，就只能吃宵夜了。”

    “那好，请我吃宵夜吧？我好久没吃过宵夜了，你一提到宵夜，我还真有些馋嘴。”

    “可以，我们出去吃宵夜。”

    “既然是去吃宵夜, 那也不着急。我先把肚子饿空一些，到时吃得更多一些。”

    “哪有你这样计算的？”王林哭笑不得，发现自己还握着她的手，便松了开来。

    顾清雨嫣然一笑，反手拉住了他的手，柔声说道：“你坐下，我们聊聊天。”

    王林就势在她床沿坐下来，闻到一股扑鼻而来的香气。

    她的床是香的，她的身上也是喷喷香。

    再看着她秀色可餐的俏丽模样，王林心神一荡。

    顾清雨有着魔鬼般惹火的身材，修长的大腿穿着一条米黄超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    一头长而飘逸的秀发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；脸上化了一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；那米黄的裙子将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    她是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到她的身上，总是那么端庄、好看。

    那瓜子形的脸蛋，那么白净, 弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮！

    她笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑。这种笑容，是训练有素的笑，美丽而不妖艳，让人一看她的笑，就觉得明亮，仿佛雨后初霁。

    “渴吧？我给你倒杯水。”顾清雨起身的时候，短裙向上拉起，显出屁股和腿部的迷人线条。

    她离得如此之近，起身时，裙角擦到了王林的鼻尖。

    王林连忙将脚一缩。

    顾清雨已经换好了高跟鞋，结果和王林的脚绊到了一起，她哎呀一声，身子不由自主的倒了下来，摔倒在王林的怀抱里。

    王林下意识的将她抱住。

    温香软玉在怀，两个人四目相对，都感受到了对方的心跳在加速。

    顾清雨气息渐促，她也不说话，只是含情脉脉的看着他。

    王林想放她下来，但她却攀住了王林的脖子不放手。

    “你不是要给我倒水吗？”王林问。

    “你很渴吗？”她问。

    “还好吧！”

    “你要是渴的话，我给你喝。”

    “好。”

    王林刚说完，她的头抬了起来，噙住了他的唇。

    “呃——”

    王林蓦地睁大双眼。

    他本来不渴的，此刻却真的口干舌燥起来。

    “你还渴吗？”顾清雨呢喃的问道。

    “越发渴了。”

    “那再喝点？”

    “……”

    两人都有些意乱情迷，完全失去了方向。

    王林也不是什么坐怀不乱的柳下惠，此时此刻，要是说没有想法，那就是自欺欺人了。

    就在这时，外面走廊上传来说话声。

    “清雨！你在家吗？”一个女声喊道。

    顾清雨赶紧从王林身上下来，身子一扭，坐在他对面的椅子上，说道：“我在！夏竹，你进来吧！”

    门吱呀一声开了。

    一男一女两个人走了进来。

    那个女的哭哭啼啼的道：“清雨，你得给我做主。”

    顾清雨起身，拉着她的手，问道：“你们又吵架了？”

    那个女同事道：“你说他还是不是人？我都和他牵过手，他现在说不要我了！你叫我怎么办？”

    男同事长得高大帅气，一听这话就急了：“我和她只是拉过手，又不是怀了孕，我家里人都反对这门亲事，我能有什么办事？他们给我找了个对象，下个月我们就要成亲了！”

    王林听了不由得好笑，刚才在走廊上听到的那些话，原来就是他俩在说呢！

    顾清雨道：“夏竹，你先别哭。不就是牵过手了吗？分了就分了呗，有什么大不了的？”

    夏竹抹着眼睛说道：“那可不行，我第一次和男孩子牵手！他不能不要我！”

    王林轻咳一声，笑道：“夏竹小姐，那你平时工作中，就不和其他男人握手的吗？是不是握过你手的人，都得娶了你？”

    “那不同。握手只是礼节，只握一两秒钟，我和他牵手，却有好几年了。”夏竹说得振振有词。

    她长得苗条秀气，戴着一幅银色边框的眼镜，模样俊俏，小家碧玉的感觉。

    王林不由得哈哈大笑：“几年了，才牵手啊？那你们的确应该分手。这位同志，你和她在一起几年了，却只牵到她的手，你说这样的女人你不分，还想继续牵几年手吗？趁早分了，找个可以生孩子的。”

    顾清雨扑哧一笑：“王林，你别乱说！夏竹正生伤心呢。”

    夏竹道：“我和他又没有结婚，我可不能和他乱来。还好我没有和他乱来，否则的话，我还能留着清白之身吗？”

    王林摇着头，也就不再多言。

    顾清雨道：“夏竹，强扭的瓜不甜，既然他要分手，你强留下他又有用呢？”

    “我要分手费！”夏竹语出惊人，“我和他牵过三年的手了，每年给我两百块钱吧！顾雨，你说算不算多？”

    顾清雨和王林相视一眼。

    王林强憋住笑。

    顾清雨道：“我说了不算，你问他啊！”

    男同志道：“我没事。我和她谈恋爱这三年，我的工资每个月都花光了，请她看电影，请她吃宵夜，哪一样不花钱？”

    夏竹道：“我不管！你不给我钱，我就不分手，你要是敢结婚，就闹到你婚礼上去！”

    王林实在听不下去了，掏出钱包来，数出六张大钞票，递了过去：“六百，你拿着走吧！行了，这事就这么决定了，你们分了吧！”

    “我不要你的钱，我要他的钱。”夏竹接过钱来，又往王林怀里一丢。

    王林倒是有些看不懂这个女人了。

    顾清雨道：“夏竹，你不要钱，那你要怎么样？”

    夏竹瞥了男人一眼：“我要他给我钱！”

    男同志道：“我真的没钱！要不我打个欠条给你？从我以后的工资里给你扣？”

    “行，每个月扣十块钱，分六十个月扣。”夏竹说道。

    “为什么？”男同志不解。

    “你别问为什么，反正我就是要这么做！”

    顾清雨道：“那不行吧？六十个月，那岂不是五年时间？以后他每个月分了工资，就给你十块钱？他老婆知道了，还不得杀了他？”

    “对啊！那我结婚以后，她知道我每个月都给你钱，她肯定会杀了我。”男同志也反应过来。

    顾清雨道：“结婚以后，陌生男女之间，肯定不能经常有金钱来往，不然容易生事端。”

    王林听到这里，恍然若有所悟。

    当初，李文秀执意要他签下离婚前协议，说欠他的彩礼钱，分期还给他。

    原来，她只是不想离婚？

    原来，她只是在拿这个事情来绑定他？

    王林瞬间了解了李文秀的一番苦心孤诣。

    女人的心啊！

    海底的针！

    又有几个男人敢说了解她们呢？

    夏竹道：“我不管！我就要这样做！除非他娶了我！他牵我手的时候，就跟我说过，要跟我结婚，要对我一生一世好。清雨，我们和你是一个部门的，他跟我说这些话的时候，你也在旁边听到了，你是我们的证人。”

    “是。我的确听到过。”顾清雨点点头，“我也没想到，你们之间变得这么快呢？这就要分手了？”

    男同志垂头丧气的道：“我赚不到钱，给不了她幸福，我连结婚的钱都拿不出来。”

    夏竹道：“我打听过了，民政局扯结婚证，只需要九块钱！你现在要是跟我去结婚，这个钱我来出，我请你结婚。”

    “……”王林讶异的看着眼前这个女人。

    刚才，他还以为这是个傻冒！

    没想到，她原来心机深沉得很！

    她并不是一定要那600块钱的分手费，只不过是想找个借口逼婚，同时也是为了破坏他的婚姻。

    男同志目瞪口呆的看着她：“可是，结婚不只需要结婚证，还要三转一响，还要婚房，还要置办家具，没有两三千块钱，是搞不定的。最重要的是房子，我们单位现在根本就没有房子分。商品房我更加买不起。”

    王林奇道：“你说和她分手，是因为没钱结婚。那你父母给你介绍其它女人，难道对方就不需要钱结婚了吗？”

    男同志咬着嘴唇道：“我撒谎的。没有人愿意嫁给我。我不想再耽误她，所以骗她说，家里有人给我介绍了个对象。”

    王林再次愕然。

    原来，这两个人，都彼此深爱着对方呢！

    只不过，一个因为爱而退却，另一个因为爱而逼迫。

    顾清雨道：“既然如此，夏竹，你还愿不愿意和他在一起？他真的一无所有。没有钱办婚礼。你也知道，他家里很穷，父亲是个瘫痪，母亲工资微薄，还要照顾两个老人，一个瘫痪，三个儿女。你嫁过去，可有苦日子过哦！”

    男同志低着头道：“清雨，你说得对，我家条件太艰苦了。我要是真的不喜欢她，我能和她相处三年吗？可是，三年了，我还是一事无成，我哪有能力迎娶她啊？她条件这么好，随便找一个男人，也比跟着我强多了。你说是不是？”

    顾清雨道：“婚姻，也不仅仅是为了物质条件。夏竹，你说是不是？”

    夏竹异常坚定的说道：“我不要任何东西，我不要三转一响，我也不要照相机，我不要二八大杠，我也不要摩托车。只要你跟我扯了结婚证，我就和你过日子。其它的东西，我们以后赚了钱再慢慢置办。不过，你的工资要全部交给我来保管。至于房子，我们可以慢慢等，单位总能分给我们房子的。”

    王林心想，房改已经加速了，你们单位连集资房都没有搞起来，以后哪里还有房子分？你们这对新人，只怕要在这简陋的筒子楼里，住十年以上，才有可能换新房子了。

    男同志有些哽咽的问道：“夏竹，你确定？”

    夏竹王八吃称砣，铁了心：“你确定我就确定。”

    男同志似乎燃起了无限的勇气，但瞬间又熄灭：“我、我不能让你受苦。”

    王林掏出一叠钱来，递给男同志：“这里有五千块钱，当是我借给你们的。你们拿着，先把婚事办了吧！”

    男同志震惊道：“王总，这怎么好意思？这么多的钱，我们也还不起啊！”

    王林道：“你们两个人的工资加在一起，起码也有五、六百块钱一个月吧？这区区五千块钱，怎么会还不起呢？这样好了，你们可以分期还给我，每个月就还我50块钱，怎么样？”

    “每个月还你50块钱？那不得还100个月吗？”男同志道，“利息钱都吓人了。”

    王林道：“不收你们的利息钱！怎么了？瞧不起我王林？”

    “不，不是。王总，你真是我们的大恩人！我谢谢你了！”男同志接过钱来，瞬间热泪盈眶。

    王林沉声说道：“男儿有泪不轻弹，好好努力，善待她。她是个好女人。以后的日子里，不管你们有钱没钱，都一定要好好在一起，困难只是暂时的，只要你们夫妻同心，一定可以其利断金。”

    “谢谢王总！”男同志躹躬。

    夏竹抿嘴一笑：“王总，你真帅！你放心，欠你的钱，我们一定会还的！”

    她拉着男人的手：“走啊！”

    男人问：“去哪里？”

    “回家！明天一早，我们就去民政局！”

    “……”

