    安静的听着孟青竹将曾经的事情一一道出，龙威久久不能平静。

    龙威不是一个圣母，不回去站在道德的制高点指责别人，比如说孟青竹最后杀了很多无辜的人。

    那种时候，孟青竹早就已经迷失本心了，她应该不会想到谁是无辜的。

    也许在孟青竹看来，天底下所有人，除了那个变成植物人的孟青凌外，就没有人是无辜的。

    “什么感觉？”

    孟青竹忽然一笑，靠在床头点了一支烟，有些癫狂的笑道：“没想到你救了一个疯子回来对吧？你是不是在想，我这样一个疯子，哪怕你得到我的身体了，我也是不知道信任的，对吧？”

    “没什么感觉。”

    龙威摇了摇头，伸出手将孟青竹口中的香烟拿了下来，说道：“从前你吸烟我不管，那是因为我不是很在乎你，但现在开始我想在乎你了，所以我会管你很多事情，比如说不可以吸烟。”

    “你没病吧？”

    孟青竹指着自己的鼻子说道：“我啊，孟青竹啊，一个杀人无数，而且连自己家人都不放过的疯子，你竟然要在乎我？龙威啊龙威，你是在同情我吗？我告诉你，我孟青竹不需要任何人去同情！因为只要我想，我就可以变得比任何人都强大！”

    “不，你需要。”

    龙威吸着烟，一边淡淡的说道：“死皮赖脸，想尽办法的让我带你回来，不就是知道如果没有我的保护你早晚是个死吗？所以就不要逞强了，就像你自己说的那样，你根本就不是什么天才，只不过是被逼到绝路的女人而已。”

    “我……”孟青竹没想到会听到这样一番话。

    龙威又继续说道：“谁的生活中都有苦闷，我也是呐。妻子死了，女儿残疾了，我也颓了。可后来我遇到了艾米，她没对我说过什么，也逼迫我做过什么，她只是让我在她在做什么。所以我走出来了，也活下来了，而且活的还很好。”

    “我也能活的很好吗？”孟青竹喃喃道。

    “不就是什么王家和孟家嘛。”

    龙威冷笑了一声，直接将枪从怀里抽了出来，说道：“正巧我要出趟远门，路过的时候我一定会拜会他们的。我会先跟他们讲道理，如果讲不通，我就在手枪上装好消音器，然后杀到他们愿意跟我讲道理为止。哦对了，你可能不知道，如果我毫无顾忌的杀起人来，十个孟青竹都不看的。所以，你都能杀的他们人仰马翻，你觉得我会怎么样？”

    “你真的愿意为我做这些？”孟青竹有些不可思议。

    这段时间以来，可能真的是日久生情了，孟青竹对龙威不再是那种纯纯的利用了，心里面还是升起一丝情愫的。

    不过像是孟青竹这样的女人，那一丝丝情愫她是随时都能丢掉的。

    但是听到龙威的这番话后，孟青竹便知道，现在她又多了一个在乎的人。

    “这不算什么。”

    龙威收起了手枪道：“只要你想，我杀光他们两家又如何？”

    冲冠一怒为红颜！

    孟青竹只觉得浑身的汗毛都在炸裂，她不知道该用什么方式来表达自己的心情，所以她第一次主动的将龙威扑倒。

    “哎哎哎，烟还没熄灭。”

    “我操你轻点，咬疼我了……”

    “疯婆子，老子弄死你！”

    龙威没有想到主动起来的孟青竹这样难缠，但最终还是将这小野猫给降服了，可是天色却已经暗了下去。

    孟青竹累了，便躺在床上休息了。

    可是龙威却不能离开，他还有很多事情要办。

    毕竟就要出远门了，那么在离开之前，还是要将那些碍眼的东西干掉才行。

    “我操头，我看你腿都软了，晚上计划还继续？”宋君看着面色有些苍白的龙威坏笑。

    龙威吃着高热量的食物，一边喝着能量饮料，摆摆手道：“你小心开车，别他妈总看我啊。”

    这辆车，是向着赵家的别墅群去的。

    坐在副驾驶的孔繁玄回过头，盯着龙威看了看说道：“你快歇菜吧，今晚的事情我们几个就够了。”

    “可惜啊，我没有飞机可以开。”

    陈翔一脸郁闷的摆弄着无人机道：“不过还好，咱们国内的无人机水平够上档次的，能挂载武器的。”

    “不要掉以轻心。”

    龙威却是说道：“就像从前一样，哪怕再简单的人物，我们都要全力以赴的对待。”

    “知道知道。”

    孔繁玄有些不耐烦的说道：“但是头，这幼儿园级别的任务，如果我们也要全力以赴，那是不是太欺负人了？”

    “狮子搏兔亦用全力！”龙威缓缓吐出一句话，眼神也瞬间冰冷下去了。

