

    “只要是当季蔬菜，您只管报菜名，我们‘南国’都能做。”老板娘一脸自豪。

    沈婠点了白切鸡和蒜蓉扇贝，剩下的交给权捍霆——

    “红烧牛肉，清蒸鲈鱼，莲藕百合汤。”

    老板娘迅速记下，又复述一遍，再次询问确定无误后才转身去了后厨。

    菜陆续端上来，没一会儿就齐了。

    这是两人第二次一起吃饭，相比第一回多了几分熟稔，少了些许尴尬。

    “你有没有发现，除了汤之外其他全是荤？”沈婠把碗递给他。

    权捍霆接过来，替她盛满一碗热腾腾的米饭，然后再给自己盛：“看来，我们都是肉食动物。”

    沈婠十分赞同，她就是喜欢吃肉啊，这话没毛病：“筷子，给。”

    一顿饭，两人吃得格外认真。

    准确来说，是沈婠盯着菜，男人一边看菜，一边看她。各行其是，互不干扰。

    “左手用得不错。”权捍霆突然开口。

    沈婠夹菜的动作一顿，笑了笑，只道：“聪明人十项全能。”

    “那这十项里肯定不包括武力值。”

    女人眉眼轻动，她手上功夫确实不行，被沈谦掐住下巴却无力反抗的时候，沈婠才意识到，很多时候光靠脑子根本没用，要干得过才行！

    “不如，六叔介绍个师傅给我？”

    “做什么？”

    “练拳脚。”

    男人挑剔的目光落到她脸上，沈婠不闪不躲，一派坦然。

    倏地，他轻笑出声：“就你这细胳膊细腿儿，还想学人干架？”

    “不是干架，是练功夫。”

    “那也是为了干架。”

    “……”

    “等你伤好了。”

    “嗯？”沈婠微愣。

    权捍霆夹了个扇贝到她碗里：“我说，等伤好了再练。”

    “你答应了？！”

    男人莫名幽怨地看了她一眼：“我又不像你，什么都揣着，防狼一样，这个不答应，那个不同意……”

    沈婠只当没听见，专心吃饭。

    六爷：“……”

    饭后，沈婠打算结账，被权捍霆抢先给了。

    “不是说我请？”

    男人正色道：“你请客，我买单，不矛盾。”

    沈婠：“……”

    套路太深，措不及防。

    两人沿街道往回走，难得的夏日阴天，风也带着几分悠悠凉意。

    十分钟后，出了街口，穿过马路就是停车的地方。

    权捍霆送她回公司，途中，沈婠打了个盹儿。车停稳的同时，她也醒了。

    因为侧着头，率先映入眼帘的是男人棱角清晰却又不失精致的侧脸，眼线狭长，鼻梁高挺，下意识抿紧的薄唇牵扯出一个淡漠的弧度。

    沈婠两辈子加起来，没有见过比他更好看的男人。

    远远看着，便觉赏心悦目。

    突然，男人转过头，四目相对，“醒了？”

    “嗯。”

    “手伸出来。”

    也许是初醒的大脑不太灵光，又或者暂时的放松令她丧失了应有的警惕，沈婠竟然听了他的话，乖乖伸手……

    一抹冰凉的触感贴上掌心，沈婠垂眸，只见一条铂金链子正安静地躺在手心儿，镶嵌的白色裸钻折射出细碎而明丽的光芒。

    是……阿瑞斯之泪？！

    