    她坐在火堆旁，淡淡开口

    “不用解毒。只要让你跟你体内的毒素达到一种平衡，就能活着。”

    不让毒素继续蚕食他的身体就好了。

    伴随着她话音落下，南槐的眼中快速闪过一道光芒。

    他什么话都没有再说。

    席地而坐。

    本来就是将死之人，没有别的选择了，不是吗？

    要是还想苟延残喘一段时间，就只能选择相信她的话。

    苏叶解释的笼统，但是南槐却没有再问下去。

    苏叶眼中快速闪过一抹亮光。

    嗯，她喜欢跟聪明的人说话。

    她先是掏出一瓶丹药，递给南槐。

    “把它吃了。”

    南槐看了一眼，人参丹。

    补药对他没用。

    但是苏叶既然这么了解药人，这些东西她就该知道的。

    没说什么，倒出两颗吃了下去。

    苏叶开口

    “凝神，运功修炼，让灵气运转小周天。”

    南槐照做无误。

    苏叶开口

    “我救你一命，要的东西也不算多难，跟我里应外合查一件事。”

    苏叶说这话的时候，叹了口气。

    这可真是烦死了。

    当初她在玄月城树林的山洞里掉落。

    进了药王南盛的衣冠冢。

    他的药王册他的药王戒都成了她的东西。

    那位老人家唯一的心结就是到底是谁给他一日一日下的毒。

    若是那位凶手还活着，就让她给他报仇。

    虽然来了药王谷。

    可这件事过去了这么久了，这上哪儿找去？

    琢磨了一圈，药王死后，受益者最大的就是现在的药王谷的谷主南明。

    自然，就要从他开始入手。

    她需要一个人，跟她里应外合一下。

    常年在南明手底下的南槐，就是最好的人选了。

    她话音落，听到南槐应了一声。

    跟着，便再没说什么。

    当南槐的额头沁着一层细密的汗水。

    她招了招旁边的薛蓉

    “过来给他把外衣脱了。”

    薛蓉一听，有点羞答答的。

    “奥。”

    她应了一声，连忙走到南槐的面前伸手开始脱他的外衫。

    等到把他的外衫脱掉，这个时候才发现，白色的里衣上沾着鲜血。

    薛蓉一愣，脱得速度更快了。

    看着他胸膛处那道很深的鞭痕，忍不住要说什么。

    苏叶开口

    “去旁边哭。”

    薛蓉默默退到旁边，不敢再靠过去打扰。

    苏叶的手搭在他的后背上。

    浅绿色的灵气不断的往他身体里涌动着。

    逐渐的，南槐拧眉。

    似乎在忍受什么痛苦。

    苏叶拔出冰针一根一根的插在了他的身上。

    她这冰针自从打造出来，一百多根从来没有用完的时候。

    但是这一次。

    密密麻麻的冰针插满了南冥的身上。

    从脑袋顶上到胸膛处，再绵延到后背脊梁，包括胳膊上。

    全都被冰针插入。

    甚至于小拇指那般粗的几根都用上了。

    分别扎在了他后背伎俩处的几个大穴位上。

    等到她弄完这些，已经是一炷香之后了。

    南槐的脸色肉眼可见的开始泛紫发黑。

    苏叶弄完这些，也是满头大汗。

    伸伸胳膊深深腿儿。

    看向一边丝毫没有困意，双眼直直盯着南槐不肯移开的小人鱼。

    她开口

    “我出去走走，你在这儿看着。”

