    “好！”

    苏白一笑，也唤出了小雪。

    白光乍现，小雪出现在他的怀中。

    “喵呜~~~”

    “主人，小雪想你！”

    那可爱的猫嘴张开，软乎乎的叫了一声。

    挪动身子，将脑袋凑到苏白脸边上，一个劲儿的磨蹭着。

    尾巴欢快的摇动着，头上小巧竖立的猫耳活泼的动弹。

    “乖……主人也想小雪。”

    苏白摸摸她的脑袋，顺顺她如锦缎一般的毛发。

    “呜……”

    小洛樱就在旁边，那巨大无比，比苏白身体还大的瞳眸中露出委屈和羡慕。

    好羡慕啊！

    好像也被粑粑抱在怀里！

    “没事的，快了快了，你要不了多久就能50级了。”苏白摸摸小洛樱，安慰着她。

    “嗯嗯……”

    小洛樱点点头。

    而后，苏白就抱着小雪，上了小洛樱的背上。

    飞向夏茶的方位。

    没多久，苏白来到了夏茶沐沐所在位置。

    两个小美人，正在地上等待着。

    “哥哥！！”

    “哥哥，沐沐在这儿！”

    看到天上横空飞来的小洛樱，顿时激动起来，雀跃的呼唤苏白。

    呼！

    苏白展开焚火之翼，将夏茶和沐沐也抱上小洛樱背上。

    “呐，这套装备给你，等你50级后可以穿。”

    苏白说着，从背包中拿出之前开出的完美套装。

    “啊哈！哥哥真棒！”夏茶笑嘻嘻的接过。

    而这时，苏白突然想到……

    沐沐能装备不？

    需要装备不？

    如果能穿，那可以给沐沐也搞一些。

    他还有好几个黄金抽奖宝箱在，还没开。

    是以，苏白问沐沐：“沐沐，这些装备你能穿戴不？”

    “嘻嘻……”

    沐沐嘻嘻一笑，说道：“谢谢哥哥，但人家的装备不少的哦，我身上的小裙子，可就是一件完美品阶的装备呢！”

    说着，她欢快的转了一圈。

    沐沐身上穿的是一件粉白蓬蓬裙，带有彩绿色流苏。

    当她转动时，裙角飘飘，露出纤细白皙的腿儿。

    足上也是白色棉袜，脚上小小的绣花鞋。

    真好看！！！

    真可爱！！！

    “那好，如果沐沐想要什么装备，可以跟哥哥说。”

    苏白一笑，就不提这事儿了。

    也对。

    沐沐怎么着也是右半城的小城主，装备自然是不缺的。

    “嘿嘿，哥哥最好了！”

    沐沐笑着，眼神中满是欢悦。

    虽然沐沐不需要，但苏白也将那些黄金宝箱打开。

    抽出了3件黄金装备，2件白银装备，2个材料。

    将黄金装备给夏茶，留待她50级后穿戴。

    其他的，苏白暂且守着，等上官清裳去皇城了，再交给她吧。

    ……

    搞定这些后，就不多耽搁了。

    苏白他们飞向城中，来到了一个叫‘皇城传送大殿’的地方。

    这里，是沐夙心所说，通往皇城的传送阵所在地。

    将小洛樱收入宠物空间。

    苏白抱着小雪，牵着沐沐，夏茶跟在身边。

    进入了此间之内后，苏白发现，沐夙心也在这儿！

    此时，她又恢复了以往的打扮。

    一声黑裙，黑纱遮面。

    承苏白恩泽一夜，沐夙心变化不小！

    即便她没展露出任何东西，身上依旧有着城主威严。

    看起来和往日没多少区别，但却让人觉得，沐夙心身上多了缕缕奇特气息。

    那是一种自然存在，无意中散发的气息。

    是一种成熟的风韵，是一种缕缕魅惑的风情。

    就连沐沐都能觉察到一点。

    沐沐牵着苏白的手，站在苏白旁边，疑惑的看着自己的祖奶奶。

    总觉得，祖奶奶变化很大。

    但表面看起来，却又什么都没发现。

    她困惑了一会儿，也就不在意了。

    “祖奶奶！”

    欢呼一声，就跑到沐夙心身边，扑入她怀中。

    “小沐沐……”

    沐夙心也是展颜一笑，轻搂着沐沐。

    ……

    至于夏茶……

    她瘪着嘴，牢牢的抱着苏白的手臂，将苏白的手臂死死的抱在怀中。

    什么都没发觉。

    毕竟她和沐夙心又不熟，哪儿能觉察到那一点异同。

    ……

    而苏白，看了沐夙心几眼，心里成就感爆棚。

    有些暗爽。

    这位大美人数千年孤身一人，且还是一城之主，但却被自己采摘。

    嘿嘿……

    心中愉快，苏白笑着问道：“城主，你在这儿做什么？”

    沐夙心看了一眼苏白，神情看似平常，但是眼中却有些水润，稍显妩媚。

    不敢让别人发现什么，沐夙心假装平淡地道：“彼岸双子城的大问题已经解决，我现在需要去回皇城汇报一下。”

    “原来是这样，那倒是好了，我们可以一起去。”

    说完，苏白顿觉有异，“额不对，我是要直接去四象圣殿的。”

    “不行的。”

    沐夙心摇头，说到：“我们彼岸双子城是隶属于飞云皇朝，这城中传送阵，自然也是传往飞云皇朝的皇城。”

    “你如果想去四象圣殿，需要一次转传送。”

    “而且，是你解决了彼岸双子城的大问题，皇城那边应会有封赏，你是需去一次的。”

    “还有封赏？”

    苏白眼睛一亮，说道：“行吧，走吧，去皇城。”

    “嗯。”

    沐夙心点点头，而后对那传送阵开启者说道：“启动传送阵吧。”

    “是，城主大人！”

    很快，传送阵被启动。

    悠悠转动着，散发光芒，弥漫着空间之力。

    “城主大人，传送阵已经成功启动。”

    “嗯。”

    沐夙心威严的嗯了一声，而后，下意识的伸出手。

    是想拉苏白，纯粹是下意识的举动，想拉苏白一起进入。

    但伸出到一半，她豁然回神，惊觉还有这么多外人在场呢！

    赶忙收回了手。

    还好，现在她戴上了面纱，没人看的出来她脸上起了红霞。

    “……”

    苏白嘴角一挑，看着沐夙心的眼神促狭而玩味，挑.逗。

    “……走吧..”

    沐夙心脸上更热，连忙踏入传送阵。

    “走。”苏白也道，踏入传送阵中。

    夏茶沐沐也都跟上。

    “嗡！！！”

    传送阵光芒大放，这光芒包裹他们。

    庞大的空间之力，将他们传送出去。

    ……

    在光芒中，苏白他们在横穿空间。

    这次的距离显然很远很远，几秒后，也没能抵达。

    这种长时间传送也是第一次，苏白好奇的打量周围。

    在这空间中，除了他们脚下有一片转动的传送阵图散发光芒外，其他处，尽是一片漆黑。

    空无，空寂。

    没什么好在意的。

    约莫半分钟左右，前方出现白芒。

    皇城，到了！

    “嗖！”

    苏白等人，降临在一个巨大无比的广场之中！

    没等他看清周围，耳边就响起了系统提示：

    “叮！您进入了飞云皇城！”

    .

    .

