    这头猛兽身形庞大，盘缠在整座殿宇的房梁之上，在紫雾缭绕中，乍看之下像一条龙，但又比龙多了一对巨翼！

    让人放心的是，这头猛兽不是活的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它的嘴大大张开，四颗獠牙中央，正包裹着一颗很大的珠子。联想起中国古神话，倒有点类似于龙珠之类的了。不过，珠子接近黑色，呈现水滴形状，像一只眼睛，光泽流泻，弥漫着浓浓的紫气。

    整座祠堂的紫气，好似都是以这颗珠子为中心的。

    曲檀儿忽然想起了镇魂珠，再又想到了聚魂珠！

    镇魂珠在她身上，聚魂珠在老大那里。

    如今又看到一颗！宝贝啊！……

    “城城，我跟珠什么……真的很有缘！”曲檀儿忽然兴奋地嚷嚷。

    可是这句话，却让某爷表情僵化。

    为什么这话听着，让他想拍死她呢？

    因为那话听着，就好像是跟“猪”有缘……最跟她有缘的人，不就是他了么？

    好吧，瞧着她那兴奋的小脸，是他想歪了！

    曲檀儿的脑袋中，能被紫气萦绕的珠子，必定是好东西！

    有宝贝捡，谁会嫌弃多呢？！

    特别是在这个充满古怪与禁制的大6，谁不想身上多个保障？鬼知道，离了祠堂这扇门，他们的力量会不会又重新被禁止？

    因此，她很想拿！

    偏偏她又想到了……这里是云之部落的祠堂，呃，是有主的地盘！而这珠子很明显也是有主的……

    于是，这时候，不是拿与不拿的问题！

    ——是抢，或者不抢？还个才是真问题。

    同样纠结这个问题的，不止是曲檀儿，墨连城也一样。

    人家进不来，带他们来，可是他们因为这样，就拿走别人东西的话，好像……也太不像话了！

    某位爷心想，得想个办法，让人家心甘情愿将珠子双手奉上才行。

    夫妻俩并肩作战这么多年，墨连城心里考虑到的，曲檀儿也想到了！

    “城城，这颗珠子肯定是宝贝，先不说它的作用，但里面肯定有庞大的紫气。”

    “我知道。”

    “貌似是这些紫气，将族长他们隔绝在外的！”

    “话说的没错。”

    “说不定摘掉这颗珠子，族长他们就能进来了。”

    “嗯，听着是这个道理。”

    “要不，我们出去跟他们说说？”

    “呵呵，不急。”

    夫妻俩你一言我一语地交谈着，轻松自如，完全没有正站在奇怪的地方，被暗中一双眼睛监视着的自觉。

    “城城，这里这么多紫气，但是云之部落的人却进不来，损失多大啊！”

    “不一定，甲之砒霜乙之蜜糖，对我们来讲，紫气极有用，但是对他们来讲，不一定好。”

    曲檀儿想了想，明白过来。

    墨连城指的是，这里的人修炼的方法，跟他们不一样。

    他们需要的东西，这里的人也许不需要！从先前几位长老被弹飞就可以看到，紫气对他们来说，并不是好东西。

    紫气本来是好东西，几乎可以说，是大玄界那边的修炼者，梦寐以求的东西。

    为什么赤凤界中的人，反而不能用？