    比赛已经开始了，双方明显没有试探的意思。

    刚开始比赛节奏就提起来了，这也让薛阳很意外。

    不得不说全北现代确实强，薛阳估计应该是他执教天津卫之后，遇到最强的球队之一了。

    而全北现代和天津卫一样，本土球员就已经具备外援实力了。

    就拿前锋李同国来说，他的实力就是外援级别的。

    他的个人能力不比周争差多少, 薛阳估计大概在75、76点左右，甚至可以到77点的能力。

    李同国已经具备留洋的实力了，然而之前他终究还是失败了，现在年纪大了选择留在了K联赛。

    比赛才刚刚开始而已，全北现代就发起了进攻。

    右边锋奥雷利奥持球，奥雷利奥这名球员虽然只有1米68的小矮个。

    可是相应的他非常灵敏，只见他持球来到禁区外右侧45度的附近。

    左边后卫马宇文迎了上来, 奥雷利奥赶紧起脚传中。

    足球划过一个弧线飞进了禁区里，他找得当然就是高点李同国。

    李同国虽然速度慢了一点, 但是对抗能力不错实力还强。

    沈义虽然在对抗方面不那么吃亏，可是能力上确实不如李同国。

    沈义全力的防守着李同国，可是还是被李同国顶到了足球。

    当然李同国并不是头球攻门，因为李同国的位置在点球点稍微深一点的附近。

    而且他现在还是背对球门的方向，李同国这个头球是个传球。

    他将足球顶向了禁区左侧，中后卫雷弗尔知道李在城就在那里。

    于是他朝着李在城迎了上去，可是只见李在城右脚朝着足球一推，将足球推向了自己的右侧。

    竟然稍微晃开了雷弗尔，晃开雷弗尔之后他横移半步后直接起脚打门。

    全北现代这一次进攻很突然，打了天津卫一个措手不及。

    而且这一次进攻也确实很有威胁，然后他打出去的足球被补过来的沈义滑铲铲出了底线。

    “哦~全北现代在比赛才开始就发起了一次危险进攻。”贺伟皱着眉头的解说道。

    “传中找支点李同国，然后李同国头球摆渡找队友。”

    “幸好沈义的注意力很集中，滑铲铲出了这一次打门。”

    “否则这一次进攻还真不好说，看来全北现对确实实力还强。”

    “天津卫还是需要小心一点，注意全北现代的进攻。”

    现场韩国球迷发出遗憾的叹息声，都在为这个球而遗憾着。

    薛阳也不知道为什么, 韩国球迷对天津卫敌意这么大。

    薛阳抬头望去不少韩国球迷都已经开始骂了，甚至有人比出了中指。

    这让他哭笑不得, 同时也有点生气了。

    不仅仅是薛阳有点生气了，天津卫的球员们也都有点生气了。

    本来是全北现代在己方半场控球，可是天津卫的逼抢太凶了。

    金南一刚接到传球，史力直接逼抢了上来。

    金南一本想回传，但是史力下脚很快。

    竟然将足球抢了下来，然后带球继续往前推进。

    这一下让现场慌了起来，全北现代的球员赶紧回撤。

    谷恇

    史力持球的同时也在观察，可是他并没有发现位置可以的队友。

    史力也是有些狂了，在距离禁区10米的位置，竟然直接选择了远射。

    然而让人没有想到的是，史力这脚远射质量意外的高。

    门将权纯泰赶紧倒地扑救，希望可以将足球扑出去。

    但是权纯泰没能碰到足球，他瞬间有一些绝望了。

    他甚至想到在比赛结束之后，韩国球迷的谩骂声。

    现场不少韩国球迷都屏住了呼吸，遗憾的是足球蹭着立柱滚出了底线。

    史力这脚远射质量是高，可惜偏偏就差了那么一点。

    当看到足球滚出了底线，现场瞬间爆发出剧烈的欢呼声, 仿佛他们已经进球了一般。

    薛阳隐约之间听到他们在说什么, 但是因为太吵杂了，再加上薛阳也不懂韩语。

    所以不知道他们说什么, 然而薛阳知道应该不是什么好话。

    双方踢得非常激烈，对抗也更加强烈了。

    莱昂纳多带球往前推进着，而就是在这个时候阿鲁卡从侧面冲了过来，然后朝他就是一个滑铲。

    阿鲁卡成功将足球铲了出去，但是莱昂纳多也被他铲翻在地。

    幸好莱昂纳多没有因此受伤，莱昂纳多站起来之后愤怒的走向了阿鲁卡。

    别看阿鲁卡个矮，但是他也并不虚。

    他嘴里一直说着什么，两个人互相推搡了几下。

    迅速有队友冲了上来，尽力将他们俩拉开。

    同时主裁判也冲了上来，给了他们俩一人一张黄牌。

    被队友拉开之后，这一次冲突也算是结束了，双方都冷静了下来。

    然而因为冲突发生地，距离对方教练席比较近。

    全北现代的体能教练法比奥，一直朝着阿鲁卡说着什么。

    本来已经冷静的阿鲁卡又怒了，他一边走向法比奥一边用手指指着他，同时还走向了他。

    眼看又要发生冲突，队友再一次冲了上来。

    要知道阿鲁卡已经吃到一张黄牌，要是再吃牌他可就被罚下了。

    现在才上半场比赛而已，如果阿鲁卡被罚下来，天津卫今天可就真的危险了。

    这个时候主裁判又一次走了过来，他再一次警告阿鲁卡。

    幸运的是这一次他没有再出牌，因为他看得出来这一次不是阿鲁卡在挑事。

    而阿鲁卡此时非常愤怒，他指了指对方的体能教练法比奥。

    然后向主裁判抗议着，很快主裁判又看向了法比奥，紧接着警告了法比奥。

    这一次冲突这才彻底结束，虽然双方都还没有进球，可是双方都有点脾气了。

    但是薛阳现在有点不安了，双方都吃到了一张黄牌，但是明显天津卫是吃亏的一方。

    莱昂纳多虽然也是中场，可是他是更加偏进攻的前腰。

    反观阿鲁卡可是后腰，他在天津卫的任务更多是防守。

    吃到黄牌之后阿鲁卡接下来必须要注意动作了，否则他被罚下的话，天津卫可就真的危险了。

    要知道对手可是全北现代，10打11基本等于输掉比赛了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

