    宇宙中存在很多文明。

    这些文明中都有《战国》这款游戏。

    战国渗透各个宇宙文明中，不知道目的是什么。

    但是洛枫却知道别的战国服玩家的目的。

    那就是只要有机会，将无限掠夺别的战国服的资源。

    游戏中的资源是无限刷新的，但是也有个别资源是唯一的。

    比如，秩序之牌每个战国服就54张。

    若是洛枫得到两套三套呢？

    又比如一些唯一性的装备、道具和天才地宝之类的。

    既然战国是由一个主神控制的。

    那么所有战国服的模板肯定是相同的，其它星球战国服的玩家已经领先地球战国服玩家一年或者两年时间了，战国里面的物资已经挖掘了一大部分，但是地球战国服物资还没有怎么开发。

    若是让这群外来人把那些唯一性的物资全部开发了，地球玩家们的上限就会被缩短，实力将永远被别的战国服玩家压制。

    这一点洛枫不想看到。

    所以他必须弄清楚缘由，就算对方不说他也会去调查。

    “你猜！”

    蓝煞笑着看向洛枫。

    洛枫摇了摇头，“既然不说，那去死吧。”

    话音刚落。

    他和小黑朝着蓝煞杀了过去。

    蓝煞手中出现一把的长剑，直接迎了上去。

    在他看来，七十几级对抗他百级二转简直就是找死，就算对方是超管也是一样。

    “封号！”

    蓝煞来到洛枫面前的时候，洛枫直接封印了他一半的属性。

    蓝煞仿佛料到了一般，表情很淡定，长剑与洛枫手中的长枪碰撞，发出刺耳金属碰撞声。

    “嗖~”

    这时小黑出现在蓝煞身后，猫爪飞速挥动。

    -83723

    -79302

    -153728

    ……

    小黑的攻速现如今也非常高，拥有单挑百级的实力了，蓝煞属性减半之后，相当于百级一转。

    防御减半是最伤的，若是说原来正好卡主小黑伤害的临界点，让小黑无法破防，减半之后防御力根本抵挡不住小黑的攻击。

    “千机索！”

    蓝煞想要反抗的时候，直接被洛枫给束缚住，他和小黑又是一顿输出。

    原本还剩下一半血量的蓝煞，现在只剩下三分之一。

    若是让洛枫和小黑继续攻击下去，他很快就会抵挡不住。

    这一番交手仅仅过去三秒。

    “嗖嗖~”

    正当洛枫准备除掉蓝煞的时候，远处数颗水缸大小的火球扑面而来。

    如此大的火球术，估计是将小火球术修炼到了顶级。

    以红煞百级二转的实力，若是被他的一击击中，将难逃一死。

    “哼！封号技能？我记得这技能有上限的，而且冷却时间也不低，有我在，过一会蓝煞的属性就会恢复，到时候你们插翅难逃！”

    红煞站在及时冲过来救下了蓝煞。

    至于犬太郎五人，早就不知道什么时候躲到一旁去了。

    “是么？你别忘了大家都是玩家，你们杀了我我还可以复活，但是你们被杀就会从战国服内消失，死一次送走你们一个对我来说挺划算的。”

    洛枫微微一笑道。

    红煞讥讽道，“那如果不让你在这里复活呢？”

    洛枫笑了的，“怎么？难不成你们还能改变这个游戏的规则？”

    红煞摇了摇头，“改变不了什么，但是如果让你在这里无法复活呢？”

    洛枫眉头一皱，“什么意思？”

    红煞和蓝煞没有说话，飞速的朝着他冲了过来。

    洛枫见此连忙后退。

    他感觉到一股强大的危机正朝着他笼罩过来，具体是什么危机他不清楚，本能的闪避。

    “你逃不掉！”

    红煞嘴角泛起一抹冷笑，手中突然出现了一枚令牌。

    令牌上面写着一个大大的‘封’字。

    “小封印……”

    洛枫见到令牌上面写着的封字身体一怔，他终于明白红煞和蓝煞要干什么了，他们俩是想将自己给封印住，想到这里，他连忙发动封印秩序之牌准备反制。

    只可惜他的封印还是慢了一步。

    只见，红煞手中的令牌已经飞起，朝着他飞速的追了过来。

    “小子便宜你了，这枚神封令可是神级道具，价值连城，你算是赚到了。”

    红煞利用神封令锁定住洛枫之后便停了下来，双手环抱笑着看着逃窜的洛枫。

    马丹！

    这神封令是怎么回事？甩不掉？

    洛枫利用位移技能都甩不掉神封令，神封令仿佛安装了追踪系统，仅仅盯着他不放，不仅如此，神封令的速度越来越快，一股红光从它上面散发出来，形成一张巨网，想要将他给包裹在内。

    “小枫！”

    这个时候三美赶了过来，正好看到了四处逃窜的洛枫，全部露出担忧之色。

    “封！”

    红煞看到神封令还没有将洛枫封印，他丢出一张符打在了神封令上面，再次触发了一个技能效果。

    “唰~”

    下一秒，神封令直接笼罩在洛枫头顶，朝着洛枫盖了下去。

    “小枫！”

    三美见到洛枫有危险，连忙上前去抓洛枫，想要将他给救出来。

    只可惜，被笼罩在巨网之下的洛枫不知道为什么一时间不能动弹了，连技能都释放不出来。

    红煞这个时候得意的解释道，“哈哈，别费力了，神封令笼罩之下，无人能逃，不然也不叫神级道具了的。”

    进入神封令下方的三美也一时间无法动弹。

    抬头看着头顶一点点笼罩下来的巨网，洛枫这一刻变的很淡定，嘴角微微泛起一抹微笑对红煞和蓝煞道，“既然如此，那我就先离开一段时间，等我出来，你们俩包括你们所在战国服的势力我会一一光顾的。”

    “我们等你，不过我想一两年内你是无法出来，毕竟我从没有见过被神封令给封印的能在短时间内出来。”

    红煞淡笑着说道。

    在他看来，洛枫想要短时间内出来根本不可能。

    就算出来了，那个时候他和蓝煞也将地球战国服资源搜刮的差不多了，所以根本不在乎洛枫的威胁。

    “二胖子，照顾好华夏帮派！”

    巨网即将套在头上的那一刻，洛枫给二胖子说了一句，然后发了一个消息给他。

    “唰~”

    下一秒。

    巨网笼罩住洛枫和三美，红光闪现，四人身形消失在原地，不知道被封印到了何处。

