    喇叭状的钱潮江入海口，江流入海，海浪不疾不徐地向两侧回涌，白色的水线沿海面远远而来，拍岸即回。

    当韩青禹等人终于赶到，它看起来有些过于平静了。

    由盛海战场过来帮忙寻找的大量普通战士，沿着入海口两侧，停在了远处，面对红肩的威胁，他们所能做到的，也只是帮忙找到大概位置而已。

    杨清白驾驶着针鱼级飞船，先向钱潮江方向逆流找了好一会儿，没有发现，回头又向海面远处找去。

    但是这样其实也就能看看海面的情况而已。

    “嘟，嘟嘟！”通话器响起。

    韩青禹浑身湿漉漉地，接通了通话，他刚从海里上来，在下面找了一大圈，但是什么都没有发现。

    不光找不到人，连一点源能波动都没有。

    “青少校。”顾不及客套，对面负责搜索部队的指挥官说：“按现在的情况，我们判断要么那个动静根本就不是吴恤中尉和红肩，毕竟只是一点迹象而已，并没有人亲眼看见。如果是这样，我们或许不应该在这里继续浪费时间……”

    “是的，对。”韩青禹赞同了这个说法，因为找不到人还好理解，周边一点源能波动都没有，太不正常了。

    除非，吴恤和红肩都死了。

    “要不我们自己先去别处继续找？同时向常规部队求助，请他们派几艘船过来这里，尝试大范围打捞……”

    因为说了打捞两个字，对面声音有些低落和谨慎。

    无疑这是目前最正确的做法。

    但是韩青禹先沉默了一下，转身，再次看向海面。

    在他身边，温继飞、沈宜秀，以及近百一样全身湿透的溪流锋锐战士，目光随他转去。

    时间已经过去有些久了，其他地方也没有任何线索回报，他们怕吴恤真的在海里。

    “不会的……走，继续找。”韩青禹开口，转身。

    所有人转身。

    但是，他们发现韩青禹韩青禹没有迈步，他停住了，神情怔了怔，眼神狂喜再次转头向海，死死盯着海面。

    “怎么了？”因为海面平静如常，温继飞忍不住问。

    “源能波动。”韩青禹说。

    波动很小，但是确实存在，而且感觉越来越清晰。

    可能一分钟。

    或者更久一些。

    “哗，哗。”海浪声。

    “看那，那里有动静。”

    “……”

    呼喊声很快停下，看似依然平静的海面，倒退回去的白色水线某处，出现了一个逆向的弯折。

    水面下有“东西”，正在向海岸靠近。

    “哗！”

    “哗！”

    水流被带动的声音。

    那个节奏，像是人的脚步。

    “哗！”

    “哗！”

    声音渐近，渐渐大起来。

    “吴恤。”

    “吴恤啊！”

    吴恤回来了，整个人缓缓从水面下一步一步露出来。

    当海水从他的脸上退去，海面一晕淡淡的红，黑色作战服左肩向下有一个撕裂的口子，腹部还一个，手臂上也有。

    病孤枪和重剑都被负在了肩后……

    他的右臂垂着，好像握着什么东西。

    左臂向后，好像拖着什么。

    “我……草！”刚才没有关闭的通话器里，远处搜索部队指挥官惊叹的声音传来，然后是他身边纷杂的，战士们的议论声。

    因为此时已经走到水岸之间的吴恤中尉，他垂着的右臂，握着一把蓝色星光柱剑，而他向后的左臂，手上拖着一具红肩。

    “报告！钱潮江入海口，吴恤中尉生还！”

    “报告！钱潮江入海口，吴恤中尉独立击杀红肩，生还！”

    通话器里，指挥官向上级各处报告的声音，激动地响着。

    吴恤站在水线与沙滩之间，艰难抬头，看了看韩青禹、温继飞、锈妹，眼神放松下来，淡淡的光彩掠过。

    接着一甩手。

    “呼！”

    蓝光柱剑被抛出来。

    韩青禹伸手接住。

    “我，咳咳”，吴恤抬头同时再一甩手，哗啦，砰，红肩沉重的尸体，砸在沙滩上，“我把它弄死了。”

    吴恤把红肩弄死了，一对一，在海底，把红肩弄死了，同时他自己也几乎死去一回。

    这就是韩青禹之前没有感受到源能波动的原因。

    说实话，在这样的场面下，看着沙滩上这些人，尤其韩某人，吴恤现在心里有些得意，同时还有庆幸，庆幸自己回来了，还能见到他们。

    当然，他一如既往地没有表现出来。

    韩青禹朝他走过来。

    吴恤迟疑，愣了愣，猛地想避，但是身形晃了晃，一下没能避开。

    这一瞬间，温继飞、锈妹以及岸上所有溪流锋锐的战士们，人生中第一次在吴恤脸上看到了生动的表情和激烈的眼神——吴恤在惊恐。

    他被重重抱住了一下。

    就一下，韩青禹撒手，神情尴尬，缓了两秒说：“咳，对不起啊。”

    其实战友之间，这样险死还生后的一个拥抱并不算什么，平常也不少见，但是当他们是韩青禹和吴恤……这是两个死直，加肉麻恐惧症深度患者。

    “嗯。”吴恤心里郁闷一下。

    大型尴尬现场。

    还好，这时锈妹上来了，在铁甲下轻声抽泣着，小心翼翼抱了吴恤一下，说：“呜，我们都快吓死，恤儿。”

    然后温继飞也抱了一下说：“恤儿牛比。”接着嘿嘿笑说：“韩青虫今天吓坏了。”

    韩青禹已经趁机退到后面。其实正如温继飞所说，这一天，可能是他近三年多来最为恐惧、不安的一天，这一天他们一度差点失去杨清白，一度以为会失去吴恤……

    虽然整一天，韩青禹都没有表现出任何过于惊惶和激烈的情绪状态，但是像温继飞和锈妹这些熟悉的人，能感受到。

    比如刚才这一下。

    再比如，过往的四年，他们几个整天恤儿、恤儿的叫着，可是韩青禹从没有这样叫过，他嫌恶心。

    结果今天在和别人的通话中，他不自觉也这么说了来着。

    “哦。”吴恤点了点头，“有个事……”

    “什么？”温继飞问。

    “我又跌下来了。”

    “什么？！”

    “我现在又不是超级了。”吴恤说。

    这一天，1994年6月28日。

    原蔚蓝中尉，现溪流锋锐超级武力，吴恤，于华系亚东海，钱塘江入海口，带伤独力斩杀一具红肩，生还。

    一战，天下知。

    也是这一天，吴恤再次从超级跌落。