    大门打开之后，映入眼底的是一间高有近千丈的金属大殿。

    这间大殿呈暗金色，周围有十二根巨大金属大柱。

    上面或站、或蹲、或躺着十二位真人金属雕像，一个个衣袂飘飘，长发飞舞，双眼杀气四射，清一色杀神一般。

    只是望一眼, 都叫人胆寒！

    “这些人应该是杀戮剑宗核心处的守护者。”

    陈七年望了一眼，脑海中浮现出这个念头。

    他并没有冒冒然的踏入这间大殿，因为这间大殿之中，全是剑海。

    数以万计的长剑，组成一片剑阵漩涡，虚空盘旋笼罩整个大殿。

    密密麻麻的长剑发射出来的剑气, 组成一座杀森森的五行剑阵。

    一股无边无际的杀气，从这座剑阵中散发出来。

    这杀戮剑气海就是核心处的禁制。

    寻常的普通阴神宗师进去之后，瞬间就会生死。

    哪怕是普通的阳神大宗师, 贸然之下闯入进去，一个不好也会阴沟翻船。

    “你有办法解开这处禁制吗？”

    陈七年并不想白费力气，所以转头看向商禾雨。

    如果商禾雨能够操控这处禁制，那自然是再好不过的事情。

    商禾雨神情复杂的摇摇头：“不行呢，这处核心禁制，我根本奈何不了分毫。”

    她内心千言万语，如果能操控这核心禁止，怎会沦落到如今这般境地。

    陈七年若有所思的点点头。

    这也很正常，商禾雨她只是得到器灵的认可。

    天元法器是一个整体，而器灵只是天元法器的一部分。

    想要靠着器灵就完全控制住天元法器，那也不现实。

    以陈七年的战力，自然是不怕这处禁制。

    既然商禾雨对此没有办法，只能按照他的心意来。

    他也不会掉以轻心，脑海中想好种种对策之后，举步踏入其中。

    瞬间，这座杀戮剑气海被触动。

    轰！

    这杀戮剑气海立即发动起来，悬浮在空中的飞剑, 散发着阵阵寒光、嗡嗡颤动。

    无匹凌厉的杀戮剑气，从这些飞剑中飞射出来，组成五道千丈粗的剑气巨浪，排山倒海般，向着陈七年奔涌而来。

    陈七年立即感觉像一叶扁舟般，置身于剑气海洋中，随时都会被拍翻。

    他并不惊慌，微微一笑。伸出洁白无瑕的手，一拍额头。

    阳神如大日般从他体内飞出，犹如实质的悬浮在他的头顶上空。

    纯金色的光芒闪耀，化为一道光膜垂直落下，将陈七年笼罩其中。

    无边无际的剑气，切割在光膜上，发出滋滋的声响，却丝毫无法穿过光膜。

    阳神能攻能守，陈七年达到阳神大宗师境，终于能彻底发挥炼神境界的种种妙用。

    这道阳神垂下来的光膜，都是由阳神显化组成, 威力异常浩大。

    杀戮剑宗的核心禁制虽然也异常强悍, 可是也无法奈何他分毫。

    如果是普通的阳神大宗师，可能还会被这剑气洞穿光膜。

    可他是战体圆满的阳神大宗师，自然不可同日而语。

    这处禁制久攻不下，立即转换形态。

    五行杀戮剑气瞬息间转化成青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。

    轰！

    只听到一声响亮的轰鸣声！

    五头剑气组成的五行神兽由小而大，破开层层空间，出现在陈七年前方。

    在这一瞬间！五行结合，猛的一个抖动，组合化为一道长达千丈的匹炼，犹如银河落九天之势，轰燃劈下！

    一股杀戮、暴烈、冷酷的气息，浩浩荡荡的席卷而来。

    这道剑气！来势极快！

    剑势刚起！剑气就已经化为倒挂银河，出现在陈七年头顶，以雷霆万钧之势落下。

    似乎一剑就要把陈七年斩成粉碎。

    “来得好！”陈七年大笑一声，摇摇头。

    伸出光泽异常白皙的手，食指轻点，体内元气喷射而出，进入头顶阳神。

    “给我镇压！”

    轰！

    只间阳神上金色光芒闪烁，猛然往前一压。立刻就像石头压鸡蛋一般，将这道剑气镇压下来。

    阳神镇压剑气，失去光膜的保护，四周汪洋般的杀戮剑气，立即向着他挤压过来。

    一缕缕剑气，嘶嘶作响，似乎连空间都要切割开来。

    “给我滚！”

    陈七年踏前一步，立即使出天元一式！高级神通圆满！

    只听见虚空中一声轰鸣！

    陈七年全身十万八千毛孔之中，纷纷喷射出凌厉的刀气。

    每一缕刀气，都好似有撕裂空间、斩裂大日之能。

    只听“轰”的一声巨响，这座杀戮五行剑阵好似被震碎了，漫天的剑气巨浪，瞬息间消失不见。

    陈七年轻轻一落，稳稳地站立在地面上。

    “杀戮剑宗果然厉害，经过漫长岁月的流逝，还有这般手段！如果不是我战体圆满，恐怕还不能轻易得手。”

    他达到阳神大宗师之后！再战体、高级神通的增幅下，战力与日俱增。

    就连天元一式的威力都提升一大截。这才能一举破开五行杀戮剑阵。

    .....

    “真是让人开心不起来！”

    秦雨眼现复杂难言之色。

    她得到器灵的认可，虽然不能操控核心处的禁制。

    可是对于它的威力，那是心知肚明。

    虽然一直有想过，眼前这位神秀公子战力必定不同寻常。

    可是没想到这核心处的第一道禁制，都不能给其造成一点麻烦，轻轻松松被其化解。

    虽然双方已经签订协议，可是他的战力如此强大，未来如何找回场子？

    她还念念不忘，心里的小本本！耿耿于怀这位的所作所为！

    想着有朝一日让这位对她刮目相看。

    那滋味一定很美妙。

    想到这位目瞪口呆的样子！

    她心里复杂的情绪就转化为怡然自乐、眼笑眉飞。

    “哼！让你敢小瞧我，让你敢无视我！”

    .....

    陈七年自然是不知道，身后女人的小九九。

    他破开第一道禁制之后，就转头望向身后。

    看到这个女人眉飞色舞的样子，很是莫名其妙。

    “有毒吧，这女人！”

    “我特喵的破开第一道禁制而已，她至于这么开心吗！”

    “简直无语！”

    当下他也不管这么多，直接开口询问。

    “第二道禁制是什么样！”

    这里面的一切，只有商禾雨异常清楚，他自然是不会莽撞。

    有一个移动的百科全书，不用留着过年吗？

    那岂不是自找苦吃！

    秦雨回过神来，察觉到眼前这位的目光，脸上有点羞红。

    为了掩饰内心的真实想法，右手轻抚耳边的秀发，娓娓道来。

