    

    第495章母亲的心思

    陪陪母亲？

    七人神情微微有些复杂！

    虽然血脉之情在父亲的传承面前，对于他们来说并不那么重要，但说白了，这只是针对兄弟之间。

    对于母亲，七人还是有着一份来自先天的情感！

    只是如今有些陌生，同时也因为母亲将真正的传承给了古玄尘，内心多少还是有些不甘。

    将一切看在眼里，古玄尘说道，“你们就在这里等着吧，其他的事情我来处理！”

    古玄尘并没有要求他们非要表什么态。

    毕竟这一切对于他们来说还是太过突然，哪怕换着自己，只怕一时也难以接受。

    不过古玄尘仍然相信血浓于水，给他们一些时间，他们自己可以想通！

    当然，若是他们自己想不通，还要一条路走到黑的话，古玄尘也不介意等这次的事情结束后，背着母亲找个机会让他们彻底消失。

    兄弟情！那得互相看重，才有，否则就是陌生人，如果中间还存在着利益的冲突，那就是敌人。

    七人没有回应，只是自己坐到一边，各自慢慢的思考着。

    而就在此刻，空间微微波动中，天元本尊的身影已经显现了出来。

    “你是……”安博猛然一惊之间，排山倒海的一掌立刻向着天元本尊直拍而去。

    如今身处魔域，四周皆是魔族，安博这样反应无可厚非。

    不过天元本尊只是随手一扬，只见她手掌所过之处，安博攻击中那排山倒海的法则之力，立刻如同水波般向着四周荡漾开去。

    随即蔓延至数尺之后便消失不见！

    下一刻，天元本尊击中安博的手掌，安博只感觉全身一震，身影一连后退几步。

    “你……”虽然自己的攻击被化解，并且被一击震退，但安博发现自己根本没有受伤，他知道这是对方手下留情。

    否则对方能够做到这步，刚才那一掌就足以重伤，甚至直接杀了自己。

    “我是他的朋友！”天元本尊简单的解释道。

    朋友……安博猛得一震！

    自己可是阴阳境的存在了，而且自己修炼的阴阳诀虽然不如古玄尘的完整，但也不是寻常功诀所能比拟。

    安搏知道，刚才那一击，就算是天元境强者，也不可能化解得如此轻描淡写。

    难道她是半圣境？也是，如果没有半圣境的实力，她怎么可能在诸多魔族环绕的魔域中进入魔灵塔来。

    虽然天元本尊是从青云山河图了出来，但安博却根本感应不到。

    “见过小天姑娘！”不过其他七人可以听说过天元本尊，也见识过天元本尊的恐怖。

    只不过对于天元本尊的认知，他们还停留在古玄尘曾经介绍的小天这个名字上。

    天元本尊也没有认识这些，向他们微微颌首算是回应，随即对古玄尘说道，“这里的魔天石不错，对我修炼有益！”

    “啊……”这时古玄尘才回过神来。

    毕竟刚才天元本尊随即的一掌，化解安博的攻击于无形，这正是古玄尘如今对法则之力领悟的方向。

    只是天元本尊那一掌比他领悟的层次明显要高出许多，所以刚才古玄尘也陷入某种沉思中。

    如今被天元本尊惊醒过来，连忙说道，“这可不能乱来，我母亲还要用这里的力量来疗伤呢！”

    古玄尘可是深知天元本尊的恐怖，虽然她对这个世界的力量还没完全掌握，但是以她的手段，一下子把整个魔灵塔吸收成为一堆废古，古玄尘也不会觉得有什么好奇怪的。

    可若真是那样，母亲的伤势能不能恢复过就是两说之数了。

    天元本尊说道，“塔顶那人是你的母亲？这魔天石虽然对她的伤势有益，但是她这么多年早已吸收够了足够的魔天石的力量，若是再这么吸收下去，可以令她短时间内，实力有所恢复！”

    “但若真到了那步，她的性命也不会再超过一年，到时神仙难救！”

    “啊……”古玄尘身体突然一震。

    是啊，若是只靠吸收魔灵塔的力量就能恢复过来，母亲何故两万多年来还没有将这股力量吸收完？

    偏偏现在刚好十天就能吸收完？还正好恢复？

    古玄尘立刻意识到，母亲很可能是确定了自己不会独自离开，又担心自己出事，才只得出此下策。

    毕竟母亲可是当年的魔神，堪比圣王级的存在，别说完全恢复，哪怕能恢复过七、八成的力量，眼前这所谓的危机也根本不值一提。

    “快阻止她，帮我阻止她！”

    抬头只看到一片黝黑的古玄尘知道自己别说阻止母亲，现在连找到母亲的位置恐怖都困难。

    天元本尊却是面无表情的说道，“以她的实力，若是恢复过来，哪怕只有一年的性命也足够替你扫清一切危险！”

    “而若是阻止她，眼前这个危机，你们可未必过得去！”

    “因为祭天灵珠被毁，我的身上已经沾上祭天灵珠的气息，我若是在这个世界出手，将会引来祭天宗的感知！”

    “虽然万界炼徒生死不计，但能带着祭天灵珠历练，肯定也是祭天宗的核心人物，到时他们若下来报复，我最多能保证我没事，可未必救得了你！”

    魔神是古玄尘的母亲不假，但天元本尊认可的只有古玄尘，同时不是很能理解人与人之间的亲情的她，现在更多的是在给古玄尘陈述这其中的利害得失。

    “那是我母亲……必需救！”

    “眼前的局势，我来抗，就算死，我也不能让我母亲出事！”

    看着古玄尘坚定无比的模样，天元本尊甚至能感受到他内心强压着的怒火，“好吧，我去阻止她，不过最好的办法就是我把这股力量给她一起掠夺掉，以后她也不会再有这个机会！”

    “当然，你也可以借这个机会，好好吸收一下魔天石的力量，这是来自无上神界的东西，若能明悟，对你大有益处！”

    话音落下，天元本尊的身影已经消失不见。

    下一刻，古玄尘只感觉上方出现一阵魔道法则的波动，虽然看上去像是天元本尊与母亲交上手，但古玄尘并不担心。

    这点，他对天元本尊还是十分信任的。

