
　　第14章

　　林炎眼神一眯：“哪个马爷？”M.23sk.com

　　光头冷哼：“江州只有一个马爷，万里商盟，马八才。”

　　闻言，林炎微微动容。

　　万里商盟的名头，在江州算是家喻户晓，生意涉及到各行各业，五花八门；甚至，林氏集团鼎盛时期，都排在这万里商盟的背后。

　　更有传言，万里商盟，还掌控着江州地下势力三成产业。

　　马八才，在江州地下世界，有一个外号叫，马王爷。

　　林炎纳闷，这个人，自己根本没见过，找自己干嘛？

　　他开口问道：“他找我做什么？”

　　光头道：“去了不就知道了。”

　　“我若不去呢？”

　　“你可以试试。”

　　“试试就试试！”

　　林炎说完，瞬间启动，双腿真元爆炸，一步就到光头面前。

　　“啪——”

　　一巴掌落下，势大力沉。

　　光头哪里想到，林炎在这种情况下，还敢率先动手，连反应过来的时间都没有，就被一巴掌抽翻在地，噗的一口，吐出七八颗牙齿，脸肿如猪。

　　干翻一人，林炎毫不停留，瞬间冲向另一人。

　　“啊——”

　　“玛德，抄家伙，一起上！”

　　“弄死算球！”

　　有几个人跑回车上拿棍子，也有拿刀子，可等到拿了家伙转头回来，地上已经躺下五六个了，每个人都抱着大腿，大声哀嚎。

　　腿，全断了。

　　“啊！”

　　一人拿着棍子冲上去，“呯”，棍子砸在林炎肩颈部。

　　但，林炎眉头都没皱一下，顺手抓住棍子，劈头盖脸就砸在那人的脑袋上。

　　呯，倒地，脑袋开花。

　　这还是林炎收了大半力气，但还是感觉重了，无名功法和那一口神气，让他脱胎换骨，速度力量都在与日俱增，防御亦然。

　　“唰——”

　　一把砍刀砍过来。

　　林炎发现自己居然能清晰的捕捉到出刀落刀的轨迹。

　　他挥起木棍，狠狠砸在刀背上。

　　“铛——”

　　砍刀飞出，打着旋刺进宝马M8的车窗。

　　林炎一把按住此人的脑袋，噔噔噔前冲，一掌将其按在另一车的车前盖上，“轰”一声震响，后者惨叫都没发出一声，晕死过去。

　　速度太快了。

　　马爷的这些手下，个个都是刺头霸王，来之前哪里会想到有如此结果，现在深刻体会到面对林炎的无力，打他一下屁事没有，他打你一下就彻底KO，完全不是一个档次。

　　“唰——”

　　林炎提着木棍，瞬间冲向剩下的人群。

　　“等一下，有话好好说。”一人舞动砍刀，大声喊道。

　　“铛！”

　　“呯！”

　　林炎一棍扫开他的砍刀，干脆利落砸断他的腿，冷冷道：“打完了再说。”

　　“呯，咔嚓！”

　　又一条腿被打断。

　　林炎怒声道：“撞坏老子新车？不要钱啊？”

　　“咔嚓！”

　　又一条腿。

　　“你们就是这么请人的？”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　剩下的人，每人打断一条腿。

　　最后，林炎重新来到光头面前，他的腿还没有被打断。

　　棒球棍很结实，打断这么多条腿都没事。

　　林炎把棍子顿在光头的小腹，冷笑道：“我试完了，就你们这些垃圾，还请不动我，现在可以说了吧，马八才，找我做什么？”

　　光头看看自己小腹，生怕林炎再挪一挪，一棍下去，那自己这辈子就完蛋大吉了。

　　光头连忙道：“是刀疤，你打断刀疤三根肋骨，刀疤跟马爷是亲戚关系，所以......马爷让我们来拿你。”

　　“刀疤男啊，果然还是不会听话。”林炎淡淡开口，拿起棒球棍，狠狠的往下一顿。

　　“啊——”

　　光头发出歇斯底里的惨叫。

　　林炎道：“你鬼叫什么？我又没捅你身上。”

　　光头定睛一看，果然，棒球棍顿在他两腿夹缝间，捅破水泥路面，三分之二的棒球棍，进入地面以下。

　　光头目瞪口呆。

　　心想：刀疤这是撞上了什么妖孽，这人的力气，到底有多大？马爷恐怕都压不住啊！

　　林炎一把抓起光头：“赔我的新车，300万。”

　　“啊——，我，我，我没这么多钱。”

　　“那就只能去找你老板了。”

　　把光头绑了塞进宝马M8，拔掉车窗上的砍刀，把弹出的安全气囊刺破。

　　“轰——”

　　车子启动。

　　很好，撞成破烂了还能开。

　　撞开前面的大众，开车去找马爷。

　　一路上，车头零件咣当咣当，引来无数人侧目，比完好的M8都要吸人眼球。

　　“我靠，你们看，那辆是不是M8？居然被撞成这个德行。”

　　“好像还是新车，车牌都还没有......我去，幕晴，不会就是你前姐夫的车吧？”

　　很巧，又遇上了柳幕晴乘坐的车。

　　蒋文力追上去看，柳幕晴仔细一分辨，大笑道：“哈哈哈，果然是这个废物王八蛋，刚买的新车就被撞成垃圾，太好了，活该啊！”

　　蔡新道：“这车应该还没出险吧，这真是，装逼被雷劈啊，哈哈！”

　　很快，林炎开车来到一处叫作“聚贤庄”的高档会所。

　　光头说，马爷就在里面等着。

　　“哼，这马八才，真把自己当成武林高手了。”

　　林炎拖着光头。

　　一脚踹开会所大门，把光头扔了进去。

　　“啊——”

　　门口两个保安一见光头的惨样，哪里还会不知道林炎是来闹事的。

　　“你什么人？吃了熊心豹子胆，敢来聚贤庄闹事？”

　　“知道这什么地方吗？”

　　林炎面无表情问：“马八才，在不在里面？”

　　一保安大怒：“马爷的尊名，是你这种人能直呼的？”

　　“轰——”

　　林炎一脚踹出去，这位刚刚还横眉竖指的保安，像一枚炮弹飞起，撞翻好几张椅子才停下；随后，林炎看着另一名保安：“把马八才叫出来。”

　　保安没动，一脸震惊。

　　“你也过去吧！”

　　“轰——”

　　此人，也飞了出去，正好撞在前一名保安的身上。

　　“马八才，给我滚出来！”

　　林炎的声音在会所里面炸开，如平地惊雷，震的人脑袋嗡嗡响。

　　“咕噜，咕噜——”

　　一个轮椅，被人从内厅推出来。

　　上面坐着的人，正是刀疤。

　　推轮椅的是个妙龄美女，穿一身火红旗袍，面冷，眼神凌厉。

　　再后面是一个中年人，消瘦，憔悴，此人，就是马八才。

　　林炎的视线在刀疤和女子身上轻轻扫过，最后，眼神凝重的落在中年人身上，微微诧异。

　　这一刻，他看到中年人的身上，趴着一只邪恶的东西。

　　“马爷，马爷！”

　　“属下无能，几个兄弟，全都被他打断了腿。”

　　光头跑过去，噗通一声跪在地上。

　　“全都是废物！”

　　冷酷女子丢出一句，上前一脚把光头踢开，“干爹，这个小子交给我，敢对您无礼，我教教他怎么做人。”

　　说完，一脚疾步，高高跃起，一脚朝林炎劈下来。

　　这一劈，如泰山压顶！

　　林炎却目不转睛：“我......靠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第14章免费阅读。https://xs.23sk.com 