    欲仙欲死？

    宁子琛和张佳乐皆是愕然，脑海中浮现出一张画面，仿佛有无数的老姨，披笼轻纱，站在巷口，亲切地超他们招手。

    想到这，宁子琛打了个哆嗦，心中不寒而栗，浑身起满鸡皮疙瘩，咽了口唾沫，问道：“你咋知道包夜五十？难不成你试过？”

    “那当……”魏琛伸长了脖子，嘴边的话也停住了。

    此时，整个训练室，所有人不约而同地看向他，目光煞是诡异，魏琛老脸红一阵白一阵，目光游离四周，连忙改口道：“那当是不可能的！老夫乃是正人君子！岂是尔等可以妄加揣测的？”

    “真的没有？”宁子琛不死心地追问。

    “没有！”魏琛一口否认。

    “我不信，你不去全名星，该不会是想和老姨叙叙旧，听老姨唱曲吹箫吧？”宁子琛摇了摇头，显然不信，一双眼狐疑地打量着他。

    “怎么会？巷口我还没摸清，哪来的老姨叙旧……”魏琛下意识的答道，脑袋接着往左一扭，随后意识到不对，赶紧又缩了回来。

    “呸！诓我？”

    宁子琛淡然一笑：“老叶是炼铜术士，你是老姨杀手，妈的，绝了。”

    魏琛鼻子一抖，开始装起了糊涂，嘴硬道：“别乱说啊！小心我告你辱人清白！”

    “你要说老叶是炼铜术士，那我不清楚，事实还有待商榷。”

    “但你说我是老姨杀手？无凭无据的，你可不能乱说啊！”

    魏琛扫向身后的叶修，迫于无奈，叶修只好违心配合，点头称是。

    并未听到叶修反驳，宁子琛觉得有些奇怪，细细一想，却也明白了过来。

    救魏琛等于救自己。

    魏琛不要脸，被拆穿了，他可以大方承认，但这样一来，狗急跳墙，反手倒挂一波，叶修炼铜术士的名号，就“证据确凿”了。

    “好了，别纠结这了。”叶修打了个圆场，道：“今年投票倒是发生了一件很有意思的事，蓝雨的卢瀚文，入选全明星，成为了联盟有史以来最年轻的全明星级选手。”

    叶修的话，成功转移了话题，宁子琛表情稍凝，随后摇头道：“意料之内，高英杰也评选了，这对我们来说，不是一件好事啊！”

    两个天才入选全明星，兴欣以后的竞争压力会比较大。

    要知道，全明星选手意味着人气，人气越高，资源越广。

    往往玩家们都是盲目跟风，谁比较有名，他们就会加入哪家公会，成员，一直以来都是各大公会必争的核心。

    “确实，一些根深蒂固的全明星选手，难以将其刷下，而这些天才，也承载了很多人的希冀，估计八成怕是不可为。”

    叶修点头：“不过，话虽如此，我们也不是毫无办法。”

    “什么意思？”魏琛皱眉。

    “造神！”叶修答。

    “造神？”

    听叶修这么一说，所有人顿时来了兴趣，目光纷纷看向他，静候下文。

    “对，原本我是想让罗辑去实行这个计划，但是目前看来，成功率较低，所以得换个人来。”

    叶修抬起胳膊，朝前一指，指尖对准宁子琛道：“联盟第一狂剑一直都众说纷纭，你的实力完全可以胜任，但由于名气问题，大部分玩家恐怕不会给你投票。”

    “因此，我们该另辟蹊径，再造一位神级角色出来。”

    再造一位神级角色？

    这谈何容易？

    所有人倒吸一口凉气，彻底安静了下来，侧耳倾听。

    宁子琛脸色僵了一会儿，随后疑惑地问道：“你想怎么做？”

    他没有问叶修有什么办法，而是直接问他该怎么做，这无疑是明确表示了自己的立场。

    叶修闻言，满意地点了点头，随后娓娓说道：“你现在满身七十五级银装，可以说，是整个联盟最顶尖的角色，如果可以在这次全明星上大展身手，再经过一些舆论引导，造神之路，也就成功了一半。”

    “剩下的，只要我们闯过挑战赛，进入联盟，那么一切都是囊中之物。”

    斗神、枪王、拳皇、剑圣、魔术师！

    五大神级角色。

    他们在荣耀的影响力，可谓是极其恐怖。

    倘若兴欣也能造出一位“神”来……

    陈果不敢再想下去了，整个人十分激动，说话也有点语无伦次。

    “这能成吗？”

    “难！”魏琛摇头。

    “想要在全明星上，彻底成名，除了打败王不留行以外，可能性微乎其微，再者，舆论引导这方面，我们不太擅长。”

    “老魏说的是，舆论引导可以交给斩楼兰，我相信他肯定会十分乐意，至于挑战王不留行……”叶修叹息一声，也是有些一筹莫展：“哎！王杰希可以让高英杰踩着成名，却未必会愿意成就敌人……”

    楼冠宁肯帮忙完全是因为和兴欣在同一条战线，盟友越强，那么义斩的地位也会随之而涨。

    况且引导舆论对于他来说，简直熟的不能再熟了，一点小忙而已，还能趁机交好兴欣，想必他是不会拒绝的。

    可难就难在了王杰希那边。

    怎么能说服他来一场在无数观众眼皮下的战斗呢？

    “我觉得应该不难，队长……呃……王……队长人挺好的，只是一场公平的比赛罢了，说清楚，他会同意的。”

    这时，乔一帆弱弱的说道：“只要不摆明说是想踩着他上位就行。”

    乔一帆的话，犹如点睛之笔。

    众人当下一片恍然。

    是啊，只说来一场公平的“较量”，为什么要想的那么复杂？

    “呵呵，这点倒是一帆提醒了我。”叶修轻笑一声，继续说道：“王杰希不是一直想和我们来一次友谊切磋嘛，刚好借着这个机会答应他。”

    “他对帝血弑天了解甚少，恐怕不会想到我们打算造神，欲踩他上位。”

    叶修的笑容，意味深长，正如他所言，王杰希在得知了叶修的请求后，虽然有些不解，但也没有拒绝。

    思索了半天。

    他唯一能想到的是兴欣打算造势，建立一波噱头。

    可这噱头倒底是哪家的，一切还是个未知数。

    既是兴欣的机会，何尝不是增加微草的人气呢？

