    “去！”黑袍人手掌前推，所有的骷髅头奔涌而出。

    “碎云龙裂破！””克里斯握手成爪，掌心中飞舞着赤红色的光电，朵朵红色的浮云在他身前裂开，周边的空间甚至都出现发丝那么细的缝隙。

    但克里斯却出乎意料地背过身来，用翅膀将自己包裹住。

    无数骷髅头组成滚滚洪流，打在被翅膀保护的克里斯身上。

    借助着这股推动力，克里斯竟然直直地飞了出去。

    他的目标，是三头狼虎！

    此刻，那头畜牲正在与史蒂夫激战，完全是背对着的。

    克里斯转瞬间便来到它的身后，双手挥舞，锋利的爪刃切下两个脑袋。

    龙啸“咻”的飞来，从上方捅入第三个脑袋中。

    狼虎晃动着庞大的身躯，轰然倒地。

    这只四阶拼接魔兽，貌似没有想象中的那么强。

    原本克里斯是想要偷袭将它重创，然后配合着史蒂夫击杀的，没想到自己竟然能够一击毙命。

    克里斯看向史蒂夫，道：“子爵大人，麻烦您随我一起去对付那位黑暗魔武士，否则曼达就会有危险。”

    “那是自然。”

    两人奔跑起来，很快来到黑袍人的面前。

    克里斯硬抗对方的那道攻击，自身并不好受，翅膀完全破碎，只剩下稀少的碎肉，强烈的疼痛感让他额头上青筋暴突，但他只能咬牙硬挺着。

    曼达的情况要好很多，紫色剑光被防御魔法装备削弱了好几层，落在她身上时，已经没有多少威力了。

    三个人将黑袍人团团围住，后者的脸上阴晴不定，他对付克里斯和曼达已经很困难了，若是再加上一位五阶骑士，根本没有任何机会。

    忽然，黑袍人向史蒂夫冲过去。

    史蒂夫连忙持剑前劈。

    黑袍人从袖口处撒下一片黑色的烟雾，笼罩在史蒂夫的脑袋上，让他陷入短时间的呆滞状态。

    而黑袍人却趁此机会拔腿就跑。

    克里斯从戒指中取出琼天爆焰弓，拉成满月，注入剩余的全部斗气和魔力，凝聚出一杆淡金色箭矢。

    “嗖！”

    穿甲箭眨眼便至，黑袍人的身上出现两面黑色护盾，由防御魔法装备释放。

    箭矢很轻易地穿过，在上面留下小孔，然后从黑袍人的脑袋中钻出，带起一片血线。

    他的身体随着惯性向前奔跑几步，倒了下去，再也没有起来。

    远处，三头狼虎的身躯化为了血水。

    龙人形态强制解除，克里斯也险些栽倒在地，幸好旁边伸出一只纤纤玉手扶住了他。

    曼达关切地问：“你没事吧？”

    “还好，死不了。”克里斯摆摆手，正是翅膀与不破甲的双重防御，让他硬抗对方的一击没有受什么伤，只是斗气与魔力耗尽，有些虚脱了。

    此刻，史蒂夫才从晕眩的状态中回过神来。

    克里斯忍不住说道：“子爵大人，您贵为五阶骑士，居然让一名四阶魔武士险些从您的眼皮底下跑了，这有点说不过去吧？”

    “意外，纯粹是意外。”史蒂夫尴尬地挠了挠头，赔笑道。

    克里斯浑身没有一丝力气，整个人几乎搭在曼达身上，他指了指远处的那具尸体，虚弱地道：“麻烦一下，扶我过去。”

    曼达搀扶着他，一步一步朝那尸体走过去。

    黑袍人脑袋被贯穿，死得透透的，眼中还带着不甘之色。

    克里斯抓起黑袍人的两只手看了看，发现居然没有一枚空间戒指，不免有些失望。

    无奈之下，他只能把对方的魔魂水晶球以及魔杖和长剑收起来，也算是少有的战利品了。

    那长剑的品质不低，与龙啸的几次对碰中，居然没有出现豁口。

    魔魂水晶球更是比自己之前缴获的更加高档。

    魔杖的魔导性能也是非常出色，甚至不弱于蒂娜的那根，可以带回去给琳达小丫头使用了。

    克里斯坐在地上休息片刻，尤纳多带着几名骑士赶来，问：“你们怎么样了？”

    “还好。”克里斯彻底放下心来，那猴头人之乱也是被剿灭。

    “哒哒哒。”拽根奔跑过来，把克里斯拱到自己背上。

    他们一行人回到营地之中，上百具猴头人的尸体横七竖八地倒在地上。

    贵族骑士们的情况也不容乐观，不少人受了重伤，哀嚎一片。

    不过幸运的是，没有一人死亡。

    尤纳多派遣受伤较轻的骑士把那些尸体堆积起来，一把火烧了个干净。

    刚出家门，还没有正式参加开拓令，便出现如此严重的损伤，这在以往可是从未出现过的。

    尤纳多、史蒂夫、甘多夫三位子爵来回奔跑救治伤员。

    马蜂的毒素虽不致命，但却让人痛苦不堪，需要尽早地用斗气逼出来。

    好多贵族身上，都至少有十多个鼓包，处理起来相当麻烦。

    今晚，注定是个不眠夜。

    而这一切，与克里斯便没有什么关系了，此刻他正躺在一个小土坑之中，抬头仰望天空。

    拽根兢兢业业地守护在他旁边，一步也不敢远离。

    现在的克里斯还很虚弱，浑身提不起一丝气力。

    正如蒂娜所预料的那样，艾德蒙协会果然是在半路对他出手了。

    而克里斯也见识到了黑魔法师协会的强大之处。

    一位四阶的黑暗魔武士，就能将一整支贵族骑士队伍搅得天翻地覆，其中还不乏有五阶骑士。

    虽然说这可能是多年积累起来的家当，但威胁性却也不容小觑。

    克里斯闭上眼睛准备休息，却翻来覆去怎么也睡不着，战斗的画面一幕幕浮现在眼前。

    在某一刻，克里斯忽然坐起来，脑海中灵光一闪。

    为什么感觉对方像是早就埋伏好似的？

    这不能怪克里斯疑神疑鬼，毕竟那不是一个两个的猴头人，而是上百只！

    那么多家伙接近领地，居然没有一丝征兆？

    只有一种可能，那便是它们早就躲藏在树冠中，然后在夜深人静之时，猛然发动偷袭。

    迷葬森林的树木都十分高大，而且枝繁叶茂，隐藏其中很难被察觉到。

    如果是克里斯猜想的这种可能，那么黑袍人是怎么知道自己一行人的行踪的呢？

