    “咳咳咳……”

    　　秃头趴在地上，往外吐着鲜血。

    　　“马勒戈壁的，来，再威胁老子啊！”

    　　许飞瞪着秃头，满脸杀气。

    　　“先别打了，我问几句话。”

    　　唐洛看着两人，缓缓开口。

    　　“嗯，你先问，等问完了，我再收拾他们！”

    　　许飞点点头，退后了几步。

    　　“说说你们为什么拐卖儿童吧。”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，两人看了他一眼，谁都没有说话。

    　　“刚才他们说，是要卖往外省或者外国……”

    　　旁边，许飞把他问出来的一些话，对唐洛说了。

    　　“一个三万块？惦记孤儿院的孩子？”

    　　唐洛的眼神，也冷了起来。

    　　“普通的拐卖儿童团伙，可不会有枪，说说吧，你们到底是什么人？”

    　　“我们就是拐卖儿童的！”

    　　尖嘴猴腮的人，瞪着唐洛说道。

    　　“那孩子呢？你们怎么处理？”

    　　唐洛压根不相信他们跟许飞说的话。

    　　“卖了。”

    　　“卖了？看来，你们两个都不打算配合了，是吧？”

    　　唐洛皱眉。

    　　“我的耐心是有限的，最后问你们一遍，孩子呢？”

    　　“卖了！”

    　　秃头也瞪着唐洛，满嘴鲜血地吼道。

    　　“我看你们是不见棺材不落泪。”

    　　唐洛露出一丝冷笑。

    　　“小洛，你跟他们废话这么多没用，先狠狠折磨一番，看看是他们的嘴巴硬，还是他们的骨头硬！”

    　　许飞嚷嚷着说道。

    　　“嗯，我也想知道，到底是嘴巴硬，还是骨头硬。”

    　　唐洛点点头。

    　　“疯子，给他们点颜色看看！”

    　　许飞见唐洛同意，冲疯子使了个眼色。

    　　“嘿嘿，交给我了。”

    　　疯子咧嘴一笑，拔出一把匕首，来到两人身前。

    　　“你要干什么？！”

    　　两人看着疯子手中的匕首，目光都是一缩，大声叫道。

    　　“洛哥跟你们好好说话，你们不说，那我陪你们玩玩！”

    　　疯子说完，扬起手中匕首，狠狠插进秃头的大腿。

    　　噗！

    　　匕首入肉的声音响起，然后秃头发出凄厉的惨叫声。

    　　疯子冷笑，一用力，又拔出了匕首。<>

    　　随着匕首拔出，鲜血飞溅而出，喷了秃头一脸。

    　　“怎么样，爽吧？这才是刚开始。”

    　　疯子说着，又一刀捅了进去。

    　　“啊！”

    　　秃头疼得浑身颤抖，五官都扭曲了。

    　　“你也别看热闹，轮到你了。”

    　　疯子又看向尖嘴猴腮的人，也是一刀下去。

    　　凄厉的惨叫声，不断响起，听着有些渗人。

    　　“小洛，你说他们会是你要找的人么？”

    　　许飞看着唐洛，问道。

    　　“应该是。”

    　　唐洛点点头。

    　　距离他救出那些孩子，也有一段时间了！

    　　冈村太郎要做实验，那就必须有小白鼠！

    　　所以，他们只能出现，再抓一批孩子回去当小白鼠！

    　　要不然，实验就没法进行了！

    　　“妈的，抓到他们，就该把他们千刀万剐！”

    　　许飞恨恨地说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，看着疯子折磨两人。

    　　“说，还是不说？”

    　　疯子瞪着两人，冷声说道。

    　　不管是秃头还是尖嘴猴腮的那个，都咬牙忍着，什么都不说。

    　　“疯子，你行不行？抓紧点时间！”

    　　许飞看看腕表，都十分钟过去了，怎么还没撬开他们的嘴巴！

    　　“是，飞哥。”

    　　疯子点点头，也有点上火，马勒戈壁的，骨头还挺硬啊！

    　　“骨头硬，是吧？老子现在就抽出你们的骨头，看看是不是真有那么硬！”

    　　疯子说完，拿着匕首，就捅进秃头的小腿。

    　　“啊！”

    　　秃头惨叫。

    　　疯子也不说话，手中匕首一横，巴掌大小的肉，被他切了下来。

    　　鲜血，喷涌而出。

    　　“太血腥了。”

    　　唐洛抽了抽鼻子，说道。

    　　“嗯，不过只有血腥，才能撬开他们的嘴巴。”

    　　许飞点点头。

    　　疯子一刀刀落下，秃头已经疼得快运过去了。

    　　很快，他的小腿，就露出了骨头。

    　　“啊，我说，我都说！”

    　　秃头看着自己白森森的骨头，终于崩溃了，这太恐怖了！

    　　“妈的，非得让老子费事，让自己遭罪，贱骨头。”

    　　疯子骂了一句，站起来，转身看向唐洛。

    　　“洛哥，搞定了。”

    　　“嗯，不错。”

    　　唐洛夸奖了一句，虽然他可以催眠秃头，知道想要知道的。<>

    　　但那样的话，太便宜他了！

    　　还是血腥一点，残忍一点，比较好！

    　　听到唐洛的夸奖，疯子咧嘴一笑。

    　　“说吧，你们到底是什么人？又是什么人买孩子？”

    　　唐洛蹲在秃头面前，问道。

    　　“我们……我们真的是拐卖团伙，这次我们是……是为一个金主收的孩子。”

    　　秃头断断续续，虚弱地说道。

    　　“这个金主，是岛国人？”

    　　唐洛看着秃头，冷声问道。

    　　听到唐洛的话，秃头两人全都瞪大了眼睛，他是怎么知道的？

    　　唐洛看着两人的反应，眯起了眼睛，果然是小鬼子！

    　　看来，他们手上已经没有小孩子了，要不然，也不会通过拐卖团伙来收孩子！

    　　“岛国人在什么地方？”

    　　唐洛沉声问道。

    　　“我……我们不知道。”

    　　秃头摇摇头。

    　　“那让你们买孩子的小鬼子，叫什么名字？”

    　　“他……他叫冈坂日川。”

    　　“冈坂日川？！”

    　　听到这个名字，唐洛心中杀机涌现，这王八蛋终于露头了！

    　　而旁边的许飞，神情则变得古怪起来。

    　　“这人叫啥？钢板日穿？”

    　　“嗯。”

    　　“卧槽，他得多牛逼，才能把钢板给日穿了啊？他以为他那玩意儿是什么，金刚钻啊？”

    　　许飞撇嘴说道。

    　　“冈坂日川，不是钢板日穿……不过，这名字是挺蛋疼的。”

    　　唐洛说完，又看向秃头。

    　　“那你们买了孩子，怎么联系他们？”

    　　“他……他给我留了一个号码，说凑够十个孩子后，就可以给他打电话。”

    　　秃头不敢隐瞒，说道。

    　　“十个么？”

    　　唐洛眼睛一亮，这是个机会啊！

    　　“对。”

    　　秃头点点头。

    　　“我问你们，想活还是想死？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“当然想活了。”

    　　一听唐洛的话，秃头两人有了生的希望，赶忙说道。

    　　“想活，那就要配合我做一件事。”

    　　唐洛看着两人，说道。

    　　“做什么？”

    　　“给冈坂日川打电话，就说你们已经弄到了十个孩子，约他见面，交易。”

    　　唐洛缓声说道。

    　　————

    　　第18章~还有两章，我继续写，你们别熬夜，该睡觉睡觉，明天再看也一样~

    　　(本章完)

