    进入浮璃城，书院队伍渐渐放缓速度，将身上的神意收敛，以免对城中原居民造成心理上的威压和影响，队伍缓缓向着浮璃殿落去。

    一股股剑流从头顶上空平静飞过，书院这一举动，赢得城内不少剑修好感，对书院发自犹生尊敬。

    不过，望着从无间界开赴而来的浩荡阵容，除了领队的六位元老显得地位超然，很难发现书院弟子们有特别之处。

    陆神界以陆秋为绝对核心，众星捧月；真龙界万兽以龙皇子们为尊，而无间界看不出核心人物在哪里，每一名御剑的弟子都显得很平凡。

    顿时，浮璃剑修们心中升出好奇，心想洛依公主是谁？

    如今在哪个位置？

    书院不该以神主之女为绝对核心吗？

    难不成，洛依公主没有把握，此番并未在队伍中？

    这不禁令浮璃剑修感到一丝忧虑，书院气场上显然不及陆神界和龙氏皇子，缺失了一位举世瞩目的妖孽，无形之中，显得不太完整。

    但这些仅仅是浮璃剑修的猜想，他们其实明白，无间神主必然为这一战做了准备，那些看似平凡的弟子之中，也许便有一人可以扛住剑战洪流，稳住大局。

    可惜，以浮璃剑修们的眼界，却是看不出来究竟会是哪一个，只能拭目以待。

    浮璃殿。

    汲取三界大道界力，不仅位置特殊，天道也很特别，它包含着陆神界纯粹的剑道意境，真龙界霸道的攻伐意志，以及无间界的空间道意。

    虽然目前没有明确归属哪一位神主，但每一个神主的神意都萦绕着这片神圣的大陆，所以，剑战道场设于此地，无论哪一界剑修都能充分施展能力，并不会遭受天道意志的排斥和压制。

    如今浮璃殿全面翻新修改，远远望去，神殿更为辉煌，道场面积更为宽广，为了迎接战剑之日来临，周边许多巨大的建筑被拆空，只留下一座宏伟的浮璃殿。

    如此一来，借助地势之高，站在城中任何一个角落，都能把剑战进行的情况瞧得一清二楚。

    浮璃殿门口，矗立着三尊巨大的神主神像，陆神的雕像威风凛凛，龙主的雕像外形霸道，无间的神像朴素而内敛，皆是栩栩如生，将三位神主特有的气质完全展现出来。

    巨大无边的道场中央，耸立着三根壮阔的石柱，它们撑天而起，说是柱子，实际站在上面，面积也非常大，每一尊有数千米方圆，宛若天台。

    这三尊天台，便是剑战的主场。

    此刻，随着三界势力和大族源源不断涌入道场，浮璃殿下已经是人山人海、摩肩接踵。

    道场外没有设立什么座位，也没有任何独特的观战场地，更没有浮璃人卖观赏票。

    放眼望去，一片空旷，任何进入道场的势力，按照个人修为，自发进行站队，秩序非常严明。

    如今，随着书院元老们入场，无间界众多神族势力统一落向了道场的偏右方，那里是无间神主雕像庇荫的一片区域，陆神界八部众以及真龙界兽军同样如此，整整齐齐的排布在他们神主雕像的下方，面色庄重而神圣，宛如誓死守护雕像的神卫。

    “那便是陆秋了。”

    秦浩诸人进场，第一时间，秦浩便锁定了陆秋的气息，指向某个位置。

    洛依、李广生，澹青和卫哲，众多书院弟子看去，见陆秋众星环绕，器宇轩昂，一股王者风度扑面而来，不禁个个心中暗赞。

    “不愧是大道剑界万千剑修公认的绝世神子。”

    李广生看见陆秋的第一眼，便受到了对方的气场影响，陆神界众多皇子和公主的态度，足以显示出陆秋的能力，那是绝对的第一人。

    洛依眼眸微微凝缩，当陆秋的身影倒映在她瞳孔，她的表情很严肃，少了平日里的莽气，因为她从陆秋身上隐隐感受到一股巨大的压力。

    “那便是陆神最骄傲的皇子，陆秋吗？”

    队伍后方响起南宫邈的声音，此刻南宫邈望着被众多强横神将环绕的陆秋，对方犹如天子般尊贵，然而陆秋的神色很平常，仿佛身边一切本该如此，身上那股天生的自信和威仪，使得南宫邈心弦猛然一紧，原本想要尝试挑战的勇气不由直接下降。

    看看吧，那陆秋身边众多陆神的子女个个都非常强，率领八部众的统领们全部以陆秋为核心，甚至就连陆秋外围站立的陆神界大族子弟，无形中，都让南宫邈感觉到一股压力和危险。

    他能将这些人一一战胜，闯到众人拥簇核心的陆秋面前吗？

    这一刻，南宫邈不由心生怯意，忐忑难安。

    “初三。”

    陆秋目光望了过来，几乎也是第一时间，从书院队伍中看见了秦浩和无缺的身影，顿时笑如春风，纵身一跃，凌空飘了过来。

    咚！龙主神像下方，龙蔑动作丝毫不慢，一个弹射，跟着陆秋同时降临在秦浩跟前，道：“哈哈哈，我就知道你和无缺小子不会错过三界之争，但是没想到啊，当初约定好的来真龙界找我，此刻却成为了书院弟子，初三，我心寒啊。”

    当年昆仑海一遇，得知秦浩出自武神门下，后来一段时间，几人煮酒论剑，关系愈发熟悉，从频繁接触中龙蔑深知秦浩能力不凡，甚至至今，都他摸不透底，感觉秦浩浑身充满了神秘，那时他就希望无缺铸天轮时，对方可以来真龙界，他定会全力帮忙。

    万万没想到，此刻秦浩出现在书院队伍里，如何不令龙蔑忌惮，毕竟接下去，秦浩极有可能成为对手。

    “陆兄，六皇子。”

    秦浩笑着对着陆秋和龙蔑拱手道。

    “初三，为何不来找我？”

    陆秋脸上故作生气，他们与秦浩乃真正的师兄弟啊，或许秦浩入武神门下比他早，但陆神界向来以地位为尊，他是陆神最倚重的皇子，而且道行比秦浩高，也就厚着脸皮自认为师兄。

    可如今，师弟竟代表书院站在了他的对立面，陆秋寒心啊。

    “我和无缺懒散惯了，来剑界铸天轮时，本想游览一番无间神域风景，见识见识书院的空间剑修，结果书院那一战，直接就住了。”

    秦浩毫不脸红的说道，事实上，他和无缺就是为在无间神域铸天轮。

    “原来你们早就认识？”

    洛依颇为惊讶。

    此刻，书院众弟子同样一阵诧异，之前看陆秋飞了过来，还以为他要干什么，结果竟是向秦浩打招呼，并且是亲自主动前来。

    非但如此，向来骄傲的龙氏，六皇子龙蔑也来了，龙蔑动身的那一刻，给人的感觉非常急切，好像生怕晚一步。

    “他竟然和陆秋、龙蔑皇子认识。”

    南宫邈心田大为震动，下意识捏紧了拳头。

    这李初三，究竟是何人？

    竟能令陆秋和龙蔑同时前来迎接，别的不说，书院六位元老都没有这般待遇。

    看着大道剑界名气最响亮的两位皇子站在秦浩面前有说有笑，仿佛关系亲密的很，对比之下，无间界长龙大队里的南宫邈更加的不显眼。

    “走吧。”

    南院长叹了一声开口道，向着无间神主的神像下方落去，他已经感受到了南宫邈的心理变化，气息很压抑，蕴藏着一抹自卑的情绪，自卑中又带着一种怨天不公。

    

