    嘭！

    因为走神，‘本’的身体被对手狠狠击中。

    和猴子一样的对手，即使在用力，也并不能将从小皮糙肉厚的‘本’怎么样。

    没错，连眼花都做不到。

    不过这样的疏忽，和‘本’平日里大杀四方的表现完全不符，这引起了看台四周观者们愤怒的咆哮。

    然而此刻, ‘本’对这些欢呼充耳不闻，他的目光一直死死的盯着简，看她因为自己被击而惊呼，看她双眼中的心痛。

    也看到了，馆主那只大手，拍着简的肩膀，低声说着什么，然后意味深长的看着‘本’。

    那表情所传达的意思, 令‘本’愤怒。

    单纯的乡村小子，哪能明白人心险恶。

    嘭。

    瘦猴绵绵拳再次撞击到‘本’的脸上，将他从自我的愤怒中打醒。

    看着眼前这个低头向自己耀武扬威的家伙，听着看台上方观众的情绪宣泄的嘶吼。

    一时间，‘本’的全身都被愤怒所支配，他将对馆主的怒火全部宣泄到了瘦猴身上。

    嘭！嘭！嘭！

    在‘本’高速连续击打下，本就不一个重量级的瘦猴，被打的丝毫抬不起头。

    很快，瘦猴的血液、牙齿、唾液就在空中乱飞。

    所有观众都在大声呼号着老鼠窝拳王的名号。

    只有馆主，面色阴沉，他庞大的身影开始不老实的笼罩在农家女孩简的身上。

    一直用余光关注简的‘本’心中瞬间一抽，屈辱，害怕等复杂的情绪涌上‘本’的心头。

    唉！心思急转，只要有钱，海滨之城待不了，去其他城市也一样。

    想到这，‘本’的拳力开始减弱。

    一场假赛，以观众们愤怒呼号退钱结束, 但拳馆作为海滨之城最大的拳馆，这样的场景已经出现不知道多少次了。

    美丽的海滨之城，每天都有人暴富，也每天都有人破产。

    ‘本’带着一身烂菜叶，臭鸡蛋，烟屑等秽物，臭气熏天的走进了馆主的屋子。

    一进屋，‘本’就直接冲到了因为害怕而蜷缩到角落里的简身边。

    “不用如此，我没对她做什么，我对身上沾满牛粪味道的乡下丫头并不感兴趣。”

    馆主声音冷漠，却让‘本’一直提着的心落了下来。

    安抚好简，本走到馆主的办公桌钱，语气失落的说道：

    “我的钱。”

    “你应该对让你摆脱老鼠窝，洗去穷气的人客气一些。介于你的态度，你的那份，变成了这样。”

    说完，馆主打开抽屉，将一袋比之前说好的缩小无数倍的钱袋扔了过来。

    今天糟糕的经历, 以及馆主蔑视的态度, 让老实人‘本’瞬间爆发，他抬起拳头重重的砸向了馆主的桌子, 本就不够结实的桌子被砸出两个大坑。

    馆主手速快如闪电，将放在桌子上的小钱袋收了回来。

    “这袋作为你砸坏我桌子的钱，小子，我劝你安静的带着你的村姑滚蛋，海滨之城，不是你这样的垃圾该来的地方。”

    说完馆主摆摆手，屋子里的打手一拥而上，将‘本’和简像垃圾一样丢出了拳馆。

    拳馆外，因为输钱而聚拢在一起，愤怒的赌客们，不敢冲击拳馆，看着‘本’被丢出，瞬间找到了怒火宣泄的出口。

    “打死他！就是这个该死的家伙打假拳，还我们输光财产。”

    因为愤怒，人们也难免波及和‘本’一起被丢出来的简。

    而一切的始作俑者馆主，就在二楼，冷漠的看着这一切，这时馆主的手下走了进来，将一份报纸递给了馆主。

    馆主看着上面标题为《声名鹊起的老鼠窝拳王，打假拳，令数百家庭破产》满意的点点头。

    他指使手下说道：

    “让那些暴民住手，现在他还不该死在拳馆门口。”

    手下点点头，问馆主道：

    “还是老办法。”

    馆主点点头说道：

    谷伜

    “现在他已经不是名噪一时的老鼠窝拳王了，只是一个打假拳的劣迹拳手，没人会在乎他。

    按照老办法，在我这里挣得钱，都得给我退回来，一分都别想带出海滨之城。

    不过这次不用杀他。”

    手下有些疑惑问为什么。

    馆主身上瞬间血气弥漫，超脱于人的恐怖气息令手下瞬间跪倒在地。

    “想要命长，多做事，少说话。”

    ‘本’不知道自己是怎么从愤怒的人群中逃出来的，殷红的血液不断的从他的脑门处滑落，和眼眶中涌出的泪液一起，打湿他的衣服。

    献血因为殴打，而泪水不是。

    “简，你，你不要睡，坚持一下，我们马上就要到医馆了。”

    此刻的简，脸上满是伤痕，身上曾经唯一干净的衣服，此刻满是脚印，献血从她肿胀发紫的嘴唇处不断溢出。

    眼神迷离，求生的渴望让她尽力维持着重若千钧的眼皮。

    ‘本’根据自己的记忆，踉跄着拐进一条小巷。

    没走几步，就看到了堵在小巷尽头的几个熟悉的身影，那是馆主养的拳手。

    已经深刻体会人心险恶的‘本’快速转身，然后他就绝望的发现，来路也被打手堵住。

    “你，你们要干什么？”

    领头的大手狰狞的笑了一下说道：

    “馆主，说你打假拳，影响了拳馆最近的生意，他打算跟你要赔偿。”

    ‘本’从未见过如此厚颜无耻的人，他因愤怒涨红了脸说道;

    “是他让我打的假拳。”

    “污蔑，赤裸裸的污蔑。”

    说完，打手头子也不打算继续说什么，挥了挥手，几个人缓缓的向‘本’逼来。

    ‘本’的内心涌现出无尽的屈辱与无奈，若是没有怀中人，他一定会拼劲全力，哪怕付出生命，也要让这几个走狗好看。

    只是此刻的简，生命危在旦夕，耽搁不得。

    “我，我会赔的，只是我的钱躲在家中，没有带在身上，你们可以跟我回去取。”

    ‘本’急中生智，想要拖延时间，只要到了老鼠窝，有洛克大叔这样的好邻居在，一定能帮自己争取到救治简的时间。

    “嘭！”

    只是哪想到这些大手根本无视他的话语，拳头如雨般招呼过来。

    知道简再也撑不住一点打击，‘本’只能将简护在身下，只是他也早已是强弩之末，血液不断的从嘴中涌出，将简整个脸的染红。

    ‘本’从简肿胀的眼睛缝隙中看出了她心疼的神色，这更让‘本’内疚，在简闭上眼的最后一刻，‘本’嘴中说出了‘对不起’。

    他恨自己没本事，救不了爱人，也恨自己干嘛要叫洛克大叔将简接来，导致这样的结果。

    在失去意识的最后一瞬间，‘本’听到了打手头子的嘲讽：

    “钱袋果然在这里，还想骗我，老鼠窝出来人的怎么会把钱袋放家里。”

    黑暗，无边的黑暗，‘本’觉得自己该死，也必须死。

    突然沉浸在自责中的‘本’恍惚听到了呼唤：

    “‘本’？你还好么？”

    ‘本’并不想回答，他也不想苏醒，他想用自己的死来弥补对爱人之死的愧疚。

    “‘本’，我需要你，你的妻子还有救。”

    听到这话，‘本’的身体开始艰难抖动，当他睁开眼睛，看到了一个熟悉的面孔。

    是斯派索。

    潜藏在‘本’梦境深处的吴昊也看到了这个面孔。

    “啊！这家伙完全不像好人。

    话说我怎么感觉我入梦的这家伙是个主角啊，爱人惨死，针对他的阴谋一环扣一环，这可是标准的主角模板啊。

    果然，游戏在逼真也是为玩家服务的，像我这样的任务测试者，必定要跟进任务主角啊。”

    斯派索的出现，让本打算动了恻隐之心，帮助‘本’的吴昊，再度压下了现身的打算。

