    第584章螳螂拳   

    “不是，张余为什么要说出这种话，他是有多么看不起寅虎吗？”

    

    听到张余的话，观战的何晨光不解地对站在一旁看戏的王艳兵说道。

    

    站在远处的何晨光自然也感觉到了寅虎的强大气场，内心不由得一寒。

    

    这么大的气场，幸亏不是自己站在寅虎对面，不然还没有开打自己的气场就会被寅虎压下去一大截。

    

    可现在，张余竟然说出了让寅虎五招然后必杀他的话，这不是自寻死路吗？

    

    虽然你的实力非常变态，但你也不能自大到这种地步吧．   

    “放心好了。”

    

    相比于何晨光的担心，站在何晨光身旁的王艳兵倒非常淡定，甚至有一点想笑。

    

    上一次张余跟恶虎的战斗王艳兵又不是没看到过。

    

    当时张余也是说出了这样的一番话，真让了恶虎五招。

    

    然后，五招后张余的确杀死了恶虎，而且还是一招之内干掉的恶虎。

    

    张余既然现在说出这番话，就代表他心里已经有办法对付寅虎了。

    

    担心有什么用？

    担心张余又有什么用？

    

    到最后你就会发现，担心张余白瞎，他总是会给人惊喜的。

    

    “你！”

    

    听到张余的话，寅虎气得七窍生烟。

    

    MD，你竟然敢跟老子说这样的话！   

    张余这带有极大挑衅气味的话，是寅虎这一辈子第一次听人这样跟自己说。

    

    老子一定要将你粉身碎骨来出我这口恶气！   

    “看招！”

    

    寅虎突然怒吼一声，猛地冲向张余。

    

    寅虎的速度非常快，庞大的身躯能够有这样的速度属实是不易。

    

    看着如同人肉炸弹一样冲向自己的寅虎，张余微微一笑，双腿的力量猛地爆发，也冲向了寅虎。

    

    这什么情况啊？

    

    你为什么要冲上去？

    

    看到张余迎面冲上寅虎，在场的所有人都不能理解张余的行为。

    

    两个人的体格根本不是一个级别的。

    

    虽然张余的速度要比寅虎快很多，但寅虎的体格要比张余大很多。

    

    相撞的话，张余的高速度占不到一点便宜。

    

    相反，寅虎庞大的体格会将张余撞飞，让张余的身体受到重创。

    

    好小子，敢这样上，你是真不怕死！   

    看到张余迎面冲向自己，寅虎内心乐开了花，认为张余这是来送死。

    

    两个人即将相撞的一瞬间，寅虎突然大张着双臂，想要一把抱住张余，然后依靠惯性把张余的身体猛摔在地上。

    

    寅虎对自己的力量还是非常有自信的。

    

    只要自己能够抱住张余，寅虎就能保证张余不会挣脱自己的束缚。

    

    把他摔在地上，就算要不了他的小命，也能让他全身粉碎性骨折。

    

    但是，寅虎还是想的太天真了。

    

    在寅虎即将碰到张余的那一刹那，张余高速奔跑的身体突然低下，以极快的速度从寅虎大开的双腿之间滑过去。

    

    这一幕是寅虎没有想到的。

    

    寅虎也有考虑，张余如果要想躲开自己这一招，只能硬接或者向上跳跃过自己。

    

    但寅虎怎样也没有想到，张余竟然会从自己的双腿间滑过来躲开自己这一招。

    

    依靠惯性，张余从寅虎双腿间滑过后仍滑行了不少距离。

    

    到达合适距离后，张余猛地收住速度，起身看向寅虎。

    

    “第一招！”

    

    张余对站在对面的寅虎竖起一个手指头，低声说道。

    

    “TMD！你找死！”

    

    寅虎被张余这样的挑衅方法给激怒了，怒骂一声再一次冲向张余。

    

    这一次寅虎的冲击，并不像上一次一样，而是在接近张余的时候突然跳起，从空中踩向张余。

    

    依靠惯性的力量寅虎砸向张余，不仅速度非常快，力量同样也非常大。

    

    我看这一招你怎么躲！   

    “就这样吗？

    实在是太没有意思了！”

    

    张余站在原地没有动，说完后静静地看着空中落向自己的寅虎。

    

    就在寅虎因为自己即将砸在张余的头顶时，令人震惊的一幕发生了。

    

    张余的身体如同影子一般，突然向右侧迅速一闪。

    

    空中砸下的寅虎踩了个空，并没有伤害到张余。

    

    但这，还没有完。

    

    张余只是调整了一下自己的身位，虽然躲开了寅虎的攻击，但并灭有跟寅虎拉开过多的距离。

    

    而在寅虎落地后，寅虎右腿猛地聚力抬起，一记右鞭腿从上攻向张余。

    

    “小心！张余！”

    

    看到寅虎的这一招，场外的何晨光连忙提醒着张余，让他小心。

    

    寅虎的这一脚可不是闹着玩的。

    

    无论是接还是躲，稍有不慎张余的身体就会受到重大伤害。

    

    就在寅虎右鞭腿攻向张余的那一刻，张余摆出了一个让人熟悉的动作，竟然顶住了寅虎的攻势。

    

    这什么姿势？

    

    此时的张余，如同一只螳螂一样，双手如同刀刃一样挡住了寅虎的右鞭腿，将他的右腿架在空中，动弹不得。

    

    “卧槽！螳螂拳！”

    

    “张余怎么可能会螳螂拳！”

    

    场外的何晨光和王艳兵认出了张余的拳法，忍不住惊呼道。

    

    张余所使用的拳法，就是华夏有名的拳法，螳螂拳。

    

    虽然华夏古代功夫非常强盛，但随着时间的流逝，到现在的华夏，已经很少有人能够打出正宗的华夏功夫。

    

    但现在，在何晨光和王艳兵的眼前，战友张余竟然用出了螳螂拳，而且还是非常正宗的螳螂拳。

    

    这就让王艳兵和何晨光非常惊讶了。

    

    “不是，张余怎么会螳螂拳？

    这个拳法部队没有组织过训练呀！”

    

    看着张余用螳螂拳挡住寅虎的攻势，何晨光不敢相信地说道。

    

    “我靠，我以为张余只会太极的，没想到他竟然还会用螳螂拳！”

    

    张余跟恶虎的战斗中，王艳兵亲眼见到张余用太极打败了恶虎。

    

    今天，张余跟寅虎的对决中，张余竟然用出了螳螂。

    

    我靠兄弟，你这么强的吗？

    

    “什么！张余还会用太极？”

    

    对张余会太极这件事情，只有王艳兵知道，何晨光并不知道。

    

    听到王艳兵的话，何晨光目瞪口呆地问道。

    

    不会吧，一个螳螂拳就已经够厉害了，张余竟然还用太极？

    

    你到底学了多少功夫啊？

    

    

