    

    秦问天看着白无涯，问道：“师兄是想要前往吗？”

    “恩，蛮荒十万大山向来神秘莫测，和万魔岛一样，虽对人类武修没有禁足之令，然而真正敢踏入蛮荒十万大山深处的人很少有能活着走出来的，这次大兽潮极为罕见，自然要去看看，我让你来，是想问问你有没有兴趣？”白无涯道。

    “我也想前去看看。”秦问天轻轻点头，即便白无涯不说，他也要去的，小混蛋若非是大事，不会对他传出信号，蛮荒十万大山必有惊人变故。

    “你若想前去自然没问题，只是如今东圣他在暗处，对你我的杀意必然极为强烈，随时可能出手，且不说东圣，出了十三州之地以及长青仙国势力范围，还有很多大人物想要你命的，譬如紫帝，虽然他有些顾忌羽帝的存在，不一定会直接厚着脸皮对你下手，但若是被那些抓到机会，他们绝对会毫不留情。”

    白无涯开口道：“因此，如今你在仙域行走的话，务必要格外谨慎。”

    秦问天眉头微微皱着，东圣不死，的确是个大麻烦，但想要杀死东圣，除非是顶级仙帝人物，或者战力超强的中阶仙帝出手，不然的话，即便能击败东圣仙帝，也杀不死他。

    东圣一日不死，他们就有威胁。

    “羽帝前辈是顶级仙帝，但是我不能要求羽帝前辈做什么，而且，我也不知道羽帝的态度。”秦问天心中暗道一声，因为他乃是斗战圣族这一代的圣主，因此羽帝才保护他，他没法要求羽帝为他杀东圣。

    还有的话，就需要天符界的极厉害师兄，然而那种层次的人仙域都不多，哪怕是天符界也不会有几个，他和这些师兄也没有任何交集，凭什么让别人杀东圣。

    “你前往长青仙国吧，若是东圣仙帝会前往蛮荒十万大山的话，相信会有不少大人物前去，包括你准岳父，那样的话，他也没办法对付你了。”白无涯笑了笑，秦问天点头，随即秦问天告辞而去，他带着数位斗战圣族的强者，直接通过传送大阵降临长青仙国。

    仙国皇宫，长青龙灏率领不少王侯人物相迎。

    “秦问天，听闻你在仙战之中表现非凡，废掉东圣坤，竟有中阶仙王之战力，你的成就，令人刮目相看。”长青龙灏看到秦问天开口说道，以往，秦问天和青儿相恋，他身为仙王皇子，虽知道秦问天天赋不凡，但也未平辈对待之，然而这一战长青仙国关注了，秦问天的表现太耀眼，如此年轻的仙王，后来居上，简直震撼。

    “兄长就别折煞我了。”秦问天笑着道，长青龙灏乃是青儿的兄长，他同样称呼，自然是没有问题的。

    “不要谦虚，这样的天赋，见所未见。”长青龙灏笑道：“你这次前来，是想看青儿吗？”

    “青儿她回来了吗？”秦问天问道。

    “没有，姬帝前辈正督促她修行，若是你想见她，可借传送大阵通往修行山，去见见青儿。”长青龙灏道。

    “那便算了，我听闻仙域极北之地蛮荒十万大山妖兽暴动，不知兄长这边有没有得到消息。”秦问天道。

    “恩，罕见兽潮，如今已经震动仙域了，各大顶级势力应该都陆续收到消息，已经有诸强者奔赴断天城了。”

    “兄长打算前往吗，大帝有何想法？”秦问天道。

    “恩，据说这次兽潮反响很大，仙域北方的大势力甚至向其它区域地方发出了消息，警惕兽潮入侵整个仙域，父亲也会前往，你既然前来，一起吧。”

    “好。”秦问天点头，蛮荒十万大山茫茫无尽，不知有多深，也不知有多少妖兽，恐怕和仙域的人类生灵一样无穷无尽，若是真的发生大暴动，整个仙域北部都要生灵涂炭，难怪仙域北部的大势力发出消息，让各大势力警惕。

    这种事情虽然极为罕见，但在仙域无数年的历史上也不是没有过，据史料记载，蛮荒十万大山曾经是和仙域发生过大战的，仙域诞生过古之大帝人物，一统天下，蛮荒十万大山也曾出过绝世大妖，堪比古之大帝，甚至想要统治人类。

    “殿下，北部的势力是否是太敏感了些？”有人开口道，北部的势力可是非常强大的，兽潮虽然可怕，但若是有顶级人物出手，一样能镇压。

    “我们没有经历过，自然就不知其可怕，然而你要你知道，蛮荒十万大山是妖兽的天堂，犹如魔修聚集的万魔岛，我们仙域的人对其根本不了解，你知道如今的蛮荒十万大山如今有多强？里面又诞生了多少超级妖兽势力吗？”长青龙灏开口道，顿时那说话之人神色一凝，感觉有些惭愧。

    确实，如今的蛮荒十万大山有多强的实力，无人知晓，虽然无数年来都没有入侵过仙域，但必然也派妖兽混入仙域看过，知道仙域的底蕴，他们对仙域的了解，比人类对蛮荒十万大山的了解更多。

    “这次北域必起风云了。”长青龙灏喃喃低语，他们来到帝宫，拜见长青大帝，随后一道前往出发，借助传送大阵，一路朝北方而行。

    秦问天本可以直接通过天符界横跨疆域，但他要带着斗战圣族之人，再加上白无涯顾及他的安危，让他来长青仙国，秦问天于是通过长青仙国，再次来到了仙域北方。

    不过这一次，不再是北冥仙朝了，而是仙域北部极北区域的断天城，这座雄踞于此的雄城，隔断了天地，跨过去，就是蛮荒十万大山，这座雄城之中，有着仙域北方各大顶级势力的人驻扎在此，观察蛮荒十万大山的动静，也有人进入其中试炼。

    断天城，仙域北部第一雄城，他甚至要比北冥仙朝的皇城还要大，他超越北部顶级势力的核心城池，他由各大顶级势力共同治理。

    在这座断天城中，武道之风极盛，强者如云，再加上接壤蛮荒十万大山，这座城的人都是习惯了生死，战斗之风极为彪悍。

    而这些天，断天城更加的热闹了，浩瀚无尽的仙域强者纷纷赶赴这里，而且来的人都是非常强大的人物，仙王随处可见，毕竟横跨无尽地域来到蛮荒十万大山的交界地，仙台境根本没有任何作用。

    此时，在这座断天城的边界，土黄色大地犹如横亘天地的长龙，高达百丈，在这土黄色的长龙之上，有着无数身影，他们眺望着远方茫茫无尽的山脉，蛮荒十万大山，内心中充满了惊涛骇浪。

    只见前方，那一片片山脉之地，竟然满山尽皆妖兽，无穷无尽，密密麻麻，虽然相隔非常遥远，但这里的人依旧感觉到了一股至强的妖气，太可怕了，哪怕是断天城的人，他们生平也从未见过这么多的妖兽聚集在一起。

    其中一座山峰上，尽皆可怕的月夜妖狼，他们冰冷的眸子犹如夜晚的月光般寒冷，朝着这边射来，让人群感觉到身体都有些寒冷，忍不住打颤，那些妖狼有些身体庞大，高大百丈，甚至有狼王，犹如一座巨山般。

    这只是其中一座山，那里，每一座山脉都有着不同的妖兽，他们不是不能化为人形，但此刻都是以妖的形态出现在那里，冰冷的眸子盯着断天城这边，像是随时可能发动最狂暴的攻击。

    “北冥仙朝的人来了。”此时，诸人抬头看向虚空，只见北冥仙朝一行身影从天而来，有诸多强者抬着一顶软轿，就那么在虚空之中，那一顶软轿之中，隐隐能够看到一绝世丽人。

    “侧脸就感觉如此美丽，不知是什么人。”许多人暗道。

    “美女可否出来走走。”只见此时，有一大胆之人开口说道，那一行人身上气息霸道，隐隐有强横威压弥漫，据闻他们来自仙域中部的雷神殿，顶级大势力。

    那软轿中的女子似乎动了，朝着这边望了一眼，随即那双极美的眸子中，似乎射出一道寒冷无比的光芒。

    “啊……”那说话之人惨叫一声。

    雷神殿诸强者心惊，有人抬头道：“北冥仙朝的朋友未免太过分了些。”

    “谁再多嘴轻薄，杀。”软轿中传来一道寒冷至极的声音。

    “你……”雷神殿的人愤怒道。

    “你们雷神殿还是老实一点，北冥仙朝历史第一天才北冥幽皇，又岂是你们能惹的。”有缥缈之声传出，诸人心颤不已，竟然是北冥仙朝第一美女北冥幽皇公主她到了吗，难怪如此威势了。

    “幽皇，好久不见。”只见一行身影迈步而来，同样是仙域北方之人。

    “是裴清，曾经北冥仙朝的历史第一天才，后来被幽皇公主超越。”看到这说话之人诸人目光一闪，这两人站在一起，光彩夺目，还真是神仙眷侣。

    北冥幽皇淡淡的应了声，没有说什么，显得很是冷漠，让人隐隐觉得，北冥幽皇似乎对裴清没什么感觉。        

