    来到酒店，林昀和周莉文分别开了间房，然后各自回房休息。

    到达江东市已经下午七点了，林昀打开手机给舒桐发了个消息告诉他己已经到江东市了。

    舒桐回了一句好，然后林昀就收起了手机，掏出兜里的烟，抽出一根点上，然后躺在床上抽着烟，脑海中思绪万千。

    如果周莉文的父亲是死于车祸，那么她的后妈为什么要火化掉周莉文的父亲呢？这件事情林昀想不通，但是他又不知道该从何处问起，只好先静观其变。

    林昀抽完一根烟，躺了一会儿，便来到周莉文的房间门口敲了敲门，在门口等待着周莉文的回应。

    过了半响门才缓缓打开，周莉文穿着睡衣，披散着长发走了出来。

    “我们出去走走吧。”林昀对着周莉文说道。

    “好，你等我一下，我回去换一身衣服。”周莉文说完转身进屋子内。

    林昀站在门口等待着，过了一会儿周莉文换好衣服走了出来，两人一起向外面走去，来到楼下。

    两人一边散步，一边聊着。

    “阿昀，今天在江边，你是不是给之前和你去超市买东西的，那个女人打了个电话？”

    周莉文突然想起来那个女人的模样，于是开口询问道。

    “是的。”林昀点了点头。

    “你们之间是什么关系啊？”周莉文继续问道。

    林昀听到周莉文问自己和和舒桐是什么关系的时候，顿了一下，随后说道：“朋友关系。”

    “真的只是朋友关系吗？我看你们关系很不一般呢？”周莉文盯着林昀的眼睛，不肯放松。

    “真的。”林昀点了点头。

    “那你是怎么认识那个女人的呢？”

    林昀沉默了一下，回想着跟舒桐刚认识的时候，那个场景。

    他回忆着自己和舒桐认识的整个过程，想到最后的时候，嘴角微微扬起。

    “那天，我在找房子，走着走着就来到了桂都小区那里，看到有一个胡同，我就走了进去，然后就看到了几个人把她绑了起来，放在车里，我当时也不知道是什么情况，于是就追了上去。”林昀停住脚步对周莉文说道。

    周莉文点了点头，接着说道：“应该是绑架犯，是你英雄救美了吗？”

    “是啊，是我救了她。”林昀点头承认。

    “那后续呢？”

    “你在听故事吗？”林昀反问了一句。

    “是啊，不然我们俩就这样一直走，也没有什么意思，你还不如继续讲下去呢。”周莉文笑着说道。

    “那好吧，那我继续讲。”林昀笑了笑说道：“其实吧，在救她的时候我打了一辆出租车，在后面跟着那伙绑匪，只不过要出城了，司机不愿意了。”

    “司机，为什么不愿意啊？”周莉文惊讶的说道。

    “嫌远，不过好歹，我在旁边看到了一个加油站，有一个骑摩托车的，于是我就让他载我一段路程，我给了几百钱，于是他就答应了。”林昀解释道。

    “哦，原来如此。”周莉文点了点。

    “嗯，然后我就一直跟着，在不远处的一个村庄里，发现了他们的踪迹，不过我没有追过去，我不知道那些绑匪手里有没有枪，我蹲着一点一点的来到了那间屋子。”

    “然后呢？”周莉文接着问道。

    “然后，我就听到了那伙人给舒桐的前夫打了一个电话，这个电话不是向舒桐前夫要钱，而是通知他，告知他前夫已经把她绑架了。”林昀回想着说道。

    “竟然还有这种事情？”周莉文吃惊的说道。

    “是的，我当时听到也跟你一样，我觉得很震惊，在继续听下去的时候，我明白了怎么回事，他们之所以绑架舒桐，是因为舒桐和他的前夫在打官司，不让舒桐出庭，他怕失去抚养权。”林昀解释道。

    “原来是这样。”周莉文点了点头。

    “嗯，不过我当时没有出声，因为这种情况下，我不敢贸然行动，我害怕引起他们注意。”林昀说道。

    “这倒也是，毕竟这种情况确实挺危险的，那你是怎么救下舒桐的呢？”

    “我趁他们不注意，就把他们解决了，你不是没有见过我的身手。”林昀嘿嘿一笑。

    “嗯，你厉害。”周莉文点了点头。

    “她为了报答我，然后就让我住进了桂都小区，她成为了我的房东，而我是她的房客。”林昀说道。

    “怪不得你们两个人之间关系非常的暧昧。”周莉文恍然大悟。    

    林昀闻言苦笑了一下，他不知道该怎么和周莉文解释。

    “阿昀，那个叫做舒桐的女人，你们之间，没有发生过那方面的关系吗？”周莉文忽然凑近林昀，低声问道。

    “我.操.这种问题怎么会从你的嘴里说出来？”林昀闻言，感到十分的无语，不禁翻了翻白眼。

    “你又不是没.操.过！”周莉文不屑的撇了撇嘴说道。

    林昀闻言差点没被气吐血，这个丫的，怎么这么直白，难道就不能说点别的？

    林昀心里暗骂了一句，然后看了看四周，没有人在注视着他们，这才压低嗓音，对周莉文说道：“你再敢乱说，我可要把你扔河里了。”

    “哈哈......”林昀的话，逗乐了周莉文，她捂着肚子，大笑不止。

    林昀看到周莉文笑的这么开心，他也松了口气，然后继续往前走去，他不愿意和周莉文讨论这种问题。

    “好了，阿昀，我不说这件事情了，我走累了你背我吧。”周莉文收住了笑容，然后看着林昀说道。

    “你想得美。”林昀白了周莉文一眼。

    “怎么，你不愿意啊？也不知道是谁说要对我负责的哦。”周莉文抬头看这夜空说道。

    “对不起，我错了，我背你。”林昀叹息了一声，无奈的说道。

    “这才像个男人嘛。”周莉文满意的拍了拍林昀的肩膀说道。

    周莉文说完，就坐到了林昀的身后，伸出双臂，抱着林昀的脖子，脸颊靠在了林昀宽阔的背部上，继续向着前方走去。

