    荡剑宗只来了三名弟子，占据了一处岩石后的避风处，围着一堆篝火，小声的议论着什么。

    似乎察觉到了宋健的观察，其中一名看起来大约四十多岁的中年男子，突然停了下来，扭头朝着宋健这边望了过来。

    宋健心里一惊，自己只是注视了对方一会，就引起了对方的感知，看样子，这名中年男子实力已经超出了他的预料，最起码也有统御级BOSS的实力。

    宋健脸上露出了一丝笑容，朝着那名中年男子点了点头，中年男子看了宋健一眼，又扫了一眼他周围的瀚海宗弟子，以为宋健也是其中一员，不以为意，嘴角微微扯了一下，扭过头去。

    “果然，这个传承了上古剑宗的荡剑宗，也不是一个好相与的宗门！”宋健心中暗道。

    “对了，你们听说过御剑宗吗？”宋健忍不住问道。

    郭明眉头微皱，思索了一阵后，缓缓摇了摇头说道：“没听说过。”然后又补充了一句道：“瀚海宗只是个三流小宗门，方圆三千公里的宗门，大多都知道一些，但超过这个范围，就知之甚少了。”

    宋健点了点头，和瀚海宗比起来，御剑宗就是一个庞然大物，但却又非常神秘，也许是为了不引起神祗们的注意，特别低调，要不然也不可能直接用一个半位面作为宗门驻地。

    宋健环视了一眼后，沙滩上已经有了大大小小数十个宗门，但是除了荡剑宗的那名中年男子，还有另外两个人数超过十五人的宗门里有他感到忌惮的人，其他人的实力，也就和希望之城战盟中那些精英成员差不多，并不被宋健看在眼中。

    郭明还在给同盟师弟们讲解着进入到东海蜃市的注意事项，宋健有些无聊，但这座小岛面积不大，站在高处，几乎一眼就能望到全部，也没有什么好逛的，四周又全是大海，这让宋健顿时感到有些无聊。

    就在这时，宋健耳边突然传来了一个细细的声音，顿时心中一凛。

    “这位小友，似乎对御剑宗感兴趣，可否出来一晤？”

    宋健扭头看了下周围瀚海宗的弟子，都在认真的听着郭明讲解，就连坐在他旁边的人，似乎都没有听到这个声音，脸上没有显露任何异色。

    “这是……传音入密？”宋健心中一动，这是只有在武侠小说中才能看到的技能，没想到今天竟然见识到了。

    “小友如果同意，过会请来后面的树林一晤，老夫荡剑宗长老秦钟。”那个声音又在宋健耳边响起。

    宋健惊讶的朝着荡剑宗所在的位置望去，之前那名注意到他的中年男子，扭过头来和他对视了一眼，脸上露出了一丝微笑，朝着宋健点了点头。

    很快，天色渐渐沉了下来，虽然周围的人都是宗门弟子，但连续几天在海上飞行，也是有些疲乏，一些人盘膝打坐恢复，一些人直接钻进了帐篷中睡了起来。

    宋健朝着周围看了一眼，并没有任何人注意到他，于是起身朝着身后那片小树林走去。

    刚走进小树林，宋健就看到一个身影站在一颗树下，正是荡剑宗的那名长老。

    “小友果然信人！”秦钟看到宋健，眼前一亮，满脸笑容道。

    “见过前辈！”宋健学着瀚海宗弟子的模样，朝着秦钟拱了拱手，行了一礼说道。

    秦钟满脸和蔼的表情，摆了摆手道：“不必多礼，老夫只是偶尔听到小友谈论到了御剑宗，心中好奇，所以才邀请小友前来一晤，不知小友是从什么地方听到御剑宗这个宗门的？”

    “前辈，想必你也看出来，我是一名神眷者了！”宋健笑道。他连自己的职业导师都没有说实话，自然更不可能和眼前这个荡剑宗的长老说实话了。

    宋健继续说道：“我偶然间接取到了一个任务，能够进入御剑宗，如果运气好的话，说不定可以成为御剑宗的一名弟子，因此才四处打听御剑宗的信息。”

    “哦，原来如此！”荡剑宗长老秦钟眼睛愈发亮了起来，看向宋健的眼神，就好像看到一件绝世珍宝一般。

    “小友的运气真是太好了……”秦钟不由感叹道，眼中满是羡慕，心里甚至还有一丝嫉妒，但却并没有表现出来。

    “说起来，我们荡剑宗和御剑宗，同属于上古剑宗，上万年前本是一家，但可惜，早在数百年前，两宗就失去了联系……”秦钟脸上露出了遗憾的神色，看着宋健说道：“小友运气如此只好，将来一定可以成为御剑宗的弟子的，如果小友真的成为御剑宗弟子，今后我们两家可要常来往才行！”

    “对了，我这里有一份**液，不是什么好东西，但却可以调理身体，提升身体素质，就当做见面礼，赠与小友吧！”秦钟从怀中摸出一只三寸高的小瓷瓶，朝着宋健递了过去。

    “我荡剑宗内，还有一处三级秘境，每百年开启一次，里面有诸多宝物，这**液就是其中之一，小友如果成为御剑宗弟子后，可来我荡剑宗，下一次开启时间还有十年，我当为小友争取一个进入名额！”秦钟满脸堆笑道。

    “啊，这怎么好意思呢，再说，我现在连是否能够成为御剑宗弟子都没有丝毫把握，现在一点头绪都没有，怎么好意思贸然收如此贵重的宝物！”宋健装作慌乱的模样，连连摆手道。

    实际上，在秦钟拿出**液时，宋健就悄悄对其施展了洞察之眼，查看了**液的属性，这**液简直是比属性果实还要好无数倍的宝物，宋健看了一眼，就立刻眼热起来。

    “**液（黄金），珍品，使用效果：使用后所有属性提升3点，韧性提升5点，寿命提升10年；使用要求：无。使用说明：该物品每人只能限定使用一次；”

    “这可是一个人一辈子只能使用一次的宝物，绝对不能错过！”宋健心中暗道，这还是他第一次看到，能够增加寿命的宝物，虽然他现在只有二十多岁，还有很长一段时间好活，但是谁又会嫌自己命太长呢？十年的寿命，可是弥足珍贵的。

    ……