    时间很快到了晚上十点。

    电视里，《我是歌手》也来到了每一期收视率最高的环节——宣布名次。

    歌手屋里，六位歌手坐在沙发上，唯独缺了苏青梅。

    总导演张磊宣布名次之前，再次说明了情况，说苏青梅因为身体不舒服已经去医院了。

    不过节目组并没有放出苏青梅被林舟抱着离开的画面。

    这也是录制当天张虹和节目组沟通之后的结果。

    正如之前她和林舟谈话时所说，苏青梅现在这么红，粉丝数量庞大，一旦看到她被一个男人公主抱的画面。

    即便只是因为事态紧急要带她去医院，苏青梅的粉丝们恐怕也会闹翻天。

    更别说还有很多竞争对手在等着抓苏青梅的破绽。

    最关键的是，苏青梅和林舟还真就不是单纯的老板和助理的关系。

    这绯闻传着传着，说不定什么时候就成真了。

    所以当时张虹便和节目组沟通，让他们不要把苏青梅被林舟抱着离开的镜头放出来。

    张磊这边也没多想，还真以为只是男助理情急之下的行为，不牵扯更多的东西，所以很爽快地答应了。

    并且在宣布名次时提前说明了苏青梅缺席的原因。

    即便如此，网上依然有很多人对苏青梅冷嘲热讽。

    尤其是当张磊宣布陈佳莹第一，苏青梅第五时，网上立马就炸了锅。

    都是四小天后，这个名次的对比就太刺眼了。

    “第一和第五。”

    “陈佳莹和苏青梅。”

    “第一小天后？”

    很快，苏青梅就上了热搜，不过说的都是关于她不敌陈佳莹的负面消息。

    有的人甚至提出，四小天后里，苏青梅、陈佳莹、张玥琳、于柔，苏青梅历来被公认为排在第一，但现在，这个排名应该重新考虑了。

    不少乐评人也对这一期七位选手的演唱做出了点评，对陈佳莹，基本都是褒扬和赞叹。

    而对苏青梅，乐评人们都表达了失望之情，甚至有人预测，以现在这个状态，下一期苏青梅很可能会被淘汰。

    总之，这一晚是青梅粉的沉默，青梅黑的狂欢。

    不过在星城医院的那间病房里，却颇有一种外面狂风暴雨，这里却是温暖港湾的意味。

    “青梅姐，林哥，我先睡了，呵欠！”

    节目看完，周芸原本担心苏青梅的情绪，结果一看，青梅姐哪有什么情绪，人家现在眼睛里装的全是林哥好吧？

    白操心！

    周芸决定执行自己的计划，先装睡了。

    昨晚也是她先睡了，结果听了半晚上青梅姐和林哥的床上悄悄话，你别说，这种偷听墙角的感觉可有意思了！

    于是小助理决定今晚继续。

    她猜今晚青梅姐肯定需要林哥的安慰，要是搞的激情一点，说不定还能听到……嘿嘿嘿。

    周芸依然在苏青梅病床左边铺了沙发床，向两人说了一声便躺下去，翻身背对苏青梅，表面很平静地睡觉，心里却很激动地等待着。

    很快，苏青梅和林舟也各自睡下，林舟把病房里的灯关掉。

    黑暗笼罩，只有窗外的月华洒落进来，安宁静谧。

    咋还不开始呢？

    周芸等啊等，终于听到了苏青梅的声音：

    “我睡不着。”

    来了来了！

    周芸激动了，竖起了耳朵。

    “在想节目名次的事？”

    果然，林舟轻声对苏青梅问道。

    苏青梅沉默一下，声音有些疲惫：

    “我已经习惯了。”

    周芸听着也有点难受，苏青梅出道开始她就陪在身边了，自然知道苏青梅遭受过多少攻击和污蔑。

    木秀于林风必摧之，再加上苏青梅的性格清冷，不擅与人相处，就算你不惹事，却总有人事找你。

    大概青梅姐心里憋着很多委屈吧？

    还好，现在终于有人可以让她倾诉了。

    “如果累了，我在。”

    林舟的声音平稳，不徐不疾，却让人安心。

    哇~~林哥太会了！

    周芸听得兴奋，就差鼓掌了。

    “嗯。”

    苏青梅声音也异常柔和，完全没有了平日里的清冷。

    “睡吧，你需要早点休息。”

    林舟劝道。

    别呀，气氛都到这儿，不给个晚安吻很难收场啊！

    周芸在心里疯狂叫喊。

    “你陪我说一会儿嘛。”

    苏青梅的声音简直柔的都能滴出水来，分明就是在撒娇。

    周芸觉得自己是个女的听了骨头都快酥了。

    果然，林舟也没顶住，只得迁就她：

    “那我们聊什么？”

    “我想听听你的事。”苏青梅轻声道。

    “我的什么事？”林舟不解。

    “什么事都可以，比如，你谈过几次恋爱，你的初恋是什么时候？”

    苏青梅图穷匕见。

    哇哈哈，青梅姐这是打算一次性的把潜在情敌的情报都套出来吗？

    但是林哥会上当吗？

    毕竟是结过婚的男人啊！

    “我谈过两次恋爱，一次初恋，高中的时候喜欢我们班长，一次就是大学和沈瑶。”

    结果林舟很实诚地直接坦白了。

    “哦。”

    苏青梅哦了一声，片刻后又问道：

    “你班长很漂亮吧？”

    来了来了，来自酸菜坛子的灵魂拷问！

    周芸激动地差点在床上扭起来。

    “她其实不算很漂亮，只是很端庄大气，又能干，比较成熟那种，当时我们班喜欢她的男生很多，大概那个年龄段的男孩子都无法抵抗这种成熟的女生吧。”

    林舟的声音里带着点怀念。

    要遭，哈哈哈！

    周芸心里正想着，就听苏青梅哼了一声。

    “你现在也很喜欢她吧？”

    声音都变冷了。

    打翻了，醋坛子打翻了！

    周芸都能闻到空气中一股浓浓的酸味儿。

    “其实我现在已经忘记她长什么样了。”

    还好林舟没有头铁到底，及时挽回了一波。

    “那她叫什么名字？”

    苏青梅追问。

    林舟想了想，“叫黎雪。”

    “呵呵，记得真清楚啊。”

    苏青梅又不开心了。

    林哥你可长点心吧，要是我肯定说记不清名字了！

    你这样啥时候才能想怎么亲就怎么亲啊？

    周芸都替林舟着急。

    “其实我记得班长的名字，是因为一件事。”

    不过林舟还在继续说高中的事，周芸有点无奈，所以说今晚到底能不能看到青梅姐和林哥做那事儿啊？

