    在徐根宝笑眯眯的回忆里，三楼的灯亮了，一楼的灯也亮了，片刻过后，一身运动服还拎着球的王艾走到后院打了个招呼：“师爷，这么早？”

    “睡不着。”徐根宝上下打量王艾：“晨练？”

    “啊。”王艾点头，用手一指外边：“走啊，跑两圈？”

    徐根宝笑了一声摇头：“没带鞋。”

    “多大号？”

    “……没带衣服。”

    “多大号？”

    “……滚特么犊子！”

    “妥！”王艾跟没听着似的点头：“早晨还稍微有点凉，你也活动活动，那边是健身房，我走了。”

    瞅着王艾领着他的助理及两个保卫绕过房子，消失在淡淡的晨曦里，徐根宝轻轻摇头，正巧被也出来的刘尚杰看见：“怎么了师傅？”

    “他要参加全运会了，听说还报了铁人三项，你没什么想法吗？三项全能？”

    刘尚杰明显楞了一下才大笑着走到徐根宝身边坐下：“师傅，你可是好久没开我的玩笑了。”

    徐根宝想了想点点头：“也是，一到这小子身边什么愁事儿都忘了。”

    正说着，黄欣、雷奥妮、许青莲三人结伴下楼，看样也是要去晨练，都在和老头打过招呼后才走。瞅着这三个大姑娘小媳妇的，师徒俩相顾无言，对徐根宝来说，这三个姑娘他都先后见过，也都不同时间段察觉到她们和徒孙的暧昧，只是没想到最后变成这样。

    现在说什么都晚了，可人家孩子都满地跑了。

    始终陪在徐根宝身边的刘尚杰也算见证人之一，见老头沉默便笑道：“他们既情投意合，也志同道合。”

    老头嗯了一声：“你也出去。”

    “啊？”

    半个小时后，人工林的甬路上，带头三段跑的王艾迎面遇到了拿着摄像机的刘尚杰，奇怪的打量了他一眼，挥了挥手就继续跑了，刘尚杰就苦逼的跟着、跟着跟着就跟不上了。

    又是半小时后，林间空地里，王艾与李俊练习传接球，旁边不远女人们正在打羽毛球。由于常年打，而且都喜欢打，所以她们也是玩出花来了，七个人一组同时打两个羽毛球，经常是接到这个接不到那个，说是锻炼不如说是游戏，反正嘻嘻哈哈的没完没了。

    正闹腾着，刘尚杰呼哧带喘的到了，把摄像机架在一个树杈上对准了王艾这边。王艾随便一脚把球踢向李俊面门，惹的李俊一声惊呼任凭他去追球，自己溜达到刘尚杰这：“老刘，这是干嘛？”

    王艾用手指捅向镜头，唬的老刘赶紧把王艾扒拉开：“两万多的镜头呢。师傅让我今天跟着你，拍你的一天，回来给队员鼓劲用。”

    “哦。”王艾不在意的点头：“行，但别对准了她们。”

    老刘咧嘴一笑：“放心，不给你找事儿。”

    王艾用手指点了点老刘，刚要走，老刘叫住了王艾：“小王儿问你个事儿。”

    “啊？”王艾意外：“你有事儿问我？说吧，啥事儿？”

    “哪个……”刘尚杰有点支支吾吾的。

    王艾就站在原地笑嘻嘻的瞅着刘尚杰为难，三项全能一咬牙一横心：“哪个，小王儿啊，你是不是有点什么想法啊？对东亚队？”

    “什么？”王艾完全意外：“什么意思啊？我有什么想法……这些年我都没管过啊！我又不想搞两个中超球队你帮我、我帮你的，太难看了不是吗？我哪能那么干？国内那些事儿，我要去做点什么，你不觉得我丢份吗？”

    王艾咣咣说了一串，搞的老刘插不上嘴，等王艾说完了他才摇头：“不是，那卖球队的事儿你怎么一直不会信儿呢？”

    “卖球队？给谁？”王艾双眼茫然：“你们什么时候跟我说了？”

    “给你打的电话啊，我打的。”刘尚杰急切的道：“你助理接的。”

    王艾回头：“李俊、李俊……”

    “是我接的，大概七八天之前吧，但你不是闭关么，我就没来得及和你说。”李俊听完了一点头：“当时刘总说的是不着急，我也就没着急。”

    王艾哦了声：“你回去玩儿吧。”

    瞅着李俊走了，王艾才回头：“谁要买？”

    “上海港口集团。”

    “哦，上港啊，有钱啊。”王艾闻声点头：“行，我知道了，一会儿回去问问我老头什么想法，你放心我的股份当初怎么来的你还不知道吗？”

    王艾回去接着练，刘尚杰就在这接着拍，一直到太阳完全升起，一大伙儿人才说说笑笑往回走，时不时会遇到稀稀落落晨练的德国人，有的会打招呼，有的只是挥挥手。

    德国人羞涩的性格帮了很大忙，要不是以王艾如今的知名度敢到这种公共场合那几乎挪不开身。当然，德国人不爱起早锻炼也是关键。

    “不想干了？”吃过早餐，王艾请老头上三楼二书房坐在窗边说话。

    “快70的人了。”一头黑发的徐根宝长吁短叹：“老头子了么，乖点。”

    “您这阴阳怪气的不像服气的样子啊。”王艾笑嘻嘻的。

    “哈哈！”老头闻声大笑：“十年磨剑，从头早就一支中超球队，我干的怎么样？”

    王艾摇头晃脑：“十年磨剑，铸就足坛全满贯，我干的怎么样？”

    徐根宝顿时觉得眼前的徒孙不可爱了，捏着鼻子：“不错不错。”

    王艾欣慰的点头：“冲超成功，不错不错。”

    老头抬手就给了王艾脑壳一下：“给句痛快话，卖不卖？”

    王艾摸着脑门子：“前几天我忙着调整没接到电话，今早上刘尚杰才跟我当面说我才知道。至于卖不卖，我40%，你和东亚各自30%，你们两方点头了，我反对也不好使不是吗？”

    “人家要全资，你不卖人家不买。”

    “要不你卖我？”

    “卖你？”老徐头推了推眼镜：“不打算在足协混了？”

    “不耽误啊，辽足在我手里这些年。”

    “我说的是你退役以后。”见王艾不太明白，他只好进一步点拨：“按照现在的趋势，你们这些有名望的成功运动员可能会被提拔成……嗯，起码联赛的负责人。”

    王艾恍然，摇摇头：“我毛病多，应该不行。”

    “所以……”老徐头言归正传：“不卖？”

