    听到自己主人的这句话后，凛倒是真的愣了一会，他拿着手中的魔导书，眨了眨眼睛——他是真的没想到自己主人在看见一头货真价实的恶魔后，想到的居然是这样的小事。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    自己的进阶什么时候都可以啊，而一头至少几十年没有在世界上现身过的恶魔，和自己手里的这本魔导书，明显更加重要一点吧。

    不过这样也好，神机少年耸了耸肩，然后很高兴的走上前，握住了乔修亚的手，一道魔力光辉闪动后，一把黑色的巨斧就这样出现在了战士手中。

    黑色双刃巨斧的斧刃上，有着如同火焰一般的纹路，这些纹路都是细密无比的锋锐锯齿，而在双刃中间，那锋锐的矛头上，也有着两道长长的血槽，无论是劈斩还是突刺，是破甲还是贯斩杀，这把巨斧都能办到。

    而在地上，那头奄奄一息的恶魔现了乔修亚的动作。

    四肢被碾碎，头上的双角也被折断，浑身肌肉都被剖开的它看着战士举起巨斧，对准了自己的脑袋，黑色斧刃上缠绕的斗气和秩序力量，是它的领主也无法承受的可怕攻击。

    要死了！

    脑海之中，只能闪过这一个念头，但随后，临死之前，这头恶魔身体中仍在流动的血液和凶悍的本性，便开始沸腾了。

    ——哪怕是死，也不能就这样死掉！

    撕裂魔是深渊之中的高阶恶魔，它的物理攻击非常强大和纯粹，几乎不能使用护甲和盾牌进行格挡防御，它们的利爪和魔火甚至能撕裂魔法护盾和概念上的禁锢，可这绝不意味着它们没有施法能力。

    实际上，作为高阶恶魔，它们的施法能力远一般的人类白银法师，甚至堪比某些黄金魔兽！

    濒死的恶魔燃烧着自己体内的血液，进行临死之前的反抗，它的躯体全毁，当灵魂依然完好，完全可以释放法术——恶魔黑红色的血液燃烧，犹如沸腾的硫磺泉水一般，猛地蒸腾起一片带着腐蚀味的血红色雾气，恐怖的火元素从四面八方汇聚而来，在转瞬之间就构成了一个极效炎爆术！

    炎爆术本身不是什么高深的魔法，但它的破坏力却堪称恐怖，一炎爆术，足以掀翻一整片重装部队，高热和恶魔之血特有的腐蚀性能让没死于爆炸的人活下来也生不如死，假如加上极效带来的多重爆炸，更是有着足以摧毁城墙的毁灭性破坏力。

    由于这是近乎燃烧生命的本能法术，撕裂魔释放的这一记极效炎爆术就连乔修亚都来不及阻拦。

    下一个瞬间，一团足有两米大的亮蓝色火球，便以雷霆一般的度，朝着乔修亚的脸前直飞而去！

    但是战士却没有任何闪躲动作，他只是抬起右手，随随便便的放在身前，表情平静无比，犹如只是伸手接住别人抛来的皮球一般。

    恶魔临死前的极效炎爆术啊。

    在这千钧一的紧急时刻，乔修亚还有心思去想其他的事情，他看着眼前甚至激出周围空气电浆的蓝色火球，有些心不在焉的回忆道：“我记得当年在血腥祭坛，还是白银阶的时候，组团狩猎恶魔经常被这玩意反杀，好不容易快打死了，结果一个自爆就能轰平周围二十多平方米的地表，直接就团灭了。”

    “不过现在……”

    蓝色的火球，轰击在了战士的手掌上，顿时炽热的气息扩散，蓝色和红色掺杂的高热炎流顿时便将乔修亚整个人都包裹了起来，而在下一个瞬间，狂暴的魔力带动着无穷火元素产生了剧烈的爆炸，轰鸣之中，一道小小的蘑菇云升起，肉眼可见的冲击波带着五百度以上的狂风朝着周围席卷，融化了所有的积雪。

    成功了吗？！

    释放了自己最后的力量，这头撕裂魔的精神已经开始模糊，它知道这次自己必死无疑，哪怕是杀死了眼前的这个战士，站在一旁的那个银女孩也有着杀死它的能力，不过，它本来也就只想拉个垫背。

    但一声令它绝望的声音，从高热的烟雾中传出。

    “这种攻击，对我而言已经不算什么了。”

    怎么可能！人类怎么可能在这种攻击中生还！？

    雪水被蒸产生的雾气中，一个人影走出，乔修亚将举起的右手收了回去，他浑身上下毫无伤，哪怕是头也没有卷曲一根，已经站在黄金这个阶位最顶端的战士看着眼前将血液都彻底烧干的恶魔，面无表情的举起了手中的大斧。

    然后，他便在这头恶魔绝望而不可思议的眼神中，挥手，一斧子砍了下去。

    ……

    “感觉怎么样，凛？”

    询问着已经解除神机化的黑少年，乔修亚淡淡的说道：“还不够的话，等以后有时间，我们继续用这本书召唤恶魔来刷着玩。”

    “……其实差不多够了。”

    凛站在乔修亚身后，他将手中的伊波恩之书交给了一旁正推着3号的萤，自己却皱起眉头，若有所思道：“可我现在还没出现想睡的感觉……”

    “又不一定需要睡觉！”

    银少女听到这话后，顿时就急眼道：“我上次是进阶的时候出了意外！才不是我想要睡那么长时间的！原本本来就是休息几天就能完成的事情！”

    “好，好，我的姐姐……我也没说这件事啊……”

    听着身后自己武器们的交流，乔修亚轻笑一声，继续走在回主城的路上。

    自从他杀死了过十万头混沌魔物后，乔修亚的身体素质就已经被加持到了一个非常恐怖的地步，刚才的那道炎爆术在他的防御下，也就只能让他手心痒而已。战士现在估计，他自己的天生自带护甲至少过了一百点，寻常的魔法铠甲都比不上。

    又行走了一段时间，快要靠近城门的时候。

    就在乔修亚等人的眼前的道路前方，出现了几位圣骑士。

    这几位骑士身披灰色铠甲，上面描绘着强权与正义之神的黑色圆环圣徽，而在他们的身后，两名披着白袍的牧师也随之出现，甚至还有几名城卫兵也陪伴着他们，这一伙人没有掩盖行踪，他们在看见乔修亚等人的身影后，便迅的走到战士的前方，鞠躬示敬。

    怎么回事？

    乔修亚看着这群人的动作，有些疑惑的想道。难道有谁要找我？阿坦尼斯吗？

    就在不久之前，阿坦尼斯在圣劳伦大教堂中进阶为黄金，圣光照耀全城，次日，教会中就入驻了不少人，强权之神似乎一下子就变得非常看重这个地方一样，直接派来了五名白银级的圣骑士和十位白银牧师，好在这些人还算有圣职者的操守，入驻的时候并没有搞出什么乱子来，在进城的时候，还特意派代表拜访过领主府，表示会服从他的指令。

    他便开口向身前的这位圣骑士问道：“骑士，有什么事？”

    这位圣骑士看上去也有些不大清楚，他只是恭敬回复道：“领主大人，是阿坦尼斯主教要我们来找您的，他也一起来了，就在我们后面。”

    听到这句话，乔修亚便稍稍侧头，看向这几位骑士和牧师的后面。

    果然，一个白的身影正在快步走来。

    阿坦尼斯牧师果然也来了。

    他快步走到了乔修亚的身前，两人的关系也没什么需要客套的，这位老人有些紧张和疑惑的问道：“乔修亚，我刚才感到了深渊的气息，这是怎么回事？”

    “没什么，刚才消灭了一个恶魔而已。”

    乔修亚随手指了指和3号一起放在推车里的魔导书：“就那本书召唤出来的。”

    “……是吗，这种邪恶的魔导书……不过既然是在你的手中，那我就放心了。”

    喘了口气，阿坦尼斯叹息道：“最近得到了七神教会总部，来自圣山的指令，教会年青一代最强的圣骑士将要前来北地，拜访圣劳伦大教堂，我正疑惑那家伙为何要跨过一整个大6来我这地方，突然就现了周围有深渊的气息……”

    他摊开双手：“也不能怪我想歪，紧张起来。”

    “我的错，让你受惊了。”笑了一声，乔修亚和这位老朋友打趣道：“不过最强的圣骑士？那是哪位？”

    “我记得，他的名字应该是洛兰达，由于是下一任教皇的继承人候选，所以没有姓。”

    老牧师回忆了一下，然后说道：“按照我得到的内部消息，现在他应该还在西山的路上，距离北地还……”

    “等等！你说什么？”

    突然，乔修亚打断了阿坦尼斯的话，他表情惊讶，有些不敢置信的说道：“你说谁？”

    “什么谁……哦，那个骑士的名字叫做洛兰达，当代七神教会教皇的养子，下一代教皇的候选人之一。”

    阿坦尼斯被打断后，也没怎么生气，他继续回忆道：“我记得他是很热门的候选人，人望很高，实力如今也到了黄金巅峰，比起你也就相差一筹而已。”

    洛兰达……这家伙。

    乔修亚却似乎没有听进老牧师所说的话，他的表情有些复杂，原本平静的脸上出现了疑惑之色。

    这家伙，不是日后堕落了吗。

    (未完待续。)