 众人从会所中走出，都显得有些忧心忡忡。

    切茜娅刚刚带来的消息，对他们而言，实在是颠覆了以往的认知。

    他们知道，在这个世界上，还有别的强横组织，却没想到，这些组织，早就有了派系之分，什么光明岛，什么地下世界，甚至以前的王会，在这些势力眼中，不过是蝼蚁而已，那些足以让自己等人自傲的战绩，在别人看来，不过是小孩子打闹而已。

    张玄哪里看不出自己这些兄弟们是在想什么，出声道：“都不要胡思乱想了，这世界上超乎我们想象的东西有太多太多，你们现在感觉到那些势力强大，只是未知而已，他们若真的强，何必偷偷摸摸，早就碾压一切了，这也快过年了，除了月姐还有任务要执行以外，其余人都好好休息一下，等过完年，我会带你们集训。”

    “我们的确是懈怠太久了啊。”

海神伸了个懒腰。

    “都好好玩几天吧，对了费雷思。”

张玄冲一旁开口，“我记得你在都城有个产业，叫什么金楼是吧，烤鸭很出名。”

    “是有些名气。”

费雷思点头。

    张玄开口，“晚点让人给我送些过来吧，来了都城，不吃点烤鸭总觉得缺点什么。”

    “好，我晚饭前安排人送到嫂子那。”

费雷思应声。

    “好了，你们好好玩吧，我先走了。”

张玄打了声招呼，率先离开会所。

    并非张玄对返祖盟这些势力不放在心上，而是他实在不想再给众人施加什么心理压力了，现在的局势已经是这个样子，有太多的东西摆在大家面前，一直忧心忡忡的话，很可能会出现精神崩溃的事情。

    离开会所，张玄跟林清菡联系了一下，林清菡正联系了几个集团公司，打算去洽谈一下合作。

    现在的林氏，可以说是一座巨大的宝山，拥有着庞大的流动资金，可却没有什么用武之地，想要更好的发展，就是找到一个最好的渠道，将这些资金散播出去。

    都城，绝对是卧虎藏龙之地，能在这里做大做强的企业，那绝对有着广阔的渠道，这种渠道，光凭林氏而言，哪怕是现在拥有这么庞大资金链的林氏，在短时间内也难以做到。

    张玄根据林清菡发给她的地址，在一家公司的楼下见到了林清菡。

    张玄能够看到，林清菡显得有些疲惫，秀发也带了些杂乱，这毕竟是都城，先不说东奔西走有多么麻烦，所有的事情都是林清菡亲自去做。

    张玄迎着林清菡走了上去，“老婆，今天谈怎么样？”

    林清菡微微摇头，“不行，我找了几家公司，他们的资质都欠缺一些，渠道也不算太广，跟他们合作，林氏会面临资金被套牢的风险，只能找些顶尖集团了，只不过都城虽大，顶尖的就那么几家，很难和对方联系上啊，毕竟我们林氏，在他们眼里，也只是一个暴发户，你知道的，我们这种突然暴增的资金，在那些集团看来，很不靠谱。”

    “要不要我帮你找几个人？”

张玄问了一声。

    “不用啦，我总不能什么都靠着你吧。”

林清菡摇了摇头，“我已经让爷爷帮忙去问了，爷爷去找秦先生了，应该过一会儿就会给我回复。”

    林清菡这话音才刚落，手机铃声就响了起来。

    林清菡拿起看了一眼，笑道：“是爷爷打来的。”

    说完，林清菡将电话接起，说了几句后，又将电话挂断。

    林清菡挂断电话后问向张玄，“老公，你知道启泰集团吗？”

    “启泰？”

张玄目露思索，随后问道，“姓魏的开的那个公司？”

    “嗯。”

林清菡点了点头，“他们公司负责人是姓魏，爷爷托秦老先生跟对方联系上了，让我去找他。”

    “我陪你一起去吧。”

张玄拉起临清的手，“车停在哪？”

    “有什么车啊，挤地铁啦！”

林清菡反握住张玄的大手，朝一旁小跑去。

    张玄任由林清菡拉着，看着林清菡这幅小女人般的模样，不禁露出一抹微笑来。

    启泰集团，在都城地位颇高，比吕晨那个源普不知要强多少，在表面数据报表上，启泰的资产大概是一千亿，但启泰的真实实力，是最起码要超越这个数字一倍。

    要知道，很多集团的资产，能出现在大众眼球当中的，都是能够让别人知道的，而那些被隐藏起来的，才是这个集团最重要的东西。

    否则，谁都对对方知根知底，也就没有商战这一说了。

    在商界的历史上，有很多大公司栽倒在名不见经传的小公司手里，这种事情，非常多。

    所以，一个公司的对外资产，是能证明一些这个公司的实力，但不能证明全部东西。

    启泰集团在都城CBD，这里的房价，堪称恐怖，能把公司开在这里的，没有一个简单角色。

    张玄和林清菡挤了二十多站地铁来到这里，启泰集团在都城CBD格外显眼，刚出地铁站就能看到。

    两人来到启泰大厦，给前台说明了来意后，就一直在会客室等待着。

    同一时间，孙尧也站在启泰门口，他刚刚，是盯着林清菡和张玄走进去的。

    孙尧面色阴狠，冷哼一声，“想找启泰合作？

我倒要看看，你们拿什么跟启泰合作！”

    孙尧说完，直接掏出电话，拨了个号码出去，“给我联系一下启泰的魏总，就说我们振乾实业，打算跟启泰聊一聊合作的事，晚上请魏总吃个饭。”

    一个电话打完后，孙尧又播出另外一个电话，“通知一下，让所有人今晚加班，全部打压林氏的股票，顺便放出一点好处，尽可能将林氏的流动资金全部套牢，就算拿钱砸，也得给我在明面上把林氏砸垮！”

    做完这一切，孙尧脸上挂出一抹冷笑，“林氏，我要看看，你们能张狂到什么时候。”

    身在启泰集团内部的林清菡，完全不知孙尧正站在启泰大厦外面打着什么算盘。

    至于张玄，早就发现自己和林清菡被人跟踪，并且连对方是谁，张玄都一清二楚，只是这种阿猫阿狗，只要对方不主动跳出来，张玄也懒得去搭理。

 