    掘井开口道：“在高中的时候，他就被称之为天才，后来以电脑软件的设计显露头角，现在是宇宙开发的主力人员之一。”

    　　

    　　居间惠道：“那么他究竟是想干什么？”

    　　

    　　可是没人能回答这个问题，宗方副队长在无线电中说道：“抵达熊本市以后，我们分头进行调查。”

    　　

    　　“明白。”其他队员应声道，他们当然不可能一直在天上飞，否则谁去调查和搜集相关的情报。

    　　

    　　胜利队的规格，是要高于一般的警务人员，所以熊本市的警署需要配合胜利队进行调查。

    　　

    　　因为熊本市当地的警务人员，总要比胜利队他们清楚当地的情况。

    　　

    　　飞机降落以后，江合和新城按照命令负责的是熊本市东区域方向的范围搜查。

    　　

    　　有两个警务人员跟着他们，向他们介绍熊本市最近出现的异常状况。

    　　

    　　江合皱起眉头说道：“你是说熊本市的地下，有很多不知名的隧道？”

    　　

    　　一名戴着老花镜，略年长的警务人员点点头，道：“是的。”

    　　

    　　“能带我们去看看吗？”新城在一旁开口道，显然他也同样意识到这个隧道是个关键。

    　　

    　　“可以，请跟我来吧。”警务大叔推着老旧的自行车说道，当前给他们带路。

    　　

    　　至于另一个警务人员是一个微胖的年轻人，不擅长说话，只是默默的跟着。

    　　

    　　年长的警务人员把他们带到一个郊外的隧道口，说道：“就是这里了，其实熊本市区内还有很多这样的隧道，隧道很深，不知道通往哪里。”

    　　

    　　新城和江合两个人仔细打量着这个隧道口，江合心中一动，因为他似乎感应到了一股特殊的力量。

    　　

    　　老人继续道：“由于这个隧道十分狭长，如果石头扔进去就会发出通卡拉的声音，所以我们就称呼它为通卡拉遗迹。”

    　　

    　　江合说道：“这是人工开辟出来的隧道，新城队员，你把这个发现告诉队长他们，然后在这里等他们，我先下去瞧瞧这个遗迹通往哪里。”

    　　

    　　“可是……万一有什么危险怎么办？”新城有些犹豫。

    　　

    　　江合咧嘴一笑，道：“新城队员，你是不是忘记我的身份了？”

    　　

    　　说完，江合已经钻入了遗迹中，新城队员突然回过神来，这才想起来，江合队员可是黑暗迪迦，基本没有什么能伤的了他的。

    　　

    　　新城队员带着两个警务人员去联系其他胜利队员，把情况分享出去。

    　　

    　　而江合，则是顺着隧道一路前行，跟随着那股奇怪的感应。说是隧道，其实里面就像是一个迷宫一样。

    　　

    　　隧道有的地方四通八达，如果是普通人来到这里，很容易不知道该如何选择。

    　　

    　　但是江合就不一样了，走进来以后，那股奇怪的感应就越来越强烈，似乎是在召唤着他前往。

    　　

    　　哪个隧道感应强烈，他就往那条隧道走就行。

    　　

    　　而与此同时，胜利队的一系列调查，也很快得出了结果，综合新城队员的发现。

    　　

    　　胜利队得出一个结论，这所有的事情，都隐隐指向同一个人，那就是正木敬吾。

    　　

    　　连丹后出逃，都和他有关，居间惠当即就下令道：“胜利队全体队员出发，目标赛迪克网络科技公司。”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　胜利队在抵达以后，才发现所谓的赛迪克网络科技公司，其实就是一片新建的建筑群。

    　　

    　　看着大楼，宗方副队长下令道：“分开进行搜索。”

    　　

    　　居间惠队长本来打算和他们一起进入大厦的，不过再看了一眼一个类似于停车场的地下通道后，就说道：“我去地下看看。”

    　　

    　　“好。”情况紧急，也来不及多做矫情，两拨人马分开行动。

    　　

    　　掘井队员，还有新城，宗方副队长进去以后，才发现这里是一个加工的工厂，不过似乎并没有什么工人在这里。

    　　

    　　“嘀嘀嘀………”

    　　

    　　掘井队员腰间挂着的PDA突然响了起来，他连忙拿起来一瞧，说道：“指挥，就是这个波形，秘箱就在这里。”

    　　

    　　宗方副队长看了一眼，端起手中的胜利海帕手枪，说道：“分头进行搜索。”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　………………………………………………

    　　

    　　就在胜利队忙碌的时候，江合在隧道内，碰到了一个奇怪的东西。

    　　

    　　一只挂着铃铛的白色小狗，走动的时候，铃铛会发出脆响，它有着一双神采奕奕的眼睛，看着江合，特意朝他叫了几声，随即转身向一条通道跑去。

    　　

    　　时不时的还会停下来，看看江合有没有跟上来，江合知道这只小狗，有一些特殊，

    　　

    　　有点儿类似于大古那种，超古代基因在DNA中，有狗带路，自然不需要花费江合全神贯注的依靠感应而摸索。

    　　

    　　一路小跑，速度很快，初极狭，才通人，而后豁然开朗。

    　　

    　　江合来到地底空间的时候，正木敬吾正站在那里仰视着巨人的石像。

    　　

    　　听到脚步声回过头来，看着江合，他也是一阵意外，说道：“没想到，你竟然能找到这里来。”

    　　

    　　江合没有去看他，而且看向正木敬吾旁边的设备，眼神火热，说道：“这就是，光遗传因子转换器吧。”

    　　

    　　正木敬吾开口道：“没错，这个遗迹，是我先发现的，巨人还有这个怪兽的石像，还有这个能让我变成光的东西。”

    　　

    　　江合不屑道：“你就那么想变成光？”

    　　

    　　正木敬吾有些狂热的说道：“是的，我就是想变成光，我要从矮小的人类进化了，你并不是唯一的，巨人的存在就是要强制的引导人类进化，这才是巨人存在的意义。”

    　　

    　　江合摇摇头，道：“你还真是够疯狂的，不过爷没时间陪你闹，我要的东西就只有光遗传因子转换器。”

    　　

    　　说着，江合就走上前，准备把光遗传因子转换器设备给收起来，可是没想到，正木敬吾在周围设置强大的高压电流。

    　　

    　　江合这一走上去接近，就撞到了枪口上，虽然他的生命层次已经超脱了普通人类，不至于被高压电流给电死。

    　　

    　　但是，下场凄惨是肯定的，不过也没有像电视里演的那样，浑身破破烂烂，头发倒竖，脸部焦黑，嘴里还吐出一口浓烟的狗血剧情。

    　　

    

