    下播后，陈源又去接江秋下课，两人在外面吃了一顿晚餐后，回到家中收拾好了行李，便快速打车回家。

    他们当然不会回同一个家，陈源先是把江秋送到了她家，上海翠湖天地。

    这小区房价可不便宜，最新一期的房子每平米都是六位数，属于是人上人中的人上人才住得起的房子。

    让司机先打表等一会，陈源下车帮她将行李提出来，看到不远处有一个中年妇人走来，是江秋的母亲。

    陈源略微有些失望，他还打算跟江秋来个离别亲亲之类的，现在整不成了。

    “小源也在啊。”江秋带着笑容走过来，接过江秋的行李箱，“快点回家吧啊，时间不早了。”

    “好的阿姨。”陈源笑着点点头，然后又转头对着江秋，“回家记得跟我发消息。”

    看着江秋提着箱子进入小区，陈源回头重新上车。

    他回到了自己的家，他俩父亲曾经同是一家互联网公司的同事，所以两边小区的距离并不远。

    只不过江秋那边显然是近几年才买的新房，小区条件优越，而他家是几代的本地人，房子跟陈源都差不多大，所以房子要老旧得多。

    “回来了？”老妈打开门，看到了自己的儿子，脸上的笑容浮现，“换鞋子，鞋柜里有双新拖鞋。”

    他前段时间没少往家里跑，所以老妈这边没什么久别重逢的特殊情绪。

    反而是老爸陈广此时从房间里跑出来，看到陈源仿佛是看到了救星，“儿子，你来的正好！快来！”

    说罢，便拽着陈源进了自己的房间。

    一看，房间里的电脑上正开着一把LOL，老爸玩的是蛮王，虽然对线优势不小，但队友都已经炸穿。

    “白金晋级赛生死局，快点帮你爹拿下！”陈广此时洋洋得意，我儿子是世界第一，除了我，还有谁能找到这种代练？

    老妈和陈源两人忍不住一起翻了个白眼。

    不过陈源当然还是义不容辞，反手一撸袖子坐在了电竞椅上，蛮王一个单带英雄拿到优势，是完全可以把一局游戏给盘活的。

    陈源好歹也是一个职业选手，在白金局打单带就跟玩似的，单杀，拔塔，然后渐渐开始一打二，一打三，一打四。

    蛮族之王很快经济领先全场两个大件，在单带路呼风唤雨，趁着对面的人来抓他，队友也是抓住机会拿下大龙，完成翻盘。

    “牛逼牛逼，真不愧是世界冠军啊！”陈广此时相当开心，这个白金晋级赛可折磨了他太久了。

    听着这话陈源又是一阵白眼，您也知道我是世界冠军啊？让我打白金晋级赛...

    紧接着，父子俩就这样围坐在电脑旁，开始了他们的下一把排位，老爸坐在椅子上玩，儿子坐在旁边指点。

    老妈则是摇了摇头，回客厅看电视，电视上正放着最近新出的电视剧《都挺好》，老戏骨扮演的苏大强正在电视里疯狂输出，恨得观众们牙痒痒。

    在家里的日子总是快乐的，陈源这边时间连LOL都很少打，因为LOL对于他来说已经不是一个游戏，更像是工作，如今处于放假期间，他还是尽量少玩...

    ...

    时间很快一天天过去，来到大年三十。

    “再往左放一点点，稍微有点高，再往下一点。”老妈站在后面纵观大局，看着陈源把“福”字贴在自家大门上，满意的点了点头。

    今天除夕夜，陈广邀请了自己的老同事兼未来亲家一起吃年夜饭。

    他在翠湖天地旁边的高档酒店里订了一个包间，江父在前段时间也终于出差回来，上次见面还是去年十一月初的几名家长在包间里举杯叙旧。

    江秋和陈源则是坐在圆桌的另一边，两个头供在一起闲聊着。

    “叔叔好像挺开心啊？”陈源在一旁偷偷指了指江父。

    此时江父手里举着酒杯，脸上满是笑容，陈源的父亲此时似乎也挺乐的，在一旁大笑着。

    “升职了呗，”江秋笑着说道，“听他说是把公司里的一个小人斗走了，听说你爸当年在职的时候也没少跟那个人斗气。”

    陈源听了耸了耸肩，他就是一个普普通通打游戏的，对于职场里的勾心斗角他是一窍不通。

    不过现在他也算是明白了为什么自己老爹也要跟着开心了。

    包间电视中播放着春晚，主持人正在电视里卖力的报幕，只不过没人看，权当是作为一个BGM存在。

    江秋此时已经吃完了饭，觉得有些无聊，大人的话题他们也插不进去，于是跟父母打了声招呼，便拉着陈源离开包间。

    临走前，江父随口的一句“注意安全”，让江秋又红了脸。

    两人一走，双方父母的谈论话题忽然又一改变。

    江父忽然露出酸涩的表情，练了十九年的小号，忽然被一个不知道从哪来的人盗走了，搁谁都不好受...

    刚刚女儿在身边还好，现在看着女儿拉着别的男人跑了，临走前自己还得叮嘱“注意安全”，内心就贼不是滋味。

    “嗨。”陈广拍了拍自己老同事的肩膀，“他俩的事情也确实应该谈一谈了。”

    “等年龄到了，他俩差不多可以领证了吧。”陈广笑着说道，“小源也是个不错的孩子。”

    “小源确实挺不错的，”江父无奈的摇摇头，“但是你别给我说领证的事，我还接受不了...”

    “有啥不能接受的？”陈广为自己儿子的终身大事考虑良多，“十九岁，年入千万，这样的孩子，全世界可都没几个，而且长相继承他爹，长得又帅，过了这村哪还有这店啊？”

    江父看了陈广一眼，没吭声，他也懂这个道理，“俩孩子才十九岁，领证还有几年呢，别急。”

    “行吧。”陈光点点头，“领证确实还早，但你得做好准备啊，毕竟他俩可都要开始同居了...”

    江父忽然被一击重锤击中心头，给自己灌了一口闷酒。

    ...

    此时零点钟声马上就要响起，陈源和江秋走出酒店，虽然现在是大年三十，但上海这座大都市里还是有着不少因为没抢到票而留居上海的打工人。

    街上到处都是热恋的恋人，与他们一般无二。

    “十...九...八...”不知道是由谁起的头，整条大街上的人都开始了统一的倒计时，不少喜欢热闹的人也加入了倒计时的行列。

    “三！二！一！”江秋此时也小跳着大喊道。

    当数到零的一刹那，整个上海都变了。

    灯光闪烁幻灭，统一变幻了一个颜色，预示着新年的到来，远处的大楼的LED屏幕上也出现了“新年快乐”的字样。

    上海市区早就不允许燃放烟花了，虽然缺少了以往的味道，但这忽然幻灭的灯光，倒是别有一番风味。

    “陈先生，”江秋挽住陈源的手臂，双眼弯成了月牙状，“新年好！”

    ...

    寒冷的冬夜，两人也不急着回，坐在路边的长椅上相互依偎着。

    陈源掏出手机，看了看微信消息，此时RNG选手群里已经炸成了一锅粥。

    由经理的两百块钱红包领头，炸出了无数一直潜水的鱼。

    陈源今天当然也是心情大好，直接散了四千块钱出去，二十个红包在群里开始刷屏，得到了队友们的一致恭维。

    一声声真情实意的“源子哥NB”，喊得陈源那是一个心情舒畅。

    紧接着，好消息又来了。

    父亲陈广那边发来消息，今天是个好日子，所以双方父母四个人立即决定去搓一波久违的麻将，让他俩自行处理。

    陈源看着这条消息，脑海中稍微有些疑惑，总感觉两边父母都不是啥正经人。

    “咋了。”江秋侧过头来，显然还不知道发生了什么事。

    陈源在他的耳边低声讲了几句，江秋的脸顿时蹭的一下通红。

    两人直接原地打了一辆车，回到了他们莲花路的家。

    他们反而去远的地方，主要是那个地方同时有两人换洗的内衣，办起事来比较方便。

    要是回他们父母家，多少有点尬。

    两人回到家后，陈源压抑了两天的欲望得到释放，第一时间抱起江秋。

    “先..先洗澡”江秋的语气细小低沉，但她的双手也环住了陈源的脖子，意图相当明显。

    陈源顿时男友力MAX，把江秋直接抱进了浴室。

    ...

    两人躺在床上时，第一轮battle已经结束了，昏暗的床头灯照在他俩身上，江秋轻轻地喘着气，不光脸了，整个人都是通红。

    “你不是发烧了吧？”陈源没见过这样的，用手摸了摸江秋的额头，“哟，还真有点烫...”

    江秋浑了一下陈源，拨开了他的手，小嘴鼓鼓的。

    看到这一幕，陈源此时兴致大发，俯身在江秋的耳边说了几句。

    “不行！”江秋的眼眸蓦然睁大，“我接受不了...”

    但陈源这边还是不依不饶，“试一试嘛，大过年的，就当图个喜庆。”

    “你这叫图喜庆？”江秋此时都被逗乐了，然后语气又软了下来，“但是我也不会呀。”

    “学嘛，就在我身上学！”陈源凑在他耳边轻声说着。

    “...”

    江秋没有允诺，但他还是低下了头。

    陈源反而是蓦然把头抬了起来。

    什么叫生活啊？

    ...

    2019年的日子拍着马从陈源的身边一闪而过。

    一直到了二月中旬，RNG的赛训部才正式发出通告，这也宣告着陈源的假期已经结束。

    陈源再度背着包站在家门口，老妈稍微有些不舍。

    因为她知道，这一去，估计就得小半年才能回来了。

    毕竟剑指MSI的嘛。

    ...

    赛训部规定返回的时间是2月10号。

    陈源其实已经来的很晚了，一直到下路三点钟才来，但他还是一个才到，不过没过多久，几名队员们也陆续在基地门口下车，搬着大箱子进了自己的宿舍。

    队伍里有俩人一来便充满了火药味。

    GALA与小明。

    两人对视一眼，然后默契的分别打开了自己的机器，登录账号创建房间一气呵成。

    他们要SOLO。

    原因还是得追溯到过年的时候。

    还没怎么打过的两人为了锻炼默契，所以一直在保持双排状态，就在一局排位之中，两人就一个操作起了争执。

    本来两人还在争论谁对谁错的时候，小虎忽然插了进来，说道，“要不你俩SOLO一把？谁赢了听谁的。”

    GALA：【小明一个玩辅助的还想SOLO赢我？算了爷不欺负他。】

    不得不说，GALA虽然是个面瘫，但他私底下却是风骚无比，各种骚话，阴阳话，层出不穷，表面上是不想SOLO，实则是勾起了小明的胜负欲。

    小明一听也不服气了，【呵呵，现在就来，看老子不虐你】

    双方立刻开展了一场SOLO，但结局却大跌眼镜。

    小明一手刀妹，熟练度出乎意料的高，给GALA打的晕头转向，赢下了这局SOLO的胜利。

    小明在群里得意洋洋的发了个截图，图上还配了一个鼠标画的问号，猖狂的不得了。

    【这就是玩AD的？真是有够好笑的呢！后面的比赛建议我来打AD，他来辅助我。】

    GALA此时也有些不服气，发了一张自己笔记本的照片，并且说道：

    【家里笔记本玩的不舒服，等回基地了，老子好好跟你打。】

    【随便你，不会真以为在基地你就能打得过吧？嘻嘻】

    陈源作为旁观者，把这场下辅大战看的是明明白白，现在两人一来到基地便继续战斗，不由得勾起了陈源的兴趣。

    SOLOking乌兹此时也正好回到基地，一看两人的姿态就知道是怎么回事，赶紧也围了上来。

    2018年SOLO赛冠亚军做见证者，不得不说，含金量这块是直接拉满了。

    最终结果还是令人大跌眼镜，BO3的SOLO赛，两人一人赢下一把，很快到达了第三局的生死局。

    “要不你们SOLO蒙多丢菜刀？这样比较简单粗暴。”

    陈源灵机一动，在一旁建议道，他俩SOLO太无聊的，还不如龙坑丢菜刀好看。

    小明一听到这句话，双眼就是一亮，在身后观战的老队员们相视一眼，都露出邪笑。

    “来！谁输了谁就是儿子！”GALA也是一把接下。

    看着年轻的GALA这么容易就上当，在后面观战的大伙全都蚌埠住了，笑出声来。

    “你们在笑什么？”Gala察觉到不对劲，回头问道。

    陈源一捂嘴，“小虎的老婆生孩子了，我高兴一下。”

    Top虎：“？”

    龙坑丢菜刀SOLO是由一位冥界主播最先带起来的风潮，在他们RNG内部一直盛行，这个比赛产生了无数个爸爸和儿子，是作为RNG队员的必备技能。

    两人选择蒙多，然后在龙坑各占一个半圆对着丢Q，看谁先死。

    小明作为RNG三朝元老，丢菜刀这个栏目已经臻至化境，乌兹也是他的手下败将，乱杀一个新人自然是信手拈来。

    “来，叫爸爸”

    至此，RNG下路的主导地位开始变化，小明直接骑在了上面。

