    　　刷拉拉！岸边的人齐齐往后暴退。眼前诡异的一幕已经超出了他们的理解范围。

    　　“别慌！这只是简单的共生关系，莲叶根须捕捉营养。只是清道夫，二者都上不了岸！”

    　　然而，骚乱并没有停止，恐惧的本能让所有人都远离了河边。江宪暗骂了一声，和凌霄子一同站在最前方，目光死死盯着河面，脑海中飞快思索着：怎么办？

    　　怎么才能度过这条冰河？

    　　一个个场景地图，一件件工具，宛若七巧板一般在脑海中飞快拼凑。数分钟后，两人目光同时一亮，毫不犹豫地转身，飞快朝着蛇口处冲来。

    　　他们的靴子是专用的雪地靴，摩擦力极强，在冰面上根本不会滑到。两人速度越来越快，距离蛇口越来越近，随着锵的一声脆响，两人近乎同时拔出了剑。同时，又不约而同地一跃而起。

    　　剑若秋水，快似惊鸿。当的一声脆响，两人的剑柄已经死死插进后方冰墙中。

    　　“钉枪！”江宪一声大喝，下方的人终于如梦初醒，立刻将钉枪抛了上去。

    　　凌霄子和江宪一人一把，两人的目光齐齐看向了巨蛇头部。随着砰砰两声，钉枪激射而出，带动后方绳索刷拉拉作响。下一秒，不分先后地钉进了巨蛇头颅。

    　　刹那间，巨蛇竖瞳猛然睁大。紧接着，就是鳞片下传来近乎癫狂的怒吼！

    　　“滋——！！！”它头部的鳞片都在块块竖起，山壁之中，再次传来恐怖的敲击声。然而江宪和凌霄子管都没管，接着剑身形成的支撑点一个用力，全都跳到了巨蛇头颅之上。马上看向了河水之中。

    　　就在巨蛇叫声响起的刹那，河中的哲罗鲑和莲花仿佛听到了什么最恐怖的声音。哲罗鲑猛然掉过头，疯了一样朝着两边游去。莲花的根须也缓缓开始收回。

    　　震慑！

    　　物竞天择，适者生存。哪怕这些水里的生物不能上岸，也知道岸上有一只恐怖无比的怪物。不能移动的山神成为了此地最大的“警钟”。

    　　果然可行……江宪目光灼灼地看向对岸，高声道：“我需要两把钉枪，一百二十米左右的绳索，两枚尾部带孔的固定钉。另外，还需要五个人上来。”

    　　他的声音平静，却带着一种不容拒绝的力量。将所有人的神智都奇异地抚平。随着这一声令下，所有人都愣了愣，随后快速地忙碌起来。

    　　二十分钟后，五位背着器具的队员，麻着胆子从旁边攀登了上来。一一落在了蛇头上。

    　　江宪一把抓过他们的背包打开，首先露出的，是两枚固定钉。这是特制的钉子，外形和图钉相似，却大了几百倍。这两个固定钉大约有一尺高。上面带着一圈圈螺纹，顶部“帽子”下面，有一个眼睛大小的孔洞。

    　　“打进去。”他朝山神头颅抬了抬下巴，云淡风轻地说道。

    　　“啊？”一位队员刚拿起固定钉，手腕一抖：“老大，打？这里？你确定？”

    　　“需要我再重复一遍吗？”江宪直视着对方的眼睛，声音猛然提高：“打！”

    　　舌绽春雷，队员浑身一抖，咬了咬牙，用尽全力朝着蛇头扎了下去。

    　　噗嗤！

    　　鲜血喷出，洒了他一身。紧接着，就是山神撕心裂肺的惨叫。脚下的鳞片如同地震的泥土一样疯狂颤动，块块竖立，那敲击山壁的声音宛若洪钟，回荡在整个空间。

    　　握着固定钉的男子双腿一软，差点瘫坐在地。然而就在此刻，一只手却死死抓住了他的胳膊，用力把他往上一拉。紧接着，耳边就响起了江宪严肃到近乎冷漠的声音：“怕什么？继续！”

    　　“艹！！”另一位队员抓过固定钉，闭上眼睛，拼命往下一扎。

    　　山神的咆哮震耳欲聋，鲜血冲天而起。江宪视若无睹，听若未闻，看向另一位队员：“看到固定钉的孔没有？从这个孔里，将钉枪射过去。必须抵达河对岸，需要牵绳。”

    　　明明是混乱血腥的场景，却在对方定海神针一般的话语里，显出一种井井有条的氛围。勘探队员飞快将尼龙绳连上钉枪尾部，砰砰两声，带着绳子的钉枪破空而出，刹那之间，钉枪已经没入对岸寒冰，两边绳索崩得笔直。

    　　“两人一组，死死摁住固定钉，无论如何，也不能让它弹出来。懂吗？”江宪抓住绳子，头也不回地低喝道。

    　　“明白！”

    　　他一个翻身，姿势如同即将冲刺的猎豹，身躯仿佛粘在了绳子上，看向旁边一位络腮胡队员，直视着他的眼睛：“记住，一旦我们出现任何危险，拿出你的枪，朝这个王八蛋随便打。”

    　　络腮胡愣了愣，随后恍然大悟，震撼开口：“您是……想在危急的时候，利用这条巨蛇解围？”

    　　从不可能的角度架出绳桥，架固定钉的时候让别人动手是为了自己过去的时候不沾染血迹……现在还把主意打到了这条巨蛇身上，可谓将在场所有东西都利用到了极致！

    　　牛逼……这两个字从心里冒出来，却没有诉诸于口。络腮胡只是重重点了点头。

    　　江宪这才舒了口气，闭上了眼睛。

    　　呼气……吸气……再睁开时，物我两忘，眼中只剩下手中一条绳索。

    　　和前方血液翻飞的冰河。

    　　一个旱地拔葱，江宪和凌霄子双脚一勾，如同树懒一般挂在绳索上，飞快朝着前方滑去。

    　　刷拉拉！两人瞬间滑过二十米，河面就百米长，他们已经冲过了五分之一。就在这时，两人身子一扭，同时站了起来。

    　　岸边，所有人顿时绷紧了身体，随后马上明白了为什么。

    　　绳子高度不够！

    　　蛇头距离地面不过六七米，这条绳索的高度不够他们横穿百米大河。五十米后，绳子几乎全部浸透在水中。

    　　“他们……这是要走过去？”一位队员只感觉鸡皮层层炸起，颤抖着问道。也不知道在问谁，当然，并没有人能回答他。

    　　胆量太大了！

    　　前方，就是血液翻涌的冰河，哲罗鲑恐怖的鱼鳍如因若现。此刻所有人都屏住了呼吸，就在这片死一样的寂静中，下一秒，他们的嘴巴猛然张开，眼珠瞬间瞪圆。

    　　跑了……

    　　这两人……居然在绳索在跑起来了！

    　　身躯快若疾风，脚下踩的好似不是绳索，而是一片平地。前方的修罗场宛若根本不存在一般，毫无顾忌，一往无前！

    　　“卧槽！！”终于，有人忍不住尖叫了起来：“这他妈的……这还是人？！”

    　　他们的惊叹，江宪和凌霄子注定听不到了。此时此刻，两人丹田憋着一口气，用尽全力往前猛冲。

    　　不要顾及……不要害怕……就几秒的时间！这是他们脑海中唯一的声音，啪啪啪！宛若打水漂的石子，每一脚都落在绳子之上，惊人的视力动态捕捉，让他们刹那间又冲出十几米，来到了翻涌的血水之上。

    　　就在此刻！下方水面轰然炸开，一张巨大的嘴，带着庞大的身躯冲出水面，朝着江宪疯狂咬去。

    　　如同被电流击中，岸上的队员五官都有些扭曲，身体齐齐前倾。也就在同时，江宪双脚用力，绳索直接压弯，随后用尽全力往前一跳。

    　　啪嗒——那张长满利齿的嘴，和他的双腿擦肩而过。然而，还不等岸边众人舒一口气，他们赫然看到……跃起的哲罗鲑……竟然咬住了尼龙绳！

    　　宛若时间静止。

    　　江宪清晰地看到，那条尼龙绳在哲罗鲑这种庞然大物的口中，没有坚持过一秒，砰一声断成两截。而身体凌空的他，下方就是滔滔冰水，之前三位队员尸体，血液，将这里化为血腥地狱。

    　　哲罗鲑……全都在自己正下方！

    　　似乎聆听到了食物的召唤，下方的水面中，三张大嘴齐齐张开，三条哲罗鲑腹部用力，眼看着就要跃出水面！

    　　就在这千钧一发的刹那，江宪右臂一沉，凌霄子的拂尘已经死死卷住了他，他的脸色憋得通红，太阳穴青筋乱跳，一声大喝：“给道爷起！！”

    　　一招姜尚钓鳖，江宪的身体凭空被拉过半米，也在同时，身边三条哲罗鲑凌空跃起，甚至能听到对方牙齿碰撞的咔哒声。

    　　刷……江宪落下，正好站在了尼龙绳上。拼命保持着平衡。但是……身旁几只哲罗鲑已然靠了过来。

    　　砰砰砰！！下一秒，一阵剧烈的枪声响彻洞穴，络腮胡终于反应了过来，或者说……是从刚才电光火石的一幕中回了魂，扣动扳机拼命射向脚下蛇头。

    　　“滋……滋滋！！”山神的惨叫声雷霆一般响起，这次的声音远超之前，甚至水面都因为恐怖的声波出现了片片波纹，围在江宪和凌霄子身旁的哲罗鲑正要跃起，却死死缩回头，拼命朝着两边游去。

    　　咚咚咚……直到此刻，心脏才狂跳地落回了胸腔。江宪额头已经汗如雨下，但是现在根本不是管这些的时候。

    　　他擦了把汗，看了看前方，最后五十米……在哲罗鲑回来之前，他们应该可以冲到！

    　　这一段路程绳索已经浸入水中，薄薄的一层水面，对普通人来说是累赘，但是对他们这样的高手，这反而是增大了接触面！

    　　咬了咬牙，调整好平衡，他全速往前冲去。

    　　五十米……三十米……二十米……

    　　十米！五米！三米！两米！

    　　就在最后一米的时候，两人纵身一跃，宛若灵鹤冲宵，咚咚两声，翻滚着落在了对岸。

    　　落地的一瞬，这才感觉肌肉酸痛，冷汗满身。瘫坐在地上往后看去，哲罗鲑居然还有十几米才返回现场。

    　　两人相视一笑，举起卷头轻轻怼了怼。还不等收回手，河对岸，一片喧哗声简直炸翻了天！

    　　“卧槽！牛逼！！老大牛逼！”“这他妈的……我刚才看到了什么？水上漂？”“这都能过去！我算知道老大怎么从始皇地宫里出来的了！”“别说，我当时看各种始皇地宫的新闻，那些机关看的我浑身都在发毛！现在明白了。”“我服了，没得比！”

    

