    第37章 【037】无霜之威，仙帝现身

    姜无霜和叶景天来到了空旷的花园上空，脚踏虚空，双方都一动不动，可在气势上就已经对峙了起来。

    大部分人都远离此地，抱着看热闹的心态。其中白颜冰自然是最乐意看到这场面的。

    “今日我就替大家看看，御仙司究竟有没有资格，管理天下宗门。”

    叶景天冷哼一声，一股烈阳之气环绕而起，浑身遍布了炽热的百万热度的火焰。

    “这是九天烈阳体，百种圣体之一。没想到也被具现了出来。”

    秦牧见到，不禁啧啧称奇，他暂时不准备出手，只是看到叶景天出手架势，不禁十分熟悉。

    他好像抢过对方的修为？

    叶景天丝毫不敢托大，他也知御仙司的仙主是修仙世家培养出来的绝代天骄，修为与他差不多，可是对于灵气的使用比自己更加灵活和娴熟。

    当即祭出了自己的本命仙器，乌金降天棍。

    一棒子下去，整片天空尽是火海。

    姜无霜不慌不忙，轻轻的挥手，寒气闪现，火海眨眼间，化作万千蒸气消弭在天穹之中。

    见对面如此轻松惬意，叶景天站不住了，一棒子“呼呼”挥来，朝着姜无霜的脸上打去。

    速度之快，宛若流星划破天空，转眼瞬至姜无霜身前。

    姜无霜娇躯寒气弥散开来，与乌金降天棍带来的九天烈焰混合在一起，产生了大量的雾气。

    刹那间，整片天空都被大雾掩盖。

    等到烟雾散开，人们这才看清。

    姜无霜竟单手就接住了乌金降天棍，手腕上的护臂发出淡淡的蓝色罡光。

    “咦啊！”

    叶景天举棍想要再次砸下，却发现棍子如同焊死在姜无霜的手中，根本拔不出来。

    “哼！”叶景天发动仙力, 周围顿时浮现出大量的九天烈焰, 将两人彻底包裹住。

    这时, 姜无霜另一只手蓦然打出了一掌，正中叶景天的胸口。

    “砰！”

    这一掌威力无穷，震散了周围的九天烈焰, 还将叶景天整个击飞出去，足足上千米远, 天空中出现了一道白云留下的曲线。

    “咚！”

    叶景天直接倒在了地上, 嘴唇发白, 眼袋紫青，浑身冰寒, 身子还在发颤，但还有性命。

    这一掌，可谓为是打的天台众人面面相觑。

    “连法宝都没有用, 仅凭一掌？当真如此恐怖如斯？”

    “这个姜无霜, 有点厉害。人间兵器, 名不虚传啊！”

    “看来御仙司也不全是半吊子啊。”

    ...

    “还有谁？”

    姜无霜揉了揉手腕, 屹立天穹，淡淡道。

    “哈哈哈哈！不愧是姜家人间兵器。”

    “我来战你！”

    只听闻一道爽朗男声长笑一声, 置剑飞出，御空而来。

    “仰天长笑乘风去，我辈岂是蓬篙人！”

    “这是太华剑府的李青莲！”

    “李青莲在修为金榜位列第十一, 定能一战而胜。”

    一位穿着白鹤长衫的俊秀男子踏剑而行，来到了姜无霜的对面。

    “在下李青莲, 见过无霜仙主。”李青莲抱了个拳，笑嘻嘻道。

    “你倒是有礼貌。”姜无霜依旧淡然。

    “今日群英汇聚, 青莲遇瓶颈久矣，特来寻求突破。”李青莲依旧客气。

    “来就是了。”

    “得罪了。”李青莲再次抱了个拳。

    眨眼间, 收起笑容, 一股剑客的锐利气息顿时浮现在身上。

    下一秒，李青莲就消失在了姜无霜的眼前。

    “我有一剑, 可破山海。”天空传来李青莲的回音。

    未见其人，只闻其声。

    蓦然, 一道巨大的绿色剑罡出现在苍穹之上。

    朝姜无霜的头顶斩去。

    “装神弄鬼。”

    姜无霜刚说完, 天空中再次出现三道巨大剑罡，遮天蔽天，将她360度包围住了。

    “我有一剑, 当立群巅。”

    底下的秦牧见了, 直呼经典：“再现雪中，两袖青蛇？”

    众人也是议论道：“好一刻经典复刻, 电视剧没白看。”

    “原来还能这样创造剑法, 学废了学废了。”

    “中二少年终有成仙之日啊！”

    ...

    “你以为不现身我就拿你没办法？”

    此时，冰火两种截然矛盾的仙道气息出现在姜无霜身上，无穷的灵气波动向周围扩散开来，跟雷达一样，寻找着对方的踪迹。

    姜无霜很快就掌握了李青莲的动向。

    此时的李青莲，两只手上，各持一柄仙剑，仙剑皆是神锻物质铸炼而成，锋利无比，可翻山填海。神锻物质，是修仙世界中十大顶尖物质之一。

    其中一把仙剑，形如弯月，神似月轮，足有百丈长，如神月当空照, 光耀三万里，迎向姜无霜气势雄浑的气场。

    姜无霜也是顿感危机, 冰霜仙枪，眨眼便凝结手中。

    一枪刺出, 携万钧之力。

    “嘭！”

    两件仙器对碰，强横的神劲激荡开去，

    李青莲的另一只手挥出，一柄紫铜色长剑，刺破对方的冰火世界，直向她的仙躯而去。

    剑尖，神火喷薄，滚烫灼热。

    “哗啦！”

    一朵冰晶雪莲在空中绽放，化为数十丈大小的神莲，玄寒之气涌动，止不住的力量开始外溢。

    “你也不过如此。”

    姜无霜位于冰晶雪莲的中心，莲花花瓣在流动，化作寒气瀑布，将她的绝世容颜映衬得缥缈仙韵，时隐时现。

    李青莲低头看了一眼，手中的仙剑。

    剑身已经完全被冰霜覆盖，暂时失去了灵韵。

    神煅物质战兵，竟然也难挡她的寒气？

    “人间兵器，当真恐怖如斯？”

    李青莲喃喃道。

    “剑道不孤，我心如剑。”他的脸上浮现出坚毅之色。

    “嗡！”

    李青莲身上剑意如洪，江海市顿时众剑齐鸣。

    天台众人纷纷愕然。

    “这是...剑开天门？”

    “啥？剑开天门，你踏么在逗我，这是2022年！”

    “不，是真的，他想以剑破瓶颈，开天门，升大罗！”

    “完了，又一个要拼命的。”秦牧扶着额头，十分无奈。

    这种要死人的局面，他不得不出手了啊。

    秦牧二指并立，顿时空间停滞，剑鸣失音，人人仰望苍穹，时间一刹那陷入了静止。

    ...

    剑气漫天，剑鸣如潮。

    诸天剑影刚刚到达冰晶雪莲的外围，便受到一股更加强大的力量影响，折变方向，围绕莲花飞行，无法冲入进莲中。

    “是谁？”李青莲眉头微微一蹙。

    他感觉到了一股更加强大的气息阻隔了他的万千剑意，而且这股气息深不见底...

    ...

    冰晶雪莲中，万千剑影悬浮在姜无霜的头顶，她一双纤长玉臂展开，娇躯四周仙雾蒙蒙，雪莲变得更大，寒气也变得更广。

    但是一股无形的屏障阻止了雪莲的扩大。

    “你果然来了。如果不是你，这一击那李青莲不死也得重伤。”姜无霜淡淡道。

    “适可而止吧。”

    一身白衣出现在雪莲当中。

    秦牧不由苦笑：“你是来开会的，又不是来打架的。”

    姜无霜摇摇头：“不打服他们，背地里就总说闲话。看不起御仙司的人，今天都得吃点苦头，你给我让开。”

    “哗！”

    三十三颗明亮的雪莲，出现在姜无霜的周围，光芒明亮到了极点，令秦牧都生出难以睁开双眼的感觉。

    姜无霜在光芒中显得无比美丽，而又十分冷酷。

    “在我面前还敢横？”

    秦牧挑挑眉，直接打了个响指。

    “哒！”

    几乎一瞬间，三十三朵雪莲顿时黯淡了下去，庞大的冰晶雪莲直接崩碎开了，中央的冰晶长枪上的神韵也黯淡了下去。

    天空再一次恢复了平静。

    人们也看到了天空中的那抹白衣。

    (本章完)

