    　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    　　索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一位少年，看上去他只有十几岁的样子，身上并没有带什么行李。

    　　过往的行人，都往那名少年行注目礼，尤其一些少女，往少年身上猛看，那眼神就像要把少年吞进去一样。

    　　那名少年，身穿黑底红云的大衣，衣领高高竖起，血红色的眼眸透露出慵懒的神色，挺拔的身材，帅到令人窒息的面孔，高贵成熟气质，没有人会相信，这个少年今年刚到十一岁而已。

    　　这位少年就是比佰轩，佰轩没有理会周围那些眼神（因为没有美女，所以选择无视），表情淡漠的从人群中走过（这厮又开始装A和C之间了）。

    　　“终于到了这什么所托城了！还是先去史莱克吧，有的是时间出来看看这什么所托城！”比佰轩说道。

    　　不一会，比佰轩就看到了前方大约一里外，有一个小村子，凭借万花筒血轮眼，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    　　比佰轩知道，找对地方了。于是就往村口走去。

    　　来到近前，村口处确实聚集着不少人，大多数都和他自己年龄相仿，其中大部分都有父母跟着。

    　　虽然比佰轩早就知道史莱克学院是什么样子，但是真实看到了还是一阵目瞪口呆。（嘿嘿，毕竟是穿越来的，眨眼一看还真有点吃惊。）

    　　“果然看文字，跟看实景就是不一样啊！”比佰轩看着史莱克学院很是感叹的说道。

    　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。小说发布那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

    　　比佰轩确实无语了，但是不管怎么样，这里就是他以后的家了，也会迎来他新的朋友跟伙伴。

