    博物馆一片空荡。

    除了因为之前人偶们乱发技能，以及形祸的暴力行径导致墙壁和地砖有多处破损外，博物馆的藏品没有受到一丝伤害。

    至于那些人偶的残渣，则全部到了形祸的身上。

    形祸原本被祭司炸掉了大半的身体已经得到了补充，都来源于那些它吸收掉的部件，但这也导致它的外貌更加令人不忍直视。

    而在此基础上，因为零件的大量补充，它原本就三米来高的身躯又膨胀了一大圈，已经来到四米半多的地步。

    嫌它咀嚼的声音太吵，阿隆直接将它的意识临时掐断然后收回仓库里。

    这台人偶还挺好用，但阿隆不打算用心培养，终究只是玩闹性质的产物，必要时候丢出来当“炸弹”就行了。

    做完这一切，他此行的目的也算是完成了。

    他的目光再度转向窗外。

    外面大雪纷飞。

    “该去管下孩子了。”

    ……

    女巫靠在墙边剧烈喘息，小手轻抚胸口，身上覆盖了大片雪白，但是她已经没有心思去在意。精神感知高强度扫描着四周，但是这篇大雪显然不是对方单纯为了好玩释放的，她的精神力在这片雪中根本传导不出去多远。

    雪花遮蔽着对方的身影，掩盖了对方的所有动静，两耳除了风声什么都听不到，整个世界都仿佛只剩下了白茫茫的一片。

    女巫产生了一种自己在玩恐怖游戏的错觉，身临其境且只有一命的那种。

    “哈哈哈！”

    恐怖的笑声突然传来。

    女巫迅速反应，转身时胸口的小手中出现一把弯曲的匕首。

    红色轨迹一闪而过。

    叮！

    女巫娇小的身影直接被对方的力道打得向后滑去，身体失去了平衡。

    “星琉璃”的彩色双眸睁大，眼中满是疯狂和喜悦，手中的罪血法杖在白雪中闪烁着猩红的光芒。

    对着失去平衡的女巫再度劈下法杖，女巫脚下闪过紫光，身体漂浮而起离开地面，身体半转重新面朝对方，再度架起匕首。

    叮！

    咚！

    女巫挡住了这一击，但直接被锤回了地上。

    “星琉璃”旋转法杖，将其反握，然后尖端对准了地上的女巫。

    “少瞧不起人偶！”这时，女巫突然抬手朝向天空。

    咔擦！

    她刚抬起手，手心就被罪血法杖贯穿钉在地上。

    “呵呵？”“星琉璃”歪了下脑袋，看着女巫。

    轰隆——

    天空突然传来一声巨响。

    “呵……”女巫抵抗着从手掌与那诡异法杖接触处源源不断涌上来的精神污染，嘴角轻挑露出笑容。

    “有胆子就一起死吧。”

    狂风呼啸，周围的雪花一瞬间被尽数扫荡，一瞬间露出了天空的景色。

    空中，紫色的陨石呼啸而来。

    随着高度的降低，硕大的陨石体积也在迅速缩小，但是速度却愈来愈快。

    “星琉璃”毫不犹豫地拔起法杖，然后一脚踹在女巫身上将女巫踹飞出去，但这一脚似乎只是为了发泄自己的不满，随后便迅速转身开溜。

    陨石变得只剩篮球大小时，在半空中拉出一道长长的紫色轨迹，经过路径上的空气扭曲余下缓缓散去的高温。

    轰——

    伴随着与大地的碰撞，魔力引爆。

    爆炸的冲击波席卷四周。

    ……

    轰隆！

    剧烈的爆炸和震荡感让恶魔从昏迷之中惊醒。

    “我去！我还在？”被灰色暴风雪碾过的瞬间它感觉自己已经要没了，但现在看来它运气不错，活过来了。

    身体一阵颤抖将身上积满的雪都抖下，感受着周围的气温它打了个寒颤。

    “这雪太诡异了，不过还活着就好啊。真是倒霉，原本以为出来郊游，结果居然碰见两个怪胎！”嘴里一边骂骂咧咧地，恶魔一边一瘸一拐地开始移动。

    它的一条腿折了一段，行走相当不便。

    嗖！

    就在它想着要不要借着大雪的掩护飞走时，两个交叠的身影从天而降。

    嘭！

    坠落在地面将地上的雪花大片掀起，恶魔赶紧边后退边挥手散开遮挡视野的雪花。

    “什么玩意？”

    刚嘀咕了一句，它突然感受到了熟悉的魔力反应。

    被砸出的坑里，那灰黑色的身影缓缓站起，它的脚下踩着那只两边身子不对称的猫头鹰。猫头鹰的翅膀不断抽搐，身上就没有一块是完好的，光是看着伤势就能想象到它遭遇了什么非人的虐待。

    “救……”模糊的视野看到了恶魔的身影，猫头鹰张开只剩上半部分的鸟喙，发出声音。

    嘭！

    一个拳头代替了它大脑原本的位置，它终究是没把最后的遗言说完。

    “嗷……吼啊……嗷！”灰色的身影的头部不断摇晃，打碎了猫头鹰的头部后再度将身子直起，那双探照灯大眼笔直地刺向恶魔。

    刚出虎穴又入狼窝。

    它只是只山羊啊，为什么要遭遇这种事情？！

    现在不得不飞了，恶魔清楚地记得眼前这个黑疙瘩的速度，残缺的双腿在地面上别想跑过这玩意。

    但有一个好消息，根据恶魔的观察，这个黑疙瘩虽然速度快力气大，但是不会飞。

    它有跑掉的机会！

    ……虽然从乐观的角度是这么想的，但恶魔的脑海闪过了刚刚猫头鹰最后一刻向自己求救的画面。

    那家伙……也会飞啊，结果还是落得这个下场。

    “吼！”

    野兽般的嘶吼将恶魔的思绪惊回，眼前的黑疙瘩已经化作黑烟冲了上来。

    扑棱！

    恶魔煽动翅膀冲天而起。

    月墓双手抓空，但身体几乎毫无停顿地伏身，蓄力，随后起跳直接追上了恶魔，升空速度更在恶魔之上。

    但恶魔早有准备，手中涌现熔岩直接对着冲上来的月墓一拳迎上。

    嘭！

    月墓无从躲闪，直接被一拳击飞，摔在一栋楼房顶上。

    “虽然不知为什么实力暴增，但是脑子也不灵光了呢。”恶魔本能地嘴欠。

    但是它战斗中的嘴欠也不单纯是为了嘴欠。

    它的技能发动了，伴随着语言信息的传播和接收直接将一层无形的阴影挂在了月墓的身上。

    月墓爬起身。

    恶魔脑内忽然警铃大作，立刻扇动翅膀飞离原处。

    月墓抬头的瞬间，脸上嘴一般的裂口处，光粒子聚集然后瞬间化为黑色，一道漆黑的射线冲向恶魔。

    恶魔躲闪及时没有命中，但它身后一栋楼顶的广告牌瞬间被射线切割，随后被黑色的粒子侵蚀然后在落下的过程中消失殆尽。

    “那个恐怖的光线可以瞬发了吗？”恶魔脊背发凉。

    虽然威力比当初抵挡螺牙的攻势时要小一些，但也仅仅是“一些”！

    从射线的惊骇中回过神，恶魔注意力再度放在月墓上，但是转头就发现黑疙瘩不见了。

    “糟……”

    咚！

    黑色的影子直接从侧面扑出来，恶魔意识到自己不该在这种城镇中心和月墓战斗，虽然这个黑疙瘩不会飞，但是靠着那个力量和速度，跳跃起来也跟飞差不多了，尤其是在楼宇林立的环境下，飞行的优势并没有想象的那么大！

    双手交叉挡住了月墓飞来的拳头。

    红色尖刺暴涨直接刺穿了恶魔的双臂，并且带着恶魔一起撞入一栋高楼之中。

    没一会儿，高楼另一侧发生了爆炸，墙壁破坏，恶魔的身影飞出在楼宇间穿梭，身上多了不少破损，身后一道滚滚黑烟在楼宇间不断跳跃追逐。

    恶魔回身搓出两颗熔岩弹对着月墓砸过去。

    月墓抬手直接挡开一颗，硬吃第二颗然后撞了上来。

    恶魔迅速侧身躲闪，但是依旧被擦到了边，身体一阵失衡，从空中下落了一段距离后勉强稳住。

    但是它刚稳住之后口中立刻开始念咒，大量的熔岩从它身上涌现随后分散开来变成硕大的九颗熔岩弹接连发射。

    坠落到又一处楼顶的月墓回过头，双手瞬间消失化作无数拳影将熔岩弹尽数击碎，散落的岩浆洒在它身上毫无作用，反而更加让它宛若一尊魔神。

    熔岩弹丢尽，趁着月墓连打动作后摇，恶魔仰起头，额头的逆五芒星血光闪耀，伴随头部向前一甩，红色的射线发出。

    月墓刚打完最后一颗熔岩弹，红色的射线直接趁势击中它的胸口。

    但它只是被射线推着后退了几步便稳住身型，双手交叉暂时抵挡射线，然后口中光粒子凝聚、转黑，松手、发射！

    黑色的射线直接推着红色射线一路冲刺。

    恶魔一咬牙果断放弃对抗再度向上飞起，黑色射线扫空。

    而它刚升空没多远，黑色的身影就追了上来，因为试图贪伤害反击的关系，刚刚恶魔和月墓没能拉开足够的距离，在月墓的爆发之下瞬间被追上了。

    但恶魔之前留下的保险就在这时启动了。

    月墓的身体中突然刺出暗紫色钉子，令它身躯一僵。

    之前开嘲讽挂的诅咒可不是玩笑。

    但这次恶魔也不敢趁机反击了，立刻煽动翅膀就要拉开距离。

    可是……

    刺啦！

    蓝色的雷电突然从它身后蔓延开来，形成了漩涡，并且恰好，将即将逃离漩涡席卷范围的恶魔包裹在内。

