    林彦突然发动袭击，让那群丘丘人们显得有些猝不及防，有的丘丘人在反应过来刚准备拿起武器战斗，就被林彦一巴掌拍死。

    不远处的阿贝多注视着这里，表情十分认真的他不知道在想些什么。

    风元素在空气中不停轰炸的同时，他的眼瞳也在闪烁着青光。

    直到林彦将所有丘丘人消灭，然后朝这边走了过来。

    “如何？有什么和其他人不同的地方吗？”魔铠解除后，林彦便向阿贝多发出了疑问。

    他也见过其他人使用元素力量，但看起来和自己的元素力量并没有什么区别。

    而且他的元素力量并非来自自身，而是通过魔铠吸收其源头所获得的。

    也如他所料一般，对于自己的疑问，阿贝多摇了摇头：“并没有发现和其他人有什么不同，你的元素力量和普通的元素力量一样，只不过比一般人的元素力量要强大一些，这可能与你的自身实力有关。”

    “另外，我提一点，你的格斗方式太过单一，不管是拳击还是使用武器，你的动作都显得太过随意。不过我也不是格斗专家，如果你想提升自身实力的话，日后可以找人学习一下格斗技巧，这会对你有很大帮助。”

    说完，阿贝多停顿了一会儿。

    “好了，现在说说，通过你刚才的战斗，我所收获的实践结果。结果就是...什么都没有。”

    明明说出的这样的话，但阿贝多的表情看起来却依旧认真，完全不像是开玩笑的样子。

    林彦不知道该说些什么，只能抿着嘴，然后快速的眨动眼睛，用神情表达了自己无语的心情。

    “不过你别着急。”阿贝多补充道，“我让你去和丘丘人战斗的原因，是想借此来看看你的元素力量和其他人的元素力量有没有不同的地方，既然没有的话，当然不会存在任何实践结果。”

    听完阿贝多的解释，林彦恍然大悟，明明说出了那么不靠谱的话，但却能解释得这般合情合理。

    “既然你的元素力量与其他人的元素力量没有任何不同的地方，那我就可以通过这一点来进行下一项实践。”

    说完，阿贝多将目光转向了一旁无聊得快要睡着的可莉。

    “可莉，你当初在获得的神之眼的时候，是谁教你使用蹦蹦炸弹和轰轰火花的。”

    被突然提问的可莉惊了一跳，回过神来的她晃了晃还有些昏沉的脑袋，然后开始回答阿贝多的问题。

    “神之眼？你是说我背包上的那个玩具吗？我记得我当时正在做一个【比超级大还要大的炸弹】，不过那个炸弹的威力没有我想的那么大，只是炸翻了我的小工棚。”

    “而那个玩具嘛，就是在爆炸后的工棚废墟里面找到的。至于蹦蹦炸弹和轰轰火花...虽然都是妈妈教我做的，可使用方法，好像是我自己想到的。”

    所谓的自己想到，并不是通过实践，而是可莉在获得神之眼几天后的晚上，做梦时看到自己正在使用蹦蹦炸弹和轰轰火花，于是她便将梦里自己使用二者的方法给记了下来。

    这一点，她在随后也向林彦二人解释了。

    “原来是这样，”阿贝多又开始陷入了思考，“其实我的情况也和可莉差不多。”

    “当初获得神之眼时，我并没有过多的去在意它，元素战技和元素爆发的使用方法，也是在获得它的几天后，突然在脑海中一闪而过，并且被我记了下来。”

    “如果没猜错的话，这应该是神之眼在指导我们该学习元素战技与元素爆发。将二者样子在我们脑海中播放，然后我们自己再将其使用出来。”

    自言自语一般的说着，阿贝多似乎取得了一些进展，但林彦却完全没有听懂他的意思。

    “说实话，你刚刚说的话我一句都没听懂。”语气平淡的说道，林彦尽量遮掩着尴尬。

    “可莉也是！”可莉倒是没有在意这么多，同样是什么都没听懂的她举着小手高喊。

    阿贝多见到二人都没有能够理解自己的意思，于是，他便换了一种解释。

    “一位木匠大师和一位木匠学徒，在此之前，木匠学徒什么都不会，但木匠大师却当着他的面制作了一样工具。这个工具的制作方法被木匠学徒记住，之后，他也学会了该如何制作那样工具。”

    “凡事都需要有人示范一遍才能学会，元素战技和元素爆发亦是如此。神之眼通过某种不特定的方式，将二者在你的脑海中示范了一遍，你将它们的样子记住，然后通过调动自身力量将它们使用出来。”

    这一次，林彦听懂了，但可莉的却还是歪着脑袋，没有理解阿贝多的意思。

    可能在她心里，甚至连工匠学徒和工匠大师是什么都不知道吧。

    “我算是听明白了，但你说这些话是想告诉我什么呢？神之眼会为他的持有者示范元素战技和元素爆发，可我没有神之眼，那又有谁会为我示范一遍呢？”

    阿贝多所说的那些话，都是建立在【拥有神之眼】的前提下，而自己没有神之眼，所以他说的那些话对自己根本毫无帮助。

    面对林彦的疑问，阿贝多面无表情的解释道：“没有其他人为你示范，那这样一来就简单多了，因为你自己就可以为自己示范。”

    “我喜欢画画，但我大多数情况下都会画一些人或景物，这些人或者景物必须真实存在，否则我就无法动笔。”

    “但有时我也会灵感迸发，脑海中突然闪过一副画面，我如果认为那个画面值得被铭记，就会将它记下，然后在画板上画出来。”

    “你同样可以这样，既然没有人为你示范，那你就自己想像元素战技和元素爆发的样子，然后再通过调动自身力量将其释放出来。”

    “这一点我就无法帮助你了，只能靠你自己才行。”说完，阿贝多还摊了摊手。

    这几句话倒是比较容易理解，就是让林彦自己想象招式的样子，然后再释放出来。

    从小就看过无数热血动漫的林彦，就算无法想象出自己的原创招式，也可以从那些动漫里面借鉴，甚至直接借鉴温迪他们的招式都可以，如果真如阿贝多所说那样的话。

