    这句话一出，刘光照心里一缓，但接下来的话，却让他一瞬间跌入冰谷：“买东西不给钱，从来不是我的风格，但我浑身上下除了这张卡之外，又没有别的钱，你说，该怎么办呢？”

    刘光照哪能不明白叶凡的意思，流着冷汗干笑道：“您……您看上这儿的东西，是我们的福气，哪还能让您掏钱啊！”

    “这衣服，我……我买单，就当给您赔罪了！”

    叶凡满意的点点头：“这商家啊，赚点钱不容易，所以这折扣啊，就免了吧！”

    刘光照咬牙点点头，三百多万能够免去这场灾祸，那也值了！

    原本以为事情完了，但没想到叶凡话锋一转，对着蒋显开口道：“蒋总，今晚，我和我爱人要参加一个十分重要的晚宴，所以呢，这一身行头，总是不能少的，对吧！”

    蒋显顿时明白叶凡话中的意思，笑着躬身道：“能为您做专属打造，是我们奥古斯乐的荣幸！”

    不一会儿，整个奥古斯乐中最顶尖奢侈的品牌，依次排队将自己店中最奢华的产品拿出，宛若一场大型的选秀，配合着最高端的设计师，没过多久的功夫，一对雍容华贵的俊男靓女，呈现在大家面前。

    尤其是何思凝，三百多万的晚礼服上，配上洛华施宝八百万的项链，LV两百万的钻戒，达利佛五百万的翡翠手镯，更将原本就出众的气质，衬托出了极致！

    至于叶凡，除了一身特制的西装价值三十万之外，最值钱的，也就手腕上这一块价值一千两百万的百达翡丽手表了。

    何思凝脸上洋溢着幸福的笑容，不仅仅是这些珍贵珠宝为她装饰的美丽，更重要的是，这些东西，没花到自己的钱啊！

    叶凡满意的点点头，随后对着刘光照一笑：“那就多谢何总经理慷慨了！”

    一句话，顿时让刘光照懵了！

    他结结巴巴道：“您……您这是什么意思？该不会是都让我来买单吧？”

    叶凡点点头：“要不然，你以为呢？”

    噗通！

    刘光照直接瘫坐在地上，三百多万他还勉强付得起，但这些加起来足以过两千万，就算把他卖了，也付不起啊！

    我们的叶帝师，可从来不是一个心软的“善人”啊……

    “对了，别忘了我说的，打折的东西，我可不要哦！”

    刘光照跪在地上，头磕的砰砰响：“您就放过我吧，这些东西，就算把我卖了，我也买不起啊！”

    叶凡冷漠道：“那跟我有什么关系？”

    “还记得自己之前说过什么吗？买不起，可以用人抵债嘛！”

    “蒋总，事情交给你，没问题吧？”

    蒋显冷漠的看着刘光照，恭敬道：“请贵客放心，刘光照没有还清这两千多万之前，我们会想尽一切办法，在他身上创造价值的！”

    等到了温泉酒店的停车场，天也渐渐黑了下来，偌大停车场，一眼看过去，好似豪车车展，没有一辆低于百万，足以证明，今晚这场晚宴的规格，极为高端！

    刚踏进酒店大厅，一个年轻的男子就一脸恭敬的迎了过来：“叶先生，何小姐，宋总吩咐在下在这儿等您多时了！”

    “这边请！”

    叶凡轻轻点了点头，年轻小伙口中的宋总，正是自己的弟子，宋志东。

    凭借着他江北财神的名号，初入帝都商界，便很快的如鱼得水，短短时间之内，就成为整个帝都商圈脍炙人口的大人物！

    在男子的带领下，一路来到温泉酒店的顶楼，奢华的会议厅门口，正在依次排队进入，何思凝稍微整理了一下仪容，将所有别的思绪抛开，今晚，如何能促成与凯伦大师的合作，才是重中之重！

    就在她依次排队等待进入的时候，一道不和谐的声音突然响起：“我没看错吧，何思凝，竟然真的是你？”

    应声望去，一个浓妆艳抹的女子，挎着一个四五十岁的男人，一脸惊讶的看着何思凝。

    “你是……娇娇？”

    何思凝看了半天，突然一脸惊讶的开口道！

    因为眼前的女子不是别人，正是自己曾经的高中同学，徐一娇！

    不过随后，她脸色顿时有些难看，自己与徐一娇从小就不合，在青山城的时候，徐一娇没少因为自己未婚先孕，而败坏自己的名声。

    本以为离开青山城，这辈子都不可能再相见，但万万没想到，这个世界竟然这么小，竟然在千里之外的帝都，又碰在了一起！

    徐一娇看着她一身奢华的打扮，眼中闪过一抹羡慕般的惊艳，随后一脸鄙夷：“要不说啊，这生得好不如长得好，就算是再烂的二手货，随便一打扮，照样有人稀罕，思凝啊，我可真羡慕你啊！”

    “徐一娇！你胡说八道什么！”

    “我胡说了吗？当初在青山城，谁不知道，你何思凝未婚先孕，在外面还上着学，就被人搞大了肚子，啧啧，恐怕，上了不少男人的床吧？”

    “整个青山城谁不知道你何思凝，是个水性杨花的荡妇！”

    “怎么？老家混不下去了，来帝都重新找你的金主？”

    “何思凝，你也够可以啊，知道今晚是整个帝都名流的聚会，想尽办法挤进这里，凭着还尚有的一点姿色，用来勾引男人。”

    “不过，作为老同学，我也奉劝你一句，这交际花，可不是那么好干的，越有钱的男人啊，越会玩，想要讨他们开心，可不仅仅脸蛋儿漂亮就够的！”

    “不过以你二十岁就身经百战的经验来看，对上三四个人，我想，应该是没有问题的吧，哈哈……”

    徐一娇身边的男人一脸贪婪的看着何思凝，开口道：“何小姐原来是做这个的啊，那等宴会过后，我有几个不错合作伙伴，比较好这一口，倒是可以和何小姐深入交流一下！”

    “当然，这价钱，也一定会让何小姐满意！”

    “徐一娇！你血口喷人！”

    自己这帮同学里面，徐一娇的嘴巴就以恶毒出名，何思凝自然说不过她，尤其是那么猥琐的言语，气的她浑身颤抖，脸色涨红道：“我可是受正规邀请而来，手里有邀请函，不是你想的那么龌龊！”

    “邀请函？就你也配？”

    徐一娇满脸鄙夷。

    “不信，你看！”

    说着在包中翻找，突然，愤怒的脸色陡然一变，手中动作，也凌乱了起来。

    “邀请函呢？怎么会找不到呢？我明明放在包里了呢！”

    “哎呦，牛皮戳破了吧？还邀请函？这好歹也是一场顶级名流的晚宴，一个上百家床的交际花，也配有邀请函？”

    说着，从包中拿出一个邀请函，在她面前炫耀：“看看，这才叫邀请函！”

    “你！……”

    这时候，叶凡挡在她面前，冰冷的声音响起：“也就像你们这种低等的废人才会使用邀请函，而我们想要进去，根本就不需要什么所谓的邀请函！”

