    第一卷是抄书匠。

    前前后后一百多章，方休这抄书匠终于在燕京有一席之地，被尊称一声方观主。

    我看别人都写总结，我就也凑个热闹。

    第一卷的毛病我知道，主线不清，节奏太慢，爽点不够。

    要说这主线嘛，肯定是修行，我以为不用多说大家都懂，看来是我犯傻了。

    要说这节奏嘛，这是我作为一个新手的软肋，不能十分准确地拿捏剧情的起伏。

    要说这爽点嘛，都说了我是新手啊，哼。

    不过咱们换个思路。

    剧情平铺到现在，我已经按下足够多的伏笔与积淀，那么在第二卷中，我随时随地都能打开包袱，让各位眼前一亮。

    比如，吃面少女！

    比如，渊王进京！

    比如，英俊编辑重启编书局！

    这么一说，是不是还挺有期待感？（不准说我不以为耻。

    第二卷，我会适当加快节奏，把剧情进度拉一拉，希望能让各位看到我的进步。

    就是吧……大家给我搞点数据好不好？

    虽然我已经进入佛系状态，直面恶评都面不改色，但还是希望各位活跃一点，踊跃一点啊！

    说到这个。

    一直有人评论说张岭怎么还不杀，主角一直受气，像条狗。

    这我得承认，张岭本来安排的结局，是死在真人宴后，正好是众多评论里要杀他的时间点。（这么一看，我的原稿还是挺符合大家喜欢的节奏？

    就是临写到真人宴时，又觉着按照剧情进度来说，以方休的处境，还是小心谨慎的隐忍为上，不能肆意妄为。

    结果就招来一阵恶评。

    在我反思是否主角缺少杀气的时候。

    又有人评论，主角为什么要杀那只灰毛狐狸，真恶心！

    ？？？

    难道不是因为那只狐狸探查过无厌观虚实吗？

    这都算了。

    我用一个成词助纣为虐，竟然有人说，这个世界没有纣王，这个词不能用。

    ？？？

    我不知道该咋反驳，所以后来用关公的典故时，特意写个备注。

    尽管这样，还是希望大家能多互动。

    请允许我用一章的时间给第一卷收个尾，然后，一定不会让大家失望的第二卷，马上展开！

