    第753章 再临星斗大森林

    雪珂一直觉得自己很幸运。

    嫁对了人，而有陆枫的鼎力相助，大皇兄雪清河的皇位，必将稳固如山。

    “来，来了……”雪珂稍稍发愣后，颤着声线，回应一声, 羞答答地推门而入。

    翌日。

    旭日升起。

    暖暖的阳光，从窗户缝隙斜斜透进来，洒在唐月华凝脂般的肌肤上。

    让唐月华闺房中，更显春光致致。

    唐月华被阳光暖意唤醒，睁开了明眸。

    她迷迷糊糊从床榻上坐起来，慵懒的伸个懒腰，感觉身子骨快要散架，好奇怪。

    骤然发现，自己寸缕不挂。

    她从没有这样睡的习惯。

    立刻又感觉到, 身边有人。

    她心头一紧，下意识抓起洁白被单，遮住身体。

    目光扫去，却见一男一女，睡在一旁。

    意识如潮水般涌入唐月华脑海中。

    她想起了，昨晚与陆枫一起喝酒，酒逢知己千杯少，不知不觉中，她与陆枫多喝了几杯，喝得有些醉意。

    然后她开始起舞，陆枫为她抚琴。

    良辰美景，公子玉无双，无限美好，却即将分离，而他们演绎的也是一段离曲，更激发了她隐藏深切的悲伤。

    最终, 陆枫略显强势的冲破了她心中枷锁。

    好意外的一宿。

    但更是无比美好的一宿。

    唐月华此刻感觉, 身心无比舒畅，心底忧愁悲伤一扫而空。

    感觉今天的阳光，都特别明媚，周围世界变得更加多姿多彩。

    她舒出一口气，抿嘴一笑，目光扫在陆枫刀削般的俊逸侧脸，一泓秋水般的眸子里装满了幸福，心中荡漾暖洋洋，甜蜜蜜的情绪。

    陆枫仿佛帮她开启了一个新世界，也开启了她新的美好人生。

    此生从未感觉如此快乐过。

    唐月华抬起雪白圆润的长腿，将光洁如玉的脚丫子，踏到木地板上，轻手轻脚离开房间，到外厅捡起到处洒落的衣物，找一件干净睡衣披上，收拾一下地板的……，然后迈着轻快的步履，下楼去准备早餐。

    从今天开始, 她便是陆枫的女人了，她要做好贤妻的本分。

    她只要陆枫的爱, 不需要陆枫的财富, 她在幕后经营醉月楼，引领这个时代的娱乐潮流，十年前便日进斗金，积累下相当可观的财富，而她醉心在艺术上，不讲究排场和奢靡生活，日子过得清雅娴静，一般不怎么花钱。

    想想从陆枫来到天斗城，她初闻陆枫之名，是陆枫带着太子雪清河逛醉月楼。

    那时候就对陆枫印象深刻。

    觉得这小子也太有魄力了，而且很有趣，居然带着一向对女人无感的太子逛醉月楼。

    此刻，陆枫更是在天斗城声名鹊起，每每出现都是那般惊才绝艳，令她印象越来越加深。

    伴随陆枫实力、地位、声望的迅速提升，他好色的缺点，也被广为流传。

    但后来经过细细了解，发现陆枫虽有点好色，却不是荒yin无度，没有在外面乱来。

    他身边的女子，都是心甘情愿追随他，她就更加好奇，越发想多了解陆枫。

    到现在，两三年了。

    没想到，自己也成了他的女人，也是心甘情愿。

    ……

    几天后。

    陆枫独自飞翔在天空。

    “娜儿，紫姬，阿柔，我来了！”

    他的下方，便是绵延无际，郁郁葱葱的星斗大森林。

    他与小舞、朱竹清、柳二龙等，兵分两路。

    小舞她们一路西行。

    陆枫则先南下去一趟星斗大森林。

    相约在瀚海城汇合。

    到时候一同前往海神岛。

    小舞她们乘坐马车，速度不会太快。

    陆枫的飞行速度极快，虽然绕了一大圈，但如果不耽搁太久，不一定比她们慢到达。

    由于妖灵的出现，陆枫担心有变数出现。

    安排剑斗罗、毒斗罗等商盟强者护送她们，而柳二龙、夜汐也是强大的封号斗罗，小舞、朱竹清、独孤雁等本身也不是好惹的。

    一路上，还有许多商盟核心战斗成员，以及飞行斥候，形成外围保护，提前查探可能存在的危险。

    比比东也命令诸城分殿，派出强力人手，确保她们的安全。

    由于胡列娜在团队中，比比东这条命令，也是名正言顺。

    值得一提的是，白沉香也在团队中。

    按照原剧情时间线，他们比唐三带队去海神岛，提前了两三年。

    正常原剧情发展，白沉香实力，不足以去往海神岛历练，黄级一考都过不了。

    但这一次，陆枫很早就注重对这唯一的妹妹，进行培养，在加上白沉香吃下一株仙草，武魂极大增强，魂力猛涨，魂力圣果也有她的份。

    不久前，白沉香也突破到魂王。

    因此，白沉香现在拥有足够实力，去往海神岛。

    而且陆枫敢肯定，白沉香这一次，不止得到黄级一考！

    至于千仞雪的安全，有蛇矛斗罗、刺豚斗罗守护在她身边，万无一失。

    千仞雪自身也已是魂圣，而且是拥有神级武魂六翼天使的飞行魂圣。

    就算是妖灵那样的强者，他们三人就可以应付，比比东派出的强援，也很快就到天斗城。

    何况，陆枫暗中动用商盟核心力量，全力协助千仞雪。

    包括商盟完善的情报机构，天斗城内外的密探。

    雪崩与其新旧党羽的一举一动，千仞雪都了如指掌。

    薛福尔伯爵在皇宫中布下的眼线，早就被千仞雪探知，她是故意放水，那个眼线才有可能在皇宫中生存。

    不马上收拾他们，是想等他们聚集更多具有反叛之心者，再一网打尽！

    以上这些，雪崩、唐三、拓跋希等，绝对没有想到。

    想造我老婆的反？

    下辈子吧！

    陆枫思绪飞扬间，星斗大森林核心区域就在前方。

    飞过眼前这道山岭与迷雾，就能看到生命之湖。

    大明，二明也好久不见了，小舞交代，要替她问候一声。

    小舞本来也很想回到星斗大森林。

    他也愿意带她来。

    奈何数万里的长途飞行，抱着小舞，魂力耗费成倍增加，会极大影响速度，只能作罢。

    “卑微的人类，滚回去！否则，死！”

    伴随一声爆吼，下方森林迷雾中，一股强大魂力威压，笼罩而来。

    (本章完)

