    那里有个浴桶，已经将热水倒好，还放了一身干净的衣裳，然后她出去了，这时是最好的时间，我走至窗边，准备逃走。

    却发现自己的武功没了，甚至连一个正常人的力气都无，只是有了正常人的感官，我竟然连扇窗户都推不开。

    我知道还是那毒，既然出不去，也不知道那妇人究竟有什么意图，在检查了水没有问题后，我决定还是先清理干净再说。

    果然，我刚穿好衣裳，她就推门进来了，她没有管我，而是自己开始清理浴桶。

    最后，待那桶里的脏水排完后，竟然将那浴桶扔出门去。

    她的这一系列作为，我猜想她应该是很有规矩家里出来了，只是不知为何变成了今日这样。

    之后她自行其事，而我已经感受到了第三次毒发的不对劲，这次应该是高热，我有些不知所措，自觉不能在这里等死。

    刚做好冲出去的准备时，她端着碗粥走到我面前，‘你的毒是冰骨仙人散，中这毒的人最初都是从逍遥的春药开始的，

    之后会经历经脉被冰冻、烈火一般的沸腾、千百只虫子的啃咬、绵柔软骨一般的无力、血液对肉身的腐蚀、最后所有污水聚于脚心流出。

    而你在经历了这七重之后就如那美人冰骨，肌肤做冰衬着骨架，再无生气。为什么叫仙人散？

    因为你每经历一层就会享受到极致的感觉，比如现下，你即将要享受自己体内的血液像被烈火烧的沸腾一般极致的灼烧。

    你可以离去，但却只有我能救你，我只问你，是大烨谁派你来这里的？目的为何？’

    她嘶哑着嗓子说了这么多话，全部用的大烨语，并没有用北疆当地土语，直到她最后的质问时，我才清醒过来，她也是大烨来的。

    我心理分析了下情况，觉得她若是北疆的直接将我暴露更方便，若是朝中势力也不用放这样一个人在这。

    我先试探的问她如何能确定我是大烨来的？

    她轻蔑的回道，‘你的本土语带着大烨口音，虽然腔调很正，但同是大烨来的，都学本土说话，很是明显！’

    我这才恍然大悟，想来在第一次跟她见面时就已经暴露了。

    身上越来越难受的感觉让我觉得放手一搏吧，也许还能有一线生机，因为我恐怕撑不到被救。

    所以就对她说‘我是大烨皇帝派来的，为的就是知道与北疆勾结的朝中势力都是谁？’

    她站在那许久，仿佛是在分辨的我的话真伪，然后问出‘锦州知府贺宇靖现下如何情况？’

    我当时就想这恐怕是贺大人在时安插进去的人，因为她的表情很认真，她的眼神带着希冀，应是很久没有接到贺大人的指令。”

    他说道这里时，大家从原本听经历的状态完全的转变了神态，贺清的身子立马前倾，两位嬷嬷的表情也慎重起来。

    而她赶紧端起茶水让他再喝一口，不知道他到底经历了怎样的痛苦，听着实在让人心疼。

    “我如实回答她‘贺大人及其夫人遭到北疆和原二皇子唐萧麟两方的逼迫已身死，她们的孩子都存活了下来。’

    她隐忍的悲伤随着流出的泪水发泄出来，至此，我才真的安下心来。

    因为她眼里的悲伤让我确定她是自己人，是早前贺大人安排过去探查的人！”

    “此时，我又开始神志不清，这次伴随着周身的滚烫，疼的我直接就在地上打滚起来。

    她赶紧停下了悲伤，端着粥走到我面前，让赶紧将那粥喝下，然后就跑进屋里去，不多时她拿着小刀和药跑了出来。

    她当着我的面，将那药丸细细的切下一块，喂给我吃，过了大概一刻钟的功夫，我才渐渐的没有了那种疼痛。

    可是全身却失了武功和力气，连说话也说不出来，只能干看着她。

    她将我半托半扶的弄进屋子，躺在床上，就开始给我喂水，然后告诉我这个毒有多麻烦。

    她说‘这冰骨仙人散我正好有一粒解药，你不要问我怎么来的，需要告诉你的我都会直接告知。’

    然后她将那切了剩下的药丸拿出来，放在我眼前，给我解说，‘看到了吗，加上刚给你吃的那个红色，一共是七瓣。

    这解药也是按照毒发的进程研制的，很是怪异，解你这个毒至少需要七七四十九日，想必研制这毒药的人也是想要个圆满。

    这毒药的毒发情况看的是中毒人的体质，越是像你这样强健的，毒发越快，体质弱的反而会慢下来。

    但是在解毒时全都一样，每解一样就需七日，这七日内不用担心会有毒发的情况，但是连接上却要很是小心，不能再次毒发！

    你现在是第三次，将后面的每一种用完后，还得继续将之前两种都按期解了，才能算是全部解完，明白了吗？’

    我眨了眨眼表示知晓了，她才点点头起身，她说话很费力气，让我好好休息后，她才踉踉跄跄的走出去。

    因为害怕自己人暴露她的行踪，也想知道她这些年在这里都探得了什么，所以我也就没有跟任何人联系，安稳的在那里将毒解了。

    开始是因为不熟悉，她想知道的大烨的事情，能说的我都告知了她。而她好像也没有太多想要知道的，又或者想知道的我却不清楚。

    在毒完全解了之后，又等了一段时间，那时已经过去了三个多月，我才慢慢恢复了所有力气和武功，能够召唤飞鹰给你传信。

    那日早起，我打算跟她商量离去的事，本想着问她都得到过哪些消息，这次出去我是准备回大烨的。

    也想跟她达成一致，贺大人已经离世，没有人知道她，我想取代贺大人，当然这些都得她同意才行。

    没想到我还没有说出口，她先问我夜里总喊的‘羽儿’是谁？当时我很诧异的看着她。

    她笑笑说，之前解毒期间，我就总是在昏迷的时候喊‘羽儿’，昨儿个她又听见了，她问是不是我的妻。

    我有些不好意思的将你介绍给了她，告诉她你就是贺大人的女儿，我这一生唯一认定的人，她很震惊的看着我，我以为她不相信。

    却不想，她问我‘你到底是什么人？你如何保证能做到对她的忠心及保护？’我以为她是因为旧主而对你的爱护。

    所以还挺替你暖心，也就很是耐心的跟她讲了我的真实身份，和这一路与你的相识相知的事情。

    令我极度意外的是，她听完后沉默了很久，久到我开始怀疑自己是不是判断有误，眼前的人根本就是为了试探。

    她却突然站起，去自己那屋取了个纸条出来，然后交到了我的手上，打开后我才发现是她探查出的消息，比我找到的要全。

    那上面写的与我找到的纸条内容相近，上面还是大烨那几家姓氏，但却说明了在这几家里全都安插了现在这个北疆王的女儿。

    原来我们一直只能查到北疆王的儿子，女儿这里无任何消息，甚至没有听到北疆有任何一位公主的传言。

    她们竟全部被安插到这些势力当中，也怪不得他们合作如此紧密了，若每家的当家主母一心向着北疆，又何必害怕背叛？

    消息里还有个奇怪的地方，就是在‘贺’字上专门画了个圈，我问她这是什么意思，她摇摇头说不知道。

    我数了一下一共九家，就说明这个北疆王有九个女儿全部分散在这九家里，而这九家也许就是全部的朝中势力。

    此时，我心里是非常感激她的，因为这个消息太重要了，我之前获取的只有姓氏，那些筛查下来范围实在太大。

    现下不仅有姓氏，顺着北疆王女儿这条线，恐怕能够完全的将与北疆合作的朝中势力连根拔除。

    至此我起身郑重施礼感谢，她摆手说不用，说能让她拿出这个消息的人是贺琼羽。

    要谢就好好谢谢她，好好爱护她，她会一直盯着看贺琼羽是否能真的得到幸福！”

    他说到这里，林染转头看向贺清和嬷嬷们，她们都很凝重，却都摇头表示并不认识这么一位。

    “我与她素昧相识，她却只听到我是贺宇靖的女儿就如此礼待，实在值得我尊敬，她现在还在北疆？还是跟你回来了？”

    唐萧逸闭眼的摇摇头，能看出他隐忍的痛苦，他要紧牙关的样子，让林染猜到了不好的结果。

    这次是他自己端起茶杯，一口全部饮尽，深呼吸两下，才好些。

    他顺着前面的话继续道，“我答应她，并且对她说且往后看，说再多也不如做到的，然后就与她商量要离去的事。

    想问她是否跟我一起回大烨，毕竟现在掌握的证据已经足够我们查出朝中势力大部分力量，即便还有也能抽丝剥茧的寻到。

    她没有犹豫的摇头，说‘我还有没有完成的事情，我活着就是为了完成这件事的，你记住你的承诺，一路平安！’

    说完她就要转身出去，鬼使神差的我叫住了她，想问她‘还有何重要的事吗？’脱口而出的却是，‘那我辅助你吧！’

    她停了一会儿，才答应的点点头道，‘也好，这样你回去后也能带个完整的消息。’我就明白原来还真是贺大人交代的未完成的事。

    那之后我们就分开行动起来，她每日照常晚上进王宫，是从那破旧的房子出入，倒是每日很少再过来这里。

    而我也尽量恢复自己的武功和体力，以达到正常，这样过了半个月后，她过来说近期会有消息传出，她有可能会暴露。”

