    “砰！”

    烟花从海上发放至半空，由一道银光幻化成万千星火的一刻，与维港两岸的摩天大楼相辉映，无比的绚丽耀目。

    大年初二的HK维多利亚港烟花汇演，灯火辉煌的维港夜景和绚丽夺目的烟花焰火的完美结合，让维港烟花汇演久负盛名。

    “真漂亮——”

    四季酒店总统套房中，有着180度半圆形观景窗的大理石浴室中，安迪和李晓莹正相拥着浸泡在超大浴缸里，边喝着香槟，边看着维港夜空中的绚丽烟火。

    “啵~”

    安迪在李晓莹白皙红润的脸颊上亲了下，这几天两人过的那是真叫一个如漆似胶，要知道，老司机开新车绝对是超凶的！

    李晓莹被水下的魔爪撩BO的有些气息絮乱，霞生双颊，媚眼如丝的白了不老实的安迪一眼，颤声娇嗔道：“混蛋，刚结束不久，你不是又要来吧？”

    “谁让你那么可爱呢？那种我见犹怜的楚楚可怜的美态，总能引起我内心强烈的征伐YU，啧啧，欺负你，真的会上瘾。。。哎呀，别掐那里。。。”

    李晓莹羞红着脸，美眸圆睁，咬牙切齿的手指用力很掐了下，看着安迪痛的整张脸都黑了，才恨恨的说道：“混蛋变TAI！”

    她算是终于知道，安迪这个混蛋为什么会往死里折腾自己了，她还以为是自己较弱，还每次咬牙坚持，担心这个小混蛋不上不下的，弄了半天，他是诚心折腾自己，想看自己被他欺负的样子。

    “咳咳。。。”安迪痛的龇牙咧嘴的连续轻咳着，“真是最毒妇人心啊。”

    “哼！”李晓莹羞恼的冷哼一声，一口喝掉香槟，把香槟杯放到浴缸边沿的托盘上，没好气的说道：“懒得理你！”

    其实，她也是真的没什么办法，毕竟一旦到了创上，她基本就成了待宰的小羔羊，每一次都是被欺负的那一个，更让她羞耻的是，她还甘之如饴。

    华丽璀璨的烟花持续在维港的夜空中绽放，红心，鲜花，带着星云的星球，孔雀开屏。。。真的是美不胜收。

    “对了，那位何女士的邀请，你真的不打算理会？”

    “呵呵，我干嘛要理睬？”安迪微笑的看着脸颊绯红，媚眼如丝的李晓莹，伸手捏着她的下巴，挑眉笑道：“真以为姓何就很了不起吗？我是安迪史密斯，不是谁想见就能见到的，再说，她有什么我想要的吗？”

    安迪摊开手，耸肩说道：“没有吧！那我为什么要接受邀请，我缺那顿晚宴吗？至于人脉，那更是笑话，HK和ao门的利益早就被分割殆尽，我没有一点兴趣浪费时间。”

    李晓莹嘴角上扬，娇媚的白了安迪一眼，转身背靠进安迪的怀里，闭上美眸，体会着此刻的幸福时光。

    而安迪也只是笑了笑，目光透过玻璃，看着维多利亚港的夜景，微眯起眼睛，目光依然的明亮。

    崔少运作济州岛赌场的动作并没有刻意隐瞒，对一些消息灵通的人来说，自然也不是什么秘密，消息传开，就有很多人想要参上一脚，别看崔少在安迪面前一直是小心的伺候着，但是要说最近一段时间，港AO地区谁最炙手可热也非崔少莫属。

    对于崔少这个大陆来的叠码仔能够走狗屎运搭上安迪史密斯这个世界级的超级富豪，那真是又惊讶又羡慕，尤其是还TM的从安迪史密斯手中拿到了一张赌牌，很多人一开始听到这个消息，都感觉是个笑话，直到崔少开始运作赌场项目，撒出消息找股东后，众人才惊愕的接受了这个事实。

    而这张济州岛的赌牌也迅速成为港AO地区所有感兴趣势力眼中的争抢目标，不过，在得知入股条件后，很多人被直接挡在了资金门外，然而，作为澳MEN美高梅主席的何朝穹这个赌王非常能干的女儿却对济州岛赌场十分的感兴趣，家学渊源的她，自然是非常清楚博彩业的利润是多么的丰厚，只是可惜，一场经济危机，让她手中一时根本拿不出太多的现金来入股，尤其是安迪史密斯这个入股的资金门槛有点太高了。

    一场金融海啸令香港富豪们的身家缩水达54%。《福布斯》杂志估计，股市下挫，令香港最有钱的40名人士的财富总值减至近6400亿港元。

    有赌王之称的何生，更是身家蒸发89%，降至78亿港元，是富豪中减幅最多的，虽然原因是其澳博控股在淡市中上市，影响估值。更大的原因还是，他已经不是一家独大了，要不是人老成精，知道跪TIAN，说不的，AO门博彩业变天时，他早就被踢出了局。

    说实话，安迪还真是看不上这群港ao的富豪，这也是受美国价值文化的影响，美国人是崇拜靠个人努力得到财富，但是对于地产富豪，真的是没有多少尊敬。

    何朝穹想见安迪，通过崔少邀约，在AO门混饭吃的崔少自然是不想得罪何大小姐，把邀请传到了安迪这里，不过，安迪连犹豫都没犹豫一下，就拒绝了。

    参股的大门对所有人敞开，只要有钱就可以，没钱就别哔哔。

    好吧，10年前的何大小姐，安迪或许会毫不犹豫的应约，不过现在的话，安迪就兴致全无了，哪怕，他也相信法国人认为女人到了40岁才是最迷人和有魅力的时刻的观点，但是看过身材稍微有些发福的何大小姐的影像后，他失去了‘一探究竟’的幻想。

    “。。。没事，那就先这样，不过，还是谢谢你了。”

    挂断崔少的电话，本来带着淡淡微笑的何朝穹脸上的笑意慢慢收敛，双眼微眯，有些不爽的思忖了片刻之后，，拿起了电话，拨打了给了自己的合作伙伴美高梅国际的ceo吉姆穆仁。

    “上午好，穆仁先生。。。”

    半小时后，何朝穹心情无比复杂，惊愕，难以置信的挂断了电话，此刻，她心中那些对安迪史密斯不给她面子的不爽情绪彻底烟消云散，听完吉姆穆仁的讲述介绍，她才算是真正的了解到安迪史密斯是个多么妖孽的年轻人，别说是她何朝穹了，恐怕李超人也未必被其放在眼中，关键是差距真的不是一星半点的大。

    之前还希望利用自己的优势，和在博彩业中的地位来获取一些利益，现在看来，确实有点可笑，对方虽然年轻，但是根据吉姆穆仁说的一些内幕，她知道，想要合作，除了拿钱入股，恐怕自己连见一面的机会都可能没有。

    “看来，要想搭上这条线，自己还真的要降低姿态，亲自登门拜访了。”何朝穹看着办公桌上的那份安迪史密斯资料上的照片，看着安迪英俊的长相，柔声呢喃道。

    翌日，艳阳高照。

    “哗——”

    穿着泳裤，展现着全身流线型肌肉，几乎接近完美身材的安迪从泳池的边沿轻轻跳起，一头扎进了无边露天泳池中，透过清澈的池水可以看到，安迪在水中犹如一条游鱼一般灵活的摆动着身体，一口气潜游了10米多。

    被安迪逼着穿上了一套白色小布片做成的比基尼的李晓莹正带着墨镜，盖着一条大浴巾，晒着温暖的阳光，保镖们一个个背着手，目光锐利的警戒着，虽然这有点多此一举，毕竟四季酒店的对面是维港，并没有其他建筑，所以没有被狙击的安全风险。

    “上午好，史密斯先生。。。”

    一脸微笑，不时和放行的保镖们点头示意的崔少快步走到泳池的大理石边沿处，对正在游泳的安迪恭敬的问候道。

    “嗯？”

    停下来的安迪，在泳池中踩着水，眉头微皱的看着站在岸边的崔少问道：“你又有什么事？”

    “咳咳。。。”崔少听到安迪有些不耐烦的语气，心中不由一慌，面露苦笑，十分恭敬的说道：“抱歉，史密斯先生，这次我来是因为，何朝穹女士想要登门拜访您，她现在已经在外面等候着了。”