    老狐狸！

    傅俞心下暗骂，擦，如果对方并不理会刚刚自己出的考题，便等于白棋又浪费了一手……而此时，他已经转移了攻击方向，往下方去了！

    “鹅鹅鹅！傅俞小子……现在主动权在我手上了！”

    桑原老头嘿嘿一笑，露出一嘴白牙！

    这一刻，傅俞看见这老人一嘴好牙，得出了好多信息……这是一位牙口很好，身体倍棒，且极其擅长养生的前辈！

    尽管之前有看到他抽烟，但从牙齿洁白程度来看，他平日里肯定十分克制，从这一点看这位老者一定是一位十分自律、自我约束力极强的主！

    ……

    “黑棋没有理会右侧白棋的逼迫，而是调转枪头，往下路过去了……”

    研讨室中，森下九段眉目凝重。

    “不得不说，这是一记不易觉察的妙手，通过扩大战场，来化解局部的斗争，一下子让傅俞五段这看上去还不错的一手棋，落入了俗套之中……”

    “恩，没错！”

    桑原前辈，确实不能小觑！边上荻原他们几位这个时候也反应过来了，也发现了黑棋往下一飞的巧妙……

    “确实，这一手腾挪相当有灵性，既避开了白棋的逼迫，同时对下方的这一子形成了呼应，随时可以对下方这里的白棋发动进攻……”

    “姜还是老的辣啊，白棋这一下有些不妙了！”

    “不愧是棋坛常青树，居然能将傅俞五段打到这个地步……”

    荻原昌九段是真的服了，上周，自己与这位少年在名人头衔战循环赛的第一场……他可是亲身体会过傅俞五段的实力的，还有……

    他在桑原离开后，突然展现出来的可怕计算力的，那堪称非人的可怕计算，说实话，是真的吓到他了！

    想到这里，荻原九段忽然一愣——

    在桑原老师离开后……

    才展现出来？

    莫非……傅俞是故意不让他看到？！

    刷！

    这位顶尖棋士霍然抬头，看向了棋盘，这才发觉自从棋局开始到现在，傅俞的白子一直下得有些不温不火的，这可一点也不像年轻人……

    也就是这个时候，最前面的绪方精次忽然说了一句。

    “傅俞五段，应该要发力了……”说着，他轻轻捻起一颗白子，还不等电视屏幕中的白棋落下便率先落下——

    哒！

    他在棋盘的左下方，飞了一手！

    同在研讨室中的其他顶尖棋士们都是一愣，唯有在棋盘对面的森下九段神色不动，似乎早有预料……

    没错，这位有着“睡虎”之称的顶尖棋士，早就感觉傅俞今天下出来的棋太过温和了！

    刚刚他也构想了白棋会在哪里反击，但却没能想到绪方这一手……

    “在这里飞的话……黑棋确实很头疼，给人一种很不好办的感觉……”森下九段立刻明白了这一手的精妙之处。

    “黑棋的势力从中腹往下方蔓延，看来是要侵夺下方的阵地，而绪方你这一手飞击，若只是单纯的挡住，则白棋进可攻退可守，黑棋不满意！可若是试图围杀这颗白棋，它顺势往下路一跳，很不好杀……”

    不得不说，绪方发现的这一手飞，切中了黑棋这一道势力的七寸！

    其他几位顶尖棋士也发觉了这一手飞的厉害之处，纷纷出声，加入讨论，同时心下也沉甸甸的！现在这些年轻人啊，对棋局洞察力太犀利了，相对而言，他们这些老家伙感觉自己像是一把钝刀似的，有心无力……

    正当他们讨论的时候，电视屏幕上下方的白棋动了……

    果然，傅俞的手出现在了左下方！

    “很明显，傅俞君也发现了这一手，同样也下在这……”

    “额……不，不对！”

    “傅俞五段不是下在五之九，而是下在了五之十！”

    “这……不是小飞，而是大斜飞？！”

    ……

    幽玄之室。

    一直都巍然不动的桑原本因坊在看到白棋这一手大斜飞后，身体忍不住向前倾斜了一下，眉头微微一挑……

    “唔……”

    嚓啦！他放在棋盒中的手掌下意识地松开，眉目沉凝地看着白棋这一手大斜飞……居然是大斜飞，而不是小飞！

    其实，当他黑棋往下方走的时候，也就发现了白棋在这里的一记重锤，但在这位老者的预算中，白棋应该是小飞才对！

    如果是小飞的话，那后续的变化尽管有些复杂，但也不过是定式下法，凭借自己丰富的经验，这位老前辈几乎一眼看穿变化，能立刻给出迅速而准确的回应！

    可现在……

    明明只是多了一个空格，后续的变化基数却呈几何式暴涨！

    “这小子……”桑原老头缓缓抬头，瞅了对面的傅俞一眼。

    “这是想和我进行棋感直觉的比拼？有趣啊！可惜了……你还是不了解我桑原本因坊，若论棋感直觉，老朽还从来没有怕过谁，就算是名人就在当前，我也敢与他一较高下！”

    嚓啦！

    这位老者捻起一颗黑子，飘然而下！

    哒！

    五之十一，靠！

    而几乎是他这一粒黑子刚落下，傅俞双眼也猛地一凝，在眼前棋盘上黑白两色的棋形，瞬间飞速地衍化着！

    棋感的比拼？！

    这种碰运气的事情谁愿意做就去做，我傅俞，只相信计算！在这十九乘十九的棋盘上，只有计算才是最真实客观的！

    ……

    “嘿！有意思，若只是小飞，后续的变化就连我们这些旁观者，也基本上能一眼看穿，是白棋在局部上占据了优势，但黑棋在全局上依旧牢牢把握着主动权！”

    “可傅俞五段没有选择小飞，而是大斜飞！”

    “这大斜飞和小飞在空间上的差距尽管只有一格，可变化却太大了……也就是说，接下来，双方是棋感和力量的比拼……傅俞五段就是傅俞五段，敢打敢拼！这一来可是拿住了桑原前辈的软肋啊……”

    研讨室内，镰石九段淡淡地说道。

    “不，你错了……”

    最前面的绪方精次推了推自己的眼镜，淡然道：“桑原老师的直觉很强，去年我与他对弈的时候就发现这一点了，至于棋力的较量……我不说，你们刚刚光看也能感受到了吧？”

