    “唰~”

    “汩汩~”

    清爽的海风迎面吹来，伴随着海浪打击着石头的声响，黄昏晕眩的光辉洒在叶小凡和零雨两人身上。

    “布谷~”

    几只肥硕大白的海鸥在夕阳下欢快的飞过。

    “好美的风景啊。”

    零雨站在海边巨石上，三千青丝随风飘荡，散发着清香味，蛾眉轻展，精致的五官浮现两个小酒窝，双手合在身前握着，轻轻的闭上眼睛，享受着夕阳的照耀，海风的吹袭，听着动听的声音。

    “嘻嘻…小凡这里好美啊，你看那海浪好高啊，一层接着一层，好像不会停止一样！”

    零雨回头一笑，脸上浮现红晕之色，开心的指着海浪。

    叶小凡哪里有去听零雨的话，早就被零雨的回眸一笑给惊艳到了。

    这一刻的零雨，好美，真的好美。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    “走，小老婆，带你欣赏一下，这诺大的海洋。”

    叶小凡经过短暂的失神醒过来，咧嘴一笑，伸出小手，开口说道。

    “嗯嗯”

    零雨点了点头，将手放下，牵起叶小凡的手。

    零雨身材高挑，有着一米七二的身高，而叶小凡只有五十多公分大小，为了能牵着零雨的手，叶小凡只能踮起小脚尖，举起自己的手臂。

    “当真是美女配英…小帅哥啊。”

    叶小凡牵着零雨的手后，感叹了一声，两人的身体缓缓的漂浮而起。

    “唰……”

    两人翱翔在蔚蓝色的海洋上，享受着夕阳，海风，水浪，飞起的鱼，海鸥，带来视觉上的盛宴。

    …

    苏云河都、金家

    “怎么搞的，父亲带人前往南域，已经有七天了，还没有回来。”

    “报，报，报……”

    金泽宇坐在金家诺大宫殿中，低声沉吟着，外面传来家奴急促的通报声。

    “进来。”

    “扑通！”

    “大少爷，老…老爷的命牌…碎…碎了！”

    家奴进入宫殿，猛地跪在光滑的白玉地板上，惊慌失措的说道，眼中尽是恐惧之色。

    他是金家负责卫生的家奴，放置家主命牌的房间，每隔七天才打扫一次，今日就轮到他打扫。

    进入房间的时候，看到柜台上放着的命牌，已经失去了光泽，碎成无数块，他当然知道命牌破碎代表着什么，他第一时间就赶来通报。

    “什么！”

    金泽宇听到家奴的话，眼中迸射出两道杀气，猛地从琉璃金色宝椅上站了起来，难以置信的说道。

    金正辞可是一位三级元婴境啊，七天前带着两个元婴境的长老，十几位金丹高手，前去南域，不可能有任何危险的。

    这是一只恐怖的力量，完全能够横扫整个南域，南域这等穷乡僻壤之地，最多也就存在八级金丹的高手，怎么能够杀得了金正辞。

    “放肆，竟敢骗本少，给我死！”

    “刺啦！”

    金正辞脸上愤怒，看着地上跪着颤抖身体的家奴，厉声呵斥一声，抬手间甩出一道锐利的金剑，刺穿家奴的眉心。

    “扑通！”

    “我父亲怎么可能会死呢，他可是三级元婴强者，南域没有任何人能够威胁到他。”

    金泽宇看都没看地上死绝了的家奴，活动了一下手腕后，急匆匆的离开宫殿，前往命牌放置的房间，查看父亲的命牌情况。

