    第981章 梦魇   

    陆沉等人刚出山丘，就有上百个妖族武者飞快的迎了上来。

    

    正是之前那支妖族队伍，他们不愿意离开，而留下来等黯语。

    

    虽然黯语出来的机会不大，他们也要等！   

    万万没想到，不到五个时辰，黯语就出来了，让他们感到非常意外，也非常高兴。

    

    当时，他们仅打通山丘的外围，就足足花了二十个时辰。

    

    然后到了核心地带，就被九阶中期的荒原蛮虎给打了出去，还折了三分一的人手。

    

    “黯语小姐，你们这么快出来了，没打通外围吗？”

    

    为首的妖族武者问道。

    

    “打通了！”

    

    黯语道。

    

    “那……有没有进核心地带？”

    

    为首的妖族武者愣了愣，又问道。

    

    “进去了！”

    

    黯语道。

    

    “那……有没有遇到九阶中期的荒原蛮虎？”

    

    为首的妖族武者又一愣，又如此问道。

    

    “都干掉了！”

    

    黯语淡淡的道。

    

    嘶……   

    闻言，所有妖族武者睁大了妖眼，齐齐倒抽了一口冷气。

    

    九阶中期，相当于天劫境二劫啊！   

    蛮虎又是力量型的蛮兽，实力比普通的天劫境二劫还要大！   

    黯语不过炼神五形，再加上那个炼神五形的女鬼，就算两人都是武道天骄，打九阶初期的蛮兽恐怕都有点吃力。

    

    面对九阶中期力量型的荒原蛮虎，你们俩打得动吗？

    

    当时，他们四支不同种族的队伍，全是炼神五形的修为，一共六七百人，就被几只荒原蛮虎打得七零八落，损失惨重啊。

    

    若黯语和女鬼打得动那些荒原蛮虎，那战力就恐怖了，至少是一流的武道天骄！   

    至于那个人族少年，才堪堪半步炼神，一根手指头就可以戳死，绝对是来打酱油的，遭到他们全体忽略。

    

    “秘境开启的时间并不多，你们赶紧去找机缘吧。”

    

    黯语对那些妖族武者说道。

    

    “黯语小姐，既然我们遇到你了，那就不去找什么机缘了，我们得跟随你。”

    

    为首的妖族武者说道。

    

    “我不需要你们跟随。”

    

    黯语知道这些武者跟过来的原因，那是想保护她，便一口拒绝了，不想要一大群跟屁虫。

    

    “黯语小姐，我们不会与你同行，我们只需要远远跟在后面就行了，绝不会对你造成任何影响。”

    

    那为首的妖族武者竟然如此说道，赶也赶不走了。

    

    虽然黯语的家族的处境并不是很好，但黯家在妖巢的地位之高，仍是这些普通武者需要仰望的。

    

    入秘境之前，很多妖族武者都收到保护黯家大小姐的通知！   

    没遇到黯语就没办法，既然遇到了，他们就要承担起黯语的安全问题，是绝对赶不走的。

    

    “那你们就跟在后面吧。”

    

    黯语也知道这个情况，也只好如此说道。

    

    “遵命！”

    

    为首的妖族武者大喜，并且等黯语三人走远了，才率队在后面跟上，始终保持在十里左右的距离。

    

    离开山丘，继续在荒原奔走。

    

    一路上平安无事，没遇见什么人，也没见到什么蛮兽，这片辽宽的荒原什么都没有，连天才地宝都不多。

    

    陆沉一边走，一边沉思，处于心不在焉的状态。

    

    也不知走了多久，陆沉才突然回过神来，伸手一探，扣住了小倩的手脉。

    

    “陆沉，你要做什么？”

    

    黯语不知陆沉要搞什么鬼，连忙问道。

    

    “老大，别……别在这里……黯语在呢。”

    

    小倩不知陆沉要干啥，还以为陆沉要那啥，当即慌张了起来，脸上一片潮红，心如鹿撞……   

    “卸下防备！”

    

    陆沉都懒得跟小倩解释，干脆下命令算了。

    

    “哦。”

    

    小倩应了一声，下意识就去解衣服了。

    

    “喂喂喂，不是叫你卸衣服，是叫你卸下精神防备！”

    

    陆沉见状大急。

    

    “啊？”

    

    小倩有点懵，不明陆沉的意思。

    

    “我去，你是跟西门矮子跟久了，是不是都养起这个鬼习惯了？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “就是这样的，主人叫我们卸防备，就是卸衣服，我和小蝶不能拒绝，必须得卸。”

    

    小倩说道。

    

    “天天卸吗？”

    

    陆沉好奇的问。

    

    “是的，主人的运动量有点大，我们天天都要卸。”

    

    小倩的话刚落，旁边的黯语满脸羞红，很想找一条裂缝钻进去算了。

    

    “原来如此，死矮子都把你们练出条件反应来了。”

    

    陆沉可不管那么多，只是叹了一口气，然后正色说道，“你把精神防备卸下来，我的神识要入你的识海，给你留下东西。”

    

    “是！”

    

    小倩应了一声，也不问究竟，便卸下了精神防备，让陆沉的神识控制她的识海。

    

    “你是鬼族，又有温玉武脉，比较适合用阴森的武技。”

    

    陆沉说罢，便在小倩的识海中，留下了一门强大的武技。

    

    梦魇，天阶中品的剑类战技，缺失后面一半，价值仍然很高。

    

    之前，他一直心不在焉，就是在记忆中搜索适合小倩的战技。

    

    最终，花了不少时间，才找到这门最阴森的梦魇战技！   

    “这是……”   

    小倩查看识海，当场就愣住了，几乎不相信这个事实。

    

    “你的天资不错，只要用心练，不用多久，你就可以掌握到精髓了。”

    

    陆沉说道。

    

    “多谢老大！”

    

    小倩又惊又喜。

    

    “你在小倩的识海留了什么东西？”

    

    黯语好奇的问。

    

    “秘密！”

    

    陆沉笑道。

    

    “嗯嗯嗯，秘密！”

    

    小倩连忙附和。

    

    传授这么高阶的战技，自然不能让黯语知道。

    

    没办法，黯语是妖族，又不是狂热军团的人，始终不是自已人。

    

    “这么神秘？

    懒得理你了。”

    

    黯语盯了陆沉一眼，便不再追问了。

    

    此后，陆沉就精神奕奕，不再心不在焉了。

    

    反而轮到小倩浑浑噩噩，需要有人拉着走，不然随时会撞树。

    

    因为，天阶中品战技的吸引力，实在太强了！   

    小倩战力弱，就是手中的战技阶位太低造成的。

    

    所以，小倩受不了新战技诱惑，一边走，一边不由自主的去记梦魇的心法和口诀了。

    

    一个时辰之后，就到了荒原的边缘。

    

    这里没有荒野，也没有沙丘，只有无数形状怪异的山峰！   

    

    

