    那个巧笑倩兮的身影依旧存在顾世安的心底深处，顾世安甚至觉得，季瑶也许是他这一生都无法磨灭的存在了，就宛如一个印记一样，被烙印在了骨子里，灵魂上。

    这也是他在意识到自己对陈乐乐产生好感以后，觉得沉重的原因。

    顾世安的境地一下子便陷入了两难，他进也不是，退也不是。

    既不能接受新的感情，坦然面对自己，转而去追求陈乐乐，也不能完全放下季瑶。

    如果他无法忘记季瑶，就贸然去追求陈乐乐，这对陈乐乐是极其不负责任的。

    这种事情，顾世安做不出来。

    只不过……心底总是有着那么一道声音，叫嚣着思念的滋味儿，明明小姑娘前脚才刚离开没多久，顾世安就有些忍不住了。

    他承认，一开始的时候的确不太待见陈乐乐这大大咧咧甚至算得上有些粗俗的个性，但是久了，他就感受到这个姑娘内在的灵魂，是有趣的，是鲜活的。

    和他的死气沉沉形成鲜明对比，像陈乐乐这样的姑娘，本是最不可能吸引顾世安的，偏偏缘分弄人，顾世安就像是被灌了迷魂汤似的，就是想把陈乐乐抓在身边，好生宠溺。

    他就这么趴在方向盘上，想了许多许多，想了很久很久……

    而陈乐乐一回到公司，也没有立刻就到工作岗位上，而是站在茶水间里的落地窗前，探着脑袋往下望。

    因为哭过，所以她的眼睛还有一些红肿，看上去好不可怜。

    从她看下去的这个角度，恰好能够看见顾世安停车的地方她就这样盯着顾世安的车子，看着他车子一动不动的，再到发动了引擎，慢慢驶出去的场景。

    陈乐乐的目光就这样随着顾世安的车飘忽出去了好远，知道他那辆价值不菲的跑车彻底消失在她视野能触及的范围，她才收回了目光。

    身子像是被抽空了力气一般，陈乐乐无力地瘫软在茶水间的沙发上，微垂着头，眼里的流光溢彩再也不见。

    顾世安……我们真的不是一个世界的人……

    她在心里默默念着，带着无限怅然。

    很感谢，这份仅仅只冒出了一点点萌芽就被扼杀的感情，曾经给了她希翼。

    也很遗憾，因为太早就被消灭在摇篮中，没能破土而出而茁壮成长的这段感情，带给她诸多成长。

    反正，人山人海，边走边爱吧。

    ……

    季瑶刚处理好一个项目安排，偷闲的时候拿出了手机，本来想问一下陆家那边什么时候把季小默送回来，但是看着这大清早的，按照季小默周末的作息时间，这个时候大概还在睡回笼觉。

    她便放下了着急的心，转而随便翻了翻朋友圈。

    这不，就刷到了一条新动态。

    “有些人，不能强求，有些缘，没有结果。”

    这书陈乐乐发的，还配图了一张落日的照片，怎么看怎么都像是一股悲伤惆怅的画风。

    她眉头一皱，几乎一下子就想到了顾世安，前些日子不是刚给顾世安推了乐乐的微信吗？

    看这样子，难道是发生什么事了？

    季瑶心里犯嘀咕，也不墨迹，直接给陈乐乐打了一通电话过去。

    电话在嘟声片刻后就被接了起来，陈乐乐有气无力的声音响起：“喂……”

    季瑶听了，更加坚定了心中的猜测，便问：“乐乐，我刚刚看见你发的朋友圈了，你最近是遇着什么事了吗？”

    她一问完，陈乐乐那边就剩下了沉默，死寂的无人说话。

    季瑶在心里暗道不好，以她对陈乐乐的了解，能让她这么颓，一定是发生了什么大事。

    “能告诉我吗？乐乐。”她小心翼翼地试探着，没一会儿，陈乐乐那边就传来了叹息和苦笑声。

    “季瑶，你知道嘛，其实我前些时候喜欢上顾世安了。”

    她的声音很轻，莫名带上了些悠远味道：“其实，说出来我也不怕你笑话，毕竟大家心里都清楚，顾世安从以前就一直追你，现在也许也还是忘不掉你……可是我控制不住呀，我就喜欢上他了……”

    说着说着，陈乐乐嘴角泛起苦涩：“可是到现在，我才知道，我和他根本就没有缘分，这种东西呢，是不能强求的。”

    虽说她的语调一直是平缓的，但其中带着的无望让季瑶感到心疼。

    她一时也不知道该如何安慰自己的这个好友因为平心而论，季瑶还不清楚陈乐乐和顾世安之间到底发生了什么，只能避重就轻地安慰：“乐乐，其实你想多了，世安他很早之前就把我放下了，现在我和陆北亭也挺好的，他犯不着还惦记我。”

    似乎是怕陈乐乐不相信，季瑶特地补充上了一句：“你记得之前他出院的时候吗？你没来他就有点儿不高兴，后来我给他推了你的微信，他也没有拒绝，而是顺势加了你，这还不能代表一些东西嘛？”

    季瑶会这么说，就是因为她们都了解，顾世安虽然翩翩公子温如玉，但是对男女关系上一向克制得一丝不苟，除非工作，他是不可能会莫名去添加一个女性为好友的。

    这一点就是陈乐乐也知道。

    所以她的心里才会那么纠结。

    “唉……我现在已经不想去想那么多了，恋爱果然还是不适合我，我现在只想暴富。”

    很显然，陈乐乐是下定了决心要将这一段没有扎根生长的感情连根拔起，趁早铲除更好。

    所以现在季瑶就算说了这么多的，她心里也只是有点儿触动而已，连欣喜都没有产生。

    季瑶闻言，也怅然若失起来，“乐乐，其实世安挺好的……”

    她说完，电话那头却没有陈乐乐的答复。

    季瑶算是明白了，只能叹了一口气，放弃了继续劝说。

    两个人又有一搭没一搭地关心了一下对方的近况，在挂电话前，她才添了一句：“乐乐，我希望你快乐哦。”

    陈乐乐握着手机的手一抖，忍住鼻头的酸涩，“嗯”了一声。

    就连在放弃顾世安的时候她都没有觉得心酸，可是现在，季瑶的一句话，就踩中了她最柔软的地方。

    “谢谢你。”

    有这样的朋友，足矣。

