    第1316章 姜独最讨厌的两件事   

    黎明之云处！   

    烛龙的大眼珠子静静的看着姜独。

    

    姜独也静静的看着他。

    

    当然，姜独的眼睛到底是没有这个大眼珠子大。

    

    “你想要从我这里得到什么？”

    大眼珠子的声音响起。

    

    “烛龙大爷，你这就属于见外了，咱们都是自己人，哪有什么得到东西一说。”

    姜独笑着说道。

    

    烛龙？

    

    “我其实实在是不忍心看到大爷在这受苦，所以想帮您解除封印，您觉得怎么样？”

    姜独笑着说道。

    

    烛龙巨大的眼中露出了一抹嘲讽。

    

    “你会有那么好心？”

    

    说这话姜独就有些不乐意了，这感情淡了啊！   

    “烛龙大爷可能不太清楚我的为人，我姜独，向来是被称为文明友谊最先锋，热心助人小能手，我这一辈子帮过的人，从这里能够排着队去上苍！”

    姜独拍着自己的胸脯郑重的说道。

    

    烛龙……   

    这家伙脸皮之厚，哪怕烛龙存在了无数古老的岁月，也鲜能发现可以与他所媲美之人。

    

    “即便是我想你帮我脱离封印，但是你这蝼蚁一般的力量，也无法丝毫帮到我。”

    烛龙淡淡的说道。

    

    姜独这时候，脸上终于浮现出了一抹不好意思的笑容。

    

    “唉，谁说不是呢，我这正儿八经的是有心无力，可是谁让我那么敬重您，所以我郑重的决定，为了帮助您脱离封印，我是赴汤蹈火，在所不辞！”

    姜独的目光之中带着坚定不移的神色，坚决而果断的说道。

    

    “接下来可能就要先麻烦一下大爷了，我这人，向来越战越勇，战斗越是激烈，那么我的力量提升就越发的显著，还请烛龙大爷和我大战几千番，那时候我就有实力帮您解除封印了。”

    姜独声音之中似乎带着一股舍生取义的感觉。

    

    那神情仿佛就是在说，只要能够帮到烛龙，那就是打的我生活不能自理，甚至直接打死我，我也义无反顾。

    

    烛龙……   

    什么人呐这是！   

    这就是他想挨揍吧？

    

    突然，大眼珠子死去想到了什么，直接转动了一下。

    

    龟龟……你可知道和太阳那么大小的眼珠子搁那转动到底是多么的令人感觉震撼。

    

    姜独有些无语，这烛龙是生怕自己不知道他在打什么歪主意吗？

    

    “姜独……是这个称呼吧？”

    大眼珠子转过之后，态度明显温和了很多。

    

    姜独也没有太大的担心，反正就是一个傀儡，再牛逼，也就是毁了他傀儡之上附着的序列力量。

    

    他还真的不信谁能把他的本体也一块灭杀。

    

    “烛龙大爷，就是这个名字。”

    姜独咧着嘴说道。

    

    “嗯，我似乎是明白你的意思了，你现在的实力，确实无法把我救出来，但是有一个地方，绝对可以让你很快的提升实力。”

    大眼珠子说道。

    

    呵……这是要开始甩锅了是吗？

    

    “什么地方？”

    

    姜独对于背锅，同样是报以来者不拒的态度。

    

    “具体的位置我不太清楚，但是我可以给你一缕气息，我能够从你身上感受到命运的力量，你自己应该能够找到。”

    大眼珠子说道。

    

    “有什么特殊的吗？”

    姜独有些好奇。

    

    “自然是有！”

    

    大眼珠子的神色之中流转着一抹回忆。

    

    “那是一个战士，一个真正的战士，但是却因为战天而被抹杀了所有的灵智，只剩下了无穷无尽的战意被永久的封印了起来。”

    烛龙笑着说道。

    

    “有多强？”

    姜独虎躯一震。

    

    好家伙，没有灵智，只有战斗力，那捶起来自己，那还不得起飞喽啊？

    

    “和巅峰时期的我差不了多少。”

    大眼珠子说道。

    

    姜独地双眼顿时发光了起来。

    

    “我能问问，烛龙大爷在巅峰的时候，能有多强吗？”

    姜独极为好奇的问道。

    

    大眼珠子看着姜独，慢慢的轻笑了起来。

    

    “其实，境界对于我等来说，已经没有了任何的价值，所以我到底有多强，还需要你自己来尝试。”

    大眼珠子说道。

    

    “好呀，来呀，试试呗！”

    

    大眼珠子……   

    “轰！”

    

    这个白色的世界，突然出现了一个无比巨大的黑色手掌，狠狠地向着姜独拍了过去。

    

    姜独瞬间实力爆发，口中一声怒吼：“来的好！”

    

    镇渊剑化为无比恐怖的剑光，瞬间如同星河一般向着黑色大手疯狂的冲撞了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    大片的剑光全部破碎，黑色的大手仅仅是出现了一些微不可查的伤痕，甚至连皮都没有破，就这样直接把姜独拍了下去。

    

    “轰！”

    

    白色的云层似乎如同涟漪一般向着周围激荡。

    

    黑色的巨大手掌，就这样落在了白云之上，姜独的身影完全被覆盖住。

    

    真·拍蚂蚁！   

    “还要试吗？”

    大眼珠子问道。

    

    “你为什么不拍死我？”

    沉闷的声音从黑色的手掌之中响了起来。

    

    此时的姜独，完全镶嵌进入黑色的手掌之中，进退不得。

    

    “不，你毕竟是叫我大爷了，我怎么会杀你呢？”

    大眼珠子带着笑意说道。

    

    “不仅现在不会杀你，以后只要你过来，我都会把你封印在手掌之中，连伤你都不伤你。”

    

    姜独……   

    气抖冷！   

    为何现在一个个的生灵都变得如此的老奸巨猾了？

    

    直接把自己封印，或者是对自己避而不见，这绝对是姜独最为讨厌的两个办法。

    

    尤其是现在这种封印，直接凭借庞大的力量完全的覆盖周围所有的空间，而完全没有伤到姜独一丝一毫，姜独简直有种抓狂的感觉。

    

    “算你狠！”

    

    姜独说出来这三个字的时候，那种咬牙切齿的感觉，简直就是让大眼珠子感觉浑身就好像泡了桑拿一般舒坦。

    

    “呵呵呵，还好，一般狠。”

    大眼珠子声音之中带着笑意说道。

    

    “给我你所说的那个气息，我去找他。”

    既然没有办法薅大眼珠的羊毛，那么接下来就只能选择换个人了。

    

    地球，姜独拍着自己儿子的身体，口中唱着儿歌轰睡觉。

    

    终于，孩子睡着了。

    

    姜独看向了宁雪所在的房间，忍不住露出了一个极为奇异的笑容。

    

    他把孩子放在了婴儿车上，随后扔了一个封印结界，蹑手蹑脚的就向着宁雪所在的房间走了过去。

    

    嘿嘿，真的是很长时间没有做一些有趣的事情了。

    

    Ps：到家了，不出意外，明天正常更新，爱你们，么么哒！   

    

