    “没错，我可是立了头功呢！”他眼睛泛亮，一脸的兴奋，早已经不见了先前的恐惧与惊慌。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们不知道，我们尾随这变态杀人魔来到这里，看到他要对那名魁梧男子下手，对了，那名男子还在那边，他昏迷着应该是中了药，你们先把他弄醒了再说。”

    骆恒得意洋洋的说着，指着那不远处的那名倒在地上的魁梧男子，一边又道：“我跟你们说，这变态杀人魔可是金丹巅峰修为，我是费了九牛二虎之力才将他杀死的，其中过程凶险万分，在交手其间，好几次我险些被他杀死，不过好在我反应灵敏……”

    一旁的凤九被众人挤到了后面去，她看着众名丹阳宗的弟子围着骆恒问个不停时，不由的露出一抹笑容来。

    “那人真的是骆师弟杀的？”

    听着身边传来的声音，凤九微侧过头望去，见那林姓男子正盯着她看着，她便点了点头：“是啊！幸好有骆师兄在，要不然肯定又会让那杀人魔给跑了。”

    闻言，那林姓男子眉头微拧，似乎有些怀疑，但，这里确定除了他们没有别人了，眼前少年又只是筑基修为，若不是骆恒，又能有谁？

    “走走，我们回宗门去，对了，那个谁……”骆恒朝周围看了下，欣喜的目光落到凤九的身上：“那个谁，你还没告诉我们你的名字呢！”

    那边的凤九听了，咧嘴一笑，扬声道：“我叫凤九。”

    “凤九？来来，凤九，我带你上山去，让你当个杂役也就一句话的事，走走。”骆恒朝凤九走去，语气满满的说着，显然这事他是揽上身了。

    于是乎，凤九跟着他一同上了山，后面的人则在相视一眼后，将那具尸体抬了回去，打算交由宗门来调查这宗门弟子成了杀人狂魔一事。

    有骆恒罩着，凤九顺理成章的进入了丹阳宗，成了丹阳宗三阳峰上的一名杂役。

    “这里就是你住的地方了，记住我跟你说的，杂役可不能乱走动，这三阳峰分九层峰，三阳祖师住在第九层上面，未得他传召就是我师尊也不能上去，至于第八层则是三阳祖师的几个弟子住的洞府，我刚也跟你说了，那都是不能上去的。”

    “像你当杂役的一到三层峰都可以走动，第四层开始就不行了，还有，明天会有人过来带你，告诉你要干些什么事情，你的杂役衣服和腰牌都在这里了，拿好吧！”

    凤九看着骆恒将东西递到她手里后便转身离开，她看着手中的东西，继而转身走进后面的一间简陋的洞府。

    说是洞府，其实里面什么也没有，就是空洞洞的一个山洞，以及一张石床和石桌，连个洗浴的地方也没有，心下无奈，也只能将就了。

    拿出空间里的东西往石床上一铺，而后往床上躺去，双手枕在脑后歇息着，想着，既然来到这三阳祖师的山峰，那迟早也是能见到她娘亲的。

    她娘亲，应该是认不出她吧？