    在送走了略显沉重的伤残人士方阵后，紧跟着上场的就是在明国崛起的过程中，为充盈国库做出了巨大贡献的工坊和商行代表。汇丰、汇通、汇来三大有着官方背景，同时也是明国国内最大的商行，一起组成了一个巡游的方针。

    在他们飞鸟外形的花车上，摆放着令琳琅满目的商货。既有隶属于商行的工坊生产出的，也有从明国之外的地方收购来的商货。

    并且根据户部商业司的倡议，三大商行还积极践行走出来的经商路线。便在漠北草原、天山南北、河北山西等统治稍微稳定些的地方，建立小型的商货收购站点和简单的加工作坊，以便更好的为商行赚取收益。

    很多明国的暗卫，也都跟随商行积极走出来的经营策略，而将情报网扩展到很多明国官府还管辖不到的地方。有着合法营生的外衣，商业上合理正当的利益输送，暗卫在这些地方上的发展也是进展神速。

    对于这三大商行，无论是贾涉还是董友，都对其有所耳闻。而且在与明国的和议中，王文统也为这些商行争取着最大的利益。只是能够让官府都为其出头的商行，他们也都深觉这商行的背景不简单。

    与他们不同，李德旺所在的夏国因与明国有着距离不短的疆域间隔，所以双方的直接来往不多。而且因明国的回回商人在汗庭内部往来较多的缘故，所以他们更倾向于漠北的商道。

    这也就导致了前往夏国的明国商队很少，输入他们国内的明国商货也远不及汗庭与金国、宋国。

    现在看到三大商行花车上完全看不过来的商货，他只叹明国的商业之盛已不输于偏居江南之地的宋国了。

    而在商行之后，则是一架完全由牛羊猪、驯鹿、骆驼，还有鸡鸭鹅、兔子等牲畜组成的花车。在其标志性的木牌上，则写着‘上京养殖坊’的名号。

    王铁牛领着养殖坊的几名做工卖力的工人站在花车上，拼命的冲着官道两边认识或不认识的人挥手。

    作为上京城乃至上京府的第一大牲畜养殖场，上京养殖坊的存在，极大的满足了上京百姓的肉食需求，尤其是那些普通百姓，相对廉价的肉食虽比不上那些放养的牲畜口感好，但价格才是王道。

    对于这些刚走向温饱的百姓而言，没什么比便宜更重要的了。现在上京百姓能隔三差五的吃上肉食，这上京养殖坊的存在着实功不可没。

    王铁牛的妻子会兰氏在城门楼的观礼席上，看到自家相公竟盯着成千上万人的目光，跟着花车迅游在官道上，立时激动得脸都红了起来。

    “是义父！义父在挥手！”秀芝怀中的桃儿将千里镜抵在眼睛上，嘴里兴奋的大喊着。

    听到这话，很多坐在他们附近的民间人士都侧目看了过来。

    “原来你们是坊主的家眷啊？”

    “真是贤惠呢！那王坊主能做起这么大的营生，肯定有你们贤内助的功劳呢。”

    “我家那口子是做皮革生意的，比不上你们养殖坊的功劳大，还能独占一个花车呢。”

    “皮革生意听说也好做吧。不像我们家那口子，是做东珠生意的。这行获利虽多，但整日要与那些土人交涉，也是风餐露宿居多。”

    因秀芝他们所在的坐席，乃是转为民间代表家眷所划定的观礼处，所以坐在这里的，都是各个商行、工坊的家眷。大家都是女人，你说两句我说三句的，便就笑闹开了。

    兀鲁图斯也注意到了这边的热闹，便让陪坐的额吉塔娜代表自己去家眷这里敬上一杯淡酒。和女人们交往，自然也最好让女人出面。哪怕明国的风气最是开放，但也做不到一个男人往女人堆里扎。尤其是他还是位高权重的国主，若是传出什么闲话来，对名声也是有碍的。

    所谓人逢喜事精神爽！虽没有王后的地位，但目前兀鲁图斯的后宫中，有明确名分的也仅有额吉塔娜一位。所以今日能在兀鲁图斯身旁陪坐的，也只有额吉塔娜一人。

    今日这样重要的场合，额吉塔娜也是特意盛装打扮了一番。不过她没有选择蒙古人沉重而又太过华丽的头饰，而是听从兀鲁图斯的建议，选择了具有明国特点的汉式头饰。

    各种金钗玉翠点缀在头上，随着她的举手投足，发出清脆的回响。身上也没有穿传统的蒙古袍服，而是改良的明国袍服，也是以白色为主，配上大朵的淡金色栀子花刺绣，淡雅中又不失华贵。

    经过公主琪琪格高娃身边时，对方的肚子已经完全显怀了。便向其点了点头，算是打过招呼。随即就径直走向女眷所在的区域。

    她的动作马上引起了很多宾客的注意！

    到底在这城门楼上，除了不断穿梭上菜的宫娥与内监，就很少有其他宾客走动。

    额吉塔娜保持着谦虚而又得体的笑容，迎着所有人的目光，径直穿过人群。

    而秀芝这边，已经注意到可敦向她们这里走来，纷纷都有些紧张。到底她们都只是普通人，从前根本没机会杰出到宫里的贵人。像额吉塔娜这样的存在，从前根本就是她们穷极一生都不可能见到的。

    便有些局促与不安起来。

    这是宫娥们也都识趣的给所有女眷的杯盏中添酒。

    “可敦千岁千千岁！”也不知是谁起了个头，其他女眷也都跟着弯腰行礼。

    “不用多礼！你们的相公都是大明的有功之臣。本宫此番前来，也是遵照大王的意思，向你们这群站在功臣背后的女人敬酒以表谢意。”额吉塔娜语气温和的说着，女眷们立时出言不敢当。

    但手上的动作都没停，纷纷举起桌上的酒杯，随着额吉塔娜一饮而尽。

    直到额吉塔娜走后许久，女眷的席位中才响起窃窃私语声。会兰氏也有些不敢信，冲着秀芝道：“秀芝嫂，要不你掐我一下吧，怎么总觉着还在梦里呢。”

    这时桃儿也插话道：“娘，刚才那个姐姐好美啊。我长大了也想要跟她一样美。”

    弘吉剌部的女人，颜值都是过关的。额吉塔娜当初能被合撒儿选为儿媳，长相也是不能差的。这些年在草原上，额吉塔娜的日子也算养尊处优。跟着兀鲁图斯后，更是心境大好。

    而就在前些日子圆房后，吃到肉味的兀鲁图斯便对其宠幸不断了。受到滋润的女人就像被浇灌了花朵，额吉塔娜整个人都显得精神、年轻了不少。

    “呸！这样的贵人都是天上的福星，我们这些普通人怎能与之相比。你这小娃，可别再说了。”秀芝连忙打断了桃儿的臆想，又掐了会兰氏一下，让其确信刚才额吉塔娜敬酒的事情确实是真的。

