    龙文牧傻了半晌。重撰归一诀？羲和居然给出了这个提议。

    “现在的归一诀是他人所写，你不过是拾人牙慧。你若有心，自己将其重新撰写，以你自己的感悟去将其完善，那才是你自己的东西。”

    自己撰写法诀呀，龙文牧回过神后把眉头皱成了川字。这想法可真够破天荒的，倒不是不想，关键是自己能不能办得到这种事？

    修妖者中，的确是有那么多才情无双之人将毕生感悟创造成法诀以流传后世，但是那样的人毕竟太少。而且若无极高的修为，又怎有这般能力。

    也不是说功法一定很难创造出来，若只是低等的功法，要创造倒也不是太难。现在修妖界，这类功法应该是占据了主流，许多修为不高的妖师也是修炼这类为主。

    但若要创造高等功法，那难易度可完全比不得了。任何一部精妙的功法现世，往往会让很多人争得头破血流，这也就足够说明这类功法的难得。

    如果让龙文牧来创造一部最为低等的法诀，他确实也有可能做得到。但归一诀又岂是那种低等法诀，毕竟是连羲和都亲口称赞过的。以龙文牧之能来修改和完善归一诀，这就不太可能了。

    似乎看出了他的顾虑，羲和双手交叠在身前缓缓的说：“归一诀再玄妙，终究只是一部法诀。你虽然能够修习，但这部法诀完完全全的适合你吗？”

    龙文牧琢磨着她的话：“我明白意思了，前辈是想说，我虽然可以修炼归一诀，但归一诀未必是完全适合我的对吗，因为这法诀并不是为我量身而做。”

    羲和点头: “你体内积蓄着大量的元素之力，但归一诀却无法助你完全化解，说明这部发诀仍有不足。你应该去思考，怎么才能把这部法诀完全变成适合你自己的。”

    龙文牧揉揉有些发胀的脑袋，道理倒是懂，可具体做法却完全没头绪：“那我该怎么做？”

    羲和似乎早知他要这么问，轻轻闭目，两息之后探指点来，将一缕流光点向龙文牧的额头。

    流光映入额头，龙文牧脑海里突然多了些东西。

    “这些是？”龙文牧觉得这段信息跟归一诀很像，但精炼了很多。

    “归一诀的核心，你便以此为基础，自行补完吧。”

    羲和在读取龙文牧记忆的时候，已经知晓归一诀的全部修炼之法。此刻她便将这部法诀完全拆解了开来，只留下了最核心的部分。

    如果归一诀是一棵树，羲和便只留下了树根与树干，剩余的枝枝叶叶便需要龙文牧自行去完成。

    居然还能这样！龙文牧在脑海里一遍遍的研读羲和留下的东西。

    意思是说让自己以原本的归一诀作为核心，再在其中加入自己的感悟吗？剪除赘余之处，吐故纳新，这样一来便能让这部法诀更适合自己？

    虽说只是留下了核心的部分，但很多细节被羲和更改过，而且还加入了诸多的引导。龙文牧忽然发现，羲和并不是完完全全只留下了核心给自己，其中还加上了羲和自己的见解。若是根据她的引导来完成这部法诀，难度明显比凭空而创要降低了很多。至少知晓了明确的方向，若是如此的话，龙文牧觉得自己搞不好真能做得到。

    羲和都已经帮衬自己到这种地步，龙文牧哪能不激动的。心中抱有感激，急忙原地坐下，很快就陷入了冥想当中。

    既然法诀的核心都已经是现成的了，剩下的就简单多了。

    这种事必然急不得，时间在飞逝，这一坐便是整整三天的时间。

    羲和一直在旁边看着，没有催促的意思。

    想要创造一部法诀，往往是极为漫长的过程。有的人穷尽一生心力，方才著成一部。纵然已有核心，但要完善法诀，依然需要极其繁琐的过程。

    羲和静静的等待，每一处空间时间流速都不相同，在这里最不缺的，就是时间。

    龙文牧从开始领悟法诀开始，就已经淡去了对时间的感知，他自己已经记不清究竟过去多久了。

    全身心的感悟，浑然不觉外界的种种。

    最开始龙文牧觉得有羲和留下的引导，要完成应该很快，但实际着手之后才知道，这依然是个艰难的过程。

    哪怕一遍又一遍不断的推演，进展还是甚微。

    他真正踏入修炼的时间太过短暂，本身岁数亦尚浅，缺少了太多的经验，反倒成了无形的阻隔。

    冥冥中，他又隐约陷入了增强血脉之力时候的状态。在那种特殊的状态下，很多东西都超出了感知。

    他眼前仿佛呈现了一颗漆黑的种子，众多繁杂的线条在上面勾勒不清。龙文牧仅凭着耐心，一点点的梳理这些线条。随着他的梳理，种子慢慢的呈现出了完整的形状。随着他理解的越深入，就越能感知到种子内部的全貌。随着他一遍遍耐心的梳理，种子开始生根，开始发芽。由小小一粒种子，渐渐长成一指长的树芽，上面也开始长出翠绿的树叶。

    一片……两片……但依然还是不够。

    树芽变成了小小的树苗……

    三片……四片……

    还不够，这样依然不够。

    进展仍旧缓慢，就像徒步走在泥泞里，那种滞涩感让他举步维艰……

    外界，在龙文牧浑然忘我的陷入感知中的时候，羲和却从他身上隐约察觉出了异样。

    她能察觉到龙文牧的急迫，因为龙文牧本来沉淀的气息随着时间的推移正在渐渐变得浮躁起来。

    “太急迫了吗……”她说。

    推演法诀往往不是一蹴而就，可龙文牧似乎不打算放弃这次的机会，正在有意的加快这个过程。

    但是欲速则不达，羲和很清楚，这并不一定是件好事。

    某一刻，轻轻的一声绸缎撕开般的声响，龙文牧的腹部猛地溅出了一篷鲜血。

    衣服上，一块猩红的血迹慢慢的扩散开。

    羲和盯着他的腹部，浅浅叹息。

    果然还是操之过急了。

    她察觉到龙文牧丹田里的异样。龙文牧的丹田里，众多的元素之力本来保持着绝对的平衡。若无外力强行阻碍，断不会失衡。但现在这种平衡，却正在逐渐被打破。

    不是失控，更像是龙文牧有意为之。各种相反性质的元素冲撞，而这股异乱便反噬到了肉体之上。

    龙文牧丹田里的元素之力正在慢慢的失衡。从最初的伤痕出现，接着是第二道……第三道……伤痕也越来越多。元素之力失控的越厉害，对身体带来的损伤也就越大。

    “这就是你选择的方式吗？”羲和有些无奈。

    这种力量失控，明显是龙文牧有意打破了平和。以羲和的眼力，岂能不知道他想要做什么。

    他推演新的法诀陷入僵局，推演之道，除了自己的见解外，往往需要的是那一瞬间的灵光。

    而此刻龙文牧做的，便是用自身的危机，来逼迫那抹灵光的出现。

    说白了，就是拿出了一股不成功便成仁的气魄。

    羲和摇头，龙文牧选择这种方式，简直太乱来了。

    以前他融合冰与火之力，险些九死一生。而现在凝缩在他丹田里的元素之力，是整个五行塔之力，那远超过冰与火双力。倘若没能完全掌握，让这股力量彻底失控，他毫无疑问当场就会身陨道消。

    羲和见识颇广，可还从没有见人用过这种乱来的方式。

    随着伤痕的累加，没消多时，龙文牧俨然已经成了个血人，但依然不见醒来。

    在意识的深处，龙文牧的面前，屹立的已然是一棵两人高的小树了。

    虽然推演的速度在加快，但还不够吧，这样还远远不够。

    纵然沉浸在冥想中，但身体的状态他还是能察觉一二的。他知道自己丹田里已经混乱一片，但这也是没办法的。

    完善归一诀就是为了解决丹田之患，只有在这片混乱中不断的去尝试与推演，才能得出最佳之法。

    正所谓富贵险中求，丹田里的混乱就是归一诀最好的试刀石。

    想要得到答案，一点代价都不付出，那是绝不可能的。

    两人高的小树，已经成长到了三人高，笼罩心头的危机感也前所未有的强烈。

    但是还没有完成，依然还不够……

    外界，浅浅的血滩汇聚在龙文牧的身下，他身上看起来伤痕累累。自身的恢复力正在恢复着伤势，但根本赶不上身体遭到破坏的速度。

    羲和很清楚，他表面很凄惨，实在丹田里更加的不堪。

    在龙文牧的丹田里，几乎所有元素之力都已经失控，猛烈的暴风在丹田里肆虐，各种元素之力相互冲撞，摧残着丹田里的空间。就连丹田中央的两枚妖痕都维持在碎裂的边缘，岌岌可危。

    最初的失衡，也许是龙文牧有意为之，但发展到现在，恐怕已经超出他自己的控制了。

    这种混乱要是再增强，龙文牧的丹田必然会毁于一旦。

    好不容易增强了血脉之力，倘若丹田破碎，最轻也是修为尽失。

    时间慢慢的过去，丹田里的混乱越发严重，龙文牧的身躯也已经在崩坏的边缘。

    内心的世界里，原本的树苗，已经有五六丈之高。

    但这仍然不是全貌，依然还有不足。

    说不清道不明，可总觉得缺少了至关重要的东西。

    其实龙文牧知道该停下了，若是自己在继续下去，或许真的会有生命危险。

    但是要这么放弃吗？自己是借助着这种奇妙的感知才能开创新的归一诀。如果现在停下，不知下次还能否进入这种状态。

    也许现在停下，归一诀就注定无法完成。

    停下吗？还是继续？

    正在挣扎犹豫的时候，冥冥间，心里突然生出了某种明悟。

    他所观的世界，在那奇妙感知下犹如一副巨大的画。画上清晰的绘制万物，各种纷乱的线条呈现在其上。而在那些线条中，有一道浓墨重彩的线条引起了他的注意。凝视这道线条，突然间有什么缺失的东西被补上了，龙文牧心头所有的滞塞在这一刻豁然通明，毫不犹豫伸手将其抓住……

    外界，龙文牧身躯近乎于崩溃，各种元素之力将身体破坏得千疮百孔。

    而就是这样的状况下，他周身却突兀的荡开一种奇妙的气息。

    羲和为之侧目。

    那种气息以龙文牧为中心扩散，在他周围化作了一层无形的屏障。

    “这是，领域……”羲和微微张口。

    无尘之地，亦是领域之力，这是龙文牧在炼化无尘花后，偶然得到力量。

    以前没太过精进领域之力，一直只是把它当做了一种遮掩气息的手段。

    然而此时无尘领域被释放，从周身外五六寸，到方圆一丈，再扩大至方圆十余丈，然而这种扩张依然没有停止。

    羲和默默的凝视着他施放这股力量，若有所思，轻轻蹙眉。

    无尘之地扩张到了方圆百丈左右才渐渐停下，在以往，龙文牧从未将无尘之地释放到如此大的范围过。

    在这片空无一物的领域里，渐渐出现了色彩。

    一直无动于衷的羲和，竟在见到色彩时猛地怔了一下。

    她是岁月中最初的存在，对她而言，这世上已经很少有事物能让她动容了。可她偏偏在见到那抹色泽之后愣住了。

    最开始只是色泽在领域内扭曲，但渐渐色泽有了形状。

    龙文牧坐在血泊里，在他的身旁，那本该空无一物的地方，一株小小的树芽生长了出来。

    树芽慢慢长大，成了一颗参天大树。

    龙文牧依靠在树干上，像是在小憩。

    屏障内开始飘起绵绵细雨，草木破芽，土石成峦。

    有疾风刮拂，有雷霆疾走。

    天空升起一轮大日，散发光与热，那是落阳天火。

    大日落下，明月更替。那团冷光的中心，是无尘之花。

    在这小小的空间里，日升月落，昼夜交替，万物生灵！

