
　　吕云澄躺在暖榻上，把苍龙七宿狠狠地黑了一遍，随后脑海中不断地胡思乱想。

　　也不知过了多久，可能是一刻钟，也可能是一个时辰，反正在弄玉的琴声传过来的时候，吕云澄已经沉沉睡下。

　　吕云澄能安心睡觉，别的人可就睡不着了！

　　白亦非把吕云澄的话转述给了姬无夜，姬无夜气的暴跳如雷，摔了七八个杯子还不解气，又一脚把桌子踢翻，才稍稍缓解。

　　姬无夜看起来是个莽夫，但一个莽夫，是不可能在这个风起云涌的时代，获得如此高的地位的。

　　他是一个有勇有谋，而且懂得抓住机会的人。

　　十数年前，韩楚交锋，由于兵力相差悬殊，刚刚交战便遭遇了溃败。

　　就在这最危难的时刻，姬无夜带领麾下门客，以及侥幸生还的八千哀兵，逆击十万楚军。

　　姬无夜带头冲锋，激励士气，众多门客和八千哀兵死战不退，抗住了楚军一次又一次的进攻。

　　恰在此时，楚军主帅暴毙身亡，楚军军心大乱，一溃千里。

　　姬无夜自此崛起，一发而不可收拾，当年追随他的门客，活下来的人，则组成了“夜幕”。

　　事后分析，楚军主帅的暴毙，很可能是百鸟杀手所为，军心大乱也逃不开蓑衣客散播谣言，甚至还有翡翠虎收买、策反。

　　这样一个人，无论如何都不能说他是一个莽夫。

　　只不过随着权势越来越大，权欲之心越来越重，当年的豪勇果决，逐步变成了阴险狡诈。

　　十年前的姬无夜会立刻点齐兵马，包围吕云澄的府邸，现在却只是一脚踢翻桌子，强压下怒火，和白亦非商议接下来的对策。

　　释放出天泽，就是让他搞乱局势，借机获得更大的利益。

　　白亦非想要藏有苍龙七宿秘密的铜盒，姬无夜则是盯上了韩王的位子。

　　曾经他们觉得最大的敌人是相国张开地，现在觉得异军突起的韩非也是一个难缠的对手。

　　韩非不是喜欢查案么？那就去查这个案子吧！

　　不管是百越之人杀了韩非，还是韩非被牵绊住精力，都是一件非常值得高兴的事情。

　　……

　　断魂谷是新郑城外最可怕的山谷。

　　由于当年坑杀降卒，导致这里弥漫着浓重的怨念，虽有花草树木，却狰狞可怖。

　　月光照耀下，扭曲的植物好似狰狞的恶鬼，全无半点生机。

　　鬼兵劫饷案早已结束，造成的影响却并未消除，左近百姓，不管是出门探亲还是往来行商，都会下意识的绕开这处山谷。

　　夜。

　　半空中凝起了薄云，星辰忽明忽暗，月色变得朦胧，就好似是用一把钝剪刀裁剪卫生纸而成，边缘卷出了一层毛边。

　　这叫“毛月亮”。

　　在华夏的鬼怪传说中，出现毛月亮，就代表会有鬼怪出没，尤其是在这种怨气不散的阴鬼之地。

　　夜枭发出一声声凄厉的惨叫，似乎在为鬼王的到来奏响地狱之声。

　　幽冥阴阳，生灵退散，黄泉碧落，百鬼夜行。

　　朦胧的月光笼罩着断魂谷的小路，把树木映照的好似恶鬼，伴随着一声声迷幻的铃铛，远处走来五个“人”。

　　四个浑身青紫的壮汉，头上戴着尖尖长长的黑色帽子，赤裸的上身绑着铁链，面上分别戴着写有“魑魅魍魉”的麻布，遮住眼睛，看不见前路，走的却稳稳当当。

　　壮汉抬着一座巨大的木质座椅，座椅上斜躺着一个人。

　　此人身着黑衣，低头养神，兜帽遮掩了容貌，但从他下颌轮廓可以看出，他的年龄并不大，容貌也颇为英俊，有一种邪异的魅力。

　　他手中拿着一杆“？”形状的手杖，手杖一头挂着一个刻着符咒的铃铛。

　　座椅另一头竖起一面旗幡，没有任何字号，绣着的是一个诡异的符咒，如果有喜欢看僵尸片的，就知道那是“镇尸符”。

　　表面看起来是五个人，实际上却是一个人，四具尸体。

　　赶尸！

　　赶尸在诸天万界并不罕见，哪怕是低武世界，也有“辰州言家僵尸拳”。

　　道门茅山派有“赶尸术”的传承，不过主要是为了运送客死异乡的可怜人回家，积攒阴德，以求死后能得个鬼差之类的差事。

　　九叔的师弟四目道长，做的就是这种买卖。

　　也有一些人盗掘尸体、炼制僵尸，以僵尸为恶天下，这种人组成了“赶尸派”，为正邪两道所不容，见之即杀。

　　毕竟不管正派还是邪派，都怕自家老祖的尸体被赶尸派盗了炼尸。

　　本世界的道门还没有相关传承，“赶尸”主要存在于百越湘楚之地，赶尸的人被称为“隐巫”，隐巫的首领，被称为“驱尸魔”。

　　谷賥</span>现今通过断魂谷的人，便是这一代的驱尸魔。

　　天泽逃出之后，在百越之地招揽旧部，驱尸魔投入到了天泽麾下。

　　若论天下间鬼气怨气最浓重的地方，莫过于长平之战的战场，但那地方实在是太过恐怖，驱尸魔怕遭到反噬，一直都不敢去。

　　如今来到断魂谷，一是收集一些可以用于炼尸的尸体，二是被刺杀的左司马刘意，就埋葬于此处。

　　刘意作为左司马，自然是有墓园的，只是李开深恨刘意，把他盗了出来，埋在了这处鬼地。

　　不仅如此，“断发三狼”残存的兀鹫，被卫庄斩杀，尸体也葬于此处。

　　驱尸魔要用赶尸术中的“起尸法”，唤醒他们体内残存的意志，逼问出一些情报。

　　人会说谎，但尸体一定不会。

　　四具僵尸快速把刘意和兀鹫的尸体挖了出来，驱尸魔双手飞速掐诀，口中念念有词：“肉归于地，气归于天，血归于水，筋归于山，呼吸化为亡灵，尽归幽冥之间，起！”

　　闪烁着磷火光芒、好似斑驳鬼火的尸蛊快速钻入到两具尸体中，两具尸体不断地抽搐，最终站了起来，咆哮着冲向驱尸魔。

　　驱尸魔怎会在乎这个，手中闪过绿幽幽的符咒，在两具尸体上轻轻一拍。

　　尸体的骨头好似都被抽走，扭曲着躺倒在地，随后又七扭八扭的站了起来，半跪在驱尸魔身前。

　　一只只尸蛊在断魂谷内快速的穿梭，一具具还算完整的尸体，被接二连三的“复活”。

　　相比于僵尸，形容为“亡灵”更加合适一些。

　　远远看去，就好似有一个亡灵法师，施展了一个名为“亡灵天灾”的禁咒。

　　这种人不应该出现在武斗中，而是应该用于战场，一个人就是一支军队，一支不知疲倦、悍不畏死、越打越多的军队。

　　当然，驱尸魔也不是无敌的，否则百越当初也不会败的那么惨。

　　驱尸魔有极限，一次性操控过多的尸体，会严重损耗精神力，甚至导致尸体反噬。

　　火焰或者阳刚类的武功，对此异常的克制。

　　吕云澄拿出湛卢剑，凝起浩然正气爆喝一声，能喝的驱尸魔精神崩溃、七孔流血而死。

　　不过驱尸魔这一手，已经足够震慑在一旁观看的墨鸦和白凤了。

　　墨鸦是百鸟杀手中武功最高的，轻功卓绝，出手干净利落，杀人无数。

　　白凤年龄尚轻，还不是未来的“流沙四天王”之首，武功不如墨鸦，轻功却隐隐有超出墨鸦的态势。

　　以墨鸦和白凤的隐匿能力，只凭驱尸魔本身，是发现不了他们的。

　　不巧的是，驱尸魔有一种另类的探查之术。

　　隐巫一身修为尽在赶尸之上，自身实力相对薄弱，最怕刺杀，为了防备刺客，研究出了一种用尸体感知周边有无活人的独特法门。

　　瞒不过尸体的，直接尸海战术，群殴围攻。

　　瞒过尸体的，能不能探查到没有任何区别。

　　伴随着驱尸魔挥舞手杖，镇魂铜铃发出叮叮当当的声响，众多尸体咆哮着冲向了墨鸦和白凤。

　　墨鸦抖手挥出七八根形如翎羽的暗器，又一脚把一具尸体钉在木桩上，却没有任何效果。

　　这些尸体均以尸蛊催动，除非把尸体彻底破坏掉，或者杀死尸蛊，否则就算打断手脚，也能爬起来继续战斗。

　　对于自幼修行刺客武艺，擅长攻敌要害的墨鸦而言，这些对手着实难缠。

　　斗了十七八招，才在白凤的帮助下，把其中一具尸体拆成粉碎，想要攻击驱尸魔，却无论如何也做不到。

　　“不要纠缠，撤！”

　　墨鸦大喝一声，和白凤转头就跑。

　　尸体可以在陆地上战斗，却不能浮空，驱尸魔的轻功颇为一般，面对轻功高卓的墨鸦白凤，没有任何办法。

　　不远处，吕云澄和紫女兴致勃勃的看着。

　　有不死印法转生为死、转死为生，吕云澄的气息和周围一模一样，哪怕亲眼看到，也会觉得是看错了。

　　紫女对于赶尸术颇为好奇，问道：“师父，这是江湖术士的手段么？”

　　“这是百越湘楚之地的赶尸术，还有一些苗疆的巫蛊之术。”

　　“如果师父遇到这样的对手，会怎么对付？”

　　“赶尸术有正邪之分，此乃歪门邪道，对付这种人，为师连手指都不用动一下，只需大喝一声，便能让他自食恶果。”

　　“大喝一声？”

　　“儒家浩然正气，专克阴邪法门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第365章 百越秘法，千里赶尸免费阅读。https://xs.23sk.com 