    庭院里的草木阴影重重，翘檐深廊穿过的风声鹤唳，让季玖觉得自己疯了。他是疯了，否则为何要救沈珏。那是妖怪的儿子，即便他信沈珏是孤儿，继而想到或是妖物收养的养子，也不该是自己去搭救的。毕竟，沈珏与妖怪沾亲带故，这是无可辩驳的事实。

    可是，那让他唤乳名的青年，却是无辜的，他厌恨不起来。所以这么久，明知道他与那妖是一伙的，也没有揭穿了他。反留他在身边，委以重任，私下里也是觉得，那人看自己的眼神，像极了自己的孩子。一样的依恋与崇敬。他常年在外，也会想家，想家中幼子独女，身为人父，却不能教导孩子一二，不是不愧疚的。这份愧疚，也愿意移情在这年轻人身上。那沈珏，是好的。季玖想。所以不愿意害他，连累他。

    皇帝喜男风也不是头一天了，季玖原先还不太清楚，或者说有意避开类似的信息，现今却不知为何，终于肯直视这一切——他的帝王，喜男风，爱美色，后宫有一偏殿，养了三五个娈童，各个眉清目秀，出尘之姿。季玖想来想去，也想不出，那般魁梧英俊无丝毫女气的沈珏，为何偏偏入了帝王的眼？就像他明明无丝毫女气，却被那妖怪一而再欺压一样。

    被赶出殿来的季玖满心烦躁，虽然觉得沈珏不会吃亏，却又怕他真的莽撞，伤了皇帝。又怕沈珏被捏了七寸，让皇帝欺负了去。一颗心就像在油锅里沸腾般，起起落落，不复清明。

    最后也是来了气，抽出佩剑来，对着那无辜松树一通乱砍，砍得枝桠碎裂，撒了遍地松针。

    唬的宫中侍卫一个个绷紧了脸皮，不晓得哪里得罪了这位红极一时的将军大人。

    过了片刻，阴影处钻出来一个小太监，弓着身走到季玖身后小声道：“将军。”

    季玖问：“听到什么？”

    “回将军，安静的很。没有声音。”

    季玖站了一会，掉头走了，身后无人敢跟随。这皇城，只要他不闯进后宫，谁也不敢拦他。

    季玖走到偏僻处，手探入襟口，犹豫了一会，取出胸前那颗红珠，硬生硬气道：“出来。”

    那红珠闪烁了一下，一道人影便出现了。

    伊墨一月不见他，也不找他。反正东西他给了他，再自己巴巴的贴上去找，伊墨做不出来。这时知道季玖寻他，便现了身，一声不吭的面对面站着，等季玖说话。

    季玖瞥他一眼，很快转开视线道：“沈珏在皇上的书房里。”

    伊墨说：“嗯。”

    季玖说：“不知道现在如何了。”

    伊墨说：“想看？”

    季玖迟疑了一下，点了点头。

    伊墨便牵了他的手，也不管那人甩脱，钳的紧紧的，绕过墙根，来到一口枯败的河塘前，道：“自己看。”

    季玖也顾不上旁的事，凑过去往那河塘中看，但见那水面上漾起一圈波纹，随后仿佛镜子般显露出人形，正是书房里的沈珏与皇帝。皇帝脸上带着笑，沈珏神色淡定的很，面对面坐着，倒像是相谈甚欢，只是这水镜传不出声音，季玖也不知他们在说什么，不过悬着的一颗心倒是放下了，原以为的剑拔弩张并未出现，到底是运气。

    季玖定了定神，一口气刚松下半口，那镜面上的场景却兀地变了，皇帝起身，走到沈珏面前，伸手摸上了他的脸。季玖顿时屏住气，仿佛被抚摸的是自己般，鸡皮疙瘩从脚跟一直爬到头皮。那端沈珏动手了，膝盖屈起，横扫过去。皇帝也是学过武的，两人便打了起来。俱是招招狠历，不像是玩笑，仿佛都被激怒了。季玖呆在那里，也不知该如何是好。

    后来他看见沈珏化成了一匹狼。

    乌亮的皮毛，庞大身躯，威武不凡，只需一撞，皇帝便摔倒在地，黑狼扑上去，锐利的爪扣住了皇帝的脖子，脖子上红痕立显。

    伊墨一挥袖，镜花水月消弭无踪，恢复了河塘宁静，淡若清风的道：“无事。”

    季玖回过神，“无事？”提高音量道：“这叫无事，什么才叫有事？！”

    “帝王之躯妖邪不侵，沈珏奈何不了他。”伊墨平静道：“皇帝也奈何不了沈珏，所以无事。”

    “妖邪不侵？”季玖皱了一下眉：“那如何沈珏能伤他？”

    “沈珏虽是妖，却也有一半的人。”伊墨道：“他是狼母与人间书生的孩子，所以进出皇宫并无妨碍。想要伤到皇帝却不容易。”

    “那你呢？你也半人半妖？”季玖问。

    伊墨摇了摇头：“我就是妖。所以带你来这里，再要靠近龙庭却不能了。”

    季玖沉默片刻，勉强应了一声，算是回应。

    伊墨抬头看了看天色，道：“不早了，你去歇息吧。”

    季玖看他一眼，转身走了。

    他走后，伊墨又重新施法打开镜花水月看那两人争斗，那皇帝到底是九五之尊，骨子里的高贵，见了狼竟也只是呆了一下，虽是惊骇，却也没有太过失态，定下神后居然笑了，连连说好。

    沈珏恢复了人形，居高临下的望着他，正是谁也不服谁，却又谁也不敢小看谁。

    伊墨“啧”了一声，再次挥袖让那面水镜消失，心里想着什么，无人得知。

    皇帝仍躺在地上，看着上空，不知为何，突地大笑出声，笑的忘形，颇有些癫狂。

    沈珏蹲在一边，看着他笑，一言不发。

    又不知多久，皇帝笑够了，一手撑着坐起身，望着眼前青年，道：“我偏要得你，又如何？”

    沈珏却是不屑，连回答也懒得。

    皇帝起身整了整龙袍，淡淡道：“明日我就找季玖，要你做我宫中侍卫长。你说他给不给？”

    沈珏终于正色，盯着他道：“他不会答应。”

    “当真？”皇帝说。

    “当真。”沈珏说的极为坚定，一口咬定了自己爹爹的护短秉性。

    皇帝笑了：“那便等着看。”说着又走过去，靠的极近了，唇碰上了沈珏的脸，沈珏笔直站着，避也不避，目光锋利的瞪着他。皇帝亲了亲他的脸，笑着道：“我是皇帝，于你来说不过‘而已’，季玖一家性命却受我管辖。你说，谁赢？”

    “你若逼他，我便杀你。”沈珏不动不摇，异常淡漠的道：“你死之后，我父子二人扶你幼子登帝，爹爹照样是天下兵马元帅。”

    皇帝变了脸，咬牙道：“你敢！”

    沈珏也微微笑了，凑过去，贴着皇帝耳珠，轻声道：“你敢逼他，我如何就不敢逼他？”

    又道：“我不厌男风，只厌龌龊之人。”略顿，拉开一点距离，甚是认真的神情问皇帝：“你可是龌龊之人？”

    皇帝说：“放肆！”

    沈珏轻嗤一声，弯身将那歪倒的椅案扶好，收拾完毕，才行了礼道：“末将告退。”便施施然转身，走到门口，才陡然想起正事，又回身来，认真说了一句：“不要觊觎我爹，他有人了。”说完就走了，留皇帝一人，气到内伤。

    出了宫门，沈珏寻到了季玖，两人对视片刻，季玖问：“如何了？”

    沈珏笑了下，笑容一如既往挂了几分憨纯，“没事的。”

    “真的？”

    “爹说过，遇到狠人，只需比他更狠，压过去就成了。”沈珏眨眨眼，“皇帝是好人。”

    季玖无言了好一会，骂一句：尽说混账话！这事就过去了。只是忍不住腹诽，这是什么人教导出来的孩子！

    完全没想到，铸就这样沈珏的，就是他自己。

    季玖第二日再去皇宫觐见皇帝，发现果然如沈珏所说，什么事都没有，也坦然了。心中顿时明白，别看沈珏笑起来顶纯良，也未必是好想与的，他的帝王都吃了瘪，对昨夜之事一字不提。不过如此，季玖也乐的顺水推舟，一字不提。

    君臣二人谈了片刻军事，将启程去匈奴王廷探路的日子定下了，一个月后，正是十月金秋。季玖启程。

    皇帝起了身，站在辽阔的地形图边，静静道：“你回来那日，就是朕十万军马予你之时，你想做彪炳史册的将军，朕答应过你，能做的朕都做了，剩下就是你季玖的事了。”

    季玖跪下，叩首道：“是。”

    “季玖。”皇帝看着脚畔的人，等了等，才道：“你若死了，朕也不算辜负你。”

    “皇上。”季玖笑了一下，神采奕奕，“当死则死，不当死，臣不敢死。”

    “好！”皇帝说：“去吧，回去与妻儿团聚。”

    季玖应声，退出去时，阳光灿烂的耀眼。如他脸上笑容一样。

    一个月的空闲时间无事可做，季玖又想到关于自己前世的事，来时匆忙，不曾问过那两个雍城籍的老兵，现在想问也须费一番周折，便想到了县志。

    不知从哪朝哪代开始，各地县衙兴起修志风潮，官衙出钱，请了精通文墨的先生，为当地县城修撰县志。从山川地貌，人土风情，到传说传记，还有当地出名的乡绅贵族，文人轶事，只要是发生在自己所管辖的那片土地上的，事无巨细，都要写在录在县志之上，供后人参考。这修志的风潮便一代一代的传下来了，每一位县官上任初始，都要阅读本地县志，在位时间略长些，便请了先生，将自己在任年间所发生的事，一一补详，待后任来了，依此照添。

    季玖书信一封，请了雍城县令，索县志一览，半月后送回。

    很快，县志便送到府上，季玖专挑了个好日子，坐在院中桂花树旁，饮着家中自炒的花茶，开始翻阅。

    亦不知过了多久，许是第十二天的时候，季玖翻到了一百五十多年前的那一篇。

    县志上说，当地有一沈姓大户，阔绰乡绅，祖上从官，至三品，后从商，商铺遍地。传至第十三代，有两子，长子沈字清轩，次子沈桢。长子八岁落冰窟，半身不遂，孤居山野，遇妖。

    妖名伊墨，其余不详，与其相好，如夫妇。收养一子，狼母所生，名珏。沈清轩体疾悉好，又活十三年，殁。妖重情义，碑上契刻，未亡人自居。

    沈清轩殁，又五十年，其弟沈桢之子诋毁朝政，入狱，合家连坐，判斩。一夜大风，沈宅失火，无一人逃生，不了了之。后有乡邻传言，与极南之处遇沈家后人，为妖伊墨所救，阖家老小一百多口俱逃生，隐姓埋名，沈家绝。

    季玖将那一篇翻来覆去，看了又看，直至天色昏暗起来，纸卷上的字再也看不清。

    季玖揉了揉眼，仿佛有风沙入内，酸痛难当。家中庭院廊下的灯笼已经亮了起来，季玖垂着头，合上手中书册，在沈珏走进来一声“爹爹”的唤声里撇开脸。

    一滴水珠，在他转脸的瞬间，“嗒”的一声，砸在腕上，正是浅色蛇吻的位置。

    无声又无息。

