    走在路上，看着两旁破败不堪的老屋，内心里就不自觉的感到惶恐。

    总感觉黑暗当中，似乎有什么东西一般。

    几个呼吸间，手心里都捏满了冷汗，额头上更是渐渐的渗出了细密的汗珠。

    漆黑的夜，破旧的屋，奇怪的村子，真不是一般人能够承受的，我小声的嘀咕着：“这路……以后再也不会走了……吓死人了……”

    就在我话音刚落的时候，一道空灵的声音，从那破旧的老屋的墙角下悠悠的传了出来。

    “以后……没有以后了……”

    卧槽……

    突兀的声音，吓的我不锈肛都快要裂开了。

    当即以单身二年的手速掏出了一张护身符，紧张的看向黑暗处。

    只见，黑暗的墙角处，隐约间飘逸着长长的秀发，一张模糊的脸庞，若隐若现。

    在那身体下方，还悠悠的散发着淡淡的火光……

    淡淡的光芒，一闪一闪的，让得那具身躯看起来更加的可怖渗人，

    不好，

    这怕是遇到了大粽子……

    怎么办？

    这玩意儿可比鬼要难缠的多。

    因为大粽子可是拥有身躯的，战斗力爆表。

    一时间，我吓坏了，老手都不自觉的微微颤抖。

    进也不是，退也不是，站在原地，不敢动弹。

    就在这时，

    黑暗当中再次传来了抽泣的声音：“以后，以后再也见不到你了，呜呜呜……爷爷……”

    我勒个去……

    什么情况？

    感情这是有人在这里烧纸祭拜啊？

    卧槽，

    脸上一个大写加粗的尴尬。

    最为主要的是，她的话语，竟然能够完全和我对上。

    如此巧合的一幕，真是让我两腿发软，差点就要尿裤子了。

    借着烧纸的微弱光芒，我这才看清了那人的脸庞。

    顿时间，让我呆立当场。

    是……是小军……

    他……他昨晚不是已经死了吗？

    怎么会出现在这里，还在烧纸呢？

    轰隆隆，

    一瞬间，只觉头大，真的是见了鬼了。

    难道说他昨晚没有死？

    当时我把他从死人树上救下的时候，他还有微弱的气息，但他还依旧还活着，只是后来，我背着他一路狂奔回家，却是莫名其妙的背着一块大石头。

    我也不知道他到底怎么样了，有没有逃脱刘乐乐的追杀。

    反正之后刘乐乐并没有追杀我。

    不过，

    看他的模样，貌似并不是鬼。

    因为他现在还在烧纸，鬼可是怕火焰的。

    目测应该是人。

    我强行稳住自己的情绪，小声的打起了招呼：“小……小军……是……是你啊，你……昨晚没死吧？”

    小军看了看是我，这才放松了些。

    刚才我突兀的出现，也是把他吓了一大跳。

    他擦了擦脸上的泪水，感激涕零的道：“昨夜多亏你及时出手相救，不然的话，我可就交代了。哎，我因为上错了坟，结果就着了乐乐的道，差点就死了。”

    呃……

    看来昨晚他并没有挂。

    既然他逃了出来，那刘乐乐该不会记恨我吧？

    顿时，只感觉一阵头大，若是因为此事得罪了刘乐乐，恐怕我都很难活着离开石盘村了。

    我很是诧异的道：“举手之劳，不足挂齿，对了，小军，大半夜的，你怎么在这里……你这是……”

    刚才差点被他吓怀孕了。

    刚出村的时候，被那大叔吓个半死，现在，又差点儿被他吓进了棺材。

    行走在石盘村，简直要命。

    要是老铁大牛在场，只怕是早都尿裤子了。

    小军捋了捋飘逸的头发，泪眼婆娑的道：“今天，是我祖爷爷的忌日，我来给他烧些布施。”

    呼……

    原来这货在祭拜他祖爷爷啊。

    在农村，逢年过节都会给去世的祖辈烧些布施，希望他们能够在那边过上好日子。

    但是，通常我们都是在清晨，去逝者的坟前烧些纸钱。

    不过，

    晚上烧布施的话，那就有些讲究了。一般都是要去逝者生前老屋。

    因为大多老人死后，都比较念旧，喜欢回到生前长期生活的地方。

    看着眼前已经倒塌的老屋，目测，应该就是小军祖爷爷生前的老宅了吧。

    看来小军是个很有孝心的好孩子。

    一般的年轻人，别说是大晚上，独自一人前来老宅了，就是夜晚出门恐怕都会感觉到害怕。

    一时间，被小军的这份大孝心，深深的感动了。

    情不自禁想起了爷爷那个糟老头子。

    也不知道他老人家在阴间过的怎么样。

    当初下葬的时候，他的阴魂都还未回归呢。

    一想到这里，心情低落，悲从心来，鼻子一酸，眼角都湿润了。

    爷爷生前老疼我了。

    那时候，不管我犯了什么大错，他始终都没舍得打我一巴掌。

    爱我胜过他儿子。

    也许是隔辈亲吧。

    整的我都想念爷爷了。

    暗暗下定决心，一定要替爷爷报仇。

    爷爷因我而死，我宁愿自己去死，也不能委屈了爷爷。

    杀害我爷爷的那些鬼，我一个都不会放过。

    不自觉的握紧了拳头。

    我决定，等我这次处理完了刘芳芳的事情之后，就去学习阴阳术。我一定要找回爷爷的阴魂，好替他老人家超度。

    收回了思绪，不经意间，我看到烧纸旁，摆放着一张黑白老照片。

    看见那张黑白照的时候，顿时我虎躯一震。

    吓的魂不附体，忍不住的惨叫出声。

    “啊……”

    忍不住的连连后退，脚步不稳，一屁股跌倒在地。

    这一摔，差点把我摔成肛裂了，屁股一阵生疼，可我顾不了这些。

    双眼死死的盯着那张老照片，灵魂深处都在颤栗。

    这……

    照片上的那人，不正是刚刚从后面拍我肩膀的那个大叔吗？

    一瞬间，我整个人都不好了。

    他已经死了，

    难怪在他家的那些饭菜都是一些黄土，就连茶水也都是泥土粉末呢。

    原来，他是小军的祖爷爷，早都已经死了。

    现在想一想，不寒而栗。

    脸都白了。

    十分庆幸当时自己并没有吃他家的饭菜，不然，现在恐怕我都已经躺平了。

    可……可也不对啊。

    刚才小军说他是祭奠自己的祖爷爷啊，那大叔明显很年轻的啊。跟我爸妈差不多的年龄，怎么可能是小军的祖爷爷呢。

    难道是他祖爷爷死的比较早？

    阴鬼死后倒是可以保持年轻的状态。

    差不多都是死时的那个年龄。

    很有可能是他祖爷爷英年早逝了吧。

    即便如此，我依旧感觉到了无边的恐惧。

    用手指着那张老照片，惊恐无比的道：“呃……他……他是……”

    小军闻言，急忙擦了擦泪水，低头看了看那照片，一时间，激动的捂住了嘴巴，面色尴尬，不好意思的道：“啊……卧槽……刚来的时候比较匆忙，拿错照片了，尼玛。”

    我了个大操。

    我说小军，你丫的敢不敢走点心啊……

    这种事情你都能拿错照片？

    我也是醉了。

    刚才真是吓死宝宝了。

    差点都原地去世了。

    这个屌毛，给他祖爷爷烧布施，居然拿错了照片，也是没谁了。

    我暗暗松了一口大气，后背都已经湿透了。

    我还以为那大叔是阴鬼呢。

    我忍不住的询问道：“哎呦，我去，那……这位是……”

    小军再次忍不住的抽泣了起来：“我父亲，都走了好多年了……”

    噌的一下。

    我就像被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间炸毛。

    走了好多年了……

    走了好多年了……

    走了好多年了……

    脑海里不停的萦绕着这句话。

    走了好多年了，岂不是，这人死了很多年？

    回想在他家吃饭的一幕，还有刚才他诡异的出现在我身后，没有一丝声音，顿时我就不寒而栗，浑身忍不住的瑟瑟发抖。

    简直可怖。

    看来这人还是个鬼。

    这一刻，我感觉黑暗中，似乎有一双眼睛，正目不转睛的盯着我。

    我忍不住的朝着那方向看了过去。

    这一看，差点吓的我魂飞天外。

    在那黑暗处，还真的有一张黑脸，若隐若现。

    那人似乎瞪大着眼珠子，真深深的凝视着我。

    卧槽，

    怎么回事儿？

    难道是我看花了眼？

    轻揉了一下眼睛，再次看向黑暗处。

    嘶……

    一瞬间，我呼吸都变得急促了起来，在那黑暗之中，还真的有一张鬼脸，最为主要的是，那家伙还在向我招手。

    阿西吧……

    “啊……卧槽……我要回家……”

    我再次忍不住的尖叫出声。

    那人，

    那人正是刚才让我回家的那大叔。

    小军他爷爷……

    他……他又诡异的出现了……

    我再也控制不住内心的恐惧，厉声道：“小军，快，快走……这里有危险……”

    说完，我转身就逃。

    可，

    那小军却是神情一震，看见那厮，脸上竟是涌现出了一抹喜色，忍不住的大声道：“老爹……老爹……”

    哎呦我去……

    他父亲已经死了，是一个阴魂。

    要知道，并不是所有的鬼都会记得前世今生的事情。

    大多阴鬼都是浑浑噩噩的，只会无情的杀戮。

    说白了，很多鬼是没有感情的。

    他并不一定会认识自己的亲人。

    我顿时大急：“小军，小军，千万别去，你父亲已经死了，他是鬼……搞不好，他会杀了你的……”

    阴鬼可不管那么多，因为他们没有那么多的意识。

    特别是浑浑噩噩的阴鬼，只知道杀人吃肉。

