    云烨穿着黑色的袍服，带着着一个很大的箱子让旺财背着进了皇宫，旺财现在很执拗，只要云烨去哪，它就会跟到哪里，去皇宫也是一样，云烨必须处在它能闻到的地方，否则，它会非常的惊恐不安。

    万民殿旺财是进不去的，云烨就让它自己在广场上溜达，皇家花园里的也有好多不错的食物可以吃，这是旺财的特权，皇后给的，所有看到旺财来了，那些宦官，宫女们有事没事的还会逗弄一下，有他们陪着，云烨很放心。

    进宫门的时候遇到了孙道长，他现在每隔三天就会进宫给皇帝把一次脉，毕竟皇帝早年服食了太多的虎狼之药，现在身子垮的非常厉害。

    俩人没有寒暄，云烨就算是问起皇帝的病情，孙道长也不会说，所以到现在清楚皇帝病情的只有皇帝，皇后，以及孙道长，别人不问，也问不出来，李承乾更是对这个问题讳莫如深，从不去打探，这个时候已经是最后的关头了。

    “做了四十年的太子，世间少有!”这是李承乾和云烨在云家祠堂喝酒聊天的时候说的话，云烨左右看看见没有人，一拳打在李承乾的腮帮子上，然后就接着喝酒，好像什么事都没有发生。

    李承乾揉揉腮帮子，把翻倒的凳子弄好，朝云烨拱拱手，就不说朝堂上的事情了，而是和云烨谈起了将要归来的两支舰队……

    李二衰弱的厉害，他现在基本上不上朝了，国家的事情都是交给李承乾去处理，自己只是在大方向上掌控一下，其余的已经不过问了。

    “你既然来了，咱们君臣就好好的说道说道朕长了一副驴耳朵的事情！”李二见到云烨进了自己的寝宫。第一句话就是关于驴耳朵的事情。

    云烨毕恭毕敬的给皇帝和皇后请过安之后笑着说：“陛下谬误了，这就是一个故事，微臣现在对朝纲一点兴趣都没有，绝对没有借古讽今的意思。”

    “没有？”李二把脖子伸了一下问道。

    “绝对没有，那就是理发师的故事，不关陛下您的事情。”

    “廉州的事情怎么说？嗯？朕在廉州的事情没有做错。只是把人安排错了，张恒田就是一个蠢货，尤其是在你面前更是如此，好啊，你楚国公一个小小的计谋，就让张恒田身死族灭，段猛这支引而不发的长箭也射出去了，岭南之地就剩下你云家，和冯家活的轻松快意。轻易的毁了朕的平衡之术，现在楚国公难道就不感到满意？对了，顺便再给朕安上一对驴耳朵，这大概就是传说中的运筹帷幄之中，决胜千里之外吧？”

    李二的话说的非常恶毒，他现在老的不成了，整个人的心态都成了问题，对别人还能做到喜怒不形于色。到了云烨这里就全部反过来了。

    越是亲近的人，他的脾性就越是暴躁。对李承乾如此，对李泰如此，现在对云烨也成了这个样子，他现在不耐烦打哑谜，说起事情来总是直指本心。

    事情虽然是这样的事情，却不能这样说。更加的不能承认，云烨苦着脸说：“在您面前说运筹帷幄的话，这不是在打我的脸吗？

    张恒田狼子野心，微臣早在当兵部尚书的时候就想干掉他，如果没有容儿岭南。微臣干掉他，咱们大唐上下只会庆贺，没有人会指责微臣存有私心。正因为容儿在邕州，所以微臣才会对他百般的容忍，提防张恒田的折子微臣早就 写过，您还说微臣无事生非来着。

    微臣家里的老祖母过世之后，眼看着旺财也一天天的衰老，微臣哪有心思去考虑那些事情，云家能有的荣耀，您全都给了，传世楚国公啊，作为臣子，还有什么不满足的，要是再不满足，那就剩下造反这一条路好走了。

    老祖母死了，微臣就感觉魂魄没了一半，再去造反？和您打仗，和娘娘翻脸，再把承乾，青雀干掉？然后自己好好的家变得四分五裂的，最后被您绑在玄武门外烧烤？

    我干什么呀，我心里总共就这么几个人，少一个我都痛彻心扉，一下子全没了，那感觉不比被您绑在玄武门外面烧烤强多少，说句大不敬的话，皇位在微臣眼里连旺财都比不上。”

    说完这些话，云烨已经做好挨长孙巴掌的打算了，没想到李二却嘿嘿的笑了起来，长孙刚刚扬起来的手也放了下来。

    “对啊，以后说话，就这么说，不要拐弯抹角的，你现在就剩下一个爵位了，不牵扯太多的利益，所以你说什么都行，朕越来越寂寞了，能说说话的人举目四望，就剩下皇后和你了，既然你已经大逆不道的开始胡说八道了，朕也不藏着掖着，你来告诉朕，廉州的事情到底是怎么回事。”李二让长孙给自己后背上塞了一个靠垫，打算听云烨怎么说这个事情。这非常的重要，李二自己也不相信云烨要造反，又想不出原因，所以干脆直接问。

    “地方上这是在向陛下要拓海权！”

    “拓海权？”李二眼睛一亮，不由自主的坐了起来：“说说，仔细说说，你是朝堂上对岭南最有发言权的人。”

    云烨朝李二拱拱手说：“陛下从来都是把目光盯在陆地上，所以对于大海的认识不够深刻，大海对您来说只是一个攫取财富的聚宝盆而已，实际上不是这样的，在说这个拓海权之前，请容许微臣解说一下云家现在的构成。

    陛下可能不知道，云家的财产划分已经完成，岭南的财富就是容儿的，岳州的财富就是欢儿的，而长安的财富就是寿儿的，云家没有把财富集中起来形成一个巨大的利益集团，而是在主动地分封，的确，一旦势力庞大起来，很容易孳生野心，治国如同治家。

    陛下您是九五之尊，您一直在做的就是让李家的主脉永远保持庞大，这是必须的，晁错时期就已经证明，主干不够强大，会导致国家战乱，所以晁错才会分封诸王的子孙，让一个大的势力变成无数个小的势力，随着时间的推移，大势力就会分崩离析，联盟是靠不住的。”

    李二点点头说：“所以 你在主动地将云家拆分？为何？所有的勋贵都在追求强大，你云家为何如此？”

    “强大就意味着毁灭！这是历史上无数勋贵家族用血总结出来的一条经验，但是没人在乎， 大家都想着把自己的家族弄得越大越好，却不知庞大就代表着威胁到了别人，你只要变得庞大了，就会威胁到很多人，然后所有人都很希望看着你倒霉，这是人心没道理好讲。

    三家分晋的时候，最庞大的家族可是智家啊，结果韩赵魏三国出现，智家哪里去了？没有一个家族可以庞大到可以和天下人作对的地步，所以把家族弄得太大，就是在找死。

    微臣所求的是家人福泰安康就好，所以觉得晁错的主意用在云家身上很合适，谁晓得哪一支会成为将来的家族顶梁柱，还不如放开手脚让他们自己去闯，这样的将来就会有很多的可能性。云家陨落的可能性也就降低了。

    自古能成就伟大功绩的人，不只是有超凡的才能，也一定有坚忍不拔的意志。从前大禹治水，凿开龙门堤口，引导河水流入大海。开始还没有成功的时候，也有洪水泛滥的巨大隐患；只是大禹能够清楚事情会如何进展，洪水发生后就不感到害怕，而慢慢的寻找处理办法，所以最后获得了成功，微臣现在也清楚大唐会如何的发展，所以在很早以前就决定分家了。

    我大唐的盛世已经持续了十年，到现在为止，微臣看不到尽头，如果按照现在的政策执行下去，两百年之内，大唐的人口还填不满山川，既然大唐的盛世延绵不绝，只要不出现很昏聩的继承者就算是盛世衰退，也需要很多年才会变得无法收拾。

    既然如此，云家为什么不占据一个有利的位置让族群繁衍，而非要让自己成为所有人的威胁呢？非要一味的让家族变得庞大，这是对子孙的不负责任啊。”

    “这么简单？一个分家就让云家从漩涡里爬出来？”李二瞅着云烨觉得匪夷所思。

    “世间的事情就是这么简单，岭南的事情容儿说了算，将来就算是寿儿继承了微臣的爵位，也没有对容儿指手画脚的权利，欢儿同样如此，但是传国楚国公的爵位的继承只能是嫡长子！这是嫡长子唯一的权利。陛下以为如何？”

    李二在转瞬间就思付了云家将来的无数种可能，最后惊讶的发现，云家这样做好像真的可以避免非常多的麻烦，一个一分为三，将来还要一分为四的云家，在云烨故世之后，确实就不成为威胁了，对于人心，李二看得极为透彻，分家之后想要复合，太难了，韩赵魏三家想要这么干了三百年，都没有成功，信陵君，孟尝君这样的俊杰临死都在努力，依然功败垂成，更不要说云家了。

    李二重新躺下来，不打算问云家的私事，这样有失颜面，于是问云烨：“什么是拓海权？”

    云烨费力的从殿外拖进来一个箱子，对李二说：“都在箱子里！”(未完待续。。)

    ps：  第二节