    搬去城里住，实话说，小蒙还是很愿意的。

    一方面，搬去城里就能跟永强待在一起，这是很幸福的一件事情；一方面，搬去城里她就可以报名上电大，到时候也成为大学生了。

    这样一来，她跟项南的差距就可以缩小了。

    可是跟家里人一商量，王老七却说什么都不肯。

    “你跟永强还没结婚呢，就这么搬到一起住，像什么样子？”他振振有词地道，“传出去，让乡亲们怎么看你，怎么看我？”

    “爹啊，我跟永强不会乱来的。”小蒙羞红了脸道，“再说，你看电视上，没结婚就在一起住的，很多呢。”

    “那是电视剧，是胡乱编造的。”王老七瞪了她一眼道，“跟谁学不好，跟电视学。电视上还有殺人放火呢，咋地，你也想学啊？”

    “没有，我不是那个意思。”小蒙郁闷的摆摆手道。

    她的性子一向比较闷，不擅长跟人家争辩的。

    “那就是了。”王老七点了点头，“什么时候你跟永强结了婚，你们就搬到一起住好了。到时候，我绝不拦着。”

    “好吧。”王小蒙沮丧的点了点头。

    随后，她就将这件事告诉了项南。

    “永强，我该怎么办呢？”她颇为失落的道。

    人如果没有梦想就算了。有了梦想，却又无法实现，真的是很难受。

    “别难过。七大爷不是说了嘛，只要咱们结了婚，就可以搬到一起住了。”项南笑道，“既然如此，咱们抓紧时间结婚不就完了嘛。这样吧，最迟今年冬天，我就娶你过门。刚好，还赶得上电大春季招生。”

    “嗯。”小蒙红着脸点了点头。

    最迟今年冬天，她就会成新娘子了。好高兴！

    ……

    对未来重燃希望的小蒙，继续在豆腐坊埋头干活。

    项南也在租住的房子里，勤奋的码字，笔耕不辍。

    日子一天天过去。

    九月一号，《鬼吹灯》第一册《精绝古城》，正式由沪江出版社推出。

    因为这部小说想象瑰丽，人物生动，故事曲折，在出版社看来，是一部难得的通俗文学作品。

    因此沪江出版社进行了大力推销，燕京、沪江、鹏城、津门、盛京、重慶、天府……多座大城市的大书店，第一时间上架，并摆在最显眼的位置，吸引[八一中文网 www.zw-du.me]读者。

    另外，还邀请了内地文坛的一批名人，为这本小说摇旗呐喊。

    而读者也是识货之人。如此高质量的小说，他们自然也不会错过。

    因此，《鬼吹灯》一上架，销量就非常不俗。短短一个月内，就已经卖出五十万册，超出了沪江出版社的预期。

    其实，进入新世纪后，受互联网的冲击，传统图书出版业日渐萧条。

    往年能大卖百万册的书，现在能卖到十万册、五万册，已经算是畅销了。很多书甚至出版之后没人买，只能打折卖给网上书店，甚至直接送造纸厂回炉。

    《鬼吹灯》上架一个月，就能卖出五十万册，着实是个不错的成绩。

    也因此，沪江出版社一方面加大宣传攻势，进一步刺激本书的销量。一方面也催促项南，尽快拿出《鬼吹灯》第二部。

    这样一来，两部联动，对第一部的销量，也有促进作用。

    项南对此自然无异议，他很快就拿出了《鬼吹灯》第二部《龙岭迷窟》，交给了沪江出版社。

    出版社编辑审完稿之后，对稿件的质量非常满意。只是简单校正之后，就正式付诸发行。

    而交出第二部书稿，又让项南获得三十万元版税。

    如此一来，他手上就有近五十五万。

    ……

    项南用其中的三十万，在开源市最繁华的地段，买了一套门脸房。

    一楼门脸、二楼住宿，总共两百零五平。其中一楼面积七十平，二楼一百三十五平。

    他买这套房的目的，一是当婚房，暂时住一两年。

    他跟小蒙结婚，不能没有自己的房子。若是结婚后，还住在出租屋里，实在太委屈了。等他赚到足够钱之后，再到燕京、沪江这样的大城市买房。

    二是，等他们搬去燕京、沪江这样的大城市后。这座房子还能留给谢广坤夫妇。有这么个门脸房，上面住人，下面做点小买卖。卖个山货啊，开个菜店啊、小超市啊，都不错。

    既是个营生，又让老两口有事做，不至于一天天的闲着发闷。对于劳动惯了的人来说，闲着比死还要难受。

    房子买到手之后，项南就雇人开始装修。

    虽然他只准备住一两年，但装修还是按高规格。

    项南现在有钱，而且有信心将来赚更多钱，所以他不愿意委屈了自己，一切都要好的。

    ……

    房子买到手之后，小蒙、王老七夫妇、谢广坤夫妇、皮长山夫妇都过来看过，对这套房子非常满意。

    “小蒙，你真是命好啊。这么容易就进城了，永强还准备了大房子给你住~”谢兰看完都羡慕的不行。

    其实她也想来城里住。可就皮长山那点工资，攒这么些年钱，连这套房的两个厕所都买不下来。

    “姐啊，我手上还有点钱。你要想来城里的话，我可以资助你一点~”项南笑道。

    谢兰这个姐姐其实挺不错的。谢广坤重男轻女，把永强供成了大学生，却让谢兰小学都没念完。

    没有文化，也没有一技之长，害得谢兰除了在家种地，当个家庭妇女之外，其他啥也不会干。

    但就这样，谢兰对永强也是关怀备至，疼爱有加，没嫉妒、没抱怨，而且也不去占弟弟的便宜。

    剧集中，皮长山想去城里买房，手头没钱，让谢兰去找永强、小蒙借，都被她当面给撅了回来。

    可见谢兰做事还是很有底线的。不该沾得光不沾，不该动的心眼不动。像这样的好姐姐，就应该尊着、敬着，对她好一些。

    “可别了。”谢兰一听，摆摆手道，“你跟小蒙马上要结婚，花钱的地方还多着呢，你还是留着自己花吧。

    我跟你姐夫在村里待得挺好，无端端的跑城里来干哈啊？而且城里距村里那么远，让你姐夫天天骑车上班，没几天就得累吐血了。”

    皮长山见她竟然拒绝，忍不住向她连递了好几个颜色。

    谢兰只当没看见。

