    “这些赤渊剑的碎片……怎么会突然发光的？”

    望着手上几块残破的赤霞碎片，楚云眉头一皱，发现事情并不简单。

    他满腹疑问，着实摸不着头脑，不曾想这尘封已久的剑刃碎片，居然会突然产生变化，若不是小兔子潜入空间戒指里打闹，他还真不知道此事。

    “咦？这不是主人你断掉的剑吗？居然在冒烟呢，吓死兔兔了，好像很神奇的样子。”小黄大眼睛一瞪，化身好奇小宝宝，浮在半空中观察碎片。

    打量了好几眼，它就一拍兔脑袋，说道：“我知道了！这一定是主人你功力深厚，不知不觉间，体内的澎湃真气渗入到空间戒指里，才会将这些碎片弄成这样！”

    闻言，小彤目光明亮，盯着楚云，露出一副小迷妹的表情，兴奋地道：“哇喔！云哥哥，原来你现在已经那么厉害了吗？”

    “……”

    “别听这只小皮兔乱说。”

    见一妹一兔唯恐天下不乱，楚云没好气地笑了笑，这两个小家伙，真是够大刺刺的。

    旋即，他就顺势收回碎片，不让小兔和妹妹碰到，以防发生什么意外事故，行事非常谨慎。

    “哥哥你好坏！彤彤看看都不行吗？”见状，楚彤鼓起小嘴，瞪圆纯净的眼睛，那齐眉的柔顺刘海，让略微生气的她显得更加可爱。

    “对咯，还说本兔兔藏私呢？云云你不也是在藏私嘛，独食难肥啊，没天理！居然在光天化日之下，公然欺负如此水灵的小妹妹，还有如此乖巧的兔兔！”旁边，小兔也腻声附和，斜睨楚云。

    她们都是孩子，并没有想太多，只是看见奇妙的事物，就想去研究一番。

    毕竟，呆在地下庄园的生活，实在让她们感到很枯燥，想找点乐子耍耍。

    “不行就是不行，乖，都别闹了，如果这些剑刃碎片，在检查过后没有任何问题，我再给你们摆弄吧。”楚云坚持，义正言辞。

    旋即，“嗖”的一声，他就捧着赤渊剑的碎块，迅速离开湖边。

    “哥哥好严厉！”

    “主人好严厉！”

    这让楚彤和兔子一阵悻悻然，异口同声地朝着虚空叫骂。

    但是她们也没辙啊，只能在原地干瞪眼，像孩子般闹别扭。

    ……

    “这些碎片，到底是怎么回事？”

    回到房间，楚云就立即将几块断裂的碎片，放在一张木桌之上，进行仔细的打量。

    不知为何，当他一见到这些赤渊剑的碎片，心中就有一种淡淡的不安，故此，他才远离妹妹和小兔，寻思着万一出事，也不会波及无辜。

    此时此刻，只见桌上的一块块古朴碎片，赤霞点点，烟雾弥漫，像是一块块烙红的铁块，闪闪发光，激起阵阵热浪。

    “嗡嗡……”

    隐隐约约间，还能听到若有若无的道音，微弱而富有韵律，似是警告，又像是提示。

    “事有跷蹊……”楚云沉吟，目光越发凝重，抬手捡起一块赤色碎片，放在眼前仔细打量。

    要知道，赤渊剑本是白阳龙脉陵墓内的祖传战剑，乃是白阳楚族分脉的“王印”，是作为家主的象征，同时也是一件精神法器。

    当年，在夏阳会武期间，天冥殿的盗墓事件发生过后，楚云就侥幸得到了这柄剑。

    后来，这柄古剑伴随了楚云好一段时间，更在吹雪神殿前，让名为白阳家主的楚震南连连吃瘪，具备能让白阳分脉族人臣服的威能。

    只可惜，后来楚云为了不让北斗圣使带走心瑶，就以赤渊剑、精神屏障和剑技斗转星移，进行蚍蜉撼树，硬撼武王北斗圣使的随手一击。

    结果，赤渊剑的剑身当场尽碎，他自己亦受到致命的重伤，岌岌可危。

    “想起来，当时还是心瑶运用秘法救活我的啊。”

    回想起过往的点点滴滴，楚云感慨之余，亦疑惑无比。

    旋即，他再度凝神，望了手上的赤红碎片几眼，只见碎片上的战纹纹路断断续续的，显然已经失去了效用，再也无法以真气激活。

    换句话说，这柄赤渊剑，自从被毁之后，已经与废铁无异，就连傲娇小魔剑，都懒得去啃一口。

    可是发生了什么，让它还能继续发光？着实有些神异。

    “既然真气无效的话……那就试试精神力吧。”

    不久之后，沉吟再三，楚云就打算用另外一种方式，来检视这些剑刃碎片。

    “嗡！”

    旋即，楚云闭目凝神，将一块赤渊剑碎片抛在空中，让它凌空旋转漂浮。

    而后，他就彻底激活精神力，分出部分灵识，如一条条光雾迷幻的小细丝般，接二连三地透入碎片，进行仔细的探寻。

    “砰——！！！”

    “嗯？！”

    然而，神识这才刚刚探进碎片，楚云顿时心神激荡，双目一瞪，就见到一幕又一幕腥红的画面，突然之间出现在眼前！

    “嗤嗤嗤——”

    “噗噗噗……”

    “呃啊啊啊啊啊！！”

    伴随着画面浮现，一阵阵鲜血喷溅的声音，与一阵阵凄厉的惨叫，接连不断传出，让楚云双耳当下嗡鸣，震耳欲聋。

    “这……这是！？”他愕然，心神受颤，有些目瞪口呆。

    因为，透过这一幕幕虚幻的画面，楚云见到这是一片密林，有两个漆黑的人影在展开追杀，令得地上尸横遍野，兵甲破碎，状况看起来非常惨烈，如同炼狱般。

    但是，此地却没有血流成河。

    皆因那些横躺在地的尸首，居然无一例外的，都是些枯萎的干尸，身上的血都彻底被抽干了。

    “这是些什么人……此地又发生了什么事？”因画面模糊，楚云简直是一头雾水。

    然而，他定睛一看，恰好就见到其中有一名逃跑者，不幸被一个黑衣人给掐住了脖子，无论他怎样挣扎踢腿，都只能束手就擒，像是只小鸡崽般，被黑衣人缓缓提到半空。

    “不……不要！救命啊！不是我……不是我啊！”

    那人惊恐的说道，声音沙哑而凄厉。

    可是，即使他死命挣扎，也都于事无补，双方实力显然相差甚远。

    “桀桀……是不是你，试试不就知道咯~”

    黑衣人阴笑，一边揪住对方，一边拿出了一块古朴的宝玉。

    但见那块宝玉，绽放出淡淡的红霞，黑衣人就惋惜地道：“喔！实在不好意思了……”

    “看来你的血……也有用啊。”

    此话一出，森然的杀意，便是瞬间沸腾而起，让被擒者惊叫出声。

    “不……不不要！呃啊——！！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    伴随着一声惨叫，只见黑衣人手指一击，就直接洞穿了被擒者的小腹。

    而后，一缕缕红血，便有如凌空水龙般游荡而出，接连进入到那块古朴晶石里头，哗哗作响。

    直到晶石呈现鲜红之色，血液也被抽干，黑衣人这才收手，随意将那具干尸抛在地上。

    “可惜，这家伙的‘真血’浓度实在太低了……”此时，望着手上的暗红晶石，黑衣人似是毫不满意，砸了咂嘴。

    “呵呵，总会有浓度高的，你看看我手上的吧。”旁边，另一名黑衣人，拿着一块同样的血色晶石，过来比划了几下，语气得瑟而自傲。

    “切，有什么好得意的，只是碰运气罢了，要不咱们来比试比试，看看最后谁的战利品更多？”

    “桀桀……比就比，不过咱们还是赶快行动吧，你看你看，那些老鼠全都跑了啊。”

    “哼，他们能跑到哪儿去？这场生与死的追逐游戏，我们才是猫。”

    “话虽如此，可是这些地上的死老鼠，还是要好好清理一下的，要不然会被责罚的啊。”

    ……

    说罢，两名黑衣人阴笑几声，就收起血色晶石，“簌簌”几声接连拂动衣袖，令得这片密林，顿时烟雾腾腾。

    “滋啦啦……”

    旋即，伴随着灰烟弥漫，只见所有的干尸像是在自燃，顷刻间就转化成了焦土，被蒸灭一空，令得这里空气清新，恢复平和，仿佛完全没有发生过任何事。

    “桀桀桀……走咯走咯，继续捉老鼠去！”

    “话说那个小妮子，长得真好看，细皮嫩肉的，虽然有些疯疯癫癫，但是滋味一定不错！”

    “哼，连老鼠你都爱吃？”

    “嘿嘿嘿，横竖她最后都要化成一具干尸，倒不如在临死前让我享受享受，听说她天赋还不差，也不知中毒之后，会变成怎样的可怜模样，啊哈哈……啊哈哈！想想就兴奋了！”

    “桀桀……你这个变态，别忘记完成任务就好。”

    “去吧去吧去吧，啊嘻嘻嘻——！”

    ……

    很快，这两名气质阴暗，神秘兮兮的黑衣人，便是迅速离开密林，速度极快，朝着其余逃命的一行人，疯狂追击过去。

    霎时间，这里空寂无声，仿佛原先的惨烈血案，都不曾发生过。

    “嗡！！”

    突然，一阵道音激起，让沉默的楚云，视线瞬间回到现实。

    但是，紧接着，只见那些散乱的赤渊剑碎片，光华已经尽数消失，而且“锵锵”几声，就如同刚才的干尸般，彻底化成了粉末。

    自此，赤渊剑似是完成了最后的使命，完全化成灰烬。

    “喀啦喀啦……”

    一阵拳头捏紧的声音响起。

    “祖先……你想我去？”楚云自语，语气极之低沉。

    当然，这个问题自然是没人能够回答他，因为原先绽放出红霞的赤渊残剑，在给他看完那一段画面之后，也没有放出更多的精神波动，就完全粉碎了。

    事实上，楚云认得出，刚才画面中被杀害的家伙，竟然正是白阳楚族主家的人。

    而那两个黑衣刺客，与当年的盗墓老者、以及木先生的气质，乃是一模一样的。

    毫无疑问，他们就是天冥殿的杀手。

    “看来我猜测得没错……这场刺杀行动，果然跟那邪殿有关。”

    楚云目光一凝，旋即，他也没想太多，就立即独自动身，离开了地下庄园，遵从赤渊剑最后的念头，朝着刺客进攻的地方赶过去。

    或许，这是解开谜题的契机。

