
　　实际上在高中时候，不止是男生们暗恋叶子瑜，就连她和不少女生也都在暗中讨论，到底得是什么样的男生才能够配得上叶子瑜。

　　没有嫉妒，只是纯粹的好奇。

　　嫉妒是一种很奇怪的情绪，如果两个人之间的差距不是特别的大，那么嫉妒这种情绪就很容易诞生，但如果差距大了，那就不会出现，当然了，网络喷子除外，这群人是纯粹来找存在感的。

　　在唐秀秀她们看来，能够配得上叶子瑜的必然是家世好又有才华有颜值的男生，参考对象就是言情小说中的那些霸道总裁。

　　“也许是叶子瑜的什么亲戚吧。”

　　唐秀秀在心里猜测，而这时候卫生间那边也是再次传来了声音，“唐秀秀，你遇到朋友了啊。”

　　通道处，五位年轻男女走了出来，从穿着打扮来看应该是和唐秀秀一样都是大学生。

　　“给你们介绍一下，这是我们高中校花叶子瑜，叶子瑜可不仅仅是我们学校的校花，而且人家现在还是水木大学的学生。”

　　两女三男，那三位男生当走过来看清楚叶子瑜的容貌后全都眼睛一亮，被叶子瑜的容貌所吸引。

　　“唐秀秀，电影马上就要开场了，我们就先进去了。”

　　叶子瑜蹙了下眉头，她早就习惯了被各种眼神所注视，不过今天有方铭哥哥在，她的心里只是想和方铭哥哥安静的看一场电影。

　　“你们是去看人鱼公主的吧，我们也买的是这电影票，一起过去吧。”

　　电影院虽然有许多电影在放映，但是一般来说都会相隔那么十几分钟，叶子瑜提到电影马上上演她便是知道大家看的是同一部电影自然也是同一个展厅。

　　叶子瑜目光看向方铭，而方铭则是不置可否的笑了笑，虽然被打扰了二人世界但也只能认了。

　　因为才只是下午，而且又是炎热夏天，除了上班的人，大部分人都是躺在家里不愿意动，所以电影院里只有三四对年轻人坐在那里。

　　“人少，我看我们也就不用按照座位上的号码来做了，我刚刚网上查了下售票情况，除了我们这些人就没有其他人，我们就都坐在中间一起吧。”

　　说话的是一位男生，在几位男生当中算是颜值最高的，听到他这话，其他人都没什么，唯独另外一位短发女生脸色有些黯淡。

　　一行八人，方铭和叶子瑜坐在了左边，方铭坐在最靠左边紧邻着叶子瑜，叶子瑜的边上则是唐秀秀，而唐秀秀的另外一边则是先前那位提议坐在一起的男生。

　　“子瑜，我没你那么好的成绩考不上水木大学，听说水木大学很好玩，下次我去京城的时候找你玩去。”

　　“欢迎。”

　　叶子瑜颔首轻点，不过这时候坐在唐秀秀边上的那位男生却是开口了。

　　“唐秀秀，你这就不对了，虽然水木大学很好，但是咱们学校也不差啊，到底也是名校，而且风景也是出了名的，子瑜同学可以让唐秀秀带你到我们学校去玩玩，我可以给你介绍一些景点。”

　　刘鑫目光看向叶子瑜，从他这边刚好是可以看到叶子瑜的侧脸，可即便只是一个侧脸依然是让他惊艳，这是他见到过最有气质最漂亮的女生。

　　刘鑫父母是倒腾海鲜的，家里也算有钱，再加上他长得也有点小鲜肉，所以在学校里很受欢迎，这一次会出来也是因为唐秀秀邀请他来看电影，当然原因他也知道，唐秀秀的一位闺蜜喜欢他。

　　如果说没有叶子瑜的出现，他会接受唐秀秀的闺蜜也就是那位短发女生，因为这短发女生长得也还好，而且谈恋爱又不是结婚，等到他后面遇到更好的找个理由分手就是了。

　　可因为叶子瑜的出现，刘鑫便是对那短发女生再也没有一点兴趣，在他的眼中只有叶子瑜，这样的美女才能够让他心动。

　　不过让刘鑫郁闷的是，叶子瑜也不知道是没听到他说话还是怎么的，根本就没有回应他的话，相反的侧头和方铭交谈了起来。

　　看到这一幕，刘鑫心里极其恼火，在他眼中，方铭年纪大又长得一般，跟自己完全就没有任何可比性，瞎子都知道该如何选择。

　　只是这时候电影开始了，唐秀秀也是专心看起了电影，他也找不到再插话的理由了。

　　电影是时下很流行的偶像商业电影，整个电影贯穿的只有一点，那就是俊男靓女，整个电影有三分之一的镜头都是在晒这几位主演的盛世美颜，不是侧面就是正面。23sK.com

　　“李泉真的好帅好酷。”

　　几位女生盯着银屏中的那位男主的容颜一脸的花痴模样，而男生们的目光则是放在了女一号韩乔乔身上。

　　女王般的黑色皮衣，玲珑有致的身材加上那妖精般的容颜，不知道让多少男生呼吸急促。

　　“这韩乔乔是真的漂亮啊。”坐在刘鑫边上的一位男生感慨道。

　　“漂亮，漂亮有什么用，娱乐圈的女明星就没有干净的。”

　　刘鑫不屑的说道，当他发现说完这话之后，叶子瑜朝着他这边看了一眼之后更是得意了，直接说道：“我堂伯是一家上市公司的老总，所以我堂哥很有钱，他还投资了一个娱乐公司，他跟我说，现在的女明星为了能够得到一个角色什么代价都愿意付出，陪了投资人陪导演，也就是在屏幕上看起来清纯，私下里的生活不知道多么yin乱。”

　　“刘哥，真的假的，我知道一些小明星可能为了出头没办法，但韩乔乔这样的好像不需要吧，有的是剧本给她挑。”边上男生有些不相信，质疑道。

　　“你懂什么，韩乔乔又不是一出道就红的，刚开始不也是不入流的小明星啊，现在红了那是因为背后有大老板在捧她，但人家大老板凭什么捧她，还不是看上了她的身子。”

　　为了让自己的话变得有信度，刘鑫再次抬出了他的那位堂哥，“反正这是我堂哥亲口跟我说的，那韩乔乔只要花个几百万还不是随便睡睡。”

　　刘鑫一边说话的时候一边注意着叶子瑜的神色，当他看到叶子瑜那清澈的眸子盯向他的时候，心中更加得意了，继续卖弄起来。

　　“所以我才说，这些戏子根本就没有什么好崇拜和喜欢的，我堂哥曾经带我参加过一个酒席，当时许多二三线的女明星就跟陪酒女一样，那韩乔乔只不过是更高级一点的陪酒女罢了。”

　　“你亲眼看到过？”

　　叶子瑜突然开口了，眸子带着清冷之色看向刘鑫，刘鑫一楞，不过为了在美女面前表现，他直接是拍着胸脯保证道：“当然。”

　　啪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第164章 你亲眼看到过？免费阅读。https://xs.23sk.com 