    ？？？

    你管这叫经验值？

    一群人都傻了，那可是夜晚最恐怖的怪物，至今他们都不知道那是什么玩意，反正就是杀不死，被它抓住的话，就完蛋了。

    只有伊娃和陶谦知道，林浩这是又盯上了这群羊，准备继续薅羊毛了。

    他们第一次为这些怪物感觉到惋惜，居然遇到了林浩。

    “浩哥，那些怪物根本就杀不死啊。”雷洪提醒道，他担心林浩太膨胀把自己给作死了。

    好不容易找到一个希望，眼睁睁的看着希望变成绝望，他自己都不答应。

    “那些不是怪物，叫幽灵丧尸，不是杀不死，只是你们没有找对方法。”林浩轻松的说道。

    他带着这些人来到一楼大门口附近，一旦走到外面，就会被怪物发现，然后追到死！

    看着林浩真的要走出去，雷洪刚想阻止，就听到伊娃的声音：“雷洪，浩哥的强大不是你能想象的，你只要看着就行。”

    陶谦也凑了上来：“老大可不是一般人，区区一些怪物，毛毛雨啦。”

    有了他们的话，雷洪才停下了阻止林浩的动作。

    终于，林浩走出了建筑，来到了外面。

    夜晚的外面无比黑暗，林浩只能让人在后面打着手电筒，才能看到一点。

    他随手捡起一块石头，扔了过去，一点点的声音在夜晚中都会被放大，一下子吸引了三个怪物过来。

    林浩淡然一笑，这一次他直接动用了逐风者和碎冰者的力量，风和冰属性汇聚在刀刃上，带给幽灵丧尸更大的伤害。

    只见林浩冲上去，拿着刀划过几下，一个幽灵丧尸就这么消失了。

    一群人当场懵逼，首领到底做了什么，怎么从来没有被杀死过的怪物，居然这么容易死了？

    干掉三个幽灵丧尸后，林浩回来了一趟，简单的说了下幽灵丧尸的弱点，他们这才知道，原来需要使用非物理的攻击才能干掉怪物，同时击中怪物只会减少怪物的精神属性，只有精神属性归零，怪物才会消失。

    这也在侧方面暴露了林浩能够看到怪物的属性，这一点倒是没什么，他们只认为是林浩的能力。

    随后雷洪出去尝试，他的攻击本来就是非物理攻击，只是以前他以为自己的攻击没用就放弃了。

    经过他多次的攻击后，总算是成功击杀一个幽灵丧尸，一旦知道了幽灵丧尸的弱点，它们根本就不可怕。

    人类最害怕的其实是未知！

    经过他们一番战斗，将建筑周围一带的幽灵丧尸，全部清理干净，得到了65颗晶石。

    林浩将这些晶石分配下去，他们怎么用就随便了。

    当然，大头还是他自己的。

    他回到办公室，刚想把晶石吃下去，提升自己精神属性的时候，系统的声音提醒道：“宿主，同级别的晶石多次使用，会出现效果减弱的情况，最终彻底失效。”

    林浩嘴角一抽，果然嗑药不是万能的！

    “那我最多能吃几颗？”

    “5颗。”

    林浩计算了一下，一颗增加0.3的属性，5颗就是1.5属性，算不错了。

    他直接拿出五颗吃下，果然看到自己的精神属性最高值增加了1.5，随后他想到一件事，这五颗都是普通的幽灵丧尸，那种强大一点的幽灵丧尸晶石还没吃呢。

    又是5颗下肚子，这次他发现自己的精神属性一下子增加了2.5。

    这加在一起，就是4点精神属性啊，这次血赚！

    对于幽灵丧尸是从什么地方冒出来的，林浩依然没有什么头绪，就好像它们白天躲藏在地下似的，晚上就会钻出来到处游荡。

    天一亮，幽灵丧尸就全部消失，林浩带着刺客二人，悄悄地前往丧尸聚集的区域。

    “首领，前面一条街应该就能看到大量的丧尸了，我等下准备潜行，你这边……”刺客的话还没有说完，就看到林浩的身影，一点点的消失在他的眼前，他整个人都惊呆了。

    我曹，这不是我的潜行吗？

    “别发呆，赶紧潜行，我们顺着边上走，别掉队了。”林浩的声音从他的眼前传出。

    “哦。”

    刺客应声道，按照林浩所说的方向，顺着边上小心行走。

    果然没多久，他们就看到前面一条大街上全都是丧尸，唯一奇怪的是，这些丧尸居然没有到处游荡，而是一个个姿态古怪，有坐着的，有躺着的，甚至还有两个男性丧尸抱在一起，简直辣眼睛。

    “这些丧尸都是吃错药了？”刺客的心里充满了大大的疑惑。

    自从丧尸被召集在这里之后，他们有一段时间不知道丧尸这边的情报，哪怕是他也不会无缘无故的过来，那是作死。

    就在这时，刺客看到前方有一块石头凭空飘了起来。

    不对，那不是飘起来，而是被人拿起来的！

    刺客第一时间就想到了首领，没有人知道首领的能力是什么，现在看样子很可能跟他一样，是个刺客。

    但奇怪的是，接触到物体的时候，潜行不是会失效的吗？

    为什么首领的潜行就没事？

    他当然不知道，林浩的是刺客的一转职业月光，潜行能力远远的超过他。

    哐当！

    石头被林浩远远的扔出去，这一瞬间，所有的丧尸瞬间而起，扑向了声音传出的方向。

    “感觉倒是挺敏锐的，就是有点傻。”林浩想道。

    这里明显不是三阶丧尸所在的地方，他需要找到三阶丧尸的具体位置，他能够发现刺客的所在，悄悄靠过去小声的说道：“你在这一带探查一下，我往深处去看看。”

    刺客可没有林浩的本事，只能小声的应了一声。

    随后，林浩一个人前往各个建筑里面，寻找三阶丧尸的所在。

    他找人的方式非常的简单粗暴，直接寻找面板，只要是看到一个不一样的面板，就代表有戏。

    找了好一会都没有发现三阶丧尸的身影，月光的持续时间早就结束了，他现在纯粹是依靠自身强大的属性，躲避丧尸在搜查。

    “身为丧尸的老大，这货不在附近在哪？”林浩有些纳闷，此时的他站在一栋建筑的顶端。

    站在这里，他看向远处，顿时发现了一个奇怪的现象。

    在遥远的地方，是一片黑暗！

    似乎连光明都无法照亮那一块地方，黑暗的可怕。

    这就是亚空间的边缘，是伊娃曾经告诉他的事情，只是他第一次见到这种情况。

    他们曾经做过尝试，边缘什么都不存在，任何人或物体进入其中，就像是没有感觉一样的自然返回，很是神奇。

    就在他感慨亚空间神奇的时候，一道软糯的声音从他身后出现：“大哥哥，你在这里干什么呀，天台上的风不大吗？”

    林浩脸色微微一变，居然有人在他都没有发现的情况下，出现在他的身后，当然这也跟他的属性被压制有关系。

    他转过头来，只见一个长相甜美的可爱小萝莉，穿着一身洛丽塔的服装，笑吟吟的看着他。

    只是她的皮肤告诉林浩，她并不是人类。

    三阶丧尸（精神变异）

    力量：10.0

    精神：13.5

    体质：10.5

    速度：10.3

    天赋：我最萌

    一转职业：女巫（初始职业小女巫）

    三阶丧尸的属性很一般，但是天赋和职业让林浩眼睛一亮，都是全新的天赋和职业。

    可惜等到他了解之后，很遗憾的选择了放弃，这两个东西都不适合他。

    先说我最萌这个天赋，这个天赋的首要一点就是，自己认为自己很萌！

    林浩知道这个条件后，差点就被口水呛死，这什么破天赋，还有这个条件的？

    不过还别说，效果倒是挺不错的，自己觉得自己很萌，从而激发精神属性的提升，对于一个精神变异的丧尸来说，非常好用。

    还有女巫这个职业，可以制造各种神奇的药水，用来帮助自己战斗。

    “是啊，天台上的风很大，赌马输钱了，只有天台才能让我忘记输钱的痛苦。”林浩一脸惆怅，从身上掏出一根烟，自己给自己点上。

    小萝莉一下子被林浩的话整不会了！

    我只是随便说说而已，你还真的装起来了？

    这里可是她的地盘，突然间冒出一个人类，她当然要过来看看情况，结果林浩上来就是一通骚操作，让她都愣住了。

    不过很快，她觉得这样才有意思，要是冒出一个轻松被她杀死的人类，那多么无聊啊。

    “大哥哥真好玩，那么大哥哥想要以后一直陪着我玩吗？”小萝莉露出天真无邪的笑容，却说着让人惊悚的话：“要是哪一天发现你没意思了，我就让子民们把你吃了吧，你看怎么样？”

    林浩淡淡的看了她一眼：“就怕它们的牙口不行，一看就知道它们都是一群吃软饭的丧尸。”

    “？？？”小萝莉发现自己又不知道该怎么说话了。

    什么叫吃软饭的丧尸，你是不是对丧尸有什么误解？

    “看样子大哥哥已经放弃了唯一的机会，真是可惜呢。”小萝莉已经不想跟林浩玩下去了，她准备直接动手。

    只是林浩来这里，可不是跟她战斗的，他只是过来试探一些情报。

