    魏合沉默下来。

    虽然有宗师掠阵，但大月的精锐顶尖军队，居然已经能够插手这个层次的对决了么？

    他仔细想想，若是自己，面对这样的军阵，该如何应对。

    或许可以趁他们还没激发星阵军阵时，解决对手。

    又或者，以速度打游击战，侧面解决。

    再或者用毒.....

    这么想想，只要不正面动手，还是能想到办法解决....

    魏合心中稍安。

    不多时，随着一声悲凉怒吼传出，雾气渐渐散去。

    巨大黑山羊轰然倒塌在地。

    此时它身上，双臂早已经被砍断，头部有一半没了，胸膛上到处是坑坑洼洼的破洞。

    不知道是什么武器造成的。

    李蓉站在一旁，正对着几个塔盾兵首领说着什么话。

    看到魏合和李程极过来，李蓉连忙朝他招招手。

    “玄儿，来这里。你不是想要看看霸主级真兽是什么样子么？这次击杀的这头黑山羊，我允许你挑选一样战利品，作为我送你的礼物。算在我的份额上。”

    李蓉笑眯眯出声道。

    周围一圈人都是轻松的笑起来。

    作为掠阵宗师，李蓉自然有分配战利品的权力。

    一般情况下，她都是能分到最值钱的部分。其余的再由其余兵卒和军部一半一半瓜分。

    所以此时她说这话，也没人有意见。

    听到这话，魏合心中大动。

    若是能弄到这个级别的真兽心脏....

    他心头相当意动。

    但周围人太多了，若是他当真对着黑山羊心脏做些什么，铁定会被发现端倪。

    他强压下心头的想法，看来要想修行三心决，就必须要自己亲自出手，找无人的地方进行。

    但不管怎么说，他还是先选择了，要黑山羊的心脏。

    心脏中的星核，自然是不可能给他，但单单的心脏，却也是真兽的核心之一。

    所以一样价值不菲。

    不是最珍贵的，也不算便宜边角料。魏合的这个选择，倒也恰到好处。

    不管他们看法如何，这一趟，魏合是真正看到了，大月已经开始逐渐质变的武力体系。

    这场围剿，李蓉从头到尾，其实就偶尔出手一下。

    大部分都是这些精锐塔盾兵，结合星阵军阵出的力。

    两百兵卒就能达到这个层次，那若是更多呢？

    就算不是精锐，但以现在的大月，普通兵卒的素质肯定要比当初大元强很多。

    这么看来.....若是宗师被提前埋伏，设局包围。就算是想逃，也难以逃脱...

    魏合心中发毛。

    很快，围剿结束。

    从城外回到元帅府，魏合一直都在思索。

    随着基础兵卒的实力提升，随着星阵和军阵的技术发展，个体实力压制群体实力的时代，似乎正在过去。

    大月的军队，越来越起到了极强悍的作用。

    真血们门槛低，甚至很多不需要修行，天生就有巨力和铜皮铁骨。

    只要血脉在，基础底子就不差。

    如此组成的军队，简直.....

    之后，魏合又随军观看了几次狩猎围剿真兽的行动。

    一如他所料，单单依靠军队，几百上千人的规模，就能轻易碾压一切高手。

    一头全真极限层次的真兽，只被一支五百人的精锐步卒，一个照面。

    便被当场压制成蜗牛，动作奇慢无比。然后被轻松斩杀。

    那种军阵灰气，不光能减速，还能削弱真兽防御。

    不过据他观察，军部也不全是这样的精锐，如焚天军部，这样的顶尖精锐，也不过只有六百人。

    其余的是数千的稍次一级的兵卒。

    但就算如此，整个焚天军部，也极其强悍了。

    得到黑山羊心脏后，魏合每日不断吸取其中血脉精华。

    足足花了一个月才将其彻底干瘪，失去生机。

    霸主真兽的庞大生命力，也在此得到充分体现。

    *

    *

    *

    大月18年，三月。

    大雨连绵。

    帝国境内，万丈江涨水，数座堤坝决堤，洪水泛滥，覆盖平原，淹没作物。

    帝国南部近半区域颗粒无收。

    定元帝指派钦差大臣王绪，携带物资前往赈灾，赈灾物资却在半途中被劫掠过半。

    钦差王绪身死，天下震动。

    噹！

    一把钢刀狠狠砍在一根白玉般手指上。

    山匪狂笑的表情顿时凝滞，他松开刀柄，后退几步，感觉身上一片冰凉。

    “怪...怪物！！”

    “快逃啊！！这女人就是怪物！！”

    此时大月南部，一处荒野山头上。

    元都子看着正迅速逃离的山匪，她回头对赶车的吓呆了的车夫道了句。

    “我去去就来。”

    话音未落，她便身形消失。

    转眼越过上百米，她一路跟着山匪来到路边荒山上，找到了这群山匪的老窝。

    原本她是不打算出手的，可惜...在大月检测如此严苛的地境，她不可能肆无忌惮的随意行动。

    所以她一般都是伪造个身份，然后乘着马车四处行动，这样也能减少目标，让她表面不露痕迹。

    站在山匪山寨围墙上，元都子轻叹一声。看着下方里面恐惧逃窜的山匪。

    可惜，她半路上居然被劫道了。

    她随手一弹。

    嗤嗤嗤嗤！

    顿时之前随意抓的一段树枝，被捏碎，成无数碎木渣，爆射而出。

    一大片山匪就像插在土里的木牌子，纷纷拦腰炸断，倒地身亡。

    几个练脏级别的山匪也一样如同普通人一般，被碎木渣打断腰部。

    一时间，刚刚还一片喧哗的山寨，转眼便化为一片安静死寂。

    元都子面色不动，转身就欲离去。

    这点人命在她眼里，也就是路边踩死几只蚂蚁的感觉。

    只是才转身，她忽地耳边听到一阵熟悉的声音。

    那是一阵哭声，悲凉得仿佛没了活着的希望的哭声。

    若只是哭泣，元都子绝不会有什么反应，数百年的为人生涯，让她早已厌倦了这些不断重复的情景。

    只是，这个声音....有些耳熟，上一次听到，仿佛是很多很多年以前了....

    元都子美目凝然，抬眼朝远处望去。

    那里是声音传来的方向。

    唰。

    身影一闪，元都子转眼跨越上百米，出现在一个简陋的茅草屋前。

    屋子里缩着一群衣衫褴褛的脏兮兮女人。

    那哭声，便是从这群人之间传出。

    元都子挥手，无形劲力，打开茅草屋大门。

    门内，一群女人中，一张让她熟悉至极的面孔，仿佛惊雷一般，出现在她眼前。

    “你！！？”元都子瞳孔一缩，劲力宛如蛛网，转瞬间便覆盖了整个茅草屋。

    很快，她便用特殊的方法，确定了这张脸不是整容出来的。

    而是真正的纯天然成长而成。

    看着那张面容....元都子上前一步，抓住那女子手臂。

    可只是这么一碰，她便感觉，女子的手滚烫无比，体内血气翻滚混乱，滚烫中还夹杂着阴毒。

    “这是....万锁离心？”元都子眼神一冷。

    这种毒，和当年的她，中的毒一模一样！

    这是个局，而且是个无比显眼的局。

    对方就是算准了，她不会让眼前这个女人就此死掉。

    虽然她只是外表像那个人，但面对眼前和当年一模一样的情况....

    元都子拳头不自觉的握紧。

    她想要转身离开，但看着那张和她一模一样的脸，露出的痛苦之色....

    万锁离心之毒，需要耗费海量的真劲，才能强行将其压制。这种毒，与其说是毒，不如说是一种寄生病菌。

    是一种病。

    吸收了真气，产生变异的真菌。

    最恶心的是，这种病没有治愈的可能，而且每一次输入还真气压制，下次就得输入更多的还真气。

    当年，安沙录便是如此被活活耗死。这是无解之毒，就连元都子这个霸主真兽，也无能为力。

    *

    *

    *

    白象城。

    元帅府内，一处宅院中。

    魏合单手放在一颗黑色心脏上。

    心脏足足有脸盆大小，表面已经被药物制过，干燥光滑。

    其中精华，早已被他彻底以三心决吸收完毕。

    但第二层的三心决，吸收了宗师变异的霸主级真兽心脏，居然只进展了一半的进度。

    这让魏合心中感慨，不过也能理解。

    若是这么容易就能突破第二层，那三心决也不至于被这么随意的拿出来贩卖了。

    将手从心脏上放回来，魏合望向窗外。

    来到大月，也有两年了。如今收获颇多。

    真劲突破了全真，真血也到了练脏，也已经达到瓶颈。

    此时他的综合实力，虽然没和宗师一对一放对过。

    但回想当初和蔡孟欢联手，解决千面魔君时。

    虽然只是个重伤了的千面魔君，实力大损，但也让魏合对宗师的实力层次，有了大概的理解。

    宗师，更多的是一种全面的提升，质变，升华。

    真劲的宗师，化劲为气，神出鬼没。

    真血的宗师，力大无穷，无坚不摧。

    “看来，两边都到了瓶颈，唯一的突破点，应该在三心决了....”魏合此时心中了然。

    咚咚咚。

    忽地敲门声响起。

    “王玄，师姐他们打算一起去踏青，你要不要一起？”寒泉公主的声音在门外传来。

    魏合走上前，拉开门。

    李蓉门下的这几个师兄弟同门，还依旧如同什么都不知道一般，每日按部就班，修行，游玩，各种浪。

    外面的变化，时代的变化，在这里仿佛毫无痕迹。

    “对了，寒泉，你上次说，你自己也有渠道，可以买卖真兽的部分材料？”魏合出声问。

    他这些时日，仔细想了想，要想隐蔽的收集三心决的所需心脏，便必须要有一个明着的安全身份。

    “是啊？怎么了？”寒泉不明所以。

    “有些想法....”魏合没有先开口，有些东西，是需要铺垫的，所以现在就说出了口，不合时宜。

    他如今自认实力综合起来，不会差于宗师以下任何人。

    所以安全方面，应该问题不大。加上练脏停滞时间很长。

    正好可以外出游历一二，完成三心决的修行。以便打破瓶颈。

    否则，十多年的时间，他不一定能等得起。

