    现场情况急转直下。

    作为吃瓜群众，严厉目瞪口呆。

    没想到小丑竟是我自己！

    吃瓜吃到自己头上。

    光头雷虎被王小强抓了个现行。

    在一番证据之下，雷虎自知无处可逃，只能将所有的事情和盘托出。

    原来。

    最近一段时间，红玫瑰酒吧的王岳已经多次邀请雷虎前往酒吧，共谋大事。

    所谓的大事也很一般。

    此时的大昌市内鱼龙混杂，三足鼎立。

    除了红玫瑰酒吧的王岳之外，还有小强俱乐部，和属于国际刑警赵开明的一方。

    三方互相纠缠鼎足而立，然而随着鬼眼杨间的崛起，整个局面瞬间打乱。

    此时的王岳和赵开明已经蠢蠢欲动，想要借机铲除杨间。

    作为与杨间共同处理过灵异事件的严厉，自然成了其眼中钉，肉中刺。

    王岳已经准备找到严厉的居所，将严厉家人杀死，嫁祸于他人。

    借此挑起杨间与王小强的仇视。

    “强哥我真的错了，主要他们给的太多了，否则我也不会背叛你啊。”地上的雷虎不断求饶。

    此时的雷虎半张脸肿得像猪头一样，但似乎明白王小强的恐怖，依然不断求饶。

    “怎么会这样？”

    一旁的严厉不敢置信。

    猛的上前，一把抓起了地上的雷虎满脸狰狞：

    “我跟你无冤无仇，跟鬼绳王岳更谈不上认识，怎么会招来对方的报复，你说啊，你说啊………”

    “我不知道，我真不知道啊。”

    两眼翻白。

    此时雷虎头晕脑胀，虽然体格健壮，但哪里是严厉的对手，一时之间只感觉呼吸不畅，马上就要晕死过去。

    眼看雷虎就要被严厉捏死。

    王小强连忙说道：

    “收手吧，留他一命，还可以废物利用一下。”

    这雷虎虽然是一个反骨仔。

    不过，在接下来的计划当中还有一次利用价值，暂时还不能要了他的姓名。

    “扑通”

    如同风箱一般的呼哧呼哧声响起。

    雷虎大口大口的呼吸着，如同一滩烂泥跌倒在地。

    此时的严厉脸色十分难看。

    与王小强的淡然形成了鲜明对比。

    良久之后。

    “强哥………”

    严厉才有些求助的看向王小强。

    “你不必多说，既然敢算计我俱乐部的会员，就是我俱乐部的敌人。”王小强一脸正气。

    “无论你与杨间的关系如何，既然还是我俱乐部的会员，就不容外人的侮辱。”

    “王岳既然敢将主意打到俱乐部的身上，那就打掉他。”

    王小强面无表情地靠在椅子之上，宣判了王岳的死刑。

    周围一片沉默。

    大昌市的驭鬼者虽然不少，但是并不是每一个都能混出一个名堂，像是俱乐部的这些会员，多数都是一些贪生怕死之辈。

    大多已经将近厉鬼复苏，纯粹是以剥削新人为乐。

    而鬼绳王岳，在整个大昌市算是小有名气。

    不仅能力不错，而且为人处事也相当老练，拉拢了一批富豪，在市中心开设了红玫瑰酒吧。

    不过好在对方只是驾驭了一支厉鬼，能力比较简单，并没有太多的变化。

    但是无论如何。

    想要干掉王岳，不是件容易的事情。

    一不小心，很可能会遭受反噬，受到重创。

    看着眼前沉默的众人。

    王小强道：“怎么，怕了吗？”

    “我不怕，敢打我家人的主意，我要跟他同归于尽。”

    严厉满脸通红，带着一种凶狠的味道。

    惹谁不好，千万别惹老实人。

    虽然不明所以，但是王岳的行为已经彻底激怒了严厉。

    “归于尽可不行啊，我的百万支票你已经收下了，你是想让我打水漂吗？”

    王小强敲了敲桌子沉吟道：

    “无论王岳的目的如何，显然我们已经处于敌对关系，既然如此，我们就先下手为强，第一时间干掉对方。”

    “你的鬼血虽然不错，但是在攻击上面太过拉垮，整个计划听我指挥就行了。”

    严厉满脸通红，无话可说。

    鬼血的能力虽然不错，可以压制驭鬼者和厉鬼的力量，但是对于攻击性的方面确实有些不足，甚至对普通人的威胁都非常一般。

    当然。

    鬼绳王岳虽然名气不小，但实际上，也只是驾驭了一只厉鬼的御鬼者，相对来说，大家差别不是太大。

    只不过，对方所驾驭的厉鬼在攻击方面相当强劲。

    可以甩开严厉几条街。

    此时王小强躺在椅子之上，

    随后两个古装女子连忙上前揉捏了起来。

    感受着身后的幽香和柔软，王小强很快陷入了沉思。

    “根据原有的剧情，王岳的信息不多，但是对方既然能够从敲门鬼的诅咒当中存活下来，显然能力不低，甚至在最后还给杨间带来了，不小麻烦。”

    回忆了一下关于王岳的信息，王小强皱起了眉头。

    对方的情报不是太多，只是知道掌控了一家叫红玫瑰酒吧的地方。

    不仅如此，对方还曾经硬扛了杨间的袭击，虽然最后厉鬼复苏，但是依然带来的不小麻烦。

    显然，对方虽然只是驾驭了一只厉鬼，但是能力相当不错。

    “真是麻烦！”

    王小强暗骂一声，感觉到了一丝紧迫感。

    要知道再有两天，杨间就会前往黄冈村处理鬼差的事件。

    同时，王岳也必然行动。

    甚至。

    隐藏在最后的赵开明也会亲自出手，袭击严厉而导致他厉鬼复苏。

    一旦事情到了这种地步，情况就会变得无可挽回起来。

    所有的矛头全部指向王小强，到时候简直是百口莫辩，与杨间必然进入不死不休的局面。

    而所有的矛盾和源头全部指向了国际刑警赵开明。

    包括对严厉家人的袭击。

    “这个老阴逼必须得想办法干掉他，但是靠我驾驭的厉鬼完全不可能实现，只有想办法将所有的矛盾引向杨间才有一丝可能。”

    王小强心中暗道。

    只有干掉赵开明，让杨间接任大昌市的国际刑警，才能平息这场混乱，否则将永无宁日。

    不仅王小强和王越要被对方阴死。

    甚至，杨间都差点死在对方的算计之下。

    而席卷大昌市的饿死鬼事件，正是出自赵开明的算计，才导致了这一s级事件的爆发。

    王小强越想越怕。

    感觉自己已经处在了悬崖的边缘，一不小心就可能摔得粉身碎骨。

    “淦！”

    王小强狰狞的看向雷虎。

    “想活命吗？不要说强哥没有给你机会？”

    雷虎满脸激动道：“想………”

    王小强诡异的笑道：“好，你明天如此……………”

