    风瑾原本还疼得龇牙咧嘴，等他听到姜芃姬如此嚣张登场的宣言，手不疼了，他胃疼。

    如果是在河间郡，她这么嚣张没事，好歹柳佘能兜着。

    可如今，这里是上京，天子脚下，她并不占地头蛇的优势，竟然还能这么嚣张。

    想到自己方才的谦和退让，最后换来这般羞辱和手臂的一刀，顿时觉得，还是嚣张好了。

    “兰亭，小心，这些人来者不善。”风瑾左手捂着伤口，刺目的鲜血从指缝不停流出，脸色因为疼痛和失血而苍白，甚至连说话的声音都十分虚弱，“北疆皇庭派来的使者……”

    姜芃姬看看庭院内与人对峙的几个壮汉，一个一个披着黑，辫着细小的辫子，头上扎着花布巾，浓眉斜飞入鬓，模样面孔比较深邃立体，一眼就能瞧出这些是外族之人。

    只见他们一个一个裸着上身，肩头胸口纹着奇特而复杂的纹身，隐约能看出狰狞凶兽的模样，上身露出石块般鼓起的肌肉，一条手臂比风瑾少年大腿还粗，肌肤上抹了油，还能反光。

    “呵，北疆皇庭派来的使者？”姜芃姬冷冷狞笑一声，上前两步，人群自动为她分开一条道，“风瑾，你这年纪是活到狗肚子身上了吧？堂堂中书令之子，竟然被人这么欺负？只是几条看门狗而已，又不是北疆皇庭后裔，你就被打成这个模样，真给你老子丢脸。”

    风瑾表情都变了，倒不是生气姜芃姬说得难听，而是事实就是如此。

    堂堂中书令的儿子，在昌寿王名下的汤泉馆舍被人打了脸，还伤了重要的右胳膊。

    几天之后的考评，因为这个伤势，他极有可能无法参加。

    “你骂谁是看门狗？”

    姜芃姬站在风瑾面前，视线对向开口的人，其他学子有些在观望，有些则是想要上前相助，但他们并没有带任何趁手的武器，单单比较个头，哪里是这些小山般持刀壮汉的对手？

    风瑾最倒霉，伤了胳膊还被打了脸，其他人则是衣裳凌乱，偶有擦伤。

    “啧，哪条狗偷了他嫂子，骂得就是哪条狗。”姜芃姬像是吃了火药一般，心情差得很，这会儿有人凑到她面前找抽，自然是不客气地一顿猛怼，“北疆不是给人分三六九等么？除了皇室是一等人之外，其他都是次等垃圾。说你们是看门狗，这是夸奖，彰显两国友谊呢。”

    风瑾从未见过这么泼辣的姜芃姬，一时间也惊得忘记疼了。

    那些糙汉也被姜芃姬这么一顿骂给噎到了，领头那人模样凶悍，却不是擅长口舌之人。

    他们觉得那些书生文弱，嘴巴里只会念叨什么之乎者也，两条大腿加起来没自己一条胳膊粗，正值敏感时期，哪怕他们羞辱这些白斩鸡，东庆皇室也不会对他们怎么着。

    “你、你说谁偷嫂子了？”

    领头的壮汉面色闪过一丝惊慌，提刀先前一步，瞬间拉近他与姜芃姬的距离，恶狠威胁。

    姜芃姬呵呵一声，咧嘴一笑，露出一口白牙，“你还偷了你老子的小老婆呢。”

    风瑾知道姜芃姬不会无的放矢，估计她说的这些话还是真的，不然那个壮汉的反应不至于这么激烈……蓦地，他不禁想到那夜匪寨，自己一个照面便被姜芃姬抖开底子的场景。

    “怀瑜，哪条狗伤你的？”

    姜芃姬根本没将眼前这些壮汉放在眼里，不服就干，她吵架不输人，打架更加不可能输。

    “兰亭，东庆乃是礼仪之邦……”风瑾暗暗苦笑，“对了，打我的是那个扎绿头巾的。”

    他内心觉得姜芃姬这么说很爽，但也要注意两国影响啊。

    不过小伙伴愿意为自己出头，这份心意不能拂拒。

    “跟人说人话，因为人听得懂人话。跟狗就要说狗话，因为狗听不懂人话。你瞧，你跟他们说人话，他们听不懂。可我跟他这么说，他们不是听得懂了么？”姜芃姬啧了一声，“对待外国友人，你应该随之改动，积极消除语言隔阂，这才是正确的外交方式……”

    所有人都知道姜芃姬这是鬼扯，偏偏有人觉得自己被洗脑了。

    这番歪理，似乎还真有那么些意思哦。

    那几个北疆壮汉本来就是过来挑事的，原本欺负那几个文弱书生还挺痛快，碰见姜芃姬这么一个伶牙利嘴的，顿时火冒三丈，说不过那就打，反正不死人就没事。

    东庆重文抑武多年，北疆边境那些倒算得上铁骨铮铮的汉子，但他们进入东庆之后，看到的男子莫不是簪花扑粉、走路都恨不得扭腰的娘炮，偶尔有几个正常的，也是四肢不勤。

    他们可以拍胸脯说，满院子的白斩鸡加起来还不够他们砍的，更别说眼前这个矮个子了！

    事实证明，他们今天似乎碰到了一个假娘炮，真大力士！

    砰——

    姜芃姬身形瘦小，有灵巧的优势，而她的力气和外表根本没有一毛钱的关系。

    原以为抬手就能拿下，却不料姜芃姬比泥鳅还要滑溜。

    空手夺下其中一人手中刀刃，两指捏着对方手腕关节，不但迫使对方松开握刀的手，同时一个旋身近对方怀中，一拉使对方身体前倾，另一手手肘向上猛地一击，正中那人的喉结。

    电光火石之间，又接住对方脱手的大刀刀柄，同时扭身以膝盖向上一顶。

    耳朵灵敏的，甚至能听到一声囊袋破裂、液体迸溅的声响。

    众人：“……”

    等等，那个位置……

    风瑾吓得向后退了一步，两腿隐隐打颤。

    姜芃姬以那个壮汉的身体为盾，挡下冲着她背心的一刀，手腕翻转，刀身调转一个方向。

    她的背后像是长了眼睛一般，刀身灵动地从偷袭者的眼前划过，顿时血液洒开，看得人眼睛生疼不已。这还未完，她将“盾牌”丢下之后，手指成爪扼住其喉咙，向下一扯掷在地上。

    脸着地不说，姜芃姬给予的力道再加上本身下坠的力道，整张脸血肉模糊，成了平底锅。

    明明是十几个大汉围殴一人，但看场上的形式，怎么看怎么像是姜芃姬围殴他们一群人？

    风瑾知道姜芃姬能打，但不知道她已经能打到这个地步，见谁打谁。

    那些壮汉可都是饱经训练的北疆悍士，人数极少，但战场上却仿佛人头收割机。

    “说，你哪条狗爪子弄伤怀瑜的？”

    对方被姜芃姬踩着一侧脸，面庞扭曲，动弹不得，好似被一座五指山压着。