    在王林本体苏醒的瞬间，那闪雷族的大长老身前追击王林无神的数百雷龙，全部在这一刹那剧烈的颢抖起来，更有一些直接轰然崩溃!

    其余雷龙虽说没有崩溃，但却被一股从雷域内散出的威压压迫，竟然不敢前行!就连那闪雷族大长老，原本平静的神色，也出现了一丝变化，其追击的脚步，不由的顿了一下，脸上罕见的露出凝重。

    此刻王林的元神所化太古雷龙，已然冲八进了雷域中，他猛地转身，盯着闪雷族大长老，雷龙之吝迅速变化，成为了人形。

    “我王林，今日来此地，收不灭之雷，灭你闪雷一族!”缓瑷的说

    出了曾经说过的话语，王林元神向后一退，融入进了雷域之中。

    那闪雷族大长老目光一闪，冷笑中身子一晃，直接追了过去，一步就踏入雷域，这雷域原本咆哮惊天，滚滚如浪，但在这闪雷族大长老进入的刹那，却好似被一股无形之势威压，竟然瞬间就安静下来。

    那闪雷族大长老在雷域内散开神识，所过之处所有暴躁的雷霆全部平静，环绕其身体外，好似尊其为主!

    “这就是你的帮手么，老夫倒要看看，你这帮手，如何灭我闪雷

    一族!”这闪雷族大长老声音浩荡，向着四面八方疯狂的传递出去。

    但就在其声音落下的刹那，一个冷漠的寒声骤然间就从远处无尽边缘缓渡传来。

    “如你所愿!”

    这简单的四个字，却是掀起了滔天雷轰，那轰鸣以十倍、百倍、千倍、万倍的程度，疯狂的惊天而起，卷动天地，卷动整个雷域!

    与此同时，在这闪雷族大长老的前方，雷域-滚滚，一声声轰轰好似拳头挥击的声音，迅猛的传来!

    那轰轰之声带着一股疯狂，带着一股撕开天地的气势，更带着一股势如破竹一往无前浩荡，在这天地中，在这雷池内，掀起了风暴!

    那闪雷族大长老双目一凝，猛地看向远处，在他目光所落的苷方，雷霆翻滚，闪电交错，银蛇舞动，那轰轰之声好似从远古传来，越来越近!

    此刻若是从星空上方向下看去，可以看到一幕惊天动地的画面!

    那画圣中，这无尽雷域距离闪雷族大长老很远之处，一个满头白发的青年，成直线向着闪雷族大长老疾驰而来。

    其前行中右手握拳，不断地向前轰击，每轰击一下，就有惊天动地的轰声回荡，更为惊人的，则是每一拳落下，这雷域内的雷霆闪电都会疯狂的凝聚而来，渐渐的在那青年的前方，形成了一个巨大的虚幻拳头!

    那拳头初始只有十丈大小，但随着王林不断地前行与轰击，吸收了太多的雷霆之后，却是化作了百丈、千丈、乃至万丈!

    这万丈大小的拳头，通体都是由雷霆闪电组成，看起来触目惊心，可佩让一切望之者，心神震撼，露出骇然之容!

    轰鸣骤然接近，声音震动天地，更是远远传出，就连闪雷族十六颗修真星所在的一切族人，全部都清晰的听到那好似天地崩溃的雷鸣!

    闪雷族大长老面色一变，露出极为凝重之色，他尽管已然撸到对方敢把自己引来，定然是有所依持，但他自持修为是第三步下第一人，且在闪雷族中，却是没有放在心上!

    此刻看-到展现在他眼前的那巨大的雷霆组成的拳头，却是让他心神一震!

    “这绝不仅仅是雷霆之力，这里面还蕴含了其他的神通!!”

    轰鸣惊天，那万丈拳头之后，王林迈步而来，右手握拳再次轰击而出，轰声回荡，更多的雷霆凝聚，那万丈的拳头再次膨胀，转眼之下就化作了两万金丈!

    如此一来，几乎遮天一般，那巨大的拳头取代了天地的一切「疯狂的轰击直奔闪雷族大长老而未!

    “老匹夫，你可敢与我一战!”王林踏步中临近，右手抬起「打出了最后一拳!这一拳，他运转了全部的古神之力，眉心古神星点疯狂的闪烁旋转，磅礴的古神之力砰砰而出，化作一拳疯狂的宣泄!

    更有他王林全身修为弥漫加持，再有操控天地之雷霆威势，这才形成了这绝天地的一拳神通!那两万余丈由雷霆组成的巨大拳头，轰轰降临，好似从另外一界伸下的大手，以翅天一切的气势，直奔闪雷族大长老!

    那闪雷族大长老身子后退数步，右手一挥，直接拍向眉心族印，全身衣衫无风自动，好似鼓起一般，其头发更是散开，双目露出百丈精光，低吼道：

    “好一个雷拳，老夫便与你一战!”他右手落在眉心族印的刹那，

    立刻其

    族印光芒闪烁，却是从其内立刻就飞出一样法宝!

    这法宝是一面青色的古镜，其背面有一道闪电的印记，那印记看起来，与闪雷族不灭之雷，一摸一样!

    “雷杀镜，给我破开一切!”那闪雷族大长老低吼中向前一抛，

    立刻这古镜内传出轰轰雷鸣，却是瞬息间就放大无数!

    转眼之下，就化作了一面万丈镜子，耸立在了大长老身前!

    在王林那巨大的雷拳轰击而来的刹那，这万丈镜子内，却是闪电游走之下，竟然在其内映照出了同样一个巨大的雷拳!

    这雷杀镜，是闪雷族至宝之一，一切第三步下的神通，在其面前都会立刻被复制出来，且威力与本体丝毫不差，可以反击一切神通!

    这种法宝，已然是极为逆天，当j!-那玄宝上人的九品次空涅箭相比，此宝，当列二品次空涅之宝，远远地超越了空之范畴，无限的接近那罕见的涅品法宝!

    那万丈雷杀镜内复制而出的巨大雷拳，在雷霆轰鸣中从镜子内瞬间延伸而出，这一幕，就好似有一个万古巨人隐藏在镜子中，在这一刹那从镜子内挥出了一拳!

    这一拳，与王林施展的拳头一摸一样，甚至就连大小，就连其上闪烁的雷霆闪电，就连他们游走的轨迹都丝毫没有半点差距!

    刹那间，这两个巨大的万丈拳头，在那雷杀镜外，轰然相遇，碰

    到了一起!

    轰轰轰!

    那剧烈的声响惊天，更有一股冲击撕开虚空崩溃，向着四周疯狂的横扫，但那两个巨大的雷拳却好似没有消散，而是在那镜子外，好似两个巨人康杀一般，不断地撞击轰鸣!

    王林在雷拳之后，神色狰狞，身子向前不断地冲去，右手握拳轰击，每一次轰击，那巨大的雷霆拳头都会随之而动，但那被复制而出的雷拳，同样越加剧烈，展开了疯狂的冲击!

    这拳头碰撞的声音弥漫天地，传遍整个闪-雷族，甚至就连闪雷族外的星空，也有余音回荡!

    “给我破!破!破!”王林怒吼中身子再次迈去，全身古神之力疯狂凝聚，眉心古神星点旋转已然看不清星点，一拳拳轰轰而出!

    那被咎杀镜复制而出的拳头，可以复制一切神通，但却无法复制古神之力!古神，是太古生灵，万物仙神，这区区法宝，岂能复制!岂敢复制!

    在王林的前行下，那复制的拳头开始了后退，王林露出狞笑，他要把这拳头重新打入进镜子内，要让这镜子法宝崩溃!

    这一幕，看的那闪雷族大长老心神震动，双手掐诀正要施展神通，但就在这时，王林一声惊天低吼，却是双手握在一起，身子抬起之下向下狠狠地一砸!

    轰鸣浩荡，那复制而出的拳头，骤然崩溃，被王林那巨大的雷拳冲击，直接砸回镜子内，更是在这一刹那，王林身在半空，张口间红光一闪，却是那血剑冲出，化作一道血-光惊天，把四周一切天地全部笼罩血光内的瞬间，直接冲出，破开一切，落在了那万丈雷杀镜上!

    咔的一声清脆之响传出，却是那闪雷族的至宝雷杀镜，镜片出现在血剑刺中之处，出现了大量的裂缝，在那闪雷族大长老不敢置信中，这镜子轰然崩溃，四分五裂!

    血光闪烁，回到王林身边，王林带着残余的庞大雷拳，轰的一声穿透了碎裂的雷杀镜，直接出现在了闪雷族大长老的身前。

    轰然落下!

    那闪雷族大长老怒吼身子后退，喷出一口气息，这气息与那雷拳碰撞，再次掀起惊天咆哮之声!

    在那震耳欲聋的声响下，王林身子一震，整个人蹬蹬蹬退后数步，

    雷拳崩溃!

    但那闪雷族大长老，同样是身子后退，衣衫多出碎裂，其眼中露出精光，体内传出砰砰之声。

    “却有资格与老夫一战，但在我面前，你，必死无疑，老夫已经很久没有施展天人四衰以上修为了，杀你，不用天人第五衰，今日，就让你亲身体验，天人第四衰大圆满岌峰之力!”

    那大长老右手抬起在眉心一撕，立刻其眉心之处族印剧烈的闪烁，在其一撕之下，好似撕开了一道封印，随着封印的打开，一股骤强的修为，从他身上疯狂的爆发出来!

    这修为之强，使得星空一颢，就连四周的雷霆，也不敢接近，全部退缩开来!