    无数人看向仙帝，仙帝轻咳一声：“众卿家稍安勿躁，那位姑娘既然答应朕会来，就一定会来。或许她有事耽搁了，稍微来晚一时半刻的也是有的。”

    有人忍不住嗤地笑出来：“别是这位鬼脸人不敢来了吧？！”

    “这可说不定！她大概会在这里被围殴，所以她怕了……”

    “看来这鬼脸人也不过如此，喜欢平时神秘些，但真到关键时刻就怂了。”

    “哼，就算她不怂，也是个不守约的……”

    “……”

    众说纷纭，越说声音越大。

    “呵呵——”天际忽然传来一声轻笑，笑声如玉铃互击，冷脆动听。

    这声音初起时仿佛很远，但笑声刚落，众人眼前一花，瑶台上已经凭空多了一人。

    一身大红衣衫，一头如云如雾的墨黑长发，那衣衫宽大而飘逸，随风猎猎飞扬的时候，隐隐勾勒出她曼妙的线条，长发并没有像普通仙子那样挽成高高的云髻，而是用一根玉色发带在脑后松松一束，在鬓角处别着一枚狐形扣饰，那小狐狸栩栩生动，尤其一双眼睛，如含了水波，随着她的动作盈盈流转。

    这女子身材极好，穿着打扮简单大气，而火焰红色又是极招摇的颜色，在那里一站就如同在黑白的水墨山水间注入了一抹鲜活，让人移不开眼睛。原本有些嘈杂的瑶台瞬间静了下来，无数双眼睛落在这女子身上。

    婆娑界毕竟是修仙界，大家的穿衣风格讲究的是清雅大气低调，仙气飘飘那样。

    所以在场的诸人所穿的衣衫大部分是云白或者淡青色，满目望去，像是到了影视剧中的蜀山。

    在场的也有一些女子，她们自持身份，穿的衣裙也是极浅淡的颜色，显得很高贵很庄重。

    当然，女子们都是爱美的，尤其是在这种场合，那自然也追求个低调的出挑，或者在挽的云髻上，或者在衣裙上，别上一两件配饰，走起路来环佩叮当，优雅中透着仙气。也颇能吸引人的眼球。

    这次仙花会邀请的宾客标准虽然是上仙，但女子能修成上仙的毕竟太少，比凤毛麟角还珍贵，全婆娑界也就那么五六位，还都是修行达五千年以上的。

    而这种大会如果女子太少也不好看，所以对邀请的女仙就放宽了要求，达到金仙水平就可以了。

    就算是这样，能来到这里的女仙也不算多，统共也就那么十六位而已。

    这些女仙或冷艳或高贵，容貌倒都是很出挑的，环肥燕瘦，春兰秋菊，各有各的美。

    女仙在这样的场合本来就引人注目，席间还是有很多男仙们自动聚拢在她们身边，向她们频繁送‘秋波’几乎每一位女仙都是焦点，其中最漂亮的两位更是焦点中的焦点。

    她们也很享受这种成为焦点的感觉，尤其是那两位最漂亮的仙子，更觉得地球都在围着她们旋转。

    但这红衣女子一出现，全场的焦点都瞬间转移了！

    人人心头如被大锤一撞！心脏多跳了好几个节拍。