    第22章溪中村穷佬搞事情

    地瓜田里的喜讯很快传开。

    整个桃溪村上空洋溢着喜悦振奋。

    村民们本来以为这已经是天外之喜了，却没想到，还有第二波惊喜在等着他们。

    桃溪村的西瓜大部分种在山地，集中在村子后边的山坡群。

    摘瓜是个细致活，得轻摘轻放，而且中间还得要力气搬瓜抬瓜，所以西瓜田里干活的全是各家大人，小孩基本没带上来。

    就怕娃儿们毛手毛脚，一不小心就把瓜磕了碰了弄裂了。

    那可是一个能卖五毛的瓜，谁都不舍得糟蹋了。

    干了一上午活，老大爷们累了就坐在地头边上歇会，也不回家，歇好了再接着干，至于午饭就由家里妇人们给送上来。

    这样能省些功夫干更多活。

    “我瞧着今年的西瓜长得不错，上手基本都有两斤多三斤一个，瓜纹也漂亮，这半天功夫下来，一个歪屁股的都没见着。”

    老村长跟几个老兄弟坐一块，吧嗒吧嗒抽着旱烟，老脸上皱纹舒展。

    “我就说摘了一早上瓜，总觉得哪里怪怪的！以前一亩地里起码出几十个歪屁股瓜，今早我愣是一个没见着！”旁边老大爷大手一拍，恍然大悟。

    还有人道，“你们发现没有，这次的瓜，瓜纹均匀清晰不说，颜色跟往年也不大一样，瓜绿通透，看着跟玉似的！”

    “什么玉啊，人家那叫翡翠，绿翡翠！”

    “玉跟翡翠不是一样东西吗？嗨呀你跟我较真这个做啥？我想说的是咱今年的瓜长得好看！漂亮！”

    老村长乐得不行，“有啥好争的？反正是好事。地瓜那边都大丰收了，咱西瓜也不能差了！”

    旁边老大爷，“看你这话说得，都是自己种出来的东西，咋地还地瓜跟西瓜打一架整个输赢啊？”

    整个山坡顿时爆出一堂哄笑，飘得老远。

    山坡中间的西瓜地里，编麻花辫的年轻女孩笑道，“瓜是长得好看了，就是不知道味道怎么样。爸，要不咱开一个尝尝？干活半天了，老渴了。”

    这是陈建和女儿桃花。

    陈建和正往箩筐里捡西瓜，闻言哼骂了句，“你就是嘴馋。”

    顿了顿，“开两个，给老村长跟你几个叔公叔伯也尝尝。”

    “好咧！”

    桃花应了声，从裤腰上取下便携小刀，捞了个西瓜直接开。

    小刀子轻轻一划，西瓜就轻松裂开了，随着咔嚓脆响，一阵馋人的甜香从裂缝里飘出来。

    等西瓜切开，露出里面的瓜囊，颜色是漂亮的丹红，瓜汁饱满流溢。

    而瓜皮，只有薄薄一层！

    种了多年西瓜的老把式，一看就知道这是好瓜！

    陈建和几乎是立刻跑了过来，眼睛直勾勾盯着西瓜瞧。

    不止他，地头边上的老农们也被吸引了过来，发出阵阵哗然声。

    “这真是我们种的西瓜？咋跟往年不一样啊？”

    他们地里可从没出过瓜皮这么薄的西瓜！还有瓜囊的色泽、空气中四溢的瓜香！

    不一样，跟以前的全不一样！

    “快，尝尝味道！”老村长一声催促，众人回神后纷纷拿起瓜瓣，迫不及待送进嘴里。

    “……”

    片刻后，西瓜地里各家展开开瓜比赛。

    又片刻，桃溪村迎来第二轮爆发式欢嚎。

    “绝了！这味道绝了！吃完浑身暑气都散了！”

    “特别清甜！吃过一口就停不下来！”

    “形容不出来！有个词是怎么说的，对了，回味！回味无穷！还有念念不忘！”

    “我就说一句，咱对得起五毛一个的价了！！”

    “哈哈哈哈！”

    这一天的桃溪村，到处是欢笑声。

    在桃溪村人的记忆里，这是史无前例的。

    以往桃溪村哪有这般景象？

    村里年纪最老的老人，印象里的桃溪村也是充斥压抑的，沉默苦寂的。

    像一颗内里腐朽的老树，处处都是灰败，任凭在时光里如何挣扎，也只能看着叶子一片片掉光，最后慢慢枯死。

    可是这一天，沿途所见里，桃溪村人的眼里都闪着光，亮得能把人刺痛。

    那是希望。

    从桃溪村人心里长出来的希望。

    桃溪村这颗腐朽的老树，终于重新抽出了新绿枝丫。

    ……

    溪中村。

    跟桃溪村相邻，隔了七里地，村中境况却截然不同。

    这里环水而卧，村子周围是大片大片稻田。

    加上村长手里有路子，村民们种田之余兼种其他农副产品售卖，每年都能挣下不少余钱。

    日子不说大富大贵，但是也自给自足。

    比起穷得老鼠都要搬家的桃溪村，溪中村自有一股优越感。

    村中最气派的砖瓦房里，村长王建中坐在躺椅上，一碟炒花生送酒，心情极好的哼着小调。

    这几年挣了不少钱，加上带村民一块致富也积了不少威望，王建中小日子惬意得不行。

    再一想桃溪村那边马上又会有一笔钱送到自己手上，心情自是更好。

    摩托车刹车熄火的声音在院里响起，王建中眉眼不抬，“桃溪村那边的货准备好了？”

    “伯，桃溪村的搞事了！他妈的一群穷佬，居然敢造反！”花衬衫青年走进堂屋，脸色难看。

    王建中皱眉，筷子搁下，“怎么回事？什么搞事？”

    “他们货是准备好了，但是不是卖给咱们，而是另有买主！”

    “除了我们，谁会收他们的货？有人要坏规矩？”

    “我问过了，不是咱圈子里的人！不知道他们找的人到底是什么来路！”

    王建中脸色沉下来。

    桃溪村因为地不好，种的东西成熟期比起周边总要晚上十天半个月，所以当初报价之后他也不着急，慢悠悠等到现在。

    就等着桃溪村那边送上门。

    结果竟然被人截胡？

    “伯，现在怎么办？”花衬衫青年沉声，“一大笔钱咱就这么看着它飞走了？”

    没错，是一大笔钱。

    桃溪村的东西卖相是不好，但是货出到县城，实则也只比别人低上一分半厘。

    而他们进货价压得低，转手出去能挣到的差价，反而比卖别家的东西要多挣上许多！

    几乎等于白捡。

    “走，去桃溪村，我到要看看，他们那些个歪瓜裂枣能卖到哪儿去！”王建中语气阴沉。

    桃溪村就是他手里卡了脖子随意拔毛的土鸭。

    能由着它飞？

    (本章完)

