
　　焚天之地，依旧是一片血红，到处都是燃烧的火焰，而最深处血凰一族古地发生的惊天变故没有向外界传出分毫。

　　郭玉离开这里之后，便马不停蹄，撕开虚空，横渡天宇，飞速朝着下一个目标赶去。

　　片刻之后，他来到了一片石山跟前，这里被雾霭笼罩，石山虽然不高，朦朦胧胧，但是却带着奇异的力量。

　　这些石山看着都非常沉重，雄浑而霸气，带着一股难以言喻的秘力，仔细看的话，更是觉得这些石山都是浓缩的，仿佛蕴含着大宇宙的力量。

　　这就是蛄族的栖居地，外人不敢临近，只能止步。

　　蛄族，一个强大神秘的种族，号称一手可断空间，一手可断时间，那两大盖世神通通是他们的绝学，也是他们可以横推天下群雄的倚仗所在。

　　这是一个无敌的种族，该族成员跟帝族一样稀少，繁殖不易，但是只要走出一个便是恐怖人物。

　　蛄族来自九天十地，份属于十凶之一，其首领蛄祖更是曾经与真龙争锋过，在上个纪元就是能与仙王搏杀的恐怖存在。

　　而在仙古末年，蛄族与堕落血凰、黑暗魔龙、无畏狮子等几大族群一起叛逃，被异域奉为座上宾，获得了等同于异域帝族的地位。

　　不过郭玉此次前来这里却并不是来杀人的，因为他知道，蛄祖与其他几人都不相同。

　　石山成片，很广阔，区域面积巨大，只不过被神秘雾霭淹没着，看不到尽头，不知道蛄族的真正底细。

　　仙雾弥漫，不朽之力扩散，强大的气息以及飘渺的仙家道韵等交织在一起，这里就是蛄族的净土。

　　郭玉隐去自身气息，悄无声息地越过山门，潜入了蛄族的祖地，来到了一片由石山围成的石质谷地中。

　　石谷，不是很大，连地面都是石质的，坚硬而冷冽，带着金属般的光泽。

　　但同时这里不仅有混沌气，还有真正的不朽火光，这石谷非常不一般。

　　在石谷下方，有火气腾腾，并且，四周那些石山也都在散发恐怖热量，已经形成绝世火光。

　　总的来说，这地方极其特别，温度高的吓人，一般的生灵根本别想进来，不然的话当场会熔化掉。

　　之所以会如此，是因为此地有一至宝镇压在此，唤作阴阳炉，可以颠倒乾坤，再演大造化，是蛄族的传承至宝，在仙王法器中都排得上名号。

　　故此，能进入谷中的人都非同小可，一般最弱也要有斩我境界的实力。

　　郭玉催动秘术，直接穿过地面进入了下方的通道之中。

　　地下很暗淡，非常干燥，通道很长，这是一片地宫，主路笔直的通向一个方位。

　　路的尽头，是一间石室，很简朴，石门粗糙，没有花纹等，更未铭刻着大道秩序等。

　　石门粗糙，无神力，也没有道则，简简单单，平平淡淡，这个地方非常的普通。

　　就在此时，石门颤动，被一股无形的力量推开了，露出里面的景象，太简陋了，只有一张石床，在那里盘坐着一个老人。

　　这是一名老者，身材很高，虽然盘坐在那里，但是依旧显得很魁伟，腰很直，满头发丝呈淡金色，略有些发白。

　　岁月在他的脸上留下了不少痕迹，肌肤不再晶莹，他剑眉入鬓，一双眼睛很深邃，如同星空般。

　　这名老人年轻时代一定非常英俊，可以料想他有一头黄金长发，双目有神，当年曾有盖世英姿。

　　只不过岁月斩来，强者衰败，缺少了一股旺盛的血气以及那凌厉的精气神。

　　“不出意外，赤王应该就是阁下所杀的吧？”

　　这位老人，也就是蛄祖凝视着郭玉，平静说道：“你胆子真的很大，竟敢孤身一人闯入此地，要知道这里可是有阴阳炉镇封，进来容易，想要出去可就难了！”

　　“这阴阳炉确实是件不错的法宝，你自身爆发出来也有可战仙王的实力，只可惜修为终究并未完全突破到仙王之境，就算有此炉相助，也困不住我。”

　　郭玉看着他，淡然说道：“更何况，我今日既然敢这么进来，那自然就有把握，你绝对不会对我出手！”

　　蛄祖闻言怔了怔，眸光骤然紧缩，深深呼吸，凝声说道：“你今日能找到这里，说明应该已经明白我的过去，以我曾经的所作所为，你何以觉得我不会对你出手？”

　　“呵呵……说实话，我对你其实并不了解，对于上个纪元末发生的事也并不清楚。”

　　郭玉笑了笑，认真说道：“但我相信无终仙王和六道轮回仙王这两位前辈的眼力，我相信他们选择赋予重任的人，哪怕身在异域整整一个纪元，也不会做出有损九天十地的事！”

　　“你……”蛄祖眸中瞬间聚满震惊之色，伸手指着郭玉，身体忍不住微微颤抖起来，内心深处更是掀起滔天巨浪。

　　他没想到一个素未谋面的年轻后辈竟会一语道出当初他背叛家园前来异域的目的，即使他的心志远超常人，此刻也无法保持平静。

　　“来见你之前，我特地去了一趟焚天之地，精心准备了一份见面礼。”郭玉说着，将血凰的尸身取出搁在地面上。

　　蛄祖见状神情愈发震惊，难以置信地看着郭玉，眼前的尸体他太熟悉了，十分清楚其实力，但正因这样，才更加令他震撼。

　　“没想到这一纪元那边居然会出现你这种人物，如此短暂的时间内，就能击杀两位仙王，确实非常惊才绝艳！”

　　蛄祖沉默许久，轻轻叹息，看着郭玉神情复杂地说道：“不过你将血凰的尸身带来找我，究竟有什么目的？难道说是怀疑我真的投靠了异域，要来……”

　　“我说过，我相信无终仙王他们的眼力，虽然我不了解你的为人性格，但我相信你不会变节！”

　　郭玉看着他，认真说道：“今日前来找你，是为了告诉你，我此次冒险进入异域，就是为了大开杀戒而来，堕落血凰、黑暗魔龙等当年行背叛之举的族群皆在我的必杀名单之上。”

　　“也就是说今日过后，你这个卧底已经没有任何作用了，因为异域之人再也不会相信你，他们不会相信我会单独放过你这个叛徒，继续留在这里，等待你们蛄族的只有死亡这一条路。”

　　“所以我希望你能带着族群随我离开，正式回归九天十地，这样可以避免你们无辜牺牲，也可以为九天十地增添一份防守之力。”

　　郭玉说的铿锵有力，态度异常的诚恳，而后双目紧紧放在蛄祖身上，等待着他的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十三章劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 