    第2677章去逛友谊商店

    “妈，你别用那种眼神看着我，怀让人害怕的。”

    “你个死孩子，我看你几眼怎么了，你不是要去见卢筱筱吗，怎么还不出门。”

    “呵呵……我也想快点出门，可是我刚想起来我的零花钱用完了，所以想和妈预支一下下个月的零花钱。”

    “一个星期前我不是刚给你二十块钱，这么快就花完了？”

    “上车和筱筱逛街，我买了件衣服，就花完了。”

    “行吧，我这个月多给你十块钱，不过只有这一次，以后该是多少还是多少，你记得钱省着点花，不然以后嫁人，会招婆家嫌弃。”

    “我知道了，我出门了。”金晶说完话后快速的穿好鞋子，然后打开门跑了出去。

    柳眉看着金晶离开的背影无奈的摇了摇头，然后她把门关好，就坐回到沙发继续勾鞋子。

    金晶来到邮局门口的时候，看到卢筱筱正靠在一根电线杆上，于是她快步走到卢筱筱身边，朝卢筱筱道：“筱筱，我来了。”

    “你比预定的时间晚了十五分钟。”

    “嘿嘿……我不是故意的，我出门的时候发现自己零花钱用完了，所以就找我妈要钱去了，耽误了一些时间。”

    卢筱筱听到金晶的话挑了一下眉，她好像从来没有和长辈要过零花钱的经历，前世的时候她从小到大从来不缺钱，所以没有和爷爷要过钱。

    而来到这副身体后，这副身体的亲人都不在了，她也就没有机会向长辈要钱。

    看来她要找个机会和张旭要一下钱，看看向长辈要钱是什么感觉。

    “筱筱……筱筱……你发什么呆啊？”金晶拉了下卢筱筱见卢筱筱站在那一动不动，就朝卢筱筱问道。

    “刚才在想事情，走神了，我们去哪？”

    “这不是你应该想的事情吗？是你把我叫出来的。”

    “我也不知道去哪？现在离吃晚饭还早。”

    “要不我们去逛百货大楼？”

    “不如，百货大楼没什么好逛的。”

    “那我们去逛友谊商店，那里有不少舶来品。”

    “你有外汇券吗？”

    “没有。”

    “那你还叫我去逛友谊商店，据我所知友谊商店必须要有外汇券才进的去。”

    “哎，早知道我出门的时候就带两张外汇券了，要不你和我一起回家拿。”

    “不了，我们走吧。”

    “去哪？”

    “友谊商店。”

    “我们没有外汇券。”

    “是你没有，我有。”

    “好啊，刚才你是在逗我玩是吧，看我不掐肿你的脸。”金晶说完话后就朝着卢筱筱扑了过去。

    卢筱筱见金晶朝她扑来，她立马闪到一旁去，虽然她不怕金晶，可是却也不想被人捏脸。

    金晶见她这一扑扑空了，她立马又朝卢筱筱扑了过去。

    卢筱筱见金晶这么锲而不舍的想要捏她的脸，她就快速地朝着友谊商店的方向跑去，和金晶开始了你扑我跑的游戏。

    十多分钟过后卢筱筱气定神闲的站在友谊商店门口看着金晶，她见金晶跑的上气不接下气的样子，最终还是没忍住走到金晶身后，伸出手轻拍金晶的背，替她顺气。

    (本章完)

