    “这个我清楚，现在就有机会查一查，究竟是不是这个徐浥尘做的。”

    “什么机会？”青木一彦问道。

    “我在院子里看到，今天上午，徐浥尘和青木督察是开着吉普车来的宪兵大队。

    我们只要对他的车进行检查，看看底盘有没有被人攀爬的痕迹，就能判断出，究竟是不是徐浥尘做的了。”

    “嗯，这个办法好，有证据的话，他想抵赖也抵赖不了。

    那就这样，事不宜迟，马上对他的车辆进行检查。

    我现在把徐浥尘叫进来，以车辆登记的名义，把他的吉普车临时收缴上来。

    收缴上来之后，你立即安排人检查车底盘，看一看究竟有没有什么问题。记住，一定要证据确凿才能对徐浥尘动手。”

    “骇！青木中佐。”村本信仁应声道。

    ……

    宪兵大队，会议室。

    徐浥尘、青木玲子二人并坐在座位上，窃窃私语。

    刚才徐浥尘与中村俊福的对峙，令青木玲子心情大好，已经不在意对面中村俊福、中川礼三都在，与徐浥尘亲密交谈着，时不时地，还有些肢体上的接触。

    就在这时，传令兵来到徐浥尘和青木玲子身前，对徐浥尘说道：“徐副官，青木中佐叫你到他的办公室。”

    “既然是青木中佐叫你去，一定是有什么事。徐浥尘咱们一起过去吧。”未等徐浥尘开口，青木玲子接口道。

    “青木督察，青木中佐特意说，这一次，只让徐副官一人过去。”传令兵应声道。

    “就让他一人过去？”青木玲子追问道。

    “对，青木中佐，就让徐副官一人过去。”

    徐浥尘见状，对青木玲子说道：“玲子，我一个人就一个人吧，你在这等我一会儿，我很快就能回来。”

    “那好，我在这等你，你快去快回。”青木玲子柔声道。

    ……

    离开会议室，徐浥尘跟着传令官，来到青木一彦的办公室。

    还未等他开口，青木一彦便说道：

    “徐副官，你和玲子是开着军车过来的吧？”

    “是的，青木中佐，我们是开车过来的。”

    “那车，留在大队部了吗？”青木一彦问道。

    “报告青木中佐，车就在这里。”

    “那好，你现在开的吉普车，上一次取走的时候，并没有做详细的登记。

    最近，宪兵大队要对物品进行全面盘点，你这辆吉普车也在盘点范围之内。

    既然你的车就在宪兵大队，你把钥匙交给传令兵，让他开到后勤部，进行登记。”青木一彦道。

    听到青木一彦的一番话，徐浥尘心头一愣。

    青木一彦为何突然要开走自己的车，难道他发现了什么？

    不过，现在这种情况，无论青木一彦是什么意图，自己的车辆还是要交出去的。

    不配合，是没有用的。

    想到这里，徐浥尘说道：“青木中佐，那好，我的钥匙就在身上。

    要是传令兵不方便的话，我自己开到后勤部也可以。”

    “不用了，把钥匙给传令兵，你在会议室等着吧。”说着，青木一彦让传令兵将徐浥尘的车钥匙取了过来。

    见传令兵离开了青木一彦的办公室，徐浥尘也离开了这里，回到了会议室。

