
　　“哥，你真的要回去了”

　　王秋儿虽然不想苏宇离开，却也明白，苏宇也是要变强的。

　　“是啊，离开，这次我是专门过来和你们告别的”

　　苏宇的语气温柔，并没有因为自己说过，王秋儿还问有任何的不耐烦。

　　众女看着苏宇认真的样子，也是明白了苏宇不是说假话。

　　“秋儿，别伤心了，苏宇也是要修炼的，如果他一直呆在这里，他就不能变强，你也不一样苏宇一直原地踏步吧？”

　　水冰儿看出了王秋儿伤感的样子，她不禁笑着走到了王秋儿身边，直接伸出手在王秋儿的小脑袋上。

　　“冰儿姐，我不是那种不懂道理的人，只是有些伤感而已”

　　王秋儿看着水冰儿，语气有些伤感的说道。

　　“秋儿呀……”

　　苏宇的脸色没有任何的变化，他直接伸出手在王秋儿的脑袋上摸了摸，摸着那柔顺的的头发，苏宇脸上露出了一抹宠溺。

　　“小丫头，你现在赶紧变强，到时候，我们成神后，我们可以获得无限的寿命，到时候我们生几个小宝宝，永远在一起。”

　　苏宇抱住王秋儿那柔软的身体，悄悄的凑到王秋儿的身边，温柔的说道。

　　温热的呼吸打在王秋儿的耳朵上，温热的感觉直接让王秋儿的脸颊红了起来。

　　“哥，那你可不要偷懒哦，不然我可不会放过你哦”

　　苏宇眯起了眼睛，偷偷咬了一下王秋儿的耳朵，他才松开这个丫头。

　　“好了，既然道别了，那我也就离开了。”

　　苏宇摇了摇头，在众人有些舍不得的眼中，他直接一飞冲天，向着远处飞去。

　　只留下了，一脸呆萌的王秋儿和众女，王秋儿脸上的红晕有些明显，在场的众女全部都围了过来。

　　“好一个罗刹神的传人”

　　千仞雪嘴角流出一行鲜血，看着不远处的唐三，她不禁紧了紧手中的天使圣剑。

　　“好一个天使传人，要不是我现在已经九十六级，恐怕还真的不是你的对手。”

　　千仞雪眼中露出了一抹狰狞，她直接飞了起来，向着远处快速飞去。

　　唐三并没有很强，他的身体反而是不断开始变化，很快就变成了雪清河的样子。

　　千仞雪来到天斗宫殿之后，精神力直接扩散，直接将精神力和蛇矛斗罗对接了起来。

　　“撤，今天的计划取消。”

　　千仞雪说完就直接向着远处飞去，她的速度很快，根本不多留，她现在身上的伤势真的很重，她要赶紧去武魂殿修复自己的伤势。

　　“撤”

　　对于小姐的命令，他们不敢不停，他们虽然有些疑惑，他们直接冲天而起。向着天空而去。

　　“这到底是怎么回事”

　　独孤博的武魂真身缓缓消散，看着远去的众位封号斗罗，苍老的脸上露出了中疑惑。

　　武魂殿

　　比比东看着面前，脸上无比虚弱的女儿，眼中露出了一抹怒色。

　　不过他没有说话，反而是坐在哪里，静静的看着千仞雪。23sk.Com

　　突然一道身影从外界冲了进来，他的面色苍老，看着千仞雪的眼中露出了心痛。

　　“雪儿，这到底是怎么回事？”

　　来者正是千道流，此时他的脸色，颇为的凝重，身上也是不断涌出杀意。

　　“爷爷，我要参加神考”

　　看到千道流来到，千仞雪直接扭过头，脸上带着无比的严肃。

　　武魂城，长老殿。

　　静静的站在长老殿中心，面对着那巨大的六翼天使雕像，千仞雪整个人身上都蒙上了一层金色的光彩。

　　与她刚来这里时截然不同的是，现在的她，已经不是只能够在天使神像前膜拜的人，而是与天使神像一样，成为了这大殿中的核心。

　　“你已经做好准备了么？”苍老而平静的声音响起。

　　千仞雪缓缓抬起头，能够看到，她的双眼竟然完全是金色的，释放着充满神圣气息的光芒。

　　“是的，我已经准备好了。”千仞雪的声音中少了以前的情绪，显得漠然而冰冷，似乎不像是出自人类的口中一般。

　　一道身影缓缓从天使神像后走了出来，高大，魁伟，苍老的声音也随着他本人的出现而变得清朗起来“我的存在，就是为了等待这一天的来临。为了这一天，我已经等待了过一百年。跟我来吧。”

　　此人正是千道流，此时的千道流身上没有了以往对千仞雪的慈祥，只有严肃。

　　千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，九个魂环整齐的排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼。正是他那级武魂六翼天使。

　　除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，但与千仞雪本身的金色相比，似乎欠缺了些什么似的，但当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。

　　千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。

　　顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微的颤抖了一下似的。

　　看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样的情况她也是第一次见到。

　　“孩子，跟我来。”千道流回过身，向千仞雪招了招手，然后猛然加，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。

　　千仞雪没有释放自己的武魂，但她的身体却轻飘飘的浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。

　　诡异的一幕出现了，当千道流的身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。

　　千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。

　　神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，但千道流、千仞雪爷孙二人也就那么消失于收敛的金光之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三百二十三章 天使传承免费阅读。https://xs.23sk.com 