    “乖徒儿，我养了你这么多年，也是你该回报为师的时候了！”

    感叹一番后，祝无月慢慢走上前，双手搭在了顾雨桐的身上。那双目之中毫不掩饰的贪婪，仿佛要将她全身都灼烧一般。

    这一刻，顾雨桐心中涌现出前所未有的慌乱，随即拼命的开始挣扎。

    以前，无论遇到了什么事情，她都会冷静面对。因为无论任何时候，在她身后总有可以依赖的后盾在。

    可现在，自己的后盾，自己的依赖，自己视之亦师亦父的存在，此刻却用利剑刺穿了她的心防。

    慌乱和无助，乃至是绝望，就是此刻顾雨桐内心最真是的写照。

    可是越挣扎，顾雨桐就越感觉自己浑身无力，身上那酸麻的感觉遍袭全身，让她浑身上下用不出一点力气。

    此刻的她虽然能看，能听，也能说话，却就是不能动，更别说是要逃离了。

    “没用的，不用挣扎了，为师费尽心机才在你身上布置的手段，又岂会让你这么容易就挣脱开？”

    看向还在努力挣扎的顾雨桐，祝无月没有丝毫的担心，反而饶有兴致的看着她在无用的努力。

    他几十年如一日的布置，隐藏的手段早早就扎根在她的身体深处，就好像烙印一样，是无论如何也不可能挣脱掉的。

    手轻轻拂过顾雨桐白皙脸庞，此时祝无月脸上那狰狞张狂的表情，跟以前的温文尔雅形成了绝对的反差。

    “你，你究竟要做什么？”

    她不知道对方想要做什么，但此情此景，却让顾雨桐的心中涌起了一股不好的预感。这股预感很荒诞，但却又让人不得不信。

    “做什么？当然是要将你这一身力量尽数归我所用！”

    “我的好徒儿，这一次要委屈你一下。在蓝家有一套阴阳相济的法门，说是阴阳相济，实则是采阴补阳，可以通过阴阳相合强行将你的一切力量掠夺！”

    “这个法门我之前是不会的，可是花了我很大的代价才弄到手，现在终于派上用场了。不过你放心，师父会很温柔的！”

    这一刻的祝无月，完全抛却了最基本的底线，化身成为贪婪狰狞的野兽。

    为达目的他可以不择手段，以前他可以牺牲掉自己最在乎的人，现在不过牺牲一个弟子而已，又有什么舍不得的。

    话又说话来了，若不是自己，她怎么可能拥有这么强大可怕的力量。哪怕只拥有一时，也是多少人都羡慕不来的。

    “祝无月，你敢！”

    而这时候，顾雨桐的眼神变了，一身恐怖的气息突然爆发，再加上那睥睨天下的眼神，让祝无月心头不免一慌，身形也忍不住向后退了两步。

    这样的眼神，这样的气势绝非自己那个便宜徒弟可以拥有的，难道说那位的意识还有残留？

    “不对！”在稍微愣了一下后，祝无月随即冷哼一声，不屑的笑了笑。

    “桐儿，别装了，你真的不适合演戏！何况我养了你十几年，就凭你那点小心思也配在为师面前班门弄斧？”

    “你根本不是她，你不过是接受了一点传承中顺带的记忆而已，就凭这也想糊弄为师？你太天真了！”

    “祝无月，你可以试试！”

    “试试就试试，哪怕你真的是她，现在也是箭在弦上不得不发了！有本事，你就挣脱开啊！”

    伴随着祝无月那嚣张的大笑声，他手中的动作也加快了几分。不过，还没等碰到顾雨桐，就一下愣在了那里。

    突然的变故虽然让原本已经有些慌乱的顾雨桐愣住了，但她根本来不及思考，拼命的想要挣扎着向后挪动自己，想要离祝无月远一些。

    刚刚她本想借势吓唬一下祝无月的，没想到对方根本不上当。在这种老奸巨猾的人眼前玩心眼，她这样的无疑还是太嫩了。

    “小雅，你帮帮我，我求求你帮帮我！”

    突然，祝无月一下跪在了地上身边，直接吓的顾雨桐浑身一颤。

    可随后顾雨桐就发现自己的师父好似状态不大对，他整个人的眼神都是迷离的，再不复之前的贪婪和狰狞。

    “师，祝无月，你又要搞什么把戏？”

    “他不是在搞什么把戏，他只是在展现他内心深处最不愿让人知道的秘密而已！”

    “一点幻术，让顾女侠见笑了！”

    突如其来的声音让顾雨桐微微一愣，紧接着惊喜的抬头看向了声音的来源处，这声音她之前刚听到过，还很熟悉。

    很快，她就看到了门口冲她微笑示意的沈钰。这一刻，这样的笑容仿佛阳光一样洒在了她的心头。

    不知道为什么，一股难以言喻的温暖感觉从心头升起，一下就驱散了之前的慌乱和恐惧。

    “沈大人，你怎么会在这里？”

    “在蓝家密地的时候我就感觉不对，这才跟了上来。果然，祝无月此人真是个伪君子，好在来的还不晚！”

    “顾姑娘，你没事吧？”走上前，沈钰的真元探入顾雨桐发的体内，轻而易举地就找到了根源所在。

    “你练的武功有问题，应该是被动了手脚。祝无月以特殊的手法加以控制，能让你的内息顷刻间紊乱，被他所完全掌控！”

    “放心，小问题而已，很快就会没事的！”

    真元源源不断的涌入，顷刻间便将祝无月的力量完全压制住。

    随着温热的气息在体内游走，顾雨桐感觉浑身的那种酥麻的感觉尽去，庞大的力量又回归自己的掌控。

    这暖暖的气息不仅帮助自己摆脱控制，更是温暖了那颗濒临崩溃的心，一股莫名的情愫不知何时涌上心头。

    连带着看向沈钰的表情，也多了几分羞涩。

    “多谢沈大人！”

    “没关系，不过这武功你以后别练了，换一种吧！”

    “我知道！这一身的武学我会统统忘掉，从新开始！”

    望向沈钰，顾雨桐肯定的点了点头。关于祝无月的一切，她以后都不想再回忆起。

    祝无月虽然养了自己十几年，但也是屠灭了自己的家族，杀了自己父母的凶手。一时间，她自己也不知道该如何面对。

    “小雅，就当我求求你了好不好！”

    而这时候的祝无月，依旧在哀求着什么，那悲戚的模样都让人忍不住兴起几分同情。

    “我知道，我知道你不愿意嫁给蓝蛰，可是这是我唯一的机会！”

    “小雅，我爱你，我知道你也一定爱我。你若是真的爱我，就请你帮我这一次，我真是走投无路了，小雅！”

    “你放心，只要得到那份阴阳相济的法门，我就带你远走高飞，我答应你，我这一辈子一定会全心全意对你好的！”

    “我爱你，我真的爱你！”

    “这......三观尽碎啊！”看着眼前还在极力表演的祝无月，沈钰突然间涌起了无限的钦佩之情！

    原本他以为自己对祝无月依旧够了解了，没想到他的底线还能这么低，把心爱的姑娘送到别人床上，不是狠人真做不出来。

    世间爱情千万种，求而不得不是最凄凉的，最凄凉的当属这种。

    对于女子而言，这样的爱情无疑是场悲剧。她爱的人为了自己的目的，亲手把自己送给别人，这不是凄凉，是心死了！

