    、唐靳御身上穿着军装，而他旁边，一个中年男人同样是穿着一身军装。

    待到人走进的时候，众人看到了那个中年男人肩膀上的标志。

    一枚橄榄枝三星！

    这什么意思？

    这次的任务竟然都让大人物过来了！

    唐靳御走了过来，对着旁边拿着枪的两个新兵开口：“把枪收起来，入列！”

    新兵入列，唐靳御对着地上的人开口：“演习结束，都起来吧！”

    蹲在地上的侦察连士兵都站了起来。

    中年男人扫了一眼众人，笑了笑，“李一柏去哪里了？”

    其中一个士兵开口：“还在里面，里面三个人，他们还在战斗。”

    中年男人忍不住笑，“看来，演习对他们三个来说还没有结束。”

    唐靳御表情淡淡的，“那就等着吧！”

    “你不让你的兵进去帮忙？”中年男人问。

    “已经是大材小用了。”唐靳御面色淡漠，说出的话不轻不重，但是话语中的信任却是满满的。

    中年男人倒是有些好奇了：“李一柏可不简单。”

    “恩，我知道，但是他的结果已经注定！”唐靳御道。

    旁边站着的侦察连士兵对于唐靳御这笃定的语气，很想抗议一下，他怎么就认为他们头儿不行了？

    两个新兵而已，头儿会解决不了？

    等着吧，他们头儿一定会轻松的将两个新兵扔出来的！

    外面所有人等待着里面最终结果。

    而屋子里的三人打得热火朝天。

    简柒注意到了外面已经安静下来，枪声全部没有。

    她知道，外面应该已经全部结束。

    而现在，就等着他们结束了！

    和路遥交换了一个眼神，简柒朝着李一柏一脚踢了过去，李一柏侧身躲开，没有想到路遥抬脚，直接朝着他胸口踹了过来。

    李一柏躲避不及，直接顺势摔在了地上。

    重重的砸了出去。

    直接是从门口的位置砸到了院子里面。

    所有人的视线齐刷刷的看向了声源处。

    李一柏的手下都是一脸不可置信的模样！

    旁边的新兵倒是淡定，毕竟对于简柒和路遥的身手，他们都是知道的！

    李一柏怎么可能是对手了？

    将人给提出来，路遥动作更是快的再次逼近，看着李一柏站起来，再次朝着人攻击了过去。

    李一柏躲开，还手，反手一拳砸了过去，背后，简柒直接一脚踹了过来。

    踉跄了一下，李一柏站好，路遥和简柒，同时攻击，路遥勒住李一柏将人给扑倒在地，简柒一个跳跃，直接朝着人砸了下去。

    “握草！！！”李一柏疼得痛呼。

    众人看着这一幕，都忍不住皱眉。

    简柒的半压在李一柏身上，手肘砸在他胸口。

    那模样，光是看着都疼。

    “认输吗？”简柒勾唇，邪气的笑容很是嚣张。

    李一柏望着那边站着的唐靳御：“姓唐的，你不管管吗？”

    简柒和路遥的视线顺着看了过去，刚刚他们只觉得是队友已经解决掉所有人在等着，并没有注意到旁边还站着唐靳御。

    两人都是有些意外。

    唐靳御怎么来了？

