    雪狼突然疑惑起来，它探动鼻翼，惊觉的嗅了起来，眼前的这个两脚兽，似乎气味有些熟悉。

    只不过，为什么没有见过？

    目光下移，一股狐狸的气息露了出来，它终于认出洛星。

    “呼...”

    见雪狼的神色先是漫然，后变得恍然起来，洛星松了一口气，虽说救援就在上面，但真要是与这只雪狼起冲突。

    心里还是没底...

    “你还认识我吧？”

    见雪狼似乎对他的凑近没了反应，洛星小心翼翼的问道。

    “嗷呜~”

    雪狼走了回去，继续趴了下去。

    声音在空旷的桥洞下回响，洛星的眼神一亮，随之慢慢走了过去：“你是来帮冰凤来采取信息的吗？”

    “嗷~”

    ...

    不点头，就回了一个“嗷”。

    洛星听不懂。

    “罢了罢了。”

    洛星慢慢的走了过来，轻轻说道：“大哥，就摸一下，不要怕。”

    妈耶！

    洛星的眼神无意间撞上那一双天蓝色的眼眸。

    雪狼用一种看智障的眼神看着自己...

    【种族】：雪狼

    【属性】：冰

    【种族等级】：超凡中等

    【种族技能】：裂冰刺（熟练），流冰（熟练），低温凝聚（入门），燃冰（入门）。

    【等级】：超凡一阶

    【介绍】：族群生物，通常在雪域中行走，一个种族有几率有王者诞生。

    【状态】：健康

    【心情】：这个两脚兽才过了几天，怎么变了这么多，前几天似乎还骑在我身上过...

    ...

    两脚兽！洛星攥紧拳头，咬着牙，半响才放松下来：“大哥，你不在秘境中好好呆着，来这里干嘛？”

    “嗷？”

    雪狼疑惑的看着他。

    好吧，这该死的语言问题。

    雪狼【心情】：这两脚兽在说些什么？

    “听不懂是吧，我说你是个二哈，怎么会有这样的超凡级别灵兽。”洛星说完，赶忙后退两步，随后紧张兮兮的看着它。

    半响之后，洛星看见它没有反应之后，松了一口气，准备出去汇报情况。

    外面，纪正志早已经在桥上附近等待，见洛星出来，便招手示意洛星过去。

    “怎么样？”纪正志好奇的问道。

    “没怎么样...它听不懂我说话。”洛星撇嘴，有些无奈。

    对牛弹琴有些憋屈...

    “对哦！”纪正志一拍大脑，从口袋中拿出一个黑色的传唤器：“我忘了给你语言转换器了，雪狼的语言我们有收录的。”

    洛星：“你是真的职业级御兽师吗？”

    纪正志：“为什么怎么说？”

    “没什么。”洛星从他的手中接过语言转换器，细细的观看起来。

    “我已经调成了雪狼的语言，你待会进去按下那个黑色的按钮就行。”

    “嗯”看到黑色按钮之后，洛星头也不回的往桥洞中走去。

    “嘿嘿，我又回来了，大二哈。”

    空旷的桥洞中再次回响着洛星的声音。

    雪狼却是头也不抬，只是往望着桥洞上的孔，眼珠子乱动。

    似是在估摸着什么。

    “嗷~”

    突然传出来的同族声音让它一愣，随后了然。

    这些两脚兽，又拿了那种可以转换语言的器物来了，但哪又怎么样，他们说的话。

    我才不信。

    不过这只狐狸...似乎身上也有...冰凤大人的气息。

    想到这里，它就很纠结，对于冰凤的决定，它们不敢违抗。

    “嗷~”（雪狼，你是来这里为冰凤收集信息的吗？）

    洛星走了过去，双手覆盖在雪狼的身上，对方起身的动作一僵，却还是停住。

    这让洛星一喜。

    “嗷~”（是的...）

    狼嚎在桥洞中回响，一人一狼，就着狭小的坏境中聊了起来。

    “嗷~”（那你收集到了什么？）

    洛星将双脚盘坐起来，洛狸就坐在他的旁边，与雪狼大眼瞪小眼。

    灵兽与灵兽之间的感悟更深。

    它能认出这是几天之前它身下的那只雪狼。

    几天不见，气息更深沉了。

    “嗷...”（没有。）

    雪狼埋下头，没有让洛星看它的眼睛。

    高耸的钢铁建筑，迷眼的霓虹灯，呼啸而过的钢铁“灵兽”。

    成群结对的两脚兽。

    与这些两脚兽一起结伴而行的其它灵兽...

    太多了，这些根本不是它一只刚踏入超凡等级的雪狼能够理清的。

    “嗷，嗷嗷。”

    （要不，我拷贝一份文件给你...就是那种将我们人类世界的基础信息以一种全息投...幻境的方式给你？）

    （就像你这些天...也许在城市中看到的那些播放着画面的光屏。）

    洛星尽量以灵兽的角度，简单，通俗的为眼前的雪狼解释。

    气氛开始沉默下来，洛星小心的看着它。

    开始胡思乱想。

    这么大的口，一口就能吃掉自己吧？

    雪狼【心情】：似乎听懂了，又似乎没有听懂？幻境？那是什么东西...

    “嗷...”

    （不如大哥先试试？）

    雪狼站起身来，摇晃一下身子，不知道为什么。

    刚刚那句话，听起来挺舒服的，所以它点了点头。

    “呼，”

    终于把这家伙给忽悠住了...

    “嗷~”

    雪狼望着从桥孔中传出的月色，聊着聊着，天色已经渐暗。

    它在前面催促了一声，示意洛星跟上。

    起身，跟上雪狼，洛星揉了揉发麻的膝盖和小腿。

    外面的执法人员见雪狼出来，立马警惕起来。

    纪正志，一个大跳，从桥上直接跳到了桥墩下。

    引得雪狼浑身炸毛，它从这个两脚兽的身上感受到了威胁感。

    那种汗毛立起，生死之间的危机感。

    “没事，他是...他是一个好人。”

    洛星轻轻的抚摸雪狼，慰籍着它的心情。

    稍后，它全身的毛发才平缓下来。

    “怎么样，雪狼怎么说？”

    “它说你吓到了它，”洛星没好气的说道：“它说，是来勘察人类世界的信息的，是冰凤叫来的。”

    洛补充道：“我答应它，将人类世界一些基本内容递交给它，然后传输给冰凤。这些就由你们那些心理组什么的...来进行筛选那些内容是可以传输的。”

    洛星停下，现在的他还不能走。

    雪狼在场信任的人估计只有他一个...

    或许还有一只小狐狸。

