    抓奸这样的话，她都不想说出来，也不好意思就这么说出来，当然也没有想得这么严重，但是江筱竟然敢这样就给说出来了！

    “我无耻？”

    江筱忍不住笑了起来，“那你这么闯进我家来，招呼都不打一声的，就不算无耻了？”

    “我要来找我的丈夫！”杜锦若怒声说道。

    “就是来找你丈夫，这也是我家，作为客人，是不是应该询问一声，我能不能进去？”

    “江筱。”杜锦若深吸了口气，看着她沉声说道：“我刚刚结婚没多久，我的丈夫说是回M市去办手续，去了好几天，结果刚一回到京城，连家都没回，直接就到了另外一个女人家里来了，我想问问，如果是你，你会怎么做？”

    所以说，况云先是还没有回家直接来了这里？

    不过，江筱觉得很是惊讶地是，杜锦若又是怎么知道况云先在这里的？

    “你是在车站安插了眼线，不会还派人跟着况大哥吧？”

    “我用得着安插眼线吗？这就是一个巧合！”

    杜锦若咬牙切齿的。

    那是因为她的一个朋友正好也去了M市，也在那列火车上回来，正好就坐在况云先后面，回来的时候经过她家，跟她说了一声，说是况云先好像带着一只很漂亮的白猫，想必是要送她的。

    结果她在家里等啊等的，早就应该回到家的况云先却没有回去。

    提着那么一只白猫，能去哪里？

    可能就是杜锦若的直觉吧，她一想到江筱的家也是在M市的，立即就往这边冲来了。

    现在一听到江筱说这句话，她就知道自己应该没有想错，况云先是真的到这里来了！

    “喵！”

    这时，雪团正好叫了一声。

    杜锦若循声看了过去。

    一只胖乎乎的白猫，那一身的毛雪白雪白的，果然是很少见的白猫的品种。

    这么一只白猫不仅要值好些钱，只怕还很难找吧？

    这种心意......

    想到了这里，杜锦若只觉得自己的心一下一下地抽痛了起来。

    “况云先！你出来！还躲着不敢见我是不是？你敢做就要敢当，这么躲着算什么事情？”她大声地叫了起来，又要往江筱房里冲去。

    江筱拉住了她，声音冷了下来。

    “杜锦若，你别在我家里发疯，况大哥就是把猫给我送过来而已，也可能是因为带着猫先回家不方便，没有别的意思！”

    看在况云先的面份上，江筱解释了这么一句。

    说实在的，她愿意解释已经不错了。

    但是杜锦若却是听不下去。

    “你要不要脸？江筱，你都已经有孟昔年了，为什么不要勾着我丈夫？你的心就是这么贪的吗？”

    “你说什么？”

    “我说什么你很清楚！为什么我丈夫就要给你送猫过来？他还骗我说是去M市办手续呢，其实就是费尽心思去给你找这么一只猫了吧？这样地费尽心思地想讨好你，你敢说你们之间什么都没有吗？我就知道，他一定是因为你有了孟昔年才不得不放弃你的，其实他心里一直都想着你！”

    “小若！”

    况云先匆匆地走了出来，听到了她的这些话，让他觉得后背一片汗意。

    “你来做什么？不要胡说八道了，我们现在回家去。”

    他走了过来，就要去拉杜锦若的手。

    