    左右各一只火蟹虫，杨黎却并不是很担心，别说是受伤的火蟹虫，就算是完好的十只火蟹虫对他来说也是小菜一碟。

    既然让张雨菲亲身近距离面对了，杨黎的目的也达到了，这两只等级高达九级的火蟹虫还不时张雨菲目前所能对付的。

    “噌~”

    锋利的镰刀弹出，杨黎屈伸一蹬，瞬间接近刚才那只活蟹虫，镰刀高高举起，在对方根本还没反应至际，双刀猛地扣进对方那坚硬的外壳里，然后猛地一划，直接将对方那镶嵌在骨头里的脑袋给提了出来。

    火蟹虫那宛如放大无数倍的螃蟹身躯抽搐一下，摊到在地。

    全程用时仅仅两秒不到！

    杨黎毫不停歇，转身又向另一头火蟹虫扑去，照样是双刀一插，再一提便把脑袋的取了下来。

    火蟹虫唯一的弱点便是脑袋只要速度够快，将脑袋戳爆或者切下便能瞬间让其毙命。

    让它连挥舞钳子攻击的机会都没有！

    如此，全场还剩下的，就只剩下四肢残废的火蟹虫了。

    “黎哥哥，你好厉害！”

    张雨菲站在一旁，兴奋的呐喊着。

    杨黎回到她身旁，复眼扫了她一下，用镰刀一指那瘫痪在地上的火蟹虫。

    张雨菲顺势看去，咽了咽唾沫提着光剑缓缓走过去。

    走至一只火蟹虫身前两米处停了下来，也正在此时，那火蟹虫摊在地上的一支巨大的钳子突然暴起挥向张雨菲。

    可距离差的还有点远，钳子并不能攻击到两米外的张雨菲，但就算如此，还是吓的小姑娘微微后退一步。

    这一切，并不是杨黎所提醒，而是她自己的行为。

    挺聪明，胆子也不小……杨黎站在张雨菲身后，看着小姑娘的表现比较满意。

    病毒原体的存在，就意味着后续小姑娘的战斗方式基本上都是近身战斗，凭借远超对方的身体属性和超强的自愈力打垮敌人，如果害怕，那一切皆休，好在小姑娘没让他失望，是个可塑之才。

    等那只火蟹虫一击无果后很久也没有动弹，张雨菲终于再次挪步，举起光剑猛地插进火蟹虫的脑袋里。

    “噗嗤~”

    锋利的光剑如插豆腐一般直接全部没入火蟹虫的脑袋里，火蟹虫抽动一下彻底不动。

    “黎哥哥！好多经验唉！”

    张雨菲抽回光剑，转身兴奋的向杨黎说道。

    低等级杀高等级的怪物自然看上去有好多经验，不过其实并没有变化，怪物的经验值是多少就是多少，并不因为你的等级差距而有所改变。

    这一只火蟹虫大概能有一两百点经验值，是全额，并没有因为事先被火弹飞龙攻击而要分出一部分。

    怪物互相攻击导致受伤的，并不在经验分配的条件上，只有进化者才有分配。

    这也是杨黎另可耽误时间停下来的原因，这种好事可并不多。

    “黎哥哥，有二百四十多点经验，那我升级了啊~”张雨菲向杨黎小声汇报道。

    杨黎点点头，顺势将三头火蟹虫的脑袋拨开鼓捣。

    运气不错……杨黎收回镰刀，只见尖部黏着一个火红的能晶。

    火蟹虫的能晶！

    能够提升力量属性！

    杨黎将其递给小姑娘，他目前不是本体用不到。

    “谢谢黎哥哥~”小姑娘娇滴滴的道了一声谢，捏在手心开始吸收。

    杨黎探查了一下她的等级，已经6级了，身体素质应该达到了顶尖普通人的水准。

    此外还有另外三只在等待她。

    吸收升级后，小姑娘跃跃欲试的走向另外三只火蟹虫，身体素质提升后，她已经有了更多的把握。

    稳稳躲过它们的临死一扑，顺利将三只火蟹虫杀死，随后不用杨黎动手，丝毫不嫌脏，在火蟹虫的脑袋里摸索了一番，有些失望了走了回来。

    显然没有找到能晶。

    小姑娘回来一看，却猛然顿住脚步，头盔下的表情有些怪异。

    只见杨黎正蹲在死掉的火蟹虫边上，从口中吐出一根很是恶心的肉管，肉管戳进尸体内部，不断有东西一股股的涌进肉管，然后进入杨黎的身体里。

    小姑娘一把捂住嘴巴，干呕了几声走到杨黎身旁，艰难问道：“黎哥哥，你……在干嘛……”

    当然是吃饭啊……杨黎没鸟她，将这只火蟹虫外壳底下的蟹肉全部吸收完，满足的收回进食肉管。

    随后拉着张雨菲来到另一只火蟹虫旁，镰刀一挥切开火蟹虫的外壳。

    顿时，晶莹剔透的白色蟹肉暴露在空气当中。

    “黎哥哥，这！这是！”张雨菲原本还很是疑惑，此时一见那锃亮的蟹肉，两眼顿时放光，口水不自觉的溢出来。

    哼，知道哥在吃什么东西了吧，这可是上好的蛋白质！

    杨黎得意的“嘶嘶”了几声。

    在末世当中，火蟹虫可是很美味也是最容易获得的食物，别看前期它们这么嚣张，在杨黎上一世的末世后期，想吃火蟹肉，那可是得花重金才能吃到的，火蟹虫险些被进化者给吃光。

    不过蟹肉中有一些微量毒素，对普通人有害需要煮熟，不过这对杨黎和张雨菲来说根本不算事，杨黎当即切下一打团蟹肉递给张雨菲，让她尝尝。

    小姑娘也很是嘴馋，当即脱下头盔，接过蟹肉。

    看着晶莹剔透泛着香味的蟹肉，张雨菲喉咙滚动一下，不再犹豫小小的吃了一口。

    顿时满口柔滑，仿佛吃了一口果冻一般，轻轻一咬竟然还没咬动，颇具弹性，用力一咬，满口奶香。

    “唔唔……好吃！”张雨菲三两口咽下，惊喜的说着，看向地上那几只火蟹虫的目光中，精光大放火热无比。

    随后也不吃手的了，快步走上前，用光剑切着蟹肉往小背包里装。

    “……”杨黎有些无语的看着这小家伙忙活，自个也找了个火蟹虫的尸体开始补充能量。

    没想到还是个小吃货。

    解决完这几只火蟹虫，杨黎看向面板：

    经验：1065

    进化能量：68

    进化形态：初生（0/100）

    一路上杀的虫子和丧尸给他提供了不少经验，但进化能量却很少。

    低级的火蟹虫和骷髅蜘蛛给的进化能量不多，只能通过大量猎杀来积累，或者找更高级的怪物。

    “一千的经验了，可以提升死亡之嗅了。”杨黎一边吸取着蟹肉，一边将死亡之嗅提升到二级。

    “被动技能：死亡之嗅：2级（能感知到自身直径200米范围内的所有生命体）”

