    不仅得到了肯定回答，需要等待的时间比自己想象的还要短一些。

    越想越觉得开心，石小磊脸上满是笑容，心情也十分愉悦。

    “今天真没白来哈。”离开斯塔克工业的总部大楼，徜徉在拥挤的车河里。明明路上很堵，但石小磊却是一点儿都不觉得烦躁，反倒是一脸的雀跃，笑眯眯的乐呵劲儿就像是个两百多斤的孩子一样。

    “嗯。”密苏里也是同样的心情。

    不，应该说她现在比石小磊还要更加开心一些。毕竟东西做出来之后，受益的是她的姐妹们……一想到留在另一个世界里的那群好姐妹马上就能过来团聚，密苏里的心中就忍不住一阵激动。

    都说笑声会传染。

    车内的空间本就没多大，两人又都是一副兴高采烈的模样……就这样你感染我，我感染你，在路上没走一会儿，石小磊的兴致上涨，不小心突破了临界点。

    “正好没什么事，去商场里逛逛？”恰好经过了一座大型商场，也不知道是脑子里哪根筋出了问题，石小磊突然提了这么个建议。

    来的有点儿突然，密苏里都没反应过来：“诶？”

    “这不是正在换季嘛。”一边说着，一边转动方向盘，把车子拐进了商场的地下停车场，石小磊一脸笑容的解释道：“也该给你们买些秋冬季的衣服了。对了，之前去古堡那边开派对的时候，康娜跑来跟我说，想要带空想她们去滑雪……她自己倒是有现成的衣服，不用另买。空想她们几个的，还是的准备一下才行。”

    一边听石小磊说，一边在心里琢磨起来。几秒钟后，在石小磊还没找到停车位前，密苏里先问了一句：“那……不用回家一趟，把丹阳她们几个叫来么？”

    按理来说，确实应该先给丹阳她们几个说一声，把她们一块儿叫来才对。买衣服嘛，合不合身最重要，要是几个小姑娘不在场，单凭自己的眼力，说不定真的会挑错码号。

    但想了想，石小磊又摇了摇头：“先不叫她们了。你应该知道她们穿多少码的吧？”

    “知道是知道。”

    “那就行了。”终于找到了停车位，石小磊一边把车停进去，一边笑着说道：“咱俩好好挑挑，给她们带份惊喜回去。我觉得这种套路也挺好的，你说呢？”

    想想也觉得不错，密苏里笑了笑：“那好吧。”

    什么送份惊喜，其实就是兴致来了，懒得再绕道回去一趟。

    让石小磊没想到的是，哪怕他故意没有回去，逛了一小会儿之后，竟然还是见到了几张熟悉的面孔。

    “咦？贝姐？”透过厚实的玻璃橱窗，看到了十几米外一间店里的贝优妮塔，石小磊不由得瞪大了眼睛。

    或许是感觉到了石小磊的眼神，正在店内展示架前站着的贝优妮塔也回过头来，恰好迎上了他的视线。

    比起石小磊，贝优妮塔更加意外。放下手里的衣服，不顾导购员还一脸期待的跟在身边，她快步走到店外，跟石小磊打了个招呼：“你怎么来了？不是从来不逛商场的么？”

    “刚去了托尼那儿一趟，心情挺好。”略微有些尴尬的笑了笑，石小磊不自觉的抬起头来挠了挠头：“回去的路上想起来了，所以顺路过来给几个小家伙买点儿衣服。对了，贝姐，你怎么在这儿？”

    “什么怎么在这儿，买衣服呗。”贝优妮塔无语的笑了笑，一边回答，一边给了石小磊一个‘这还用问’的白眼。

    “不是。我的意思是，你一般不是去时装展上挑么？怎么会跑到这边来啊。”顿了下，左右看了看，石小磊接着问道：“就你自己么？佩珀没跟你一起来？”

    “去时装展上挑，来这边下单啊。”反手指了指自己刚刚逛的那家店的门口，贝优妮塔一脸的理所当然：“我和佩珀都是这家店的VIP，她正在更衣室里试衣服呢。”

    “怪不得刚才我去找托尼的时候，在他那儿没见着佩珀呢。”笑了笑，石小磊转头看向了密苏里：“正好，密苏里，你也去看看吧。赶上贝姐和佩珀都在，让她俩给你也出出主意……”

    “不用不用，我……”

    “来都来了，还说什么不用。”拦住了密苏里的话头，石小磊伸手轻推了一下她的后背：“就算你自己不用，其他人呢？总不会每个人都不用吧。去吧，给你自己挑几件，顺便给没来的其他人也挑一挑。”

    要说想不想要，答案当然是肯定的。

    先不说密苏里身为女性，对于这些新款的衣服是否向往，单是‘石小磊掏钱买单’这件事，就已经让她十分意动了……倒不是说喜欢花石小磊的钱，而是因为这么得来的东西，可以算是‘指挥官送的礼物’，而对于一心一意牵挂着指挥官的舰娘们来说，无论轻重贵贱，但凡是指挥官送出的小礼物，都是她们最为珍重的宝贝。

    就比如刚才。正是因为猜到了丹阳等人的反应，很确信她们一定会非常开心，所以密苏里才会毫不犹豫的支持石小磊给小家伙们送惊喜。

    “那……好吧。”本就有些心动，又见石小磊如此坚决，密苏里终于放开了内心的束缚，展露笑颜点了点头。

    去店里挑选衣服的过程就不详细描述了。

    重点是……大概一刻钟后，该品牌的纽约大区销售总监竟然急匆匆的赶了过来。

    为什么贝优妮塔和佩珀之前来到店里的时候，这位销售总监没有出面，反倒是现在这会儿赶过来了呢？

    先说为什么没来接待贝优妮塔和佩珀。不是她俩的VIP身份不够份量，无法引起这位总监的重视，而是因为她俩这次过来的很随意，不仅没有提前打招呼，面对店长的询问时，还明确表示了‘不用麻烦’。

    而要说他现在为什么又突然赶过来了，原因就更简单了——因为石小磊说的是‘给大家伙儿都挑一挑’，所以，密苏里进店之后选中了很多商品，其数量和价格，不仅打破了这个月的日销售记录，还一同突破了本季度的日销售记录，达到了今年前三的水准。

    一次性消费了这么多的大客户，就算身边没有贝优妮塔和佩珀陪着，销售总监也少不了要过来一趟，亲自热情招待。

