
　　陆晨此话一出，第一个吓出心脏病的，就是人族的那帮家伙。

　　蓑翁刚刚还说这家伙如何如何强悍，本来还挺激励人心的，结果陆晨这一嗓子就给了他们当头一棒。

　　相信他？相信个屁啊，那家伙好好打架也就算了，结果愣是要一个挑人家一群……

　　“这，这，蓑翁，独狂兄弟这是干什么！？”

　　蓑翁猛然想起了什么，他忘了说那小子最大的特点了。

　　狂！癫狂！疯狂！

　　别人狂妄，他就比别人更狂！车轮战？不存在的，要上就一起上！

　　“狂妄至极！”人群中许多人大声怒喝，“想死还不简单，我们就是要瓜分你人族领地，将你们这群寄生虫彻底清理出三重天！”

　　“从此九天之争，再无人族！”

　　陆晨冷哼一声，“废话真多！有这种想法的，有一个人算一个，老子不管什么人数限制不限制，全都一起上！”

　　妖神战场，突然形势大变，众多异族已经被陆晨激怒，四五百各族最顶级的强者，已经将陆晨团团围住。

　　周围各族地位显赫的核心人物，纷纷一副看好戏的样子。

　　“我正愁单打独斗，需要好几轮才能对付那个唯我独狂，没想到他自己一点脑子都没有，他还以为敢上台的人都是一般的天命吧。”

　　“他会为自己的狂妄付出代价的，可惜，代价就是他的所有同族！”

　　“一人战四百顶级天命？我倒要看看他要死多少次！”

　　战场中央，这些顶级天命已经展示出了什么叫强者！

　　当四百天命同时展示出各自起手招式时，已经引发天地异色。

　　到处狂风骤起，周围的云压向头顶，越积越厚，形成雷云。

　　突然，天地下起了磅礴大雨。

　　战场中，飞沙走石，与雨水混在一起，天地朦胧。

　　吼！一只只惊天巨兽在这混乱天地中发出咆哮声，它们的身躯在沙尘暴中显得模糊而又格外巨大，根据身影，人们看到了各种难得一见的稀世战宠，聚集于此！

　　想都不用想，在这里，有着无数元素高手，风火雷电，金木水火土，也有着各种职业，许多人甚至具备多职业身份，只是暂时在隐藏……

　　“太恐怖了吧……数百强大异族的天命元帅，同时发力，竟然声势如此浩大，引发狂风暴雨。”力拔山以手遮面，挡住飞射而来的砂砾，“光是释放出来的多余能量，就已经让人吃不消了，何况是他们共同的目标！”

　　“佛尊灵盾！”一名职业和尚站在众人面前，将众人罩在一面空气护盾后，“唯我独狂有些托大了啊！那些家伙其中不乏超级强者，他们甚至早就已经可以进入四重天了……不分对象，直接挑战所有人，太鲁莽了啊！”

　　场中，陆晨已经被众多强者包围，他位于暴风中心，周围狂风无情掀起他的红色衣袍与黑色发线，远远看去，他就如同一团风雨中跳动的火焰。

　　但说来奇怪，他身边的黑白双色雾气在狂风暴雨中，却依旧缓缓萦绕，并未受到影响。

　　“唯我独狂，你被万族通缉，今日正好了结此事！诸位，按照规矩，谁若是能将其击杀，宝物就归谁！”

　　身怀两大至宝，陆晨已经成了唐僧肉。

　　无数飞剑已经立起，神兽战宠跃跃欲试，远程弓箭一件箭在弦上……

　　正在此时，陆晨抬起头，双眼已经变得不同，冒出幽幽绿气。

　　冷哼一声，陆晨嘴角下扬，“就凭你们，还不配！”

　　“神之六变！雷元素转换！”

　　轰的一下，陆晨身上爆发出一团金色光芒，天空中一道雷电，直接轰在无极剑上，整个剑身突然电荷连接，劈啪作响。

　　周围强者不由停下手中的招式。

　　“这，这是……神魔九变吗？真的是神魔九变！九天禁术！”

　　“他已经练成了第六重，怪不得如此嚣张，这次要小心了，神魔九变能成为九天第一禁术，绝对不容小觑！”

　　“要灭人族，此人必杀之！”

　　“纵然神魔九变来了又如何，他只是一个人类，天赋比不上我们，何况只是掌握了一门禁术，也不可能仅仅凭借一门禁术，便断言他一定比我们强！”

　　“不错，实力强弱，向来不是用功法高地来简单衡量的！击杀此人，得两大至宝，甚至还有神魔九变，哼哼，我真是越来越安奈不住了！”

　　与此同时，陆晨也召唤出了自己的战宠，他身边出现了六只巨大生物。

　　“吼！”小毛团扬天咆哮，震慑天地！

　　小源的形态完全变得模糊，没有固定形态的小源才是它的最强形态。23sK.com

　　此外，还有四只神兽。

　　混沌，饕餮，青龙，黑龙！

　　四只……成年神兽！

　　“吼！”两声龙吟，引动天地。

　　苍天青龙与黑炎龙皇对着对面阵容中上百战宠怒吼一声，仿佛在告诉它们，谁才是最高贵的神兽！

　　“什么，成年的终极神兽！”人群中，有人震惊的看向这两头神兽。

　　众所周知，神兽的恐怖之处在与其成长性太恐怖了，幼年神兽或许只能杀杀银狼这种低级小怪，但是青年神兽已经足以与一名三重天的玩家一战，而到了成年，其战斗力更是猛增。

　　毫不客气的说，现在陆晨的神兽军团里，青黑双龙的战力，已经不输小毛团了！

　　就算是混沌和饕餮，战力也不会输给小源！

　　“居然进化到成年期了？！那可是需要难以想象的特殊精魄与兽核的！他居然还一口气养四只？”

　　“等等，神兽军团……他，他是试炼战场里的那个“死神”？”

　　以神兽军团屠杀各族，死神的知名度可也不低。

　　“既然如此，那就刚好，新账旧账一起算，这次我们暂且不要内斗，先杀此人，之后再解决各自之间的纠纷！”

　　“神魔六变不容小觑，出结界！”

　　陆晨出手便是神之六变，加上身侧的成年神兽，这些强者也不敢轻视陆晨，纷纷用出了真本事。

　　只见还未真正动手，陆晨身上的负面状态已经在海量叠加了。

　　“这，这也太夸张了吧！我从未见过如此恐怖的阵仗！此战恐怕将成为三重天的惊天之战！”

　　“结界技能是强者与“顶级强者”的分水岭，能来这里的，无不是各族顶级强者，没有结界类技能，如何敢说自己是顶级强者。”北雪凌君眉头紧锁，“独狂小兄弟，神魔六变虽然强绝，但面对几百层结界，你还能破得了吗！”

　　战斗才刚刚开始几秒，双方甚至还都没有真正出手，最多只能算试探阶段，这就已经让所有人紧张得喘不过气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第537章 惊天之战免费阅读。https://xs.23sk.com 