    这两支明军的人数都差不多，各自五六十人左右，而且都是战兵，其中有盾牌手、有长矛手还有火枪手、弓箭手。

    他们列出的阵型也比较紧密，一看就知道不好惹，骑兵非要直接冲过去估计会遭到一定的损失。

    这也是王瞎子和安永多率领的骑兵，没有第一时间对他们发起冲击的原因。

    因为就算是能打赢，嗯，不出意外真冲上肯定是能赢的，但是己方也不可避免会遭到一定的损失。

    保乡营里骑兵哨里的骑兵们，可都是非常宝贵的，绝大部分骑兵可都是能冲杀又擅长骑射的精锐骑兵，王瞎子再傻，都不可能在己方大占优势的时候，拿自己\b的精锐骑兵和敌人的步卒去拼命啊。

    哪怕一个换十个己方都是亏大了！

    他们这些骑兵，只要堵住敌人的退路，把敌人牵制住就行了，后面的事自然有步兵们和炮兵来解决。

    这年头对付一支已经被围困，而且队形严密，有火枪和弓箭等远程反击火力的敌人密集阵列什么战术最好用？

    自然是用火炮轰击啊！

    都十七世纪了，既然围住了敌人步兵，谁还傻乎乎和你面对面近身厮杀啊，直接用火炮远远的轰击它不香吗……

    如果没有炮兵的话，那就没办法，只能是用传统的办法，比如用弓箭和对面对射，同时派出穿戴盔甲的步兵打头，冲上去和敌人厮杀。

    以保乡营的情况来看，如果单纯让左中右以及辎重营这些步兵们对付这两支明军部队，哪怕对方已经被围困，但是估计己方也需要付出不小的伤亡才能够拿下他们。

    毕竟保乡营里的步兵师真不咋地，在战斗力是比不上这些官军战兵的。

    但是保乡营有火炮啊，而且还好几门呢。

    固然保乡营里的火炮只是轻型短管火炮，不是那些可以直接发射实心炮弹的长管火炮。

    但是对付数十被围困的步兵也足够了。

    现在张马林已经是带着炮兵们匆匆忙忙的带着火炮赶过来，因为也没多少距离，估计片刻时间也就够了。

    于是乎，当黄光茂就看到了这样的一幕。

    先是有贼军骑兵绕过自己的阵列，然后堵住了自己逃跑的路线，紧接着又有一两百号的敌军步卒包围了过来。

    这些骑兵也好，步卒也好都是在百米外列阵，丝毫没有靠近他们的意思。

    \b然而越是这样，黄光茂就越是担心。

    他可不认为这些贼兵这会不进攻，是打算等到午饭时间和他们一起吃午饭……

    果然，没多久他就看见了对面的流贼拉出了两门火炮。

    这正是张马林亲自率领的炮兵部队。

    两门两百斤的摆在阵前的时候，黄光茂就明白之前这些贼兵为什么不主动进攻了，他们是在等火炮。

    没多久，张马林就已经是准备好了火炮，他手底下的这两门两百斤火炮虽然小，但那也是带着正儿八经的双轮炮架，拉倒地方后直接一摆就能用，不用和那些传统旧式火炮一样，还得把火炮从炮架上搬下来固定，或者是对炮车进行固定。

    准备妥当后，张马林倒是没有第一时间开炮，因为这会罗志学也是到了阵前，正在让人喊话让对面投降呢。

    现在的黄光茂也是很纠结！

    他们现在的情况是逃也逃不了，列阵自保的话就只能被动挨对面的火炮轰击。

    怎么办？

    黄光茂纠结的时候，对面的罗志学看见对面明军没啥动静，直接下令张马林开炮了。

    总不能一直这么等下去不是，边上还有一直同样被堵住的明军等着他收拾呢，可没时间和对面这些明军磨磨唧唧的。

    ——————

    \b黄光茂正纠结着要怎么办呢，结果就看见对面的贼军直接开炮了。

    等隆隆炮声停下后，黄光茂麾下数十战兵组成的阵列直接倒下了十来人……

    看到这一幕，黄光茂都忍不住往后倒退一步。

    下一瞬间，他身边的心腹带着一脸惊恐道：“都司……”

    不仅仅是这人，身边的其他几个亲兵和小军官也是齐齐看着他。

    一个个神情惊慌，想要说什么但是又不敢说的样子……

    看着这几人，黄光茂那里还不知道这些人在想什么，不外乎就是想要让黄光茂下令投降而已。

    但是，黄光茂他可是堂堂都司啊，正四品的武将呢，哪能轻易对着一群流贼投降啊。

    此时又有人喊道：“他们又装填了……”

    随着一轮炮击后，张马林又带着炮兵开始装填了，等他们装填完毕再来一轮炮击，他们这些人都得死伤过半了。

    而更重要的是，原本列阵以待的士兵们，在遭到一轮炮击死伤十多人后，已经人心惶惶，不少人已经是不由自主的往后退，更没有人傻乎乎的上前填补因为遭到炮击而出现的空缺。

    如此下去，恐怕不用等对面开第二轮炮他们这些人就得崩溃了。

    毕竟他们现在已经被围困，又单方面面临着炮击。

    逃亡无望，硬扛不住的情况下，他们除了投降是真的没有第二个选择了。

    黄光茂也是很清楚这一点，只是之前怎么也下不了决心，如今见到贼军正在装填准备第二轮炮击。

    他叹了口气后到：“事到如今，非我等不勇武，奈何有王贼狗官一再相逼，打乱我军部署，这才落到了如今境地。”

    一番话把全部责任推到了王继达身上去后，黄光茂继续道：“我等已为朝廷奋战多日，死伤惨重，已经不复君恩，如今是时候为大家伙的性命考虑了。”

    说道这里，他停顿了好一会才说出最后一句话：“告诉对面，只要能保证我们的性命，我们就降了。”

    此时他身边的心腹也是朗声道：“都怪王继达那个王八蛋，如果不是他一再逼着我们强攻松山，也不会有这么多兄弟惨死，我们也不会被包围了。”

    “有这样的狗官在，这朝廷就好不了，我们之前打打杀杀为朝廷卖命了这么多年，现在为自己的小命投降不过分吧。”

    “不过分！”

    当即就有很多人应声道：“去他娘的，狗官不让我们活，我们干脆就投贼反了他。”

    \b一群人不管是为了自己的性命，还是因为对王继达的愤怒，一个个都是群情奋勇，直接认同了投降一事，甚至还有人当场说着什么直接投贼造反算了。

    对于很多普通士卒而言，反正都是当兵吃饭，给朝廷卖命吃饭，和给流贼卖命吃饭也没啥太大的区别。

    今天他们被流贼打败能投贼，后续被官兵打败了同样也能投诚，重新成为官兵的一部分。

    左良玉可就招降了不少原本的流贼精锐，要不然麾下的兵力难能扩张的这么迅速，并且还有不少精锐啊。

    当黄光茂决定投降后，接下来的事情就变得简单了起来。

    他们在对面流贼的指示下，一个个扔下了刀尖长矛弓箭火枪等武器，脱下了盔甲后列队出来。

    \b罗志学一边安排人看押这些战俘，另外一边也是接见了黄光茂。

    黄光茂看起来是个四十岁左右的中年将领，不高，但是很是粗壮，只是现在的他神情不太好。

    毕竟刚投降呢，神情自然是好不到那里去。

    罗志学也没有和黄光茂说太多话，只是简单和他说了几句话，不外乎就是说黄光茂的投降选择是对的，也让黄光茂不用担心自己以及麾下士卒的性命，他们伏牛山保乡营不是什么喜欢杀俘虏的普通流贼之类的话。

    罗志学其实真没打算杀俘虏，相反，他甚至还打算从这些战俘里招募一批新兵呢。

    这一次抓获的俘虏有将近四百多人，其中有一百八十多人都是战兵，剩下的则是县勇和民夫，至于其他明军以及民夫死伤了一部分，还有一部分则是趁乱不知道跑到哪里去了。

    县勇和民夫不去说，但是那一百八十多人的战兵却是比较重要的。

    这些战兵都是明军里的募兵，甭管战斗力高低但都不是那些县勇和民夫能够比拟的，如果能够从中选择部分人加入保乡营，足以让保乡营提升不小的战斗力。

    更何况，投降之前明军战兵内部的喧哗，其中不少人说什么干脆投诚，干脆造反之类的话他可也是多少听见了一些，知道这些明军战兵里有不少人是真打算投贼的。

    既然如此，罗志学自然不会辜负他们的意愿，准备从中选择部分明军战兵补充到保乡营当中来，至于剩下的自然是继续编入战俘营里当活了。

    不过就算是从中选人也不是现在，总得打扫完战场后再干这些事。

    打扫战场也是个麻烦事，不仅仅要把明军遗留下来，散落在各处的武器装备，辎重以及其他乱七八糟的东西收拾起来，还要把双方战死的士卒收敛。

    同时还要救治伤兵，不过伤兵的救治也只能说尽人事罢了，尤其是那些身受重伤的伤兵，以现在的医疗条件而言，大概率是活不成的。

    就算是一些中等伤势，能不能熬过来也是看命。

    没办法，哪怕是保乡营有罗志学亲自指导并建立了初步的军医体系，但是水平也就那样。

    轻伤都还好一些，只要控制好感染那么就问题不大，但是中等以上的伤势能不能活下来，纯粹看命！

