    水墨飞舞之间，叶言只感觉自身被拉入一处虚幻的山水境中。

    墨山墨水墨云墨景。

    王蔼负手站立在不远处，而一只巨大的五色苍龙，浮于身后。

    一双朱砂点缀的猩红眼眸，遥遥凝望下方的叶言，威严、可怕。

    面对这样一幕，叶言却显得并不不是很惊讶。

    王家的神涂, 他早些年就已经见识过，可以通过水墨赋予画卷的灵性，形成战力强横的水墨之物。

    这些水墨物用途极广，可以用于战斗、防御、埋伏、传递信息。

    是一种很是实用的手段。

    不过，因为水墨灵属于一种身外之物，释放时自然也就存在一些限制问题，想将这些水墨物放出, 还需要繁复的准备工作……

    所以，王家的神涂虽然强横, 可也在江湖上，威名不显，在信息匮乏的年代，多用于信息传递。

    这也是王家传承，在哪个乱战的年代能够迅速脱颖而出，站稳脚跟，成为四大家族的原因之一。

    “叶言啊，不得不说，你真是个妖孽。我王蔼活了一辈子，像你这么难对付的人，还是第一次碰到，打不死的蟑螂，又臭又硬的刺猬。”

    “……”

    王蔼看着叶言，表情怅然。

    几年前，在他意气风发追杀叶言的时候, 他从未想过，自己和这偌大的王家有一天会被人逼到如此境地。

    堂堂四大家族。

    却被一个人搞得人心惶惶。而他王蔼更连个安稳觉都睡不得。

    都已经很多年了。

    对于王蔼的话, 叶言却显得丝毫不惧。哪怕对方身后环绕的苍龙威势十足，将王蔼衬宛若天神下凡。

    可叶言，却并不担心。

    不过，他那好奇目光却依旧落在王蔼身后，那体型巨大、鳞片异常紧密，五光十色的巨大苍龙之上。

    在见到这巨大苍龙前，叶言对于王家神涂的印象其实并没有什么。

    那些弟子掌握的画卷中，藏匿着的大多都是狼虫虎豹，战斗力也孱弱无比，可眼下王蔼身后这只，却是并不尽然……甚至说威力相当恐怖。

    这让叶言也提起兴趣。

    大概是注意到了叶言的目光，王蔼却是眼神自傲，缓缓说道，

    “这水墨苍龙，是我爷爷留下的画卷轮廓，又经王家人几代添补，可以说王家掌握画卷中，最强一个, 非家族存亡, 不可轻用的那种。”

    “这本是王家传承的根基, 可为了对付你，我不惜将画卷动用。”

    “你与王家的恩怨，也该是有个了断了，就在此方画卷了断吧。”

    “……”

    明明已经是被逼入绝境，可王蔼却是眼神炙热。在他眼中，叶言却看不到有任何恐惧存在的痕迹。

    异常淡然。

    “也好……”

    叶言轻轻点了点头，王家的恩怨，也该是时候做个了断了……

    “既然如此，那就动手吧，也让我见识见识打更人真正的本事。”

    叶言和王家为敌，已经持续了很多年，可王蔼却始终藏于幕后，大多数时候，动手的都是王家小辈，他其实并未真正见识过叶言出手。

    话音落下，只见屹立于水墨境之中的王蔼，身后苍龙一声怒吼，盘旋着朝着下方的叶言扑来，鳞片唰唰作响，卷起劲风，仿佛这片山水世界都跟着剧烈晃动，可见威力如何。

    对于袭来苍龙。

    叶言显得很不在意。

    身后妖旗轻轻舞动，下一秒深绿色的光芒便覆盖了整个世界。马老五等一众旗妖，包括灵幡大队，也顷刻间浮现在了这片水墨境地之内。

    旗妖现身。

    不需要叶言过多言语。

    他们便已经是怒吼着冲向了，那条巨大螺旋而止的巨大苍龙。

    砰——

    战斗一触既发。

    苍龙搅动着巨大的身体，龙尾猛然一甩，就将最前方冲的最开的几只旗妖给瞬间掀翻在地，就连鲁大山这个愣头愣脑的憨憨，也被这一计势大力沉的甩尾，抽了一个踉跄。

    它的体型虽然在众旗妖中，已然是数一数二，可面对这只体型近二十米的大苍龙，却依旧渺小无比。

    苍龙甩尾、翻身、龙吟。

    一次次的将贴近的旗妖荡开。

    可早已不入轮回的旗妖们却丝毫不惧，一次次悍勇的冲了上去。

    根本不知何为畏惧。

    这样的场面，让人不由自主的就会联想到一场百人boss攻略大战。

    眼前的苍龙就是boss！

    也别多哔哔，亮血条吧——

    “……”

    战斗的轰鸣声传递很远。

    声浪一浪叠过一浪。

    可站在众多旗妖后方的叶言却是不为所动，没有下场的意思。

    他在仔细观察只巨大苍龙。

    虽然只是水墨灵体，但不论威力还是气势，这只苍龙也都真心不俗，如果操作得当的话，说不定自己的空缺的妖旗，又可以喜加一了。

    想着，叶言十分心动。

    若不是这苍龙够诱人，叶言早就开无双横扫战场了。

    主宰形态一开，别说区区一条长虫，孙悟空来了，都得去马戏团表演，牛魔王都能给你打耕地去。

    所以，叶言很是淡定。

    苍龙虽然威力不俗，可面对着众多这些无畏生死的旗妖，却也依旧没有太多办法，毕竟是寡不敌众。

    很快……在金二鹏一个从天降的突袭之下，苍龙身上的紧实鳞片被扫落了大片，露出其中空洞的身躯。

    见到这一幕。

    王蔼不由的眉头紧锁。

    原本，他以为祭出老祖宗留下的神涂画卷，就算拿叶言没有太多的办法，对方也不会在他身上讨到太多的便宜，可现在他发现自己的错了。

    大错特错。

    对方甚至对没亲自下场，只凭借这些精魅，就让水墨苍龙受伤。

    这可不是好兆头。

    “不能继续拖下去……”

    王蔼心情沉重，别人或许并不清楚神涂的秘密，可他自己却清楚。

    水墨灵虽然强横，但终究只是死物，一旦被伤及核心，就会彻底的消散于这天地之间，无法再度凝聚。

    那时，王蔼的依仗也没了。

    想着这些，他也不敢在继续停顿什么，生怕被这样围攻下去，给水墨苍龙造成太大的损耗……

    “还不速来？”

    只见他眼眸中瞬间泛起纯白色的光芒。袖袍之下的手忽然抬起，五指微张，对着远处的苍龙一抓。

    只见，被围困在旗妖中的水墨苍龙忽然化成了一道黑色的流光，朝着远处王蔼涌了过去，融入身体。

    随着苍龙入体。

    王蔼的周身也被一股浓郁的黑炁所覆盖，他干皱的皮肤之上，忽然浮现出一道道诡异的水墨色花纹，整个人也好似成了这水墨幻境中不可割舍掉的一部分。

    看到这一幕，叶言却不由自主的舔了舔嘴角：“竟然是拘灵遣将？这水墨灵可真是越来越有意思？”

    在经历了罗天大醮之后，王家人也会拘灵遣将也并不是什么秘密。

    期间，风正豪也找到王蔼质问过这件事情，但结果却显然是无疾而终，里面的内幕，外人并不知晓。

    谷鴘

    得到了「遣将」的加持，王蔼整个人也气质大变，他那双浑浊的老眼中也透着一股子的凶狠劲儿。

    面对数量众多的旗妖，王蔼也深谙擒贼先擒王、先打腕豪王的道理，自然就不会去理会下方旗妖。

    他猛一踏地，像是双脚下装了对弹簧，一跃十几米的高度，飞跃了下方的送葬天团和旗妖大队的包围。

    直奔叶言扑了过来。

    “来的好……”

    对于袭来的王蔼，叶言不慌不忙的挽起袖子，紧跟着……他的眼瞳之中，纯黑色的光芒覆盖而上。

    深黑色的雾气幻成衣装。

    下一秒，主宰领域浮现，原本通明的这方山水世界，也是瞬间被黑暗笼罩在了其中……覆盖周遭一切。

    飞跃而至的王蔼甚至是还没来得及落地，就感觉到了眼前一黑。

    他就像被扣瞎了双眼。

    在毫无准备的情况下，就已经已经锁定的目标任务。

    如此错愕光景，让王蔼不由的是心中一慌。已经许久未曾与人战斗过的王蔼，也是瞬间乱了分寸。

    “……这是什么能力？”

    王蔼略显慌乱的声音在黑暗中扩散开来。为了对付叶言，他明明很早就已经将叶言的资料收集清楚。

    并且，他还一直命人关注，在叶言每一次战斗之后都会更新资料。

    他自认为，对叶言了解。

    可当正式交手了以后，他却才突兀的发现……他并不了解叶言。

    起码，这黑暗是什么，王蔼却是无从可知。此时此刻，他人有点麻！

    王蔼在黑暗中慌乱寻觅，企图用一些手段来打破周遭的主宰领域。

    他想到了很多方法。

    比如加大身上炁的输出，以炁的光亮来点亮周身，就像在黑暗中点起一站灯笼，虽然效果可能不大。

    但也比两眼一抹黑强。

    王蔼是这么想的。

    也是跟着这么做的。

    可他却突兀发现，明明自己已经将炁的输出最大，可炁光却没有如他料想的那般，从身上浮现而出。

    点亮这方黑暗。

    好像在这一方领域内，所有的光源只要一经出现，就会被吞噬。

    这黑暗，无法被打破。

    正当王蔼思索之际，他的身后，叶言的声音却忽然响起，语调之中充斥着不屑：“想法不错，可惜以你的水平，根本无法摧破主宰领域。”

    声音传来的一刹，王蔼出于本能，几乎是下意识的朝后方挥拳。

    咻——

    拳风凌冽，在黑暗中作响。

    却没有打中任何的事物。

    早在王蔼挥拳的一刹，叶言的身影就已经提前脱离，凭借着主宰对于黑夜的特殊感知，在这方领域内，没有什么是能够逃脱他眼睛的。

    躲开一拳。

    叶言的声音又从王蔼侧方响起。

    “说起来，能觉醒主宰，这事你也出了不少力，要不是梦魇的制造出的梦境世界，我也不可能这么顺利的觉醒自己体内的血脉之力。”

    “你可真是的好人啊。”

    “……”

    叶言的调侃声让王蔼脸色变得无比难看，但他却也没有任何办法。

    毕竟，这方黑暗实在诡异。

    处在这里，王蔼颇有种空有一身力，却无法挥出一圈的感觉。

    这让他，十分难受。

    “王蔼啊，为了感谢你的行径，我决定让你死的痛快一些好了。”

    叶言的声音又一次响起。

    而在话音落下，他似乎又想到了一些什么，轻声的补充了一句：

    “你的水墨灵不错，但在你手里所能发挥的力量太过有限，不如你大方点，让我帮你代为掌控好了。”

    “……”

    黑暗中，叶言的声音飘忽。让人寻觅不到具体踪迹。

    而被剥夺了视力的王蔼却也根本不知道。此时此刻，他的头顶之上正泛着一片绿油油的光芒。

    那光芒极深。

    正是煌妖幡的雾化能力。

    像王蔼这种弱爆了、在主宰面前根本连一锤子都抗不过的家伙，只要叶言想，随时随地都能够秒掉。

    但他之所以会浪费时间和王蔼在这里废话，主要还是觊觎被他遣入体内的水墨灵，这玩意可太香了。

    而之前，他一面用话语分散着王蔼的注意力，另一面则在用雾化能力给他体内的水墨灵打上标记。

    为的就是用「煌妖幡」将王蔼体内的水墨灵强行剥离出来。

    “……你休想！”

    头顶上绿油油的王蔼，对于眼下的情况还不自知，还在嘴硬。

    可随着头顶的雾化印记渐渐成型之后，他也终于意识到了什么，表情陡然狰狞起来：“叶言，你这该死的狗崽子，你……你做了什么？”

    他试图进行反抗。

    可黑暗中的叶言却是莞尔：“终于察觉到了吗？但很可惜，你的警惕性实在太差了，现在已经晚了。”

    话音刚落，一面散发着深绿色光泽的旗妖忽的从叶言身后飞起。

    随着他的牵动。

    王蔼头顶上的印记也爆发。

    只见王蔼的身体抽搐，那条原本已经融入到他体内的水墨灵，硬生生的被煌妖幡内迸发的力量剥离。

    随着水墨灵剥离。

    叶言也解除主宰形态。

    没了主宰形态的维持，周遭那极致黑暗的领域也瞬间消散，刺眼的光线再度涌入，恢复了原本的模样。

    灵体被强行剥离。

    王蔼也受到不小损伤。

    此刻的他，就像条失去了力量的活蛆，在地上颤抖的蠕动着。

    还不待他从视线的眩晕感之中恢复，从地上爬起来。他去突然发现自己已经被数量众多的旗妖给围拢。

    看着体型魁梧，凶神恶煞的旗妖，王蔼眼中浮现出绝望。

    他知道自己输了。

    见到这一幕，远处端坐在黑曜石王座之上，把玩着刚到手的妖旗，叶言脸庞之上不由露出笑容，

    对于这类马上要死的人，叶言一般都是很宽容的。

    于是，他决定告诉王蔼个消息，让他死也要做个明白鬼。

    “对了，你还不知道吧？去往欧洲的k3751专机被公司扣下。”

    “我现在送你上路的话，你们爷孙两人，黄泉路上也好有个伴。”

    “……”

    话音落下。

    叶言轻轻挥手。

    下一秒，凶悍旗妖朝着王蔼扑了上去，惨叫声也显得格外刺耳。

