    第42章 可她不是她

    玉天神看着秦明严肃的表情，表示理解。

    本来这一次的出行，除开在各个大斗魂场进行实战训练之外，最重要的就是去星斗大森林获得他的第三魂环，但是在这种情况下，谁知道他玉天神在吸收第三魂环的时候，那个家伙会不会突然冲出来，这种事情不得不防，也是秦明领队最担心的一件事情。

    “那就这样吧，这个地方现在是不能呆了，我们先朝外围撤退。”

    这个地方到处都是放血鬼尸体的腐臭味，外加不知道那个人会不会卷土重来，所以几个人都没有异议的直接听从秦明的安排。

    几个人把东西简单的收拾了一下，那几个帐篷也不要了，轻装上阵的直接朝离开星斗大森林的方向走去。

    秦明实力最强所以一个人走到最前面，防止前面又不会有什么危险，毕竟出去的时候是一个人精力最放松的时刻，如果还有刚才那样的阵仗，也方便秦明保护那几个人。

    苏麟和玉天神作为队伍的末尾，石家兄弟占据两边，把独孤雁和叶泠泠牢牢的保护在中间。

    “你怎么办？星斗大森林一时半会你可能是来不了。”

    苏麟摊了摊手。

    “没办法了，只能去落日森林了，虽然哪里的魂兽少一点，但是至少不会有那个家伙搞破坏。”

    玉天神所说的落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    “刚好获得第三魂环之后，就可以回天斗皇家学院了，最近还有什么学院交流，所以这才想让我在星斗大森林得到一个最适合的魂环，这样才可以在之后的学院交流里面，一展学院风采。”

    “学院交流？仔细说说。”

    苏麟对提高自己见识和交手实力的机会一向十分的感兴趣。

    “学院交流是数十几个高级魂师学院彼此交流学院实力的一个比赛，和高级魂师大赛不同，这次的魂师比赛分别分为两只队伍，一支队伍为卫冕队，一直队伍为侵流队。两只队伍一共十四个人，卫冕队留守学院等待其他学院侵流队的挑战，而侵流队则负责去各个学院挑战，每一场战斗都代表着各自学院的颜面，两只战队的实力也不能差距过大，你把别人战队打爆了，别人也把你打爆了，那就没意思了，不过有些高级魂师学院，因为实力不够的关系，也会把卫冕队当做主力队，整个队伍的实力配置都是最强的学员，而侵流队的实力则是象征性的派遣实力次之的学员。”

    玉天神耐心的讲解道。

    苏麟点了点头，其实也能够理解，有些学院的实力本来就不行，还把学院拔尖的一部分学员还分为了两队，这样两队的实力就都不行了，还不如专精一队，卫冕队象征着学院的颜面，那么多自家学生看着，肯定要全部把最强的留在自己学院队伍。

    不过看天斗皇家学院的意思，是想把两只队伍的实力平均分，既要捍卫自己学院的颜面，还要去打别的学院的颜面，有点意思。

    ……

    ……

    秦野察觉到高级魂师的气息的时候，已经使用鬼体转化重新回到了他自己的那个山洞。

    他看着落白霜雪白的脸颊逐渐爬起了一块块红黑色的斑点，木愣的凝视这个女孩，上辈子和这辈子相处了这么久，他还从来没有给他她说过，他喜欢她。

    秦野温柔的抚摸着她的额头，小心翼翼，仿佛在触碰天地之间最宝贵的物品。

    我本想着这一世我们可以重新开始，我可以不去在意什么位面战争，也可以不在意另外五个家伙对我自己有什么看法，会议不会议什么的不重要，可不可以称王称霸什么的我也不在乎。

    我只想和你在一起，很久……很久……

    【喂，系统，别装死了。你可以把我们转世来到这个世界，一定可以救她的，对不对？】

    秦野希冀的看着自己的系统，和苏麟的人形天使——雪雪不一样，那是一个黑褐色的木头人，没有鼻子，甚至连耳朵也没有，只有一个裂开的树洞，和秦野时常咧开的嘴巴一样。

    【…………】

    【抱歉，我在从蓝星把你们选拔出来的时候已经说了，在异位面是不能复活你们的。】

    【只要能救她，无论什么代价都可以，都可以的，哪怕拿我自己来换。】

    秦野仿佛没有听到什么，仍旧在哪里呐呐自语。

    【你不是说可以拿魂帝的心脏来代替吗？如果是我的呢？】

    落白霜的时间已经差不多来到了倒计时，秦野现在的魂力亏空，别说一个魂帝了，现在就是i一个魂尊放到他面前来杀，他也做不到。

    【你的心脏哪怕有半神武魂的关系，比一般的魂宗还要强大，但是用你的心脏救活她的概率不足五成。】

    【五成吗？】

    秦野听到系统的解释，眼中又重新有光彩释放出来。

    【够了啊，可以试一试。】

    【你会死的，身为人类的你会死的。】

    系统所化的木头人眼神闪烁，似乎有所不忍。

    【你有半神武魂，只要你成长起来，不说那个太阳，其他四个穿越者肯定不会是你的对手，对你而言几乎唾手可得的权利、势力与你而言都不是问题，只要你愿意去拿，那些东西都是你的，它们逃不掉的。】

    【到了那个时候，女人对你而言不是要多少，有多少？】

    秦野眼神迷离，一直在看着落白霜，也不知道木头人所说的话听进去几分。

    【可她不是她。】

    是啊，天下女人千千万，可她不是她。

    【我明白了。】

    木头人不再劝了，就像他把他化为木头人一样，他的内心又何尝不是一个木头人呢？眼前的这个女孩如果真的死了，他怕是也会随她一起去了，去那个阴曹地府去找她，就和上辈子他想做出的那个决定一样。

    【等一下。】

    秦野皱起了眉头。

    木头人以为他反悔了，也是。怎么可能真的有人会那一身权柄和自己的命去拼那不到一半的可能呢？上辈子他秦野是一个除开她之外一无所有的穷小子，可这一世终归是不一样了。

    (本章完)

