    “你还真是个没有底线的混蛋呢，康斯坦丁！”

    在微微松了口气之后，阿努比斯却是笑了起来：“不过你有句话说的没错，做生意……就是要细水长流！”

    “如果你能帮我传一些假情报过去误导那个家伙的话，我也不介意给你点好处。”

    说到这，阿努比斯眼中闪过一道兴奋和期待的光芒：“不过在这之前，先完成我们的交易吧！”

    话音落下，他右手微微一挥，一根通体淡金色，散发出点点神圣光辉，大约有三十厘米左右的羽毛，以及一个上面遍布着华丽纹路，散发出绚丽光彩，类似于万花筒之类的东西便出现在了他的手中。

    这正是阿努比斯答应给康斯坦丁的两件宝物，正义女神玛特的“真理之羽”和美神奎特的“万花镜”。

    这两个宝物在埃及神话中都相当有名，其中真理之羽自不用说，那是可以判断灵魂真假善恶，辨明真理的宝物，传说中阿努比斯每次审判他人的灵魂，都会用那灵魂天秤配合真理之羽使用，从而称量他人灵魂，最终做出判决。

    至于万花镜则是埃及神域中最著名的幻象之宝，此宝一经催动可以制造出无尽幻象，这些幻象不仅极为真实，绝大多数神通秘法都无法堪破，而且幻象本身还具备着强大的精神侵蚀能力，能够让人深陷于幻象之中，被渐渐腐蚀精神，化为施术者的傀儡。

    这两样宝物对于正义女神和美神而言都极为重要，就是不知道阿努比斯到底是怎么弄到手的。

    不过跟这两样宝物相比，最重要的却是阿努比斯那最为著名，能够称量灵魂的法宝——灵魂天秤！

    在取出灵魂天秤之前，阿努比斯将目光锁定在了康斯坦丁的身上，沉声说道：“灵魂天秤一旦取出我就会付出不小的代价，所以在那之前……先让我看看太阳金经！”

    “没问题！”

    康斯坦丁倒是爽快，打了个响指，身边便有一道烟雾浮现，随后烟雾中闪耀出点点金光，一本厚实而古朴，通体金黄，恍若黄金打造的古书凭空而现！

    这便是与亡灵圣经齐名的至宝古书——太阳金经！

    这古书上画着一个巨大的太阳，这正是埃及神系中至高神“拉”的象征！

    毕竟这本书可是拉结合其他九大柱神和埃及诸神打造而出，再加上拉乃是埃及神系的至高神，是被顶礼膜拜的存在，在书上留下他的印记实在是再正常不过了。

    而此刻，随着这太阳金经被康斯坦丁召唤出来，一股炽烈而充盈的勃勃生机也是瞬间从那太阳金经之中激荡而出，充斥了整个神殿，竟是瞬间驱散了神殿之中那浓烈而阴沉的死气。

    与此同时，阿努比斯也感觉到了那股纯粹而炽烈的生机，以及其中蕴含的玄奥力量，更重要的是，在感知到这种力量的同时，他体内的亡灵圣经也在微微颤动，仿佛发生了某种共鸣一样，而且亡灵圣经那不断弥漫出来，时时刻刻都在侵蚀着他，让他承受痛苦和反噬的浓烈死亡力量也变得安静了许多！

    “没错，果然是太阳金经！”

    感觉到亡灵圣经的变化，阿努比斯眼中闪过一丝兴奋和狂热之色，甚至忍不住站了起来，仿佛恨不得马上要将亡灵圣经夺到手中一样。

    然而康斯坦丁显然早有准备，几乎在同一时间他就打了个响指，随后那太阳金经便直接消失无踪。

    随后，康斯坦丁微微一笑，道：“一手交钱，一手交货！”

    “行，一手交钱，一手交货！”

    阿努比斯咬咬牙，随后深吸一口气，竟是从自己的胸膛之中硬生生的抓出了一个金色的天秤！

    这天秤散发出一阵阵强大的灵魂力量，让人一眼看去就仿佛要将灵魂投入其中一般！

    这正是阿努比斯手中的至宝，代表着公平和正义，用来审判灵魂的灵魂天秤！

    “呼……”

    下一刻，阿努比斯深吸一口气，咬紧牙齿，随后右手一挥，似乎斩断了什么东西一般。

    轰！

    刹那间，那灵魂天秤上光芒大作，只是下一刻光芒又迅速收敛，同时阿努比斯脸色一白，猛地喷出一口鲜血，身上的气息也衰弱了不少。

    灵魂天秤乃是跟灵魂融为一体的宝物，要斩断灵魂天秤和他灵魂之间的联系，这个过程中就算他再怎么小心也难免会对灵魂造成损伤和冲击。

    但好在这种损伤不算太大，只要给他一点时间，再加上有亡灵圣经和太阳金经相助，想必便能恢复如初。

    随后，阿努比斯强忍着灵魂受创所带来的头疼，咬牙对着康斯坦丁怒喝道：“还不快点过来，把太阳金经交给我！”

    “好！”

    听到阿努比斯的话，康斯坦丁咧嘴一笑，随后快步走到了阿努比斯的面前，一边走还一边笑着说道：“对了，除了太阳金经之外，我这次还得到了一个好东西，不知道你会不会感兴趣……”

    “你知道阿拉丁的神灯么，就是那个由信仰之力和愿力汇聚，能够帮人许愿的东西。”

    “这东西的力量虽然不算太强，但胜在可以利用许愿来完美运用在各个方面，你现在似乎灵魂方面受到了不小的冲击，正好可以利用他许愿来恢复灵魂上的伤势。”

    “怎么样，看在老顾客的份上，我便宜点卖给你？只要一百份信仰神晶就行！”

    说到这，康斯坦丁脸上也是再度浮现出了那种懒散市侩的笑容，同时将挂在腰间的神灯给亮了出来，道：“只要轻轻摩擦几下，就可以召唤出神灯精灵哦！”

    “你这个该死的奸商，你是不是早就已经在算计我了！”

    看着康斯坦丁手中的神灯，阿努比斯顿时气笑了。

    在他看来康斯坦丁这纯粹是趁火打劫，在平时情况下这神灯的力量恍若鸡肋，又怎么可能比得上一百份由无数信徒长时间祈祷所汇聚而成的信仰神晶，甚至只怕连这个数的一半都不到。

    可问题是他现在灵魂受损，又时刻担心黄裳杀过来，在这种情况下就算明知道康斯坦丁这个混蛋开出了高价，他现在也只能捏着鼻子认了！

    谁让他现在需要这个呢！

    所以下一刻，他也懒得讨价还价，直接摆了摆手，道：“一百颗就一百颗，记得之前我说的事情就行……”

    “我当然会记得！”

    此刻，康斯坦丁已经走到了阿努比斯的面前，随后咧嘴一笑：“你毕竟是我的忠实顾客，对于忠实顾客的遗言……我还是相当重视的！”

    “遗言？”

    听到康斯坦丁的话，再看着他那诡异的笑容，一种剧烈至极的危机感瞬间从阿努比斯心中浮现而出！

    不对劲！

    而与此同时，康斯坦丁也已经在那金色神灯上迅速摸索了三下，大笑道：“出来吧，我的灯神！”

    轰！

    伴随着康斯坦丁话音落下，那神灯上瞬间爆发出璀璨光辉，大量蕴含着点点星光的蓝色迷雾喷涌而出，而在迷雾之中，一张几乎已经成为了阿努比斯梦魇的面庞也是随之而现！?

    PS：昨晚第三更奉上，么么哒，继续码字！

