    第263章额外名额！

    今年就要考？

    许禾一时失语：……

    女儿这么要强到底是随谁了？

    转头看一眼同样怔住的夏禹政……

    反正她觉得，小甜糕可比她老公优秀多了。

    夏禹政斟酌着用词，尽量不伤女儿的心：“夜夜啊，这个生命科学院……听说录取比例极低，要不你还是听你妈妈的，等大四再……”

    夏行倒是对自己的小妹妹充满信心：“爸、妈，你们别老打击她，就让她试试吧，今年不行的话，以后不也还有机会么？”

    夏禹政跟许禾对看一眼，无奈笑笑：“行吧，那夜夜你就当是去玩玩，失败了也别有心理负担，需要准备什么就跟爸妈说。”

    许禾也是这个意思：“只要你想做的事，爸妈都全力支持。”

    夏夜笑了笑：“你们等好消息就行。”

    说完，礼貌放下筷子，捏着手机回房。

    拐进屋，脚朝后灵活一勾，门就关上了。

    她抬头看一眼床头挂着的自己小时候的画像，勾了下唇，走到阳台那边，窗子拉开一条缝，打开手机通讯录。

    虽然她刚刚说的轻松，不过据她手机里查询的结果显示，生命科学研究院不是随便就可以报名的。

    京大每年也只有三个名额，大四毕业生都在竞争。

    听杨千歌的意思，沈之荞今年会占一个名额，如果夏夜再要一个，那大四那些马上要毕业的学生就该哭晕在厕所了。

    最好是能额外弄到一个名额……

    夏夜在通讯录里翻了翻，最后停在了她小老弟的名片上。

    爸妈虽然说会无条件支持她，但家里跟生命科学院并没有认识的关系。

    而田汉文本身也是科教口的，说不定能有些方法。

    也不枉她从前那么疼他。

    电话响了好一会儿，那边才接通。

    田汉文声音听着很惊喜：“夜夜？”

    毕业了还能接到老大的电话，田汉文有种枯木逢春的感觉。

    夏夜把长腿搭在阳台的窗栏上，很舒适地拉了拉筋，声音懒洋洋的：“电话响了十几秒才接呢。”

    语气不轻不重，却听得田汉文心里咯噔一下。

    当初自己被小混混围在胡同里的时候，老大可是一秒钟都没耽搁，直接从天而降！

    他连忙解释：“我手机静音了没注意到，刚刚看见屏幕亮了，就赶紧接起来了……”跟着又开始保证：“一会儿我就让田野帮我把你的手机号调成特别提醒，保证下次不再错过……”

    夏夜轻笑一声：“逗你的。”

    “啊……”田汉文偷偷吐一口气。

    老大真调皮。

    “帮我弄个生命科学院的考核名额，”女孩清凌凌的声音里、透着些不易察觉的老成。

    说完自己的想法后，她又轻声加一句让人无法拒绝的询问：“行么？”

    田汉文刚准备脱口而出的那句‘可是生命科学院我好像没路子啊’，就这么硬生生卡在嗓子眼里。

    直接转了个弯，改口道：“没问题，我这就打电话问问。”

    夏夜很懂事的说了谢谢。

    田汉文信誓旦旦地挂了电话，然后就开始犯愁了。

    生命科学院……

    当初老大说要报考生物医学系时，他就猜到了、老大早晚会去生命科学院。

    只是没想到这么快就行动了……

    田汉文愁的在原地来回踱步，想了一圈，觉得真是愧对老大寄予的厚望，他一个高中校长，人脉还是有限的。

    就连京大和燕大校长，他都是在夏禹政给夜夜办的饭局上才有了‘深度’了解。

    田汉文眼睛一亮，提起饭局，他好像忽然有主意了。

    上次在那个饭局上，他恰好留了蒋老夫人的联系方式，蒋老夫人家里跟国家研究院关系匪浅，找她帮忙相当靠谱。

    而且……他感觉蒋老夫人跟他挺谈得来，肯定会给他这个面子……

    田汉文说干就干，理了理老头衬衫的领口，又清了清嗓子，然后就赶紧把电话给蒋老夫人拨了过去。

    田野刚参加完FB俱乐部的周末特训回到家，见爷爷站在房间门口捅咕手机。

    他想着上前打个招呼：“爷爷，我刚从俱乐部回来……”

    结果不等他说完，田汉文快速看他一眼：“啊，好，那你快去快回。”

    说完，头也不回地进了房间，‘peng’一声把门关在田野面前。

    田野：“…………”

    他刚刚说的是自己刚从俱乐部回来，而不是要去俱乐部吧？

    爷爷还能再敷衍点？

    房间内，电话响了几声，蒋老夫人端庄优雅的嗓音从电话里传出：“喂。”

    虽然是隔着电话，但田汉文还是不好意思地挠了挠后脑勺：“蒋夫人，我是田汉文啊……啊对对，上次在小夏的饭局上咱们见过……哈哈，借你吉言，我身体都挺好的，你也不错吧？”

    虽没什么营养、但又必不可缺的客气话说完，田汉文找机会切入正题：“我也不绕弯子了，其实这次打电话是想请你帮个忙，我有个学生，想求一个生命科学院的考核名额……”

    蒋老夫人原本态度还挺热络，可一听田汉文说的事，那头忽然就没动静了。

    蒋老夫人没说话，田汉文就也跟着安静。

    这名额确实不好弄，他也知道。

    尴尬的气氛持续了得有半分钟，蒋老夫人像是终于编好了理由，干笑着开口道：“那个田老哥啊，真是太不巧了，我儿子早些年、在国家各大研究院确实都能说的上话，那时候要帮你要个考核名额，都用不着你开口，可是……”

    田汉文心都提起来了：“可是什么？”

    蒋老夫人大喘气道：“可是……他现在调任了，不管那块儿了……”

    田汉文弱弱地“哦”了一声：“原来是这样，那确实太不巧了，打扰了……”

    “哪里哪里，”蒋老夫人偷偷吐一口气，成功推掉一件麻烦事。

    不过紧接着，她就听电话那头，田汉文自言自语道：“那我先给夜夜回复过去吧……”

    蒋老夫人赶忙叫住他：“田老哥，你说要给谁回复过去？”

    田汉文顿了顿：“啊，夜夜，就是咱们今年的小状元，这次的名额，就是夜夜托我要的……”

    话一说完，就听电话那头，蒋老夫人拖着嗓音‘哎呀’一声：“你怎么不早说是夜夜要的啊，害我想半天理由……”

    田汉文还没反应过来：“恩？”

    蒋老夫人那头已经张罗上了：“下次让那小东西亲自给我打电话，跟我还这么客气，你给我五分钟……算了，你就直接让她报名吧，其他的不用她操心了。”

    田汉文迭声笑道：“那就太感谢了。”

    蒋老夫人答应下来，田汉文就放心了，不过挂了电话，他又细细品了品。

    蒋老夫人这是给他面子么？

    刚刚不还说自己儿子已经调任、不管那块儿了么？

    怎么一听老大的名字，立刻又改口了？

    田汉文眼睛忽然眯成一条缝，难不成蒋老夫人之前，就是单纯的不想帮他？？？

    **

    周一上午，生物医学系的教务系统挂出公告。

    几位准备参加生命科学院预备生考核的学生，上午可以旷第一节课，统一在德业楼的院长办公室开会。

    范院长要讲解考核流程。

    生命科学院考核是生医系每年一次的大事，新生这边也在讨论。

    戚然跟杨千歌已经到了第一节课的教室，准备好课本，戚然四处看了一圈：“千歌，你看到夜夜了么？”

    还有五分钟上课，夜夜竟然没来。

    今早夜夜跟她们一起吃完早饭，就去了趟洗手间，戚然说先去教室等她，也不知道她听没听见。

    可这会儿马上要上课了，还不见人回来。

    杨千歌看一眼讲台上表情严肃的陶教授：“没看到，该不会是逃课了吧？”

    这才刚开学没几个周，就开始逃课了。

    上周末两天也不在宿舍，京都本地的学生就是懒惰，心都玩野了。

    戚然顺着她视线也看向讲台之上，偏偏这节还是陶教授的生理课。

    陶教授最严，每次上课都提前到教室。

    他最喜欢勤快的学生，最不喜欢旷课的学生。

    戚然手机放在课桌底下，给夏夜拨了电话过去。

    电话响了挺久，但一直没人接听，直至自动挂断。

    她准备再打，陶教授威严的声音从讲台上响起：“好了，手机都收起来，准备上课！”

    **

    与此同时，德业楼这边。

    沈之荞正好走到院长办公室门外时，接到了哥哥的电话。

    沈之席嗓音低沉清冷：“决定好今年就要参加考核了？”

    沈之荞语气笃定：“恩，范院长已经把我名额报上去了。”

    窗外的木槿花开得浓烈，大朵大朵的从窗缝挤了进来。

    她不屑于那些循规蹈矩的流程，今年，她要做京大第一个大二就能考上科学院预备生的先例。

    沈之席满意地‘嗯’了一声：“早点进研究院，是个不错的主意，好好准备，别让哥哥失望。”

    沈之荞郑重点头：“哥放心。”

    挂了电话，沈之荞收起手机，迈进办公室的大门。

    屋子里，范院长、卞教授、还有另外两个光荣得到名额的大四学生也在里面。

    沈之荞一到，立刻成为所有人目光的焦点。

    虽说在这里的学生，都是凤毛麟角的佼佼者。

    但沈之荞才大二，她今年参加考核的事，当然要更加轰动。

    范院长笑着朝她招了招手：“荞荞，你今年参加考核的名额，可是我跟卞教授讨论了好长时间，才决定下来的。大二学生参加预备生考核，这可是京大跟生命科学院建立联系以来的第一次，你代表的是我们学校、我们生医系，回去以后一定要好好准备。”

    给沈之荞这个名额，卞教授也是下了破釜沉舟的决心：“关于考核实验，哪里不清楚，可以随时来办公室找我。”

    沈之荞现在就代表着京大的门面，眸子里也暗藏着锋芒：“好的。”

    卞教授拍了拍她肩膀：“大二，不简单，有没有信心创造奇迹？”

    可惜沈之荞‘有’字还没来得及说，门口再度响起敲门声。

    真正的奇迹，大一新生夏夜……来了！

    卞教授表情挺奇怪的：“夜夜？这个点儿你怎么没在教室上课？”

    范院长也问：“是不是班里有什么事？”

    夏夜是在洗手间刷手机时、看到教务系统挂出来的通告才临时来的，她语气平常道：“哦，听说要参加预备生考核的，今天要来这儿开会。”

    卞教授愣了愣，随即反应过来：“夜夜，你也想参加今年科学院的考核？”

    旁边两名大四毕业生立刻警惕起来。

    不会吧……

    已经有一个名额被大二的沈之荞抢走了，这会儿不会又来一个吧？

    范院长也有点懵：“那个……咱们今年的三个名额已经定下来了，而且夜夜啊，你才大一、不用着急，要是专业课成绩过关的话，明年我也……”

    夏夜看向那两名表情紧张的大四学生，微笑道：“是额外的名额，不占用系里的指标。”

    办公室内鸦雀无声。

    额外的名额？

    范院长疑惑着拨了个座机号，再次确认。

    结果那边经过一分钟的查询后，真的回复说，京大今年多出一个额外名额，具体原因没有记录，但指名、这名额是给今年的大一新生夏夜的。

    就是这么的堂而皇之。

    虽然他们不知道这个名额是怎么来的，但眼下还有件事比名额更让人震惊。

    卞教授不可置信道：“夜夜，你确定今年就要参加？”

    沈之荞大二参加考核就已经很稀奇了，结果夏夜、竟然大一就要参加？

    沈之荞站在一旁没出声，眼睛却一直看向夏夜。

    夏夜眸子里微光浮动：“放心，不会给系里丢人的。”

    她看着目瞪口呆地范院长，很好脾气地提醒：“范院长，您不是要讲考核流程？”

    范院长这才恍惚着回神：“啊……那个，那我就先介绍一下往年的流程……”

    人家名额指名道姓是给夏夜的，他们也不可能不让人参加。

    不过这位新生，还真是初生牛犊不怕虎。

    她一定是不知道，往年科学院预备生的考核有多变态……

    (本章完)

