    紫灵儿的这种不安并没有完全表现出来，所以重任皆没有发现，但是在紫灵儿一开始说自己感觉有蹊跷的时候，凌汕的眼神却转向了她，眼底尽是她的担忧与不安。

    受到了百里香与紫灵儿的鼓舞后，众人自然要选择进攻，他们不管前方道路如何，他们只在乎他们能够为曾经的族人报仇雪恨。

    众人行在走进浓雾之后，便不断的开始朝着他们感知到的方向进行前进。

    前进的速度极快，没过多久时间便快要到达伏魔殿下层的普通金龙云尾狐一族的居住地点。

    而就在这个时候，忽然在人群之中传来了一声尖利的女孩叫声。

    “啊！”

    这个声音让紫灵儿感觉十分熟系，紫灵儿忽然心上一慌，转过头朝着那声音传出之处走去。

    每走多久便看到了沈绯绫坐在地上，害怕的捂住了双眼，浑身颤抖的样子。

    紫灵儿在看到沈绯绫的瞬间便拉起了沈绯绫，质问她道：“谁让你跟来的？你怎么没有跟着叶仙儿一起离开呢？”

    在叶仙儿离开的时候，紫灵儿摆脱叶仙儿将沈绯绫一同带走，毕竟沈绯绫是一个没有灵气的普通人类，这样弱小的人类是绝对不能留在他们这个即将展开大战的队伍当中。

    紫灵儿只不过没有目送沈绯绫与叶仙儿他们离开，却没想到沈绯绫这个小家伙，竟然自己偷偷跟在人群中间，浑水摸鱼，想要趁着人多杂乱躲藏在众人当中跟着大家一同攻打金龙云尾狐一族，简直荒谬至极！

    沈绯绫看到抓住自己的人是紫灵儿之后，立即冲着紫灵儿尴尬的道：“紫姐姐……对不起。”

    紫灵儿听完沈绯绫的这句话后，显然有些愤怒，“你怎么偷偷赶来了？我不是让你跟着叶仙儿一起离开吗？你知道这里有多危险吗？”

    沈绯绫在听完紫灵儿的训斥之后立即委屈的崛起了小嘴巴，眼泪汪汪的道：“我就是舍不得……”

    还没等沈绯绫说完，紫灵儿就打断道：“舍不得也不行！你是不是以为紫姐姐不会再回去找你了？”

    “嗯……我，我就是害怕。”沈绯绫这应该是第一次被紫灵儿训斥，从未受过紫灵儿训斥的沈绯绫自然害怕，一双大眼睛很快便被泪水充斥了满眼。

    看着沈绯绫眼泪汪汪的可怜模样，紫灵儿无奈的摇了摇头，“绯绫你知道你现在待在姐姐身边，姐姐也不敢确定，姐姐能否保护的了你。”紫灵儿这次前来金龙云尾狐的住处，为的是帮助其余灵尊一族战胜金龙云尾狐。

    这可不是一个两个人的战斗，而是一群人的混战，这种混战存在相当高的危险性，紫灵儿身为神族，自然要保护其余所有灵尊的安全。

    这里的每一名灵尊都是拥有极强战斗力的存在，就连这种级别的灵尊都需要她紫灵儿消耗神力保护，更别说沈绯绫一个没有灵气的小姑娘了。

    沈绯绫是感觉到了自己给紫灵儿带来的压力，所以她摸了摸自己肩膀上的那只小小的水晶神灵碟道：“紫姐姐，我虽然是个小废物，但是紫姐姐你可别忘了，我还有小透明，他也很厉害，他也同样能够保护我的安全啊！而且这个小透明可不是一般的蝴蝶他可是一只神族的神碟，她也可以帮到你们呀！”

    沈绯绫说的没错，水晶神灵碟也是神族一员，他也可以帮助他们一同战斗，而且这只水晶神灵碟只听从沈绯绫的话，从这几点看来紫灵儿倒是放心了不少。

    紫灵儿忽然叹了一口气道：“既然如此的话，那你可千万不要让水晶神灵碟离开你半步，你只要让他保护你就足够了！”

    紫灵儿说完这句话之后，便听到前面有人忽然大喊着道：“我们已经到了伏魔殿的下层了！”

    紫灵儿听到这句话后，立即转过一边拉着沈绯绫的手一边朝着前方赶去。

    在她走到前方之后看到了一个个的金龙云尾狐手持棍棒刀枪，身披漆黑色的斗篷，朝着紫灵儿众人走来。

    打头的是一个样貌憔悴不已的金龙云尾狐，看那样子应该是因为修炼魔气修炼不当而造成的身体虚弱。

    那个男人的脸瘦的只剩下了皮包骨头，整个人看起来也十分单薄，他的一双眼睛都有些微微外突，但是他的眼神却异常的坚定，“你们不要过来……”

    他一开口便是沧桑无比的声音，这种声音与他的脸完全不符。

    紫灵儿感觉，这群金龙云尾狐即便出手应该也不会是他们的对手，毕竟这个家伙的样子看起来并不是很好。

    百里香在听到那个金龙云尾狐威胁之后，忽然张开双臂，拦住了身后的些冲动的灵尊的去路，“先不要动手，我问问他们几句话在说。”

    众人虽然觉得就算是谈话也是浪费时间，但是既然大家已经来到了这里，那自然就不会害怕浪费时间，如果百里香想要问的话，那便问吧。

    百里香走进几步，靠近那群金龙云尾狐道：“你们想死吗？”

    “什么意思？”

    “你这话是来问我们的？”

    几只金龙云尾狐七嘴八舌的道。

    百里香道：“自然是问你们的，你们违背了灵尊该走的道，反而走上了修习魔气的道路，如果这是你们自愿的话，那我无话可说。但是如果你们并非自愿，我们也不会乱杀无辜！”

    听到百里香的话后，站在她身后的众人忽然你看看我我看看你，互相开始交流了起来。

    他们有些人觉得百里香说的是对的，但是有些人却觉得百里香说的是错的。但是只有紫灵儿与凌汕他们愿意相信百里香，毕竟他们并不想双手沾满鲜血，尤其是那种无辜之人的鲜血。

    因为眼前的这群金龙云尾狐已经算是一匹修炼魔气失败的残次品了。

    这些金龙云尾狐现在除了等死，已经没有任何反击之力了，因为紫灵儿能够看出他们身上显然已经失去了灵气，存在的只不过是微弱的不能再微弱的魔气而已。

    这么一点点的魔气在体内当中乱窜，显然已经让经脉出现问题，如果要说他们能够反击，那最多是用他们手中的这些并没有什么威力的武器，进行毫无杀伤力的普通攻击罢了。

    被看穿的金龙云尾狐族人，虽然表现的有些恼羞成怒，但是他们的心中却多少还残留着对面前众人的恐惧。

    那个瘦弱的男子，并没有想要继续与面前的众人交谈，只是握紧了手中的兵器道：“我们金龙云尾狐一族是欺辱了你们，但是我们终归还是金龙云尾狐，我们的家就是这座伏魔殿！即便我们已经命不久矣，但我们生是伏魔殿的灵尊，死也是府伏魔殿的亡魂！”

    那瘦弱的男子手举着一柄长枪朝着众灵尊冲了过来。

    在他跑过来之后，他身后的一众灵尊也纷纷冲了上来。

    看到眼前的这一幕，百里香与紫灵儿两人不得不选择后退，接下来的事情不需要她们两人的力量，因为身后的灵尊便会帮助她们两人解决掉眼前的这些手无缚鸡之力的金龙云尾狐族人。

    灵尊见状，自然毫不留情的将那些冲过来送死的金龙云尾狐族人杀了一个片甲不留，没留一个活口，那些毫无灵气的金龙云尾狐很快就一个接着一个的倒在了血泊当中。

    原本以为他们流出的血液会是红色，但是在看到地上的褐色血液之后，众人皆是震惊连连。

    凌灵忽然捂住了嘴巴，惊讶道：“这血液的颜色真是骇人！”

    “这血液，明显就是被魔气浸染之后的颜色！”潜珍珠看到这地上的血迹之后，忽然想起了当初母亲身体当中流淌着的血液便是此颜色，看起来真的很怪异。

    百里香忽然无奈道：“他们虽然是金龙云尾狐一族的族人，但是却是一群失败的试验品罢了……”

    听完百里香的话后，沈绯绫好奇道：“难道是因为他们的寿命本就不长，所以才会自投罗网吗？”

    紫灵儿忽然道：“不是，是他们没有退路了……”

    站在身后的凌愿爷爷默默道：“他们身为伏魔殿的金龙云尾狐，结果却沦落到了如今的地步，原本应该离开自己的家乡，但是他们却还是偏要选择留在这里，甚至不惜牺牲自己的性命，死在这里。落叶归根是好事，但是他们却忘了本真，失去了自我，除非一死，否则他们或者犹如身在地狱之中。”

    凌愿爷爷的一句话，倒是敲醒了众人，众人刚刚还懵懵懂懂，结果现在却明白了其中的道理。

    他们是可怜的最没有用的金龙云尾狐一族的最底层，他们没有任何力量去反抗或者帮助自己的族人。

    他们若是在从前说不定过的很幸福，但是现在他们被染上了魔气，已经成为了一个废人，像蛀虫一般的活着。

    他们不舍得离开生他们养他们的这片土地，就因为不舍得所以也不愿意离开，如果有人要侵占或者伤害他们的家园，他们也只能选择站起来对抗到底。

