    第一千四百八十四章 你有意见？

    

    你猜到了我猜到了他的所有实力。

    

    这话虽然听起来有点绕，但是只要仔细想一想，还真是这么一回事。

    

    卫宗直接看穿了两人之间的差距太过于巨大，所以根本连看这场比试的兴趣都没有。

    而紫菱同样知道实力差距巨大，所以不仅只是空手炼器，而且炼制成功的元器刚好只比百炼圣子强一线，就是为了故意羞辱他。

    

    其实，别看紫菱平日里风轻云淡的，但是她其实是一个相当小心眼的人。

    

    他们两人，其实都没有将这场比试放在眼里，唯一看重这场比试的，恐怕只有百炼圣子了吧。

    

    可惜他再怎么努力，这场比试，在他发起的开始，就已经结束了。

    

    卫宗看了一眼那百炼圣子，摇了摇头。

    

    对方的选择，倒也不能算错，但是……就是太不自量力了。

    

    两人之间的实力差距，不是一件天鼎炉，就能够弥补的。

    

    而此时，百炼圣子倒是不知道这一切，他的全部心神，都沉浸在了面前的炼器之中，对于外界的一切干扰，他都置若罔闻。

    因此，刚才卫宗跟紫菱的对话，他自然也是没有听见的。

    

    当然，要是听见了，他此时恐怕就没有那么平淡的心情继续炼器了。

    

    时间缓缓流逝。

    

    大概一个时辰之后。

    

    在天鼎炉的帮助下，百炼圣子，总算是炼制成功了！   

    嗡——   

    伴随着一声倾向，天鼎炉的炉盖瞬间飞起，然后一道夺目的金光冲天而起，直冲云霄，要不是在这封闭的空间之中，在外面，恐怕会引来不少人的围观。

    

    “终于……成功了！”

    

    百炼圣子抹了把额头上的冷汗，眼神中满满都是惊喜的神色。

    

    然后他伸出手，只见一方小小的短刀出现在了他的手中。

    他握着这短刀，在空中轻轻一划，瞬间，空间掀起了波澜。

    

    这里毕竟是神兵阁构建的空间，极为坚固。

    要是在外面，这短刀怕是能够轻而易举切碎空间了，也算是的上是一件很好的宝贝了。

    

    握着这短刀，百炼圣子自信满满转过头，朝着紫菱走了过来。

    

    “紫菱，我已经炼制成功了，你呢？”

    

    他握着短刀，对着紫菱道。

    

    “早就好了，你太慢了，我已经等了你好长时间！”

    

    紫菱的话，顿时让百炼圣子微微一窒，不过很快，他就有些恼羞成怒道：“炼器快有什么用，最终炼制成功的品阶才是最重要的。”

    

    说着，百炼圣子冷哼一声，手中的短刀顿时漂浮在了他的面前。

    

    看着面前的短刀，百炼圣子有些洋洋得意道：“我炼制的这虚空刃，可是伪法宝，你的呢？”

    

    在短短时间之内，炼制成功了一件伪法宝，即使是有着天鼎炉的帮助，但是确实也极为了不起了。

    

    他觉得，就算是大师级别的炼器师，也很难做的比自己更好了。

    

    更不用说，这紫菱据说还晋升大师级别没多长时间，再加上对方托大，居然连炼器炉都不用，直接空手炼器。

    

    因此，百炼圣子几乎可以确认，对方不可能做的比自己更好。

    

    顶多是平手。

    

    “哦，伪法宝啊！”

    

    见到那虚空刃，百炼圣子预想之中的紫菱的吃惊没有出现，对方只是轻轻哦了一声，然后，将之前已经炼制好的长剑拿了出来。

    

    “这不是巧了吗，我炼制的，也是一件伪法宝。

    不过，我还没有给它起名字……嗯……算了，一件伪法宝而已，这东西要多少有多少，懒得起名子了，就叫它铁剑吧！”

    

    说着，紫菱手中的那铁剑也同时悬浮在了她的身前，和那虚空刃并列，然后，两者的气息，开始疯狂碰撞了起来。

    

    一开始的时候，两者的气息还能够不分上下。

    

    但是渐渐随着时间退役，那虚空刃的气息就越来越弱，反而是铁剑的气息越来越强，将虚空刃一点点压过。

    

    见到这一幕，紫菱淡淡道：“看来……你的虚空刃不行啊，比不过我的铁剑！这次，是你输了！”

    

    “这不可能……怎么会这样？”

    

    看着自己的虚空刃的气息被完全盖住，已经在铁剑面前瑟瑟发抖的时候，百炼圣子一脸苍白，噔噔噔后退了几步，对面前的结果有些难以接受。

    

    他自然是能够看出来的，铁剑的品阶其实只是比他的虚空刃高了一点点而已，但是就是这一点点，就宛若永恒一般，永远不能跨过去。

    

    “不行！”

    

    突然，百炼圣子抬起头，死死盯着紫菱：“这次是我失误了，我要跟你再比试一次！”

    

    他觉得，紫菱这次只是运气好，炼制成的伪法宝比自己强一点点，要是下一次自己再努力一点，说不经就能够赢对方了。

    

    然而，面对他的挑战，紫菱只是淡淡摇了摇头。

    

    “我说了，每个人，只能又一次挑战的机会，这是规矩，谁都不能例外。

    你输了，所以没有下一次机会了！”

    

    “不行，我不服！”

    

    百炼圣子自然不可能就这么收手的。

    

    “该轮到我了吧！”

    

    这个时候，卫宗的声音缓缓响起。

    

    听到他的声音，紫菱的目光，也是落在了他的身上。

    

    只见，卫宗缓缓走了过来。

    

    然而，百炼圣子就如同没有听到一般，依旧在冲着紫菱咆哮：“不行，我不服，你我一定要再比一次！下一次，下一次我已经会赢你的！一定！”

    

    紫菱根本没有理会他。

    

    同时，这个时候，卫宗已经越过百炼圣子，来到了紫菱的面前。

    

    见到自己身前的卫宗，百炼圣子眼神有些阴冷，他一把抓向卫宗的肩膀。

    

    “回来，这里有你什么事？”

    

    然而，他的手掌，在距离卫宗肩膀一寸的地方，就再也落不下去了。

    不管他怎么努力，都无法触摸到卫宗的身体，两人之间那短短一寸的距离，如同咫尺天涯一般。

    

    永远不可能大达到。

    

    这个时候，感受到了他的动作。

    卫宗的脑袋，缓缓转了过来，他脸色冷漠，眼睛之中，一丝感情都不带，如同高高在上的神明一般。

    

    “我说，到我了，你有意见？”

    

    卫宗淡淡道。

    

    

    

