    与此同时。

    楼上的医疗室。

    阮乔久久没有等到封御琛回来，就有些着急。

    之前佣人来汇报，说有人硬闯御景苑，阮乔就觉得不对劲。

    封家的地盘，怎么是一般人敢闯的！

    能这么大张旗鼓来的，应该跟封御琛有过节。

    既然这样，对面会不会也是抢走念念的人呢？

    她实在担心念念，不肯放过任何消息。

    等不到封御琛，阮乔只好喊来了佣人。

    “楼下是什么情况？”

    女佣很犹豫，不知道该不该跟阮乔说楼下发生的事。

    阮乔深吸一口气，安抚道：“你别怕，说吧。是跟念念有关的吗？”

    女佣摇摇头：“不是的，但是那些人凶神恶煞的，还跟我们的人打了起来，在外面闹的很凶呢。”

    阮乔抿唇，惊讶：“打起来了？”

    女佣说：“嗯，刚才是的，不过封先生出去后，就没人打了。不过他们看起来真的很可怕，也不知道想干什么。”

    阮乔问：“都是些什么人？”

    女佣：“不认识，不过看起来不像是海城本地人，冲在最前面的那个身手真的很厉害，我们的人差点没拦住他。看起来跟唐哥差不多厉害。”

    阮乔蹙眉，神色有异。

    跟唐毅身手一般的，海城能找出来的总共没几个吧。

    或者说，根本就没有吧！

    阮乔垂眸细思。

    倏然，明眸睁大，盛满不可置信。

    不对——

    现如今海城里，还有一个人是可以跟唐毅一较高下的。

    阮乔隐隐有些焦灼，唯一能的左手抓住女佣的袖口，哑声问：“你刚才说，冲在最前面很厉害的那个，是不是看起来很憨厚面善？”

    女佣惊呼：“少夫人，您怎么知道的？”

    阮乔的心，骤然沉到底谷。

    她苍白柔唇抿紧，缓缓问：“那你知不知道那些人说了什么？”

    女佣被阮乔脸色吓到，“他们、、他们好像是祁家人，说是来找人的。可是，明明是我们丢了小小姐啊，也不知道他们要找什么……”

    女佣下面的话阮乔听不到了。

    她脑袋里乱作一团，整个人无法冷静。

    居然……是祁湛！

    祁湛带着江遇来闯御景苑，他是不是疯了？？！！

    不！

    不可以！！

    如果祁湛泄露了自己的身份，或者说出什么，被封御琛发现的话。

    阮乔呼吸都跟着急促起来，完全躺不下去了。

    她单手抓着床侧，情绪激动，挣扎着就要爬起来。

    还没有愈合的各处，顿时传来挫骨的疼。

    “唔……”

    即便是如此，阮乔咬牙忍住痛哼，都要起来。

    女佣被惊住，拦她：“少、、、少夫人，陈医生说了你现在千万不能动啊，您想做什么，告诉我，我帮你啊。”

    阮乔下唇愈合的伤口又要咬破。

    她不顾佣人劝阻，试了几次，娇小身体疼的颤抖。

    额头也渗出冷汗，刚恢复些血色的小脸重新惨白如纸。

    最终。

    也还是没能爬起来。

    阮乔又急又乱，气自己没办法下楼阻止祁湛，挽回局面。

    “少夫人！！”女佣都吓出了哭腔。

    阮乔没办法靠自己起身，一把抓住佣人的手，急声说：“把电话给我拿过来！”

    “什、、什么？”女佣呆了一下。

    阮乔哑声：“电话，快！”

