    叶家。

    叶雪莹躺在沙发上，正在吃葡萄。

    徐玉英一边帮她剥皮，一边道：“北爵他真让你重新弹一遍？看来，他很喜欢钢琴。那你就投其所好，跟着爱丽丝大师好好学，说不定哪一天，北爵就爱上你了……”

    叶雪莹勾着唇角得意地笑：“我也是这么想的，就是傅子凌太可恶了，他不许我在傅家弹琴。”

    “这个小杂种怎么就偏偏老要跟你作对？”徐玉英冷冷道，“当初就不该把他送到傅家去享福。”

    “现在说这些也没用了。”叶雪莹的脸色沉下来，“等我成功嫁给傅北爵后，到时候再好好收拾他。”

    叶家母女两人正说着话，佣人急匆匆的走了进来：“夫人，小姐，傅先生来了……”

    佣人话音还没落，傅北爵就大步跨进来。

    叶雪莹连忙从沙发上起身，她撩了撩头发，兴奋的迎上去：“北爵，你怎么来了，怎么都不提前说一声，我都没做好准备……”

    傅北爵冷冷抓住了她的手腕，带着她往外走。

    “北爵，你抓着我干什么，你这是要带我去哪儿，我还没换鞋子……”

    叶雪莹的手腕虽然被抓的很疼，但是她整颗心却十分兴奋。

    这个男人冷情冷意，从未主动来找过她，也从未对她有过任何肢体接触。

    今天她刚给他弹过钢琴，这才两个小时过去，他居然来叶家找她了。

    还二话不说带着她上车。

    她太喜欢他这一言不发的霸道模样了。

    她希望他再野蛮一点，再粗鲁一点，最好将她按在车子的后座位上，撕烂她的衣服……

    叶雪莹的心思一不小心就飘远了。

    等她回过神来时，车子已经开出了叶家别墅区。

    她痴迷的看向傅北爵的侧脸，却发现他眼角满是阴冷，像是阴沉沉的天，下一刻就会倾盆骤雨。

    她心中莫名浮上了一股不好的预感：“北爵，发生什么事了？”

    傅北爵握着方向盘，抿着唇冷冷道：“傅子凌出车祸了。”

    叶雪莹诧异的张大眸子。

    刚刚她还在想等成为傅夫人后，怎么把傅子凌神不知鬼不觉的收拾一顿。

    结果下一刻，就听到了这个小野种出车祸的事。

    不知道为什么，她心中浮上了一抹微妙的痛快……

    但很快，她就意识到自己是傅子凌的“亲生母亲”，她的眸子瞬间浮上了一层水雾：“北爵，你、你在跟我开玩笑对吗？小凌凌不是被你关禁闭了吗，怎么会出车祸……”

    “他偷溜出去，被跑车撞了，流了很多血。”傅北爵的声音发沉，缓慢的说道，“海城所有医院的阴型血都用完了，所以我只能找你。”

    叶雪莹捏紧了手指：“找我、找我有什么用？”

    “医生说阴型血很大程度遗传自母亲，让医生验一下你和傅子凌是不是相同血型。”

    傅北爵用力转着方向盘，车子一个摆尾，反超前面三辆车，五分钟后停在了一家小医院门口。

    叶雪莹的眸子猛地瞠大。

    验血？

    那岂不是很容易验出她和傅子凌的DNA不一样？

    若是查出来她不是傅子凌的亲生母亲，那她所有的美梦都会碎了。

    “北爵，我不是阴型血！”叶雪莹当机立断开口，“与其在我这里浪费时间，还不如赶紧联系海城其他阴型血市民……”

    “不试试怎么知道？”

    傅北爵停好车，拽着叶雪莹的手就往医院里去。

    叶雪莹的眸子里满是惶恐和不安。

    她不能抽血！

    绝对不能抽血！

    当年她和孩子的NNA亲子鉴定，是她偷偷拿了叶云苒留在叶家的头发顶替的！

    如今，当着傅北爵验血，她所有的计谋都会被拆穿。

    “放开我！傅北爵，你松手！”

    叶雪莹拼命地挣扎着。

    傅北爵转过头，冷静的看着她：“你在抗拒什么？”

    他的眼神，幽冷凌冽，像是能洞穿人心底最邪恶的念头……

    叶雪莹莫名打了个寒颤。

    她结结巴巴的说道：“北爵，我真的不是阴型血，不能再在我身上浪费时间了！我这就打电话给我朋友，问问他们身边有没有阴型血的人……”

    傅北爵缓缓道：“我已经让人去联系了，你先跟我去抽血化验。”

    “我不去！！”

    叶雪莹失声尖叫起来。

    她后退几步，远离了傅北爵的控制范围。

    她大口喘气道，“小凌凌是我亲生儿子，他出车祸了，最担心的人就是我这个当妈的！我说了我不是阴型血，为什么你还要逼我抽血？傅北爵，小凌凌出车祸的事跟我没关系，你别把心里的怒火发泄在我头上！”

    她用力吼完，突然又后悔起来。

    傅北爵就是一尊煞神，她吼了他，不会有什么好下场的。

    ……

    手术室门口走廊上。

    乔管家远远站着，不敢靠过去。

    他看到远处手术室门口一阵兵荒马乱，心脏不受控制的狂跳起来。

    他捂着胸口的位置，扶着墙，缓缓坐在了地上。

    然后将脑袋埋进膝盖里，失声哭出来。

    如果不是他失职，小少爷就不会从家里跑出去……

    如果不是他追的太紧，小少爷就不会突然从车子里下来……

    都是他的错，所以小少爷才出了车祸！

    如果小少爷挺不过去，那他……他就跟小少爷一起走！

    叶云苒忙完后坐在手术室门口等着，一转眸，就看到了十几米之外的乔管家。

    她去过傅家，自然是认识这位管家的。

    不过，乔管家蹲在地上干什么？

    叶云苒狐疑的走过去，正要说话，乔管家就突然抬起了头。

    那张布满皱纹的老脸上，无数眼泪纵横。

    她吓了一跳：“乔管家，您哭什么？”

    “小少爷，是我对不起你！”乔管家再也忍不住，失声大哭忏悔道，“先生，都是我的错，是我害死了小少爷，我只能以死赎罪了！小少爷，再让我去见你最后一眼，黄泉路上我要护着你，再也不能让你遇到危险了……”

    叶云苒：“……”

    看到乔管家哭的这么惨，她想到了自己刚刚在大马路上，不会也是这么不顾形象的在哭吧？

    她深吸一口气道：“乔管家，您别哭了，小凌凌没事……”

