    第7743章不懂怜香惜玉（2）

    乔沐元接过邀请函，她看到了自己的名字“Janna”，时间是后天晚上，布鲁克庄园。

    “大小姐，可以出去走走，别忘了，你十八岁前很喜欢去舞会跳舞，虽然你也不大喜欢跟人交际，但你在京圈大小姐里就是最闪耀明亮的一个。你要是去的话，我给你准备礼服和高跟鞋。”

    陶文兴看着她长大，希望她一直无忧无虑，而不是将自己锁在家里变得不再像以前的自己。

    这半年来，他很少看到乔沐元有社交，每天课程繁忙，甚至晚上回来还要熬夜看书，有时候还得去户外做勘测。

    乔沐元被说动了，她点点头：“那麻烦陶叔叔了。”

    “麻烦什么，应该的。”

    乔沐元吃了点水果，也不怎么吃得下，她最近胃口一直不好。

    ……

    詹姆斯公爵为他的小女儿准备的晚宴盛大又美好，庄园里全都是各色各样的鲜花和气球，空气里弥漫着清新的香气。

    乔沐元穿了一件粉紫色花朵长裙和一双白色高跟鞋，头发绾起，华美却低调。

    刚刚进入舞会她就感觉到了隆重，果然不久后，她看到了盛装出席的公爵女儿，大概也就二十岁出头的年纪，棕发碧眼，长相甜美，头发戴着一只大大的丝绸蝴蝶结。

    这大小姐身边站着她的男朋友，听说是比利时的一位王子，个子很高，眼窝深邃，笑起来有酒窝，有着十足的贵气，也有着小奶狗的纯真和美好。

    乔沐元在人群中站了会儿，没多久就有熟悉的京城大小姐来跟她打招呼，还有几个从国内来的富二代。

    她跟他们聊了几句，好几位很长时间没有见到，也算是他乡遇故人。

    晚会开始的时候，乔沐元一如往常，最喜欢坐在沙发上喝酒，有时候什么也不做，就只安安静静坐着。

    时不时有人过来邀请她跳舞，她今天晚上兴致很好，可能是很久没有出来的缘故，她和他们一起跳了舞，那位比利时王子的哥哥也邀请了她。

    乔沐元也跟他跳了一支圆舞曲，踩着钢琴的节拍。

    “Janna小姐，你的舞跳得很好。”男人声音浑厚耐听，不停地夸她。

    “谢谢，很久没有跳了。”

    “听说Janna小姐的小提琴也拉得极好，不知道什么时候能有这个运气听到。”

    “王子过奖了，我听说您的钢琴弹的很好，是王室中最浪漫的王子。”

    男人笑起来，他大概很喜欢被人夸奖，尤其被漂亮女人夸奖：“可惜Janna小姐已婚，不然我一定要追求你，只可惜在今天之前不认识你，不然，我说不定能赢得你的芳心。”

    “能得到您的青睐，我也很高兴啊。”

    “高兴的话那我们多跳几支舞？”

    “OK。”乔沐元欣然同意。

    这位王子说话风趣幽默，很有意思，乔沐元挺喜欢跟他聊天儿。

    他见多识广，还时不时给她讲一些王室的传闻和出行途中的趣事，他讲起这些来绘声绘色，很容易让人沉浸其中。

    乔沐元心想，难怪那么多女孩子对他抛出橄榄枝。

    (本章完)

