    第88章 燃灯入阐教

    望着这片洪荒无上修行道场昆仑山脉，老道人眼中闪过阵阵精光。

    此人不是别人，正是从灵柩山心头一动外出寻觅机缘的燃灯道人，一路来凭借着心中的直觉不知不觉来到了昆仑山山脉，还因此走到了玉虚宫下。

    盯着头顶那片道韵磅礴的殿宇，燃灯道人喃喃道：“莫非此处便是我的机缘所在吗？”

    “只是此处为圣人道场，我一个小小的大罗金仙怎么有资格与圣人往来呢？”

    元始天尊他不是不知道，自从许久以前三清分家，此事就闹的沸沸扬扬传遍了洪荒，谁人不知三清是何人呢？

    加上前不久三清证圣，对天地宣誓立教教化众生，截教阐教人教的名头可是大的很啊。

    眼下来到玉虚宫外，燃灯道人心里也不由犯迷糊，不知道该不该上去。

    阐教最为注重跟脚来历，他虽然跟脚不凡，但来历未免有些摆不上台面，自己也是和元始天尊一辈的人，怎么可能做对方徒弟呢？

    正想着，天地间回荡着漠然声音：“厄那道人，何故在我阐教门外徘徊不定啊？”

    闻言，燃灯道人心中又激动又惶恐，连忙躬身行礼道：“见过玉清圣人，我乃是那灵柩山的散修，因为心头一动感悟到机缘，便一路寻觅而来，不想到了圣人道场外，唐突了圣人清净。”

    说完，眼睛死死的盯着在地上，也不敢起来。

    元始天尊并未直接回应他，过了很久以后，场景一变，燃灯道人才发现自己来到了一处灯火明亮的道场，远处那中年威严男人身上气息浩瀚如寰宇，吓得他又是一阵拜见。

    盯着这灵柩灯焰化形的老道人许久，元始天尊眼中有些冰冷。

    纵然燃灯道人跟脚不凡，但来历实属有些恶心人，可如今道祖吩咐的玄门弟子切磋即将开始，短时间内哪里好找来资质恐怖、福缘深厚，又是大罗金仙圆满的修士？

    唯有眼前这燃灯道人，才能压制截教多宝吧？

    若是阐教在比拼中输给了截教，他还有何颜面？

    这散修老道跟脚的确不差，并非那湿生卵化、披毛戴角之辈，同为紫霄宫客，还是大罗金仙圆满境界，倒是不差了。

    想了想，元始天尊道：“燃灯道人，你我也算是旧识一场，何必行此大礼，我阐教缺个副教主，不如从今往后你来我阐教担任个副教主，若有心得也可不时论道。”

    闻言，燃灯道人心头狂喜，连连答应。

    纵然他曾经也上过紫霄宫听道祖讲道，但可惜身上没有先天灵宝，故而一直未能斩尸。

    现如今加入天道圣人创立的道统门下担任个副教主，未来不敢说能获得多少件先天灵宝斩尸，却也不用怕不知何时生起泯灭的量劫葬送生机，怎么不欢喜呢？

    从今往后听圣人讲道，不比他独自摸索的好吗？

    副教主，倒也不差了！

    很快，心怀各异的两人寒暄了片刻，元始天尊才开始介绍双方：“燃灯道友，这些是我的弟子广成子，赤精子、黄龙拘留孙和太乙，一些不成器的家伙罢了。”

    看到众徒发愣，元始天尊轻喝道：“愣着做什么，还不快叫燃灯老师？”

    众弟子一愣，想不到自己在道场里好好的修炼，上头多了个管事，却也不敢大意，连忙躬身行礼称老师，让燃灯道人又赞又谈道：“玉清圣人说笑了，您这些徒儿皆是先天之精气所化，跟脚寻觅洪荒亿万中无一的天骄良才啊，怎么会不成器呢？”

    谈笑间，燃灯道人打量着众人，心中真正一叹。

    最为首那人已然到达了半步大罗，剩余的弟子皆是金仙境，真当不同凡响，不愧是注重跟脚来历的元始圣人，收的徒弟一个个极为逆天。

    别小瞧了金仙，看起来不如何。

    可实际上洪荒生灵修行个数十万年、百万年，都难以踏入金仙，抛去跟脚、气运、福缘、背景等等，能修炼成金仙的生灵也不多啊！

    也就洪荒浩瀚无穷、地大物博以量堆出来的金仙看似多罢了。

    修炼至金仙，金者，不朽也，不论放在何处都算得上一方强者，可眼前这一片清一色根基稳固、福缘深厚的弟子实属是让燃灯道人羡慕。

    “不瞒燃灯道友，吾让你加入阐教，也是有件事想要你帮忙。”

    很快，元始天尊说明了意思，倒让燃灯道人明悟，知道为何方才到来昆仑山便能当这阐教的副教主，原来是有这件事情摆着。

    可换句话来说，他方入阐教未能建功建威，收拾多宝道人搓一搓截教威风，未来也有利于自己在阐教修行。

    毕竟，以后还要看元始天尊的脸色吃饭呢。

    打听了林天的境界以后，燃灯道人笑道：“不过是个大罗金仙初期的修士罢了，镇压不过是尔尔，玉清圣人就请放心吧，就截教那群湿生卵化的孽畜我阐教谁人不能随意镇压呢？”

    一番哈哈大笑下，众人的关系融洽了许多。

    元始天尊不喜湿生卵化的截教，连带众弟子心中自然也鄙夷蔑视截教，甚至有些酸溜溜多宝道人和截教在洪荒上的名气和威风。

    眼下有人在他们面前鄙夷截教，他们自然对燃灯道人认可了几分。

    下方弟子中，广成子忽然出声道：“师尊，玄门内部弟子比拼，可燃灯老师是副教主，怕是不好下场啊。”

    闻言，元始天尊眼中喜意消散，但很快道：“燃灯道友，未来你听我讲道说法，能算得上本座半个弟子否？”

    “燃灯，见过元始老师！”

    燃灯道人心中虽然有些哀叹和小怨言，却还是恭恭敬敬的执了弟子礼，心里却是没由对未某过面的多宝道人产生了恨意。

    若非多宝道人，他怎么会当了和统一辈分的元始天尊弟子？

    这一次若是见到多宝道人，定要好好惩戒一番，以出心头之恨！

    很快，元始天尊随手放出了个蒲团，打算在最后这点时间里给众弟子们讲讲道法巩固一下学识，免得在紫霄宫丢了颜面。

    时间悄然流逝，很快到达了紫霄宫玄门内部弟子切磋赛……

    ?  ?感谢书友书虫3共打赏598书币，感谢其他书友的打赏、投票支持，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

