
孙守义被问得愣住了，这是一个他最不愿意面对的问题，道理上他是知道生命重于一切的，但内心中他在仕途上厮混了半辈子了，仕途早就融入了他的血液之中了，之所以他才一直不肯接受公开的治疗，就是因为公开治疗的话，是一定会影响到他未来的仕途发展的。
　　
　　即使现在他的仕途发展受到了明显的阻碍，但是他心中依旧有一种不死心的想法，也许他能再获得机遇，东山再起呢。也就是因为这种不死心，才让他的内心更加纠结，虽然知道这种可能性极低，但依然舍不得放弃。
　　
　　孙守义看了傅华一眼：“一定要二选一吗？”
　　
　　“选与不选决定权在你自己，”傅华看着孙守义的眼睛说道，“其实孙书记您恐怕早就知道答案了，只是你下不定决心罢了，你来找我，并不是我真的能有治好你的办法，而是你希望由我来帮你下这个决心而已。”
　　
　　孙守义干笑了几声：“是的，我是下不了这个决心，这是我半生都为之奋斗的东西，你想让我一下子戒断，我心里是没办法做到的。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头：“孙书记啊，你说你半生都为之奋斗的东西究竟是什么啊？他对你有多少的现实意义啊？”
　　
　　孙守义想了想，却发现他在意的东西还真是无法用语言跟傅华描述出来，只好苦笑着说：“这些东西可能是一句话两句话说不清楚的。”
　　
　　“你说不清楚，我来替你说吧，无非是建功立业四个字而已，你享受的大概就是那种在上位者被他人仰视的威风八面唯我独尊的感觉。但你想过没有，就算是你真的做到了建功立业了，那也不是你一个人的功绩，而是整架政府机器协调运作的结果，若干年之后，谁还能记得你做过什么啊？”
　　
　　孙守义还是有些挣扎的：“话是这么说，但是也不仅仅是个人的虚荣心作祟，我想这里应该还是有别的吧。”
　　
　　“别的什么啊？”傅华笑了起来，“你可千万别告诉我，你在意的除了权力还有金钱美女之类的，虽然你这几年在金钱美女方面行为并不规矩，但那只是你权利渔网附生的东西，内心中你应该并不是十分在意这些的。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，并没有说些什么，检视一下自己的内心，孙守义不得不承认傅华说的这些都是符合他内心真实的想法的。他骨子里热衷的还是权力，而美女金钱则是权力的附生产品。
　　
　　他在发改委所做的一些事情，包括王莉这个情人也好，从孙朝晖、都燕那里获取的金钱也好，都是他在追求权力受挫之后的心理上的自我补偿。这些只是让他心里上获得了一些平衡而已，他从来没有为此感到真正的自豪。
　　
　　看孙守义还是没有什么明确的表态，傅华也是有些无语了，看来权力这东西还真是深入到了孙守义的骨髓里了，想要他戒断这些还真是比什么都难。但这些却是孙守义必须要戒断的，而且还需要自我戒断，靠别人强制根本就没用的。
　　
　　说到底，抑郁症的本源就是一个人长期受负面的情绪影响，从而导致了负面情绪主导了他的情绪，让他的一些正面的乐观的情绪无法恢复到正常状态，具体到孙守义身上，就是他没办法摆脱仕途中的患得患失，没办法摆脱被追究违法行为的恐惧。久而久之，就只能在负面情绪中沉沦了。
　　
　　傅华苦笑着说：“世人都晓神仙好惟有功名忘不了古今将相在何方荒冢一堆草没了世人都晓神仙好只有金银忘不了终朝只恨聚无多及到多时眼闭了世人都晓神仙好只有姣妻忘不了君生日日说恩情君死又随人去了世人都晓神仙好只有儿孙忘不了痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？孙书记啊，该怎么做我都告诉你了，但道理知道了是没用的，要想真的治好你的病，只有看你下不下得了这个决心了。”
　　
　　孙守义苦涩的笑了笑说：“看来为了保住性命，我已经没有别的选择了，不过放弃权利应该还是无法彻底解决这个问题的，关键是放弃权力之后，我接下来该怎么去做？”
　　
　　“我已经给你点明了方向了，我觉得你可以向组织上公开你的病情要求离职治病，然后利用你这么多年仕途建立起来的人脉，从事一些真正有意义的事情，比方说去偏远地区扶贫，去一些沙漠化厉害的地区做一些生态治理的工作，反正就是不能让自己闲下来，只有充实的去工作和生活，你的抑郁症才能不治而愈。”
　　
　　孙守义笑了：“你这家伙一定没按什么好心的，你给我的这些建议都是从事一些最辛苦最艰巨的工作，我前几天才看到一些官方公布的数字，几个月之中。就有二十多名扶贫干部牺牲在扶贫工作的第一线上。”
　　
　　傅华也笑了：“就算是你把生命牺牲在扶贫工作的第一线上，也比你找个楼顶从上面跳下去有意义得多吧？”
　　
　　孙守义的神情严肃了起来：“是啊，回过头来想想，我半辈子都好像活在官面文章之中，做的都是一些毫无意义的事情。我是应该做一些能够让人记住我的事情了。行啊，傅华，我就按照你给我的建议去做吧。”
　　
　　“孙书记，你能接受我的建议我很高兴，不过有两点你一定要记住，不论是做什么，都是为了你自己去做的，你不要一直都抱着那种在上位者施恩于他人的心态。这样子你才能活的快乐，二是善始善终，不能半途而废，否则你还是要走回抑郁症的怪圈之内的。”
　　
　　孙守义沉吟了一会儿，然后点了点头说：“行，这些我都知道了，我要走了，我要回去处理一些事情的。”
　　
　　傅华看了孙守义一眼，他并不确定孙守义从他这里离开接下来会怎么去做，有些事情是知易行难的，虽然这一刻孙守义似乎被他说服了，但他也是无法确定孙守义回去之后，就一定会按照他的建议去做的，说不定走出他办公室的那一刻，孙守义就改了主意了呢？
　　
　　不过，这些都是孙守义自己的命运了，他要做什么选择，相应的就要承受选择所带来的后果的。傅华笑了笑说：“那就再见了，孙书记，希望下一次见面，你能活的很快乐。”
　　
　　孙守义点了点头，什么都没再说就走了。傅华有些无言的看着他离去的背影，内心中他是希望再见孙守义的时候，孙守义能够活得很快乐的，但是未来的事情谁知道呢。
　　
　　少年时他是很喜欢苏轼那首经典的水调歌头的，但他喜欢只是喜欢那首词语言的优美，并不明白词中蕴含着的深意。随着经历的丰富，他才明白词中所包含着的人生的无奈。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。这是一个多么痛的领悟啊？
　　
　　只有经历过才会明白世界上大多数人都是不能拥有完美无缺的人生的，但大多数人还不得不在努力的生活着。他们并不知道何时起生活会变的漂泊酸楚，他们能做到的只是概括承受，而且大多数人只能把生活中的五味杂陈放在心里自己品尝。
　　
　　就是这些人构成了这个世界，见证着时代的变迁。
　　
　　这世界上的每一处，每个人，都是可恨又可爱的。他们是你在这世界上同行者，也许你不喜欢她们的所作所为，也许会觉得他们的行为怪异变态，但是你必须要接受这些，因为你接受他们也就相当于接受你自己。
　　
　　从傅华办公室里走出来的时候，孙守义就开始思考自己接下来该做些什么了。他以为自己需要做的安排很多，很多事情都需要去处理的。但一番权衡之后，事情远没有他想的那么复杂。
　　
　　他在发改委本来就不是什么不可或缺的角色，如果讲出自己的病情之后，也许领导会做做同情之类的姿态，但是一定不会还要坚持把他留在岗位上的，最大的可能是稍稍惺惺作态一番之后，就会同意他离职休养的。
　　
　　接下来就是王莉，王莉这段时间是陪在他的身边最亲近的一个人了，虽然这段时间从来都没在他面前流露出要离开他的意思，但是这根本就是出于对他的同情而已，实际上在他没发病之前，王莉一度提出来让他放她走的要求。他发病了，王莉却不再提这个茬口，一定是出于王莉内心的善良，她不忍心在他发达病的时候再来刺激他了。
　　
　　沈佳基本上已经把他当路人了，虽然在指挥交通的时候，过来见过他，可能也是因为儿子的缘故。在那之后，连一次电话都没打来，根本就不想知道他现在究竟是个什么状况的。
　　
　　至于儿子，孙守义基于父亲对他的爱护，并不想把自己的情况告知他，他还是一个没什么经济能力的学生，让他知道了自己的病情突然增加烦恼而已。

