    “没想到你连这一点都知道，你的权限可真高。”

    红后眼中代表着极限运算的红芒一阵闪烁后，也权衡了权限的比重，顺应了徐越的意思。

    “那我们当然也不能重启你了，不过作为回报你必须要一间一间实验室打开，让我们清剿完里面的感染体。”

    徐越合理的给出了意见，让轮回者们都一阵暗自点头。

    这的确是个好办法，丧尸最大的威胁还是蜂拥而至和那不命中头部就不会死亡的特性。

    数目上来后，前排丧尸不断为后排丧尸挡枪，迟早都会完成突破抵达面前进行屠杀。

    可如果能够控制数目，在面对拥有枪械的佣兵时，丧尸的作战力其实并不算什么！

    “可以，但如果不能保持47%以上的命中率，你们的弹药数目会不够，而且活体感染体你们没有能力应对。”

    红后现在就好像一台小霸王学习机，开始为了徐越的游戏不断的进行着调整，但因为担心徐越的安全她又必须要将事情的严重性说出来。

    “放心，我们这里都是以一当百的精锐，只要先用一些普通的感染体练练手习惯一下手感，就可以在弹药充足的情况下去找活体感染体的麻烦了。”

    “至于剩下的普通感染体，熟悉后少量少量的放出来，不用枪械也应该能解决掉。”

    徐越点了点头把话说完，一副要将病毒完全解决在这里的态度，立刻就让艾丽斯和佣兵队的人肃然起敬。

    一个公司的高层，大人物，冒着生命风险的灭杀病毒危机。

    的确是一个有担当，有责任，有行动，有作为的真正高层。

    比起那些只求利益的资本家好到不知道哪里去了。

    没听红后的话吗？他其实完全可以不鸟这里，不冒这个风险，由红后送他上去的！

    “算我一个。”

    艾丽斯率先开口说到。

    “还有我们。”

    詹姆士代表着佣兵队的人参与了进来。

    只是中洲队的轮回者们却是瞬间麻爪了。

    对付普通的丧尸他们也相信这一群训练有素的佣兵，可特莫舔食者出来了你们也想打？

    莫不是嫌命太长了？！

    那种速度、灵巧、反应、肉度、输出，各方面都完全碾压人类的存在，根本就不是可以正面抗衡的好吧。

    人家能肉身直接摧毁钢化隔离门的。

    “我觉得……”

    郑吒既然已经开始冒头了，那就似乎是准备一条路走到黑。

    然而他的话都还没说完，徐越就瞥了他一眼

    “不，你不觉得。”

    那和善的眼神，一句话就让郑吒讪讪的说不出话来。

    他觉得自己再说下去，可能会被直接赏一发子弹毙掉。

    他们对自己可一直都不太友好……

    ……

    咔嚓~

    伴随着那封闭的实验室大门打开，里面灌满的水便是伴随着实验室内的杂物冲刷了出来，这个实验室里的三只丧尸也有两只被大水冲了出来。

    直接站都站不稳的爬在了地上，被水流冲的撞到了前方墙壁。

    两具丧尸都摆成了一种扭曲的形状，但还在抽搐着寻找的平衡，似乎是想要站起来。

    这种让人感到渗人的画面，当真让第一次面对丧尸的各人都有些头皮发炸。

    “先慢慢习惯他们，其实很快你们便发现，只要他们数目没起来的话，对付起来比普通人还容易。”

    徐越掏出小手枪，随意一枪爆掉了一只丧尸的头后对他们继续说道

    “他们的身体除了被打的稀烂外，依然还会尽可能的进行攻击，致命点在头部和中枢神经。”

    随后有样学样的艾丽斯也同样拿到了分到手上的手枪，击毙了另外一只。

    随后佣兵们便是朝着那水已经流干，打开的实验室大门蜂拥而入，拿着最后的那一只不断的测试。

    时不时几声枪响便伴随着一些声音传了过来

    “难以置信，真的是尸体。”

    “血液感觉已经凝固，是死人的血液。”

    “打了腿都还能动，到底是什么构造。”

    “打身上几乎没用啊，如果不知道弱点，没战胜恐惧，真的很可能被它们近身干掉。”

    这些评头论足的话语，让外面中洲队的大多数普通人都是感到一阵头皮发麻，你们是魔鬼吗……

    不过郑吒这种适应力强的天生轮回者，还是忍着恶心，同样用拿到手的小手枪跟了进去，准备练习一下。

    这可是关乎着自己小命的问题，必须要重视！

    相比起来那大学生李萧毅，女作家詹岚还有小胖子那些炮灰们，就有些踌躇不前了。

    反倒是那个中年男子牟钢也在咬牙想要适应。

    “不过如此，只要克服恐惧，感染体根本不足为虑。”

    蕾恩完成了对那只被摧残的不成样子的丧尸完成了补刀，随后所有佣兵脸上也都重新找回了自信。

    我们是谁？

    我们是最精锐的佣兵！

    连活人都不怕，更何况死人？！

    “很好，看来大家都已经习惯了，那么我们就趁着弹药和精力最充沛的时候，去一只只的把活体感染体都解决掉吧。”

    徐越拍了拍手，吸引到了诸人的注意力。

    顿时就让中洲队的轮回者们眼珠子都快凸了出来。

    卧槽！

    你在说笑吧！

    升级速度没有这么快吧？！

    不要其他什么布局吗？！

    打了三只丧尸后就信心爆棚的去找舔食者？

    “为什么要一只一只？大可多一点。”

    蕾恩满脸冷酷，似乎是想要将之前在K手上丢掉的面子再找回来。

    “不要这样吧，那些活体实验体能够作为兵器研究，肯定很强的。”

    为了小命着想，郑吒不得不开口提醒着。

    “闭嘴，你白长了一副男人的身体，看上去懦弱的就好像个婴儿。”

    “就算更强又如何？只要克服恐惧，我们手里还有枪！”

    蕾恩拍了拍手中的枪械，满脸的自信。

    不过好歹詹姆士这位队长还没上头，赞同徐越的说法说道

    “那种实验体不知道和这种差别多大，第一次的话保险起见还是先放出一只吧。”

    红后的虚影投影也再次由卡普兰的电脑出现在了众人的面前，而后看了徐越一眼

    “如果你们高兴的话，那就如你们所愿，现在去餐厅吧，我会先解冻一只。”

    “不能把门打开，趁着它们还在冷冻的时候击杀掉吗？”

    郑吒不死心的说到。

    “那些门都是锁死的，打不开。”

    红后这句话说完后，艾丽斯便是瞬间反应过来了哪里不对劲。

    “那它们怎么出来？我记得有人说过那些都是钢制外壳。”

    “解冻了它们自己就能出来，钢制外壳只是保护它们孵化的蛋壳而已。”

    红后老实巴交的做出了解释。

    就算是信心爆棚的蕾恩都感觉到了哪里有些不对。

    等等，是不是我们对蛋壳哪里有些误解……

    ————

    两更完毕！