    李怿是个很温和的男子。

    一点都不像后世的子孙那般，动辄哇哇大叫。

    他和张元锡一起。

    站在高处，而后……不厌其烦的，他开始举起望远镜观望，附近……有许多头牛，散养在附近，却多在八百步外。

    这是张元锡的恩师朱厚照放养在附近，让它们自行吃草的牛。

    牛很健康，生活于它们而言，犹如涓涓流水一般，平静而怡然。

    这里的草，口味有些怪，有些老，草上的露水，也不够甘甜，倘若这里的草根，清脆一些，多一些养分，而被枯黄的落叶，少一些的沾染，或许味道更佳。

    偶尔……这清闲走动的牛，会突然有一枚箭矢嗖的一下擦身而过。

    而后……李怿便气喘吁吁的开始拿着线团，一路布线而来，飞快狂奔，等他累得气喘吁吁之后，到了牛的身边，寻到了箭矢，确定箭矢没有射中，再做了标记，而后收回狼牙箭，接着，原路而返，将布下的线头，收了回去。

    这是一个浩大的工程，作为副手，需要兼顾的事太多了。

    可李怿不怕苦。

    他脸已晒得黝黑，眯成了一条缝隙的眼睛，透着闪闪精光。

    收回了箭头，就开始测量。

    大致算出来了，真实的数字是五百七十九步。

    李怿不禁汗颜，道：“方才报的是五百四十步，此次目测的距离，偏离的有些远。”

    随后，他将箭矢落地的草图，交给张元锡。

    张元锡和李怿，早有默契，他只托着下巴，回忆着方才的一箭，而后颔首点头：“继续。”

    张元锡深呼吸，他提起了弓，此弓乃反曲弓，不算稀奇，可用材极好，保证了弓的韧性，弓所用的筋弦更是千挑万选，请了许多优秀的匠人，进行调试，保证了精度。

    当然，专用的箭矢，也是确保精度的重要原因。

    每一根箭矢，都是特制而成，要求做到丝毫不差，为此，专门有三个匠人，负责箭矢的制作。

    张元锡呼了一口气：“来。”

    李怿表情凝重起来。

    张元锡伫立，预备弯弓。

    李怿则在他的身侧，举起了望远镜。

    这望远镜乃是特制，里头有刻度。

    当然，靠刻度是不成的，必须还得靠经验。

    他下意识的取出一根绸子，随即道：“风向向北，微风。”

    张元锡没有做声，此刻，脑海里一片空明。

    这样的射击训练，他已不知经历多少次了，此时，他心如止水。

    李怿开始找到了目标，那是一头牛，依然很健康，舒舒服服的，在一片水洼附近喝水。

    李怿凝视着望远镜，眼眸里，只有一条缝隙，而这缝隙之中，宛如放着光。

    “向南三十一度！”

    方向感必须极好。

    而且，双方要有所默契。

    他们按着方继藩的方法，将方向，直接划分为了三百六十度。

    利用这细小的单位，来辨别准确的位置。

    李怿说罢，则开始拿出一个特质的罗盘，罗盘的指针，那牛的方向，确实是向南三十一度。

    呼了口气，自己的目测，十分准确。

    而张元锡继续道：“目标，为牛，高半丈余，甚长一丈，所处地形……向下，三丈看，距离，六百二十一步！”

    必须迅速的观测，为了做到准确，李怿已经无数次，瞄着望远镜，进行观察，而后每一次射击之后，他都要总结得失，拿着线，去丈量真实的距离，再和自己目测的误差进行比对，此后，一次次的进行修正。

    人的潜力是无穷的。

    当你一次次目测之后，最终再进行真实的丈量，若是发现自己目测过长或过短，那么下一次，就可以根据上一次的失误，更加细微的观察。

    当然……要做到这一切，需下苦功夫，现在的李怿，眼睛无论定格在哪里，心里都忍不住，会冒出目测的距离和方向，而后，取出罗盘和线头去丈量，验证自己的目测是否正确。

    这还不是关键，关键是时间，目标是活物，是移动的，可能，机会只有一次，只是短暂的停留，所以，他必须迅速的目测出结果，而后，报出最准确的数字。

    而和他配合过无数次，试射了无数次的张元锡，脑海里，顿时对这方向、风向、风力大小、目标所处的地平面、距离自己的距离迅速射出一箭。

    他毫不犹豫的拉满了弓。

    所有的数据，都已在他脑海中形成了印象。

    一次次的试射，再加上他这可怕的天赋，使他只在瞬间，射出箭矢。

    那箭矢如流星一般，朝着目标飞去。

    哞哞！

    六百多步的牛，发出了哀嚎。

    它无法理解，为啥自己好好的喝水，屁股却中箭了，于是，牛哀嚎着，开始狂奔。

    李怿眼里掠过了喜色，中了！

    他立即抬起了望远镜飞快的寻觅牛逃亡的方向，立即道：“牛向西狂奔，速度大致为，一秒两步！”

    速度……

    这就更难了，需要立即做出预判，当自己弯弓搭箭，射出箭，箭需飞行，最后抵达目标时的时间，而这些时间，还需向西偏移，因为牛是会动的，你得赶在牛没有转变方向之前，需先预判它的位置，最终，确保箭矢射来时，牛恰好奔跑到了这里。

    张元锡没有说话。

    他开始连射，心里大抵有了数之后，第二箭射出。

    随后，他迅速的开始射出第三箭，每一箭，他都会向西偏移那么一丝丝，便是要对牛向西奔跑的距离和位置，做出预判。

    “第二箭，没有中！”李怿紧张的看着望远镜，开始汇报：“牛继续向西狂奔，速度依旧。”

    “第三箭……中了，中了他的小腹，它依旧在狂奔，位置改变，改变了，向东二十三度，速度下降，每秒一步。”

    张元锡不断的开始连射，第四箭，第五箭，第六箭……

    “第五箭射中，位置为目标大腿，牛倒了，第六箭，偏离！”

    “他倒下了！”李怿兴奋的放下了望远镜。

    这一切，只是转瞬之间。

    近七百步之外，超出了视距进行狙杀，双方哪怕有一点延迟，或者是配合不够默契，又或者……李怿的目测出现失误，张元锡的箭矢射偏了哪怕那么一丁点，以至于……便连弓弦松动了一丝，箭矢的后羽掉落了一根羽翎，都可能前功尽弃。

    李怿紧张过后，像是虚脱一般，几乎一下子，趴在了地上，大口喘着粗气，而后……他大笑起来。

    张元锡瘸腿走了两步，放下了弓，抹了一把额上的汗水，狙杀这头牛，可比狙杀鞑靼五太子，难度要高了不知多少倍，距离越远，哪怕到了后来，只是增加了十步的距离，其难度，都是成倍的增长。

    “去测一测吧。”

    “好叻。”李怿虽是累得如死狗一般，却又兴冲冲的先绑住一个方向的线头，固定，而后，领着线头的另一端，飞快的朝着目标奔去。

    ………………

    当日，朱厚照吃着土豆炖牛肉，忍不住夸奖温艳生：“别人的炖牛肉，总是不如温先生地道啊，温先生，为何任何食材到了你手里，总是更有滋味呢？”

    温艳生看着朱厚照，笑容可掬的道：“殿下，天下没有难事，难的，在于是否肯花功夫。”

    方继藩早已吃饱了，坐在一旁，架着脚，吃着白水。刚吃饱肚子，方继藩反而不喜喝茶，宁愿喝水，实在一些。

    刘瑾笑吟吟的，提了一坛花雕来：“殿下，殿下，找着了。”

    刘瑾道：“您看，奴婢就记得是埋在镇国府后头，一挖，就出来了，这可是二十年的酒啊，前年埋在镇国府后头的，热一热，殿下就着牛肉吃，肯定舒坦。”

    朱厚照端详着，噢了一声：“那还不赶紧去热，赶紧。”

    刘瑾美滋滋的应声点头，提着这一坛酒，垂涎欲滴，待会儿，倒是可以偷偷尝一尝，二十年的老酒啊。

    他一转头，谁料这时，却有人手提着一封便笺，冲了进来，来人是王金元。

    刘瑾不禁和王金元撞了个满怀，手中的一坛酒吧唧一下，落在地上，摔了个粉碎。

    刘瑾惊叫一声：“咱的酒，二十年的陈酿………”

    这坛子破了，酒水流出来，顿时酒香四溢，刘瑾要哭了，酒啊，糟践了啊。

    他朝王金元龇牙：“这是二十年的陈酿，你……赔得起吗？”

    王金元显得无措。

    他有点害怕刘瑾。

    毕竟是商贾出身，对于官员和宦官，有着本能的畏惧。

    他期期艾艾的道：“我……我是来送书信的……我没瞧见。”

    刘瑾龇牙，阴冷的道：“你没瞧见，你得赔，这是二十年的酒！”

    方继藩看着地上的酒，香气扑鼻，真是可惜了啊。

    不过见王金元手足无措的样子。

    而朱厚照却是乐得看戏一般。

    方继藩眉一挑。

    手里一松，却是哐当一声，手里的杯子落地，那杯里的白水顿时洒了出来。

    刘瑾和王金元一呆，都朝方继藩看来。

    此时，方继藩顿时怒气冲冲的豁然而起：“刘瑾，你这狗奴，方才你一吼，吓得我将这一杯百二十年的陈酿的白水都洒了，要嘛赔钱，要嘛去死！”

    ………………

    第三章送到，还有三更，继续。

    ’

