
赵梦儿依旧闭紧双眸，一动不敢动，对于她的讥讽，虽然心里暗恼，却不敢有丝毫动作。

见她睫毛处还在不受控制的颤动，步嫣然嘴角露出浓浓的冷笑，早就将她的小心思看穿。

其实就算是刚才贺衍舟没有拦住她，她也控制好了力道，顶多是疼上一阵而已。

“这次便饶过你，如果再有下一次，我不介意亲自动手，让你去见阎王！”步嫣然压低声音，用极为温柔的语气，说出让人毛骨悚然的话。

半盏茶的功夫过去，步嫣然居然还没有离开，装昏的赵梦儿忍不住眯起一条缝来窥探，却见她从怀里掏出一个精致的小瓷瓶，嘴角露出诡异的笑容，朝着自己撒过来。

这该死的女人，在耍什么把戏！

“你就好好享受享受这种感觉吧！”步嫣然说完，还故意叮嘱道：“你可不要着急起来，否则这场戏就白演了，到时候，我就算是将家里人都得罪干净，也一定要将你赶出去！”

恶毒的贱人！赵梦儿看着她潇洒离去的背影，心中一阵疑惑，不过很快，身体的异样就解答了她的所有困惑。

痒！

痒的恨不得将皮肉抓烂！

她刚想要伸出手，抓一抓解痒的时候，步嫣然临走时的威胁，便反复回荡在耳边。

赵梦儿心里清楚，步嫣然那狠心女人，说得出做得到，只能忍下了动作。

牙齿紧紧的抵住嘴唇，恨不得将整块肉都撕下来，她只觉着身上好像有千万只虫子在攀爬，在撕咬，甚至连骨头都痒得厉害。

屋内——

步嫣然那端着煮好的汤药，小心翼翼的喂给躺在床上昏迷的贺老夫人，还体贴周到的用手帕擦去她嘴角溢出来的药汁。

“放心吧！就是一时间气血攻心晕过去的，没什么大碍，不过以后还是要多注意，最近一段时间不要吃过咸的食物。”

她望向贺衍舟，见他满脸关切，说了几句让他放心，同时又唤来小宝，认真的嘱咐道：“这段时间，你好好看着祖母，能做到吗？”

小宝拍了拍自己的胸脯，满脸自信道：“母亲放心吧！小宝已经是个男子汉了。”

小家伙一脸信誓旦旦的模样，将两人纷纷逗笑，屋内的气氛也逐渐恢复正常。

一碗药见底，贺老夫人缓缓的睁开眼。

“梦儿！”

她虚弱的睁开眼，环顾四周，却没见到侄女的身影，心里不禁传来不好的预感，忙着要爬起身，引得一阵咳嗽。

“您放心，她好着呢！”步嫣然隐去嘴角的笑容，将见底的碗递给贺衍舟，自己出了门。

“她，这是什么意思，还有没有规矩了！”老夫人又被气的一阵咳嗽。

小宝连忙上去，用小肉手拍了拍她的后背，“您就别和母亲生气了，她其实可担心您了，不仅亲自喂药，还生怕烫到您呢！”

看着懂事的乖孙子，贺老夫人的怒火不由消下去一半，如今听到他这样说，又是半信半疑的望向自己的儿子，见他也点了点头，脸色霎时涨红起来，却还是不服软道。

“谁知她打的什么鬼主意，再说，媳妇伺候婆婆也是天经地义的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517654"  chaptername="第248章  不服软的老夫人">加入书签</a>
</div>
