    当然前提是这些强弩能够射中大宗师或者无上大宗师级别的存在。

    眼看这些箭矢即将射中邋遢道人等人的时候，邋遢道人几人却是神色不变，眼中满是不屑之色。

    “区区蝼蚁，竟然也敢挑衅我等！”

    话音落下，就见那一支支的箭矢就像是射中了无形的墙壁一般一个个的跌落在地。

    身为无上大宗师，其他不说，至少护身罡气还是非常之强的，区区箭矢真的是破不了无上大宗师级别强者的护身罡气。

    与此同时，岳不群一剑刺来，缥缈如仙人一般，只见青衫文士缓缓伸手，两指那么轻轻一夹，一瞬间便将岳不群倾尽全力所刺来的一剑夹在手中。

    那么一抖，一弹，一股可怖的大力倏然之间震碎了岳不群手中的长剑，若非是岳不群第一时间撒手舍弃了长剑的话，恐怕就是其一条手臂都要随之被震爆了。

    岳不群身形一跃，飘然落地，满是凝重之色的盯着眼前几人，不得不说几人所展现出来的实力的确是超乎了岳不群的想象。

    只是岳不群先前在祭坛之巅，那可是连青犀天人、无量老人这样的天人境大能都见过的，邋遢道人、青衫文士等人的确是实力强的可怕，但是比之天人境大能却是一者在天，一者在地。

    “奉武王殿下之命，锦衣卫拿人，尔等还不速速束手就擒！”

    大明境内根本就没有超越了先天级别的强者，所以只看几人出手所流露出来的强横的修为，岳不群心中便明了这些人必然是这一方世界当中的土著生灵。

    “好笑，尔等果然是不知天高地厚，区区一介先天都不是的蝼蚁，竟然也想捉拿我等！”

    虽然说不清楚锦衣卫是什么机构，但是邋遢道人等人好歹也是生活在赤火王朝境内，一眼就看出随同岳不群而来的华服锦衣卫士必然是一个王朝的暴力机构。

    如果说是赤火王朝派出的官府人员的话，或许邋遢道人等人要郑重以待，但是眼前这些人的修为甚至连他们的门人弟子都不如，想要他们束手就擒，那简直就是一个笑话。

    一名身着血色衣衫的老者，头发都掉的差不多了，面颊之上一道长长的刀痕，一副凶神恶煞的模样，盯着岳不群等人，咧嘴冷笑道：“给老夫滚的远远的……”

    这一声怒吼显然是夹杂着可怖的音波攻击效果，就见立于岳不群身后的一众锦衣卫力士一个个的面色潮红，脚步踉跄的后退不已。

    要知道这还是有大明气运神龙庇佑的情况下，若是不然的话，只怕这会儿在场还能够站着的也就只剩下岳不群一人了。

    “嗯？”

    血衣老者那一声低喝显然是带着几分杀机，他根本就是要大开杀戒，却是不曾想眼前这些蝼蚁一般的存在竟然生生的扛住了他那音波攻击。

    岳不群这会儿反应了过来，脸上露出几分怒色，看了身后一众手下一眼，所幸的是自己带来的人只是受了点冲击，并没有人陨落，否则的话，他这锦衣卫指挥使怕是要做到头了。

    就算是如此，岳不群也是心中充斥着无限的杀机，长吸一口气，恭敬无比的向着京师方向拜下，口中道：“臣锦衣卫指挥使岳不群，祈请武王殿下降下气运神龙！”

    话音落下，凡俗之人肉眼不可见的一道足有百丈之长的气运奢龙自高天之上垂落下来，没入了岳不群体内。

    气运神龙入体的一刹那之间，岳不群身上的修为便飙升到了无上大宗师之境。

    而在岳不群身后的数十名锦衣卫力士也都无比恭敬的祈求，一道道的气运神龙垂落而下，转眼功夫而已，生生的堆出了数十名无上大宗师强者出来。

    “什么，这怎么可能？”

    岳不群等人身上的气息变化自然是瞒不过邋遢道人等人的，正是因为亲眼所见，所以几人才会那么的震惊，一个个的惊骇的看着岳不群等人，似乎是要将几人给看穿一般。

    青衫文士脸上而变得无比难看，惊呼道：“气运神朝，这一定是气运神朝啊！”

    这世间虽然强者如云，大能之士如过江之鲫，一些大能手段通天，手中所流露出来的一些宝物也的确是能够瞬间提升一个人的修为。

    可是如岳不群等人一般，明显就是气运神朝所独有的手段。

    一想到他们此刻竟然处在一个气运神朝的国度当中，尤其是他们竟然还同这个气运神朝对上了，无论是青衫文士还是邋遢道人，又或者是血衣老者，皆是恨不得给自己狠狠的一巴掌。

    惹谁不好，偏偏招惹一个气运神朝，谁不知道气运神朝的难缠之处，可以说但凡是气运神朝自身气运不息的话，那么神朝便是不灭，最为可怕的是强大的气运神朝都有一批不死神将，哪怕是正面交手将之斩杀，要不了多久，对方还可以再生，真真是打不死，斩不灭。

    有句话说，神朝不灭，神将不死。

    当然这世间根本就没有不死不灭的存在，所谓不死不灭，也不过是没有遇到更强大的敌人罢了。

    神朝可灭，神将可杀，一切看自身够不够强大。

    显然无论是青衫文士还是邋遢道人，他们根本就没有同一个气运神朝相对抗的实力与底气。

    感受着全身充斥着的那种暴涨的力量，岳不群目光落在了邋遢道人等人的身上。

    只听得岳不群低喝一声道：“儿郎们，给我上，若有反抗者，杀无赦！”

    顿时就见数十名实力暴涨的锦衣卫力士大笑着扑了过来。

    先前这些人最强的也不过是江湖二流好手罢了，可是这会儿的了气运神龙入体，哪怕是最弱的一位也都有着大宗师的实力，大多数更是可比无上大宗师强者了。

    “大家拼了！”

    血衣老者就像是吃了苍蝇一般，脸色别提多么的难看了，他先前可是杀机流露，要杀了岳不群等人的，岂不料非但是没有能够将对手给杀死，反倒是坑了自己一把。

    眼看着岳不群盯上了自己，血衣老者不禁鼓动青衫文士、邋遢道人等人，希望大家能够联手搏上一搏，不然的话面对这么多的强者，他们只有死路一条。

    然而让血衣老者失望的却是他话音刚落下，邋遢道人、青衫文士等人皆是拉开了同血衣老者之家的距离。

    “你们？”

    血衣老者难以置信的看着衣服同自己撇清关系模样的青衫文士等人，暴跳如雷道：“气煞我也！”

    只见一道刀光闪过，一柄散发着浓郁煞气的单刀出现在血衣老者的手中一刀向着岳不群劈了过来。

    岳不群看着那惊艳无比的一道不禁为之赞叹，但是岳不群却是一击直拳，险之又险的正轰在了血衣老者手中单刀的刀身之上。

    嘭的一声，血衣老者手剧烈的颤动不已，虎口剧痛，如果说不是凭借着足够的毅力坚持的话，说不定这会儿血衣老者手中的长刀便已经跌落在地了。

    相比血衣老者，岳不群同样也颇有几分狼狈，一拳轰在那长刀之上却是让岳不群遭受了可怕的冲击，其他不说，单单是岳不群那差不多骨折的指骨就知道方才那一击到底有多可怕。

    虽然说一击之下，血衣老者凭借着上百年的积累硬生生的压了岳不群一头，但是双方之间其实实力相差仿佛，岳不群所差的不过那交手的经验。

    血衣老者一生与人交手无数，自然是经验老道而又丰富，不然的话，二人修为实力相差仿佛，但是一交手，便能够看出去其中的差别。

    “大人，属下等助你一臂之力。”

    两名百户官这会儿看到岳不群手背之上有鲜血渗出不禁上前欲帮助岳不群对付血衣老者。

    刚刚击退了岳不群的血衣老者身形一跃，化作了一道血色人影，试图趁着岳不群等人反应不及脱身而去。

    两名百户官还有岳不群的确是有些反应不过来，眼睁睁的看着血衣老者逃遁。

    但是岳不群感受着自己手骨那可怕的恢复速度，同时看向血衣老者逃走的方向，嘴角露出几分轻笑道：“曹少钦就在四周，这人逃不掉的！”

    其实此番前来搜寻邋遢道人几人的可不只是岳不群，其中东厂也由曹少钦带人出动，四下里寻找邋遢道人等人。

    只不过岳不群等人的运气不差，轻易的便寻到了邋遢道人几人，而曹少钦显然就没有怎么好的运气了，一直到岳不群等人同邋遢道人等人对上的时候，曹少钦才带领着东厂的人马赶来。

    东厂不好插手锦衣卫的事情，既然是岳不群率先寻到的，那么就该由锦衣卫来拿下，不然的话他若是上前，却是有几分抢功的意思。

    于是曹少钦便带领着东厂的人马在周围旁观，眼看着岳不群召唤气运神龙入体，实力暴涨，曹少钦等人看的目眩神迷。

    【第一更送上，继续码字，请多多支持哈。】

