    杀字一出，惊天动地。

    很多学生耳朵都被震出了鲜血！

    甚至这一吼，伦农身上霸道的气势也随之喷涌而出，很多靠近他的人，无论是基隆力族人，还是人类学生，全都被气势推动，不断后退。

    太恐怖了！

    这就是基隆力族真正强者的实力么？

    单单是气势就已经拥有了足以让神话仙尊无法呼吸的力量。

    拓跋亦凝拧紧了眉毛，惊恐地看着伦农，脸色苍白，双手也微微颤抖。

    “你竟然这么强！看来上次和我的战斗，你根本没有用全力。”

    接着，拓跋亦凝转头，满脸担忧地看着方凡。

    “你千万要赢啊！”

    “拜托!”

    如果拓跋亦凝的表情让他的父亲看到了，一定会惊掉下巴。

    自己骄傲的女儿竟然会担心一个玄天镜的小子。

    而且这个小子还占过她的便宜。

    就在这个时候，伦农硕大的身体骤然消失在众人的眼前。

    方凡微微有些惊讶，这么庞大的身躯竟然还能够有这么快的速度。

    伦农嘶吼着朝方凡冲了过去，甚至将空气都挤压变形了。

    好像象腿一样粗的双臂上青筋暴起，拳头抬起的瞬间，仿佛都能够看到空间被挤压出的形状。

    可见这一拳本身有多强大!

    “血脉之力！无敌爆拳！”

    肌肉攒动的过程中，随着伦农的一声怒吼，拳头上竟然在一瞬间就包裹上了一层浓浓的血气！

    也只是在眨眼间，拳头就已经到了方凡的面前。

    方凡的脸上都被血气映照成了血红色。

    “砰砰砰！”

    方凡金色的拳头和伦农红色的拳头相撞，发出巨大的声响。

    众人根本看不清两个人拳头是怎么挥出的，只能够看到两道光影在不断的变换位置，击碎空间，狂暴的相撞。

    另方凡惊讶的是，伦农的出拳并不是简简单单毫无章法的出拳。

    他是学习了某种高超的拳法，才能够打出如此有规律的招式。

    甚至对于自己每一拳的力度都有比较精细的把控。

    甚至没有一点漏洞，让方凡都只能是被动防御，偶尔主动攻击却也好像被伦农识破，轻松防御。

    方凡心里暗暗震惊，两个人的拳头每一次的相撞，都会带来巨大的震动。

    甚至两个人的拳头都变得血肉模糊。

    没有想到，自己竟然遇到了可以拼纯肉体的人，最重要的是自己还隐隐落了下风!

    就在方凡愣神的一刹那，伦农看准时机，猛地出拳砸中方凡的胸口!

    顿时，方凡身体不受控制的朝着身后划去。

    “砰！”

    方凡撞到了身后的山体，才将身体停了下来。

    地上，方凡两脚划出了深深的两道。

    足以看出这一拳，伦农用了多大的力气。

    “咳咳！”

    方凡口中缓缓流出一丝金色的血液，方凡微微皱眉。

    他能够感受到，自己身体内的五脏六腑都快要移位了。

    甚至如果不是自己已经提升到玄天镜，这一拳甚至能够将自己直接打死!

    这个伦农也具有能够和自己相媲美的身体素质和力量，显然是方凡没有想到的。

    方凡落了下风，甚至被打伤，张渝等人全都紧张的看着方凡，眼中充满了担忧。

    而其他学生却紧张地议论着。

    “糟了，方凡被打伤了，果然，还是太勉强了么？”

    “毕竟只是玄天镜，能够坚持到现在已经很强了！”

    “要知道，这可是基隆力族的皇子啊，除了基隆力王之外，实力最强悍的一人。”

    “伦农太恐怖了，他的一拳都能够将一座山峰打碎了。”

    ……

    天生山顶。

    十几个人看着方凡受伤，顿时紧张的握紧了拳头。

    “钱老，这这这……难道伦农真的强到没有一个人能够打败他了么？”

    “难道，我们人类又要损失一位天才了？”

    钱老紧紧地皱着眉头，良久才开口，“现在还不好说，我有一种直觉，方凡这个小子，还有后招。”

    “让我没有想到的是，伦农年纪轻轻竟然已经进行了血脉传承！”

    “现在的他，比我都要强上一些，所以我现在也不知道最后的结果究竟是什么样子。”

    “我们现在看起来他们两个好像只是简简单单的对拳，可是实际上的冲击力却很大，这种冲击力足以将不朽仙尊击杀。”

    “在这种拳头下，我只能接下几招！”

    钱老的话音刚落，众人顿时倒吸一口凉气。

    “不会吧，钱老您太谦虚了，他们两个再强，怎么可能在几招之内将您打败呢！”

    “就是！”

    钱老忧心忡忡地看向镜中的两个人，深深地吸了口气。

    “他们确实很强很强，强到我都不能硬抗。”

    “所以之后的战斗我也没有办法看出结局。”

    “现在我们能做的也只有相信方凡了。”

    听言，众人一脸沉重。

    ……

    方凡胸口快速起伏，身体内的神龙虚影不断修复着方凡的身体。

    “剑魂，这个伦农竟然有着可以媲美我的力量！”

    “甚至我已经感觉到被他压制了！”

    剑魂笑着说道：“你放心，他如果不用特殊方法的话，根本不可能比你强的！”

    “虽然基隆力人真的有很强的体质，可是你的体质，别说和伦农战斗了，就算是和他爹战斗，你都能完胜。”

    方凡好奇地问道：“特殊方法？”

    “什么特殊方法能够压着我打？”

    剑魂笑着说道：“这个小子怕你，所以一开始就用了血脉之力，他们基隆力族的血脉之力很强，能够在短时间内提升自己的身体素质和力量。”

    “甚至在这段时间内身体感受不到疼痛。”

    听到剑魂的话，方凡恍然大悟，再次抬头看向伦农的时候发现，此时的伦农不管是脸上还是赤裸的双臂，全都是血红血红的。

    方凡冷笑一声，原本的震惊已经变成了得意。

    毕竟能让他一开场就用上了血脉之力，可以想象自己在伦农的心中，已经是很强的存在了。

    毕竟基隆力族人的血脉之力，就好像是人的精血一般，如果没有到逼不得已的时候，是不会轻易使用的。

    尽管基隆力人血脉之力会比人类更强一些，但是依旧会耗费使用者的寿命。

    可惜啊，就算你用上了血脉之力，你依旧逃脱不了死亡的命运！

