    一行人下了飞机，刚刚出了机场大门，就看到北港驻京办的三辆奔驰车整齐的停在外面，新任北港驻京办主任蒲大强率领驻京办的两位助理三位司机全都站在那里笑容可掬地等待着,蒲大强是顶替霍云珠担任北港驻京办主任的。此前他曾经担任过市政府副秘书长，在一定程度上可以说是宫还山的亲信，是宫还山一手提拔起来的人，因为新近北港的变动，所以蒲大强的心情也非常紧张。

    任何人初到一个岗位上，总想迅速作出一些成绩，获得别人的认可，尤其是领导的认可，蒲大强也是如此，自从他上任之后，宫还山还是他接待的最高级别的领导，而且对他还有第一千一百六十九章【爱的奉献】（下）知遇之恩，最近北港政坛风起云涌，体制内几乎每个人都忐忑不安，蒲大强很想在新任书记的面前表现好一些，所以对于这次宫还山的到来做足了准备功夫，专程出动了三辆奔驰车，北港驻京办其实只有一辆，其他两辆还是利用关系借来的，两位助理都是美女，一位是从市歌舞团专门调过去的舞蹈演员孟纯燕，一位是过去的团市委宣传干事翟红红，驻京办这种部门，经常接待领导，在公关人选方面必须要讲究长相，给人的第一眼印象非常重要。不过这两个助理可不是蒲大强做主安排的，翟红红是宫还山的关系，至于孟纯燕，那也是前任驻京办主任霍云珠的推荐。

    蒲大强自认为这个精心的安排应该让领导满意。至少不会挑出太大的毛病，可是看到宫还山的表情，这厮顿时就明白了，今儿自己马屁拍错地方了，原本想轻轻拍在人家的臀部让人家舒服一下，可落在人家的蹄子上了。

    宫还山并没有马上发作，脸色阴沉的上了汽车，蒲大强诚惶诚恐。向他赔第一千一百六十九章【爱的奉献】（下）完笑脸，紧接着又向张扬赔笑。

    按理说蒲大强没必要向张扬赔笑，可现在张大官人摇身一变已经成为市委常委，政治地位已经凌驾于蒲大强之上，所以赔笑是必须的。

    张扬笑了笑，他也看出蒲大强马屁拍错了地方，并没有跟着宫还山上车。而是和民政局长邱月明一起上了另外的一辆车。

    负责陪同他们两个的是孟纯燕，孟纯燕也是喜欢说话的主儿。上车在副驾上坐了。扭过俏脸笑道：“张书记、邱局长，自从知道你们要来京，我们驻京办就开始准备了。”

    张扬道：“我们来京又不是第一次，住北港驻京办也不是第一次，有什么好准备的。”

    孟纯燕道：“这次不一样，我们知道这次领导们是专程为了募捐的事情过来的，也知道最近领导们为了北港的灾情废寝忘食。这次来京，我们尽量想给各位领导安排得周到一些。让各位能够得到少许的放松。”

    邱月明道：“放松不下来啊，现在这么多老百姓都等着救助呢。我们怎么有心情放松？”

    孟纯燕道：“身体是革命的本钱，休息是必要的，不然你们要是累病了，还有谁来带领我们呢?”

    邱月明笑了笑没说话，他感觉孟纯燕这个女人虽然很喜欢说话，可总有些说不到点子上，这种女人应该属于……他瞄了一眼孟纯燕的胸部，然后想到了一个很恰当的词，波大无脑。

    张大官人对这样的女人也没有什么兴趣，无论长相还是智商都在他的心中翻不起半点波澜，张大官人懒洋洋闭上了双眼，慢吞吞回应了一句：“这地球少了谁都照转！”

    换成稍微聪颖点的女子听到这种话应该懂得沉默是金了，可是孟纯燕偏偏格格笑了起来：“张书记，您真是幽默啊，难怪您会成为北港这么多女孩子的梦中情人。”

    张大官人实在懒得理会她了，偏偏邱月明这会儿来了点兴趣：“是吗？”

    孟纯燕眨了眨还算妩媚的双眸道：“怎么不是？我要是年轻几岁，我也会动心。”

    张大官人听到这里忍不住笑了起来，睁开双目望着孟纯燕这张有几分姿色却无法脱离庸俗的面孔，点了点头道：“我现在孤家寡人一个，要不，孟小姐帮我物色一个？”

    孟纯燕望着张扬深邃的双目突然有些怦然心动，不过她还没傻到不可救药，张扬在她的心目中是有距离感的，是高高在上的，又咯咯笑了声道：“骗人，张书记骗人，以您的条件，追您的女孩子能把十里长安街给排满了，我才不相信您没有女朋友。”

    张扬道：“没有！现在真没有！”

    宫还山的忍耐在抵达北港驻京办之后达到了极限，当他看到北港驻京办门口铺上了红毯，工作人员在门前列队相迎的时候，怒火彻底被引发了，他怒视蒲大强道：“蒲大强！你高什么名堂？”

    蒲大强被他当着驻京办全体工作人员的面呵斥，顿时脸皮挂不住了，一张脸涨得通红，张口结舌道：“没……没……干啥啊……”他这人有个大毛病，一紧张就结巴。

    宫还山点了点头道：“你当我是电影明星啊，还让我走红毯，北港这么多老百姓处于水深火热之中，你以为我有心情看你搞这个？啊？你吃饱了撑的？你花得是不是自己的钱？搞这么多面子功夫是为了什么？有这些时间，有这些精力，有这么些金钱能不能搞点实际的？”他是一点面子也没给蒲大强留，当着众人的面把蒲大强骂了个狗血喷头。

    蒲大强知道自己今天把事情给办坏了，可是事情已经弄到这种地步，也不好收拾了，他赶紧示意大家都散了，陪着小心，跟着宫还山来到了为他安排的房间内，宫还山仍然有些愤愤然，坐在那里，其他人都没有跟过来，房间内只剩下他和蒲大强两个。

    蒲大强耷拉着脑袋，哭丧着脸道：“宫书记，我真没让他们铺红毯，这事儿我不知道，我就是让他们好好准备一下，迎接您的到来。”

    宫还山指着蒲大强的鼻子道：“蒲大强啊蒲大强，你在我身边也工作了不少年，你应该知道我的脾气啊，我这个人最不喜欢的就是搞这种面子功夫。”

    蒲大强心说才怪，谁不知道你宫还山爱面子，我今儿错并不在拍你马屁，而在拍错了地方，谁知道你宫还山摇身一变成为了市委书记，突然连习性都给改变了，过去喜欢听奉承话，喜欢面子功夫，现在突然都不喜欢了，我是按照过去的经验来，谁能想到你变化这么大，算我倒霉。

    宫还山大概是觉得自己骂得也够狠了，叹了口气道：“北港出了这么大的事情，现在无数双眼睛都在盯着我们，我们这次过来是为了募捐，是为了向高层反应情况，争取获得更多的援助，而不是为了摆排场讲面子，你搞了三辆奔驰车在机场门口接我，驻京办又是铺红毯，又是夹道欢迎，你还嫌我事情不够多？还嫌我面临的情况不够乱吗？”

    蒲大强道：“宫书记，我就是想表达一下心情，真不是故意要这样做，而且大家欢迎宫书记的心情是发自肺腑的，就像红毯，我没安排，夹道欢迎也不是我下得命令，其实在我们很多人的心中，宫书记早就该成为北港的一把手，也只有您才有能力带领大家走出困境。”蒲大强的第二轮马屁攻势又悄然而至。

    换成过去宫还山说不定会欣然接受，照单全收，可是最近经历了这么多，宫还山的头脑清醒了起来，他不耐烦地摆了摆手道:“你现在是驻京办主任，别以为山高皇帝远，你就可以由着自己的性子胡来，我告诉你，如果因为你的所作所为造成了什么不良影响，我第一个拿你试问。”

    蒲大强连续碰了几次钉子，这会儿已经开始学乖了，宫还山的心情不好，而且人家性情真的变了，这马屁拍不得，蒲大强赶紧改变策略:“宫书记，我们虽然身在京城，可是我们的心是和北港人民在一起的，自从北港灾情发生以来，我们无时无刻不在关注那里的变化。这两天，我们单位的同志都在积极捐款，虽然不多，可是也代表了我们的一片心意。”

    宫还山对蒲大强的话没有任何兴趣，闭上眼睛：“这些事你去和邱局长说。”

    蒲大强向前欠了欠身子：“宫书记，晚上我专门安排为领导们接风洗尘。”

    宫还山摇了摇头道:“明天一早就要办事，我不想出席什么酒宴，就在房里吃，给我煮碗面就行，今天我想早点睡。”

    蒲大强道：“可……”

    宫还山道：“没什么可是，你记住了，公家的钱也不能乱花，公款招待，公款吃喝要不得！”

    蒲大强现在是彻底灰心丧气了，宫还山啥时候变成了一个拒腐蚀永不沾的青天大老爷呢？看来北港的这场天灾真的改变了很多事情很多人，自己需要擦亮双眼，好好地清理一下头脑了，不然以后这条道路还真不好走。rq！！！<!--over-->

