    那一晚，哪怕是魏观山出手了，也没有发生魏子衿所命令的一幕。

    因为那个卫长卿便是一个习武奇才，小小年纪便能与魏观山打的有来有回。

    虽然魏观山明显要更胜一筹，但卫长卿却很聪明的不会硬撼，而是不断的干扰而已，不让老人杀这院中任何一人！

    其实卫长卿根本不在乎这院中除他之外任何人的性命，他在乎的是让魏子衿难堪！

    卫长卿就是要狠狠打魏家的脸，一个卑贱的女子，竟然被人誉为长公主，那他卫长卿就要将这个长公主从穹顶打落尘埃！

    但让卫长卿意外的是，这个少女没有哭闹，甚至看不出愤怒来，只是安静的站在原地而已。

    而魏观山在试探性的攻击之后，便退回到了魏子衿身边，摇头道：“很难。”

    “那便走。”魏子衿点了点头，不可为便不强求，她一向如此。

    魏观山有些愧疚，咬牙道：“我再试试……”

    “不必。”

    魏子衿直截了当道：“一群腌臜人，犯不上让您以身犯险。”

    老人感动，陪着魏子衿继续前行。

    “这就灰溜溜滚了？”

    那个被卫长卿拥吻的女人咄咄逼人道：“不是要杀光所有人吗？那你倒是杀呀，让我看看你这个乡下土鳖有多大的能耐。”

    魏子衿回过头，瞥了一眼那个女人，眸中带着蔑视。

    然后，魏子衿继续离开。

    “一个下贱胚子而已，还真把自己当回事了？”

    那女人从来没有被如此蔑视过，而且她自己也升起了一种低人一等的感觉，咬牙道：“克死了父母的扫把星，如果你爸妈还活在看到你现在的狼狈样，他们一定还会被你气死！”

    “聒噪！”

    魏子衿猛然回过头，伸手入魏观山的以内，抽出了一把手枪对准那个女人道：“既然你想死，那就看看卫长卿会不会替你当子弹吧！”

    砰！

    下一刻，子弹离开枪膛，然后洞穿了那个女人的额头。

    魏子衿又将枪口对准了面色铁青的卫长卿道：“今天你不死，是因为我要你亲眼看着卫家接下来要面对的耻辱。”

    说罢，魏子衿转身离开了。

    那一刻不可一世的卫长卿，战战兢兢！

    说到了这里，魏子衿收住了声音，眼中还是很恨意，可却明显能够看出这恨意不是因为被男人欺骗，而是因为其他事情。

    “真没想到，你也有这样的经历。”龙威忍不住笑道。

    魏子衿白了他一眼道：“爱不爱的，其实我看的很透彻，知道他是想故意让我出丑那一刻，我就已经不在乎了。我恨的是他那副嘴脸，明明我都没有招惹过他，可他却偏要为了什么主家分支的颜面而欺辱我，所以我也让他们卫家倒了大霉。”

    “越没底气的人，就越会在意颜面。”

    龙威一句话盖棺定论，随后问道：“我倒是好奇你怎么让卫家倒霉的，你都做了什么？”

    “也没做什么，就是下了几个命令的事情。”

    魏子衿面带不屑道：“珠城人嗜赌成性，从小到老因为赌博而家破人亡的大有人在。这其中，卫长卿的父亲，也就是那时候的家主更是每天都会豪赌。而我魏家门下有太多能人异士了，做一个局让他输的找不到北简直不要太容易了。所以输到了最后，卫家将象征着家族荣誉的珠城酒店都给输了，这对卫家来说，就是最大的耻辱。号称是珠城第一大家族，可却连最著名的地标性建筑都会落入他人之手，这是何等耻辱呐。”

    这是普通人无法体会到的耻辱，可对于珠城卫家来说，这一次他们输的几乎成了天下世家大族的笑柄。

    而且从那之后，哪怕卫长卿再强势，再会赚钱，武力值再高，他都无法将珠城酒店买回去！

    因为滨海城魏家根本就不卖，也不担心这珠城酒店是不是赚钱，反正这珠城酒店就是留下来膈应珠城卫家的。

    “够狠。”

    龙威竖起了大拇指，又看向了那个刘博源道：“我同样也很好奇，你是有什么把柄被那个卫长卿知道了？”

    “为了让你们相信我，这个把柄我愿意告诉你们。”

    刘博源不做犹豫，便将自己的谋划，甚至是自己妻子最后自杀是因为女儿都给说了。

    这一晚，龙威听了两个故事，都不是能够让人开心的故事。

    尤其是刘博源的故事，处处都透着人性的丑陋，可其中却偏偏又有许多的温情。

    “卫长卿那么厉害吗？”

    龙威却是忽然起身说道：“魏老先生已经是我所遇到过的绝顶高手了，连他都没有办法的高手，我倒是想亲手打死。”

