    

    可能也正是这种不完美，才成就了所谓的十凶，毕竟就如之前所说，仙王境界其实等同于金仙，但只需要想想就可以明白，他们之间的差距！

    都这种境界了，居然还分肉体与灵魂！

    不过，完美世界这种走偏了的路，还是有可取之处的，比如说最后那几位真正的无上巨头，砍仙王如砍菜的那种！

    他们的实力，已经不弱于巅峰金仙了，至于金仙中，好像不存在这种人物，其主要原因是，仙王这个境界的战力是10~50，而今天一般情况下是20~50，甚至可能是30~50！

    数据一列出来，情况一目了然，当然从这里其实也可以侧面说明一件事，虽然完美世界的路跑得有点偏，但里面的那些牛人还是很牛的！

    也可以说，他们应该也发现了自己这种修炼体系的一些不对劲，毕竟都好多好多年了，都没有一个突破到下一个境界，只要不是傻子，都知道其中出了问题！

    至于为什么这种事没有闹出来，最大的可能就是他们不知道自己哪里出了问题！

    这不是所谓的做题，所以直接一步一步推算，这是走前人没走过的路，也就是说，没有真正的标准，自然不知道自己哪里走歪了！

    就像那一句话，当局者迷，至于旁观者清，在这种情况下是不存在的，因为都走的是唯心，谁他妈知道你在想什么，或者说，我知道的你想的，真是你想的吗！

    就是这种绕脑壳的问题，从来没有标准答案！

    不过以上这一切，这是石宇根据原著中，表现出来的情况，进而作出的一系列推测，至于准不准，得等他回去，用自己的这双超级眼睛看，才能得到他想知道的答案！

    不过不管正不正确，有没有用，但是，陀舍现在这种特殊状态，肯定对他未来是有用的！

    虽然他现在的注意力，都在实验上面，不过到了他这种境界，或者说他这种修炼方式的这个境界，创造几个工具人格还是可以的！

    把自己的想法，全部告诉，或者说复印给了，自己创造的几个工具人，让他们自己去搞，自己去整！

    他虽然喜欢设计，但却不喜欢建设，毕竟这太无聊了，完全没什么意义！

    离开了石宇那里，几个工具人格是没有肉体的，他们更像是石宇创造出来的冰冷机器，在交流了一瞬间后，各自向着大陆开始了查看！

    毕竟要想改造，那你起码也得知道，这是要改造什么吗，又有多少原材料，不然的话，这不就是在闹笑话吗！

    随着工具人的探查，整个大陆的全貌，也出现在了石宇脑海中！

    而在看到这个出现在自己脑海中的奇怪物体之后，石宇的注意力，瞬间就转移了！

    为什么说这个物体奇怪呢，如果不是在石宇的脑海中，这个东西在现实中，根本画不出来，这连描述都没法描述！

    有着前世的记忆，石宇一直想不通一种事，那就是天圆地方，这种空间结构到底是什么样子的！

    而现在他知道了，所谓的天元地方，并不是真正的天元地方，它依旧是个圆的，但，那得把自己的视线无限向上拔高才能看到，除此之外，没有其他方法！

    那么既然是圆的，为什么我们无法观察到呢，这就涉及到了层次！

    就相当于二维平面，存在了厚度，你能不能观察到这个厚度，这是不可能的！

    但是，这并不是绝对的，我们无法观察的，那我们可以想象出来！

    也是因此，石宇明白了一件恐怖的事，或许世界是个无限套娃的存在，也就是可以无限拔生，且永远无尽头的一个循环！

    而所谓的高级世界与低级世界也没有本质区别，就如同概念中的那个所谓大圆套出了小圆，实际上它们是一样大的！

    也不能怪石宇陷入这种比较消极的想法，在他以正常人视线来看，这个图形非常奇怪，非常的怪异！

    但他用自己的真正视线，也就是高维视角后，他发现了一个令人悲伤的事，这个奇怪的形状，在他的视线下，居然呈球形！

    而围绕在斗气大陆周围的无限之海，就相当于蓝星上面的大海，两者唯一的区别便是，大陆是统一的，是一个整体！

    在看到这一幕之后，石宇都有点质疑，自己以前的猜想，是不是正确的呢！

    不过很快，他明白了两者真正的区别！

    如果说，在看宇宙和大陆时，都把视线无限拔高，这样，或许在无限远的距离下，两者都成一个球形！

    但是细细观察，就不难发现它们有明显的区别，一个是生命，生活在他的表面，一个却是内在！

    如果这种级别的宇宙，或者大陆是存在生命的，那么生活在他们之上的生命，可以把他们当做寄生虫的寄生虫吧！

    这样，情况就比较明朗了，寄生虫是生活在体内危害大，一些还是生活在表皮，甚至只是皮肤表面，连皮肤都没有划破！

    虽然这个说法比较膈应人的，不过意思就是这个意思，理论上来说，人这种生命体，并不是生活在星球上，而是生活在三维空间内，只不过我们脚踏的是星球罢了！

    也就是说，人和星球是同一个级别！

    而生活在大陆上的人，之所以看世界是天圆地方，那是因为人比世界要低一级！

    换一个意思，大陆形世界的人，是真正的生活在一个面上，举一个例子！

    把地球的人位给降一级，我们再把地球每一个弧度，也就是，不是直线的度数，都画一条线！

    而这个时候，降了一级的人，成了二维纸片人，那么他们只能在这一条线上生活，或许他们能够看到这一条下面的场景！

    也就是打到一个直角，人可以利用自己的视线，看到这条线下面的情况，但他永远到不了！

    而这就是生活在三维空间的二维生命体，而天圆地方其实也是这个意思，只不过是四维，或者说高维中的，三维生命体！

    两者虽然在表现方式上，有着一定的区别，比如后者更加高级，更加难以发现，但本质其实是差不多的！

    而且，这个高维世界的圆形，其中的弧度，一格一格的弧度，便是这种，上与下的面！

    和之前说的那种18层地狱这种空间有点相似！

    而且这样一想，洪荒世界的36重天，不就是36从上面吗，圆理，18层则是18个下面！

    而最重要，也是出场最多的洪荒大陆，则是这个圆形的最中间，如果以地球来对比的话，则相当于赤道！

    而且在想到这里的时候，石宇之前的一个猜测，好像从这里找到了一个侧面的证明！        

