    “十星少帝”荣耀称号！

    连梓苓都被震惊了，就别说其他修士了。

    天霖跪倒在地，热泪盈眶。

    这一刻，作为天罫一族的后人，他终于知道了天梯的本来面目，也终于感知到天梯那宏伟大意志之中充满的欣慰。

    堂堂帝级奇观，明珠蒙尘，逐渐沦落，直至今日，少帝横空出世，天梯这才大放异彩，绽放荣光，获得了自己应有的星空地位。

    管理天梯许久，天霖能感知到天梯这一刻那种酣畅淋漓的感觉，好似看到了天梯挺直腰杆，放声大呼的样子。

    跪倒在天霖身后的哥俩，此时只觉得脑袋里边一片嗡嗡作响。

    偶的个天，天梯竟然颁发了少帝称号！

    帮里朢喃喃自语：“老大果然奸诈，竟然瞒得死死的，也不提前打个招呼，幸好我心大，要不定会激动死！”

    十星战帝，三榜榜首，方云的大名，闪烁鎏金紫的光芒，照射大地。

    天梯和圣山，一片死寂，大家都被这公告的内容给惊呆了。

    十星战帝的公告连续三遍，紧接着，新的公告又接踵而至。

    这公告内容，再次让所有人无比意外，同时，也让更多的修士激动兴奋起来。

    天网公告：辅佐有功，战绩彪炳，授予试炼者拓谷重霄“十星战皇”荣耀称号。

    天网公告：辅佐有功，有经天纬地之能，授予试炼者董佳帅“十星战皇”荣耀称号。

    天网公告：辅佐有功，有百战百胜之战绩，授予试炼者莫米吉“九星战皇”荣耀称号。

    天网公告：辅佐有功，有百战百胜之战绩，授予试炼者……

    一连十一条公告，从天梯传出，响彻天宇，传遍纪元圣殿。

    而公告的内容，再次震惊了众人，不过，已经从方云的震惊之中恢复，这一刻，每一条公告响起之后，修士们不由爆发出热烈的欢呼声。

    十阶天梯，首次通关。

    帝级天梯，绽放荣光。

    这一刻，天梯论功行赏，云皇战队，哦不，是少帝战队顿时喜大普奔。

    天梯给出了一帝三皇八战神的荣耀加持。

    一帝，少帝方云；

    三皇，金皇拓谷重霄、石皇董佳帅，九星战皇莫米吉；

    八尊九星战神，玄明木莲，翠衫小轩，提提寂、双子、银面、胖墩、小艾和小凯。

    荣耀加持，这是一种认可，同时，也代表了特殊的气运之力，造化之机。

    一帝三皇八战神，荣耀加持，十二圣子，融为一体，气运相通，浩浩荡荡，气势隆重，声望也在这一刻达到了顶点。

    天梯之内，有亿万仙禽齐鸣，有亿万猛兽朝拜，更幻化成亿兆平民之象，伏地祈祷。

    方云、董佳帅、拓谷重霄……十二名圣子，站在星空之下，接受天梯的洗礼，获得荣耀称号。

    站在方云身边，莫米吉得意洋洋，臭屁无比，对身边的胖墩说道：“小胖子，看到没，哥哥我也成了九星战皇，圣榜之上，该不会也超过了法王那厮吧？”

    团队之中有两个胖子，莫米吉叫董佳帅为大胖子，胖墩自然就成了小胖子了。

    胖墩心中也十分激动，但是，自家大哥这没羞没臊的德行也让他醉了，翻翻白眼，胖墩悠悠地来了句：“你想多了，人法王是九阶九，你才九阶几？还想压他一头？”

    莫米吉看看自己得到的积分奖励，耸耸肩说道：“讲真，要没阶位压制这设定的话，哥哥我绝对压制住了法王。”

    听到这哥俩的话，站在莫米吉身边的董佳帅笑了：“笨蛋，你自然是超过了九转法王，杀到第四去了。”

    莫米吉顿时大喜过望：“不是吧？真的会是这样吗？”

    董佳帅也臭屁地来了句：“二哥我的判断，什么时候错过？”

    莫米吉双手猛搓：“那就好，那就好，真是太爽了。”

    实际上，随着荣耀称号奖励下来的，还有战功奖励。

    天梯将少帝战队的所有试炼者的战功奖励进行了特殊处置，基本相当于重置。

    方云，不论是分母战功还是分子战功，都给直接充到了五千万。

    方云，十星少帝，前面陆续得到的分母战功是三千多万，这过程之中，用去不少，手头大致还有两千多万可用战功。

    现在好，不仅仅是分母战功直达五千万，而且，可用战功也给补齐了五千万。

    看到这种奖励，方云的第一反应不是惊喜，而是大叫亏了，无他，早知如此，方云就把战功完全给花出去得了，那样，岂不是能赚个更大的？

    三皇八战神都得到了类似方云的待遇，不过是总额相对较少而已。

    三皇之中，石皇董佳帅和金皇拓谷重霄都是三千万战功奖赏，也是方云那种，分母分子都直达三千万。

    九星战皇莫米吉得到的战功奖励直达二千万。

    八战神的战功奖励直达一千万。

    圣榜之上，九星战皇，霸王魔枪的排序果然是压了九转法王一头，冲到了第四。

    星盟那边的修士，也有不服气者，马上给圣殿官方提出异议。

    霸王魔枪的战功奖励的确是远超九转法王，但是，法王冲到了九阶九，而霸王魔枪才九阶六，按道理，天榜排序之中，霸王魔枪应该被九转法王阶位压制。

    很快，圣殿官方就给出了答案：“九星战皇对九星战神也形成阶位压制，所以，综合评价，圣榜之上，霸王魔枪莫米吉排序更高！”

    好吧，这个答案，可是情理之中。

    星盟不少修士不由又想起了往事，那时，九转法王的总积分明明超过了方云，但是，三榜之上，依然被方云压制，究其原因，就是方云的九星战皇阶位压制了九转法王的九星战神。

    没存想，现在，九转法王又被莫米吉这家伙给阶位压制了。

    这还真是，虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏！

    小小莫米吉，竟然也压了法王一头。

    这还真是木有天理了。

    登顶天榜第四的莫米吉，此时也是相当的意外和惊喜，没想到，一不小心，自己竟然干掉了法王，杀到了第四。

    也不知，那心高气傲的法王，此时此刻，会是何种心情，会不会吐血三升？

    哎，可怜的法王，还想跟方老大扳手腕，结果连自己都没搞赢。

    实际上，莫米吉没想到的是，此时此刻，九转法王已经彻底平静下来，并没有因为被莫米吉超越而有多气恼。

    原因很简单，债多不愁，虱多不痒，反正都被董胖子给超了，再多个莫米吉也不奇怪！

    反正，星海圣战搞成了这样，已经无力回天。

    反正，星海圣战已经结束，再怎么气恼也是无济于事。

    让人备受折磨的星海圣战终于完了。

    方云，你的好日子也即将到头了。

    九转法王遥望高空，心中默默地想到：“哪怕你是少帝，那又怎么样？没成长起来的少帝，始终不是帝，诸天圣战，我要你好看！”

    星海圣战失败！

    那没什么，决定纪元试炼终极成绩的，还是诸天圣战。

    少帝你很强，但是，到了诸天战场，你能经得起圣子诸天的围攻吗？

    一帝三皇八战神，看起来很风光，但是，到了诸天战场，星盟会告诉你，什么才是星空霸主。

    等着吧方云，没成长起来的少帝，始终只是少帝！

    天梯之中，方云还在接受通关天梯的奖励。

    荣耀称号，战功奖励之后，方云个人还获得了一项极为特殊的奖励，试炼推荐资格奖励。

    只要天梯开启，无论何时何地，方云都能获得三个试炼推荐资格。

    这是方云专属的权利，相当特殊，相当于天梯给方云开的一个后门。

    得到方云推荐资格的试炼者，可以有两种方式进入天梯，其一就是正常的试炼通道；其二就是由方云直接连通天梯，让试炼者进入。

    也就是说，就算梯玛帝国不承认方云的推荐资格都不行，因为，就算天梯官方，也没权利关闭方云这边的天梯后门。

    除了这个奖励之外，接下来，就是资源和传承奖励了。

    奖励的东西真是不少，五花八门，让人眼花缭乱，仅仅是奖励的目录，就有好几页。

    方云的同伴们，也跟着受益，每个人，都赚了个盆满钵满。

