    随着斗琴大赛进行，

    在秦若婵登场后，已经逐渐到了第六轮。

    这一轮过后……

    惊人的事情发生了。

    崔品玉发现，自己面前台下的听众，竟然纷纷露出了疑惑、纠结的神情——

    他们听不清自己的琴声！

    这个事情简直大厨崔品玉的意料。

    要知道他现在也是使了浑身力气在弹奏，结果还是不如对面的声音大！

    这女人的琴艺琴功，简直离谱！

    第六轮之后……

    崔品玉终于遭遇了和棉儿一样的命运。

    几乎就没几个人听清他弹奏了什么，全凭之前积累的“老粉丝”混到了一个优胜！

    崔品玉简直想找个地缝钻进去。

    这地方看似都是长安百姓在围观，但这种场面，又俗称鱼龙混杂。

    什么叫鱼龙混杂？有鱼也有龙！

    寻常百姓不懂，只能朴素的选择支持听起来好听的选手，至于听不清或者不满意的，直接就干脆不听，换别的台子去听。

    但总有行家懂。

    像秦若婵这样，对低级的琴和低级的参赛者都没兴趣，等着高人登台自己再登台的，人群里绝对不少。

    自己的表现若是在这些高人看见，绝对都明白，自己已经输给了这个红衣女子！

    简直是奇耻大辱！

    崔品玉心中无比纠结，要不要直接跑路？

    就这样溜了，未免显得虎头蛇尾，但硬坚持下去，琴艺不如人，也是没用啊！

    再弹奏一会，他甚至担心自己连音节都要被这红衣女的琴音给带乱了！

    正挣扎纠结间，崔品玉瞥眼一看，忽然发现人群好似潮水一般，自动让了开来。

    接着……

    一名清瘦的中年男子，笑呵呵的与众人打着招呼，缓缓走到了台子附近。

    崔品玉大惊。

    这人……这人自己还真认识，这特么的不就是王福畴大佬吗？！

    房玄龄的老师王通之子！

    当世大儒！

    王福畴能称大儒，能教出王勃这种儿子，可想而知其儒学水平之高。

    而王勃又以诗才闻名，可想而知王福畴的艺术细胞绝对也是顶尖的。

    儒家六艺，其中就有琴艺。

    王福畴作为大诗人王勃之父，那琴艺也可想而知！

    顶尖！

    宗师级！

    崔品玉心中顿时一片拔凉拔凉的，这大佬来了，自己还留在这献丑不是有病吗？

    当即认输，一咬牙离开了台子，成为第一个主动退场的选手！

    现场一片嘘声，崔品玉的脸色涨成了发黑的猪肝一般，心里不住暗骂自己干嘛非得出风头。

    今天可太特么丢人了！

    只怕连同清河崔氏的威望，都要被自己弄掉下去不少！

    ……

    李盛本来想上去揍人。结果不速之客出现，竟然是上次见过的女子。

    他本以为这女子要找茬，没想到对方……竟然是来给棉儿出头的。

    音乐是用来抒情的。

    李盛自然能从几人弹奏中，分辨出他们一个个的在做什么文章，因此按兵不动。

    不过这下子一来，场上基本就剩两个女子当主角了。

    比赛回复正常，棉儿自然早已发现了秦若婵的存在。

    一想到这女人之前和公子冲突，现在却仗义出手，棉儿不由得看着人有点愣神，接着却见秦若婵对着这边笑了一笑。

    棉儿顿时有些尴尬无措，不过也明白……斗琴回复正轨，继续进行！

    不得不说。

    这两个少女的琴艺的确非常了得。

    接受的训练差不多都是最好的。

    棉儿虽然不能把琴拉到像那个崔什么一样嘹亮，不过乐感还是训练的极为出色，表现非常出彩。

    在场多轮斗琴下来，竟然没几个敌手！

    眨眼就到了十二轮。

    棉儿至此已经赢得了十余把琴，回去开个琴行都够了。

    不过正如当初所想的，她是来这证明自己的。

    虽然这个时代没有“证明自己”这个词，不过类似的成语多不胜数。

    棉儿自然不可能就此满足！

    不过，尽管成绩斐然，但同时她更不敢掉以轻心。

    即便是如此出色的成绩，可是到了十二轮，棉儿依然没有像之前一样技惊四座，一次拿到过四把琴以上。

    原因很简单……一旁还有一个秦若婵！

    这红衣女子当时仗义出手，替她打了那个登徒子的脸，当时她心里只有感激。

    但随着斗琴渐渐进行，她才发现……对方的琴艺还真是丝毫不差。

    并且以棉儿的经验一听就能听出来，对方的基本功扎实牢靠，绝对是名师教出来的。

    便在此时，台下。

    诸多听众如痴如醉，毕竟普通人要听点曲肯定是不太容易的。

    不少懂琴的士子也兴致勃勃，点评着各个参赛者的长处和不足。

    人群中。

    王福畴脸上笑容洋溢。

    但从头至尾，没有发表过任何评论。

    所有士子都明白，今日不到二十轮之后，二十轮之前的这些选手，可以说根本没有资格让王福畴点评。

    当时最顶尖的大儒，岂能连这点眼界高度都没有？！

    这是所有士子的共识。

    不过王福畴本人没有说出来的是，其实这种街头盛会，能有这个水准，已经让他十分惊艳了。

    这两个女孩子虽然比不得教坊司中的宗师人物，但绝对算的上一流。

    ……

    渐渐的，斗琴竞技已经来到了二十轮。

    众多士子这时才发现。

    参赛者来了一轮又一轮，但此刻……棉儿和秦若婵，依然在台上演奏！

    这两个少女的美貌都十分罕见，此刻表现出惊人的才艺，自然是越发的惊叹四座。

    全场的欢呼声，此刻几乎来到了一个尾声。

    原因很简单，

    到了这个时候，已经是大后期了！

    时间几乎来到半夜。

    即便是不懂什么音律的寻常百姓也逐渐明白，其他每一轮参赛者或许有优有劣，甚至可能出现后面的参赛者比前面的还稍弱的情况。

    但总体上，一定是越到后面参加者越强大的。

    而这两个少女能坚持到现在，时间，轮次数，就已经说明了一切。

    不过此刻，台下的有心人眼中，情况却没有这么简单。

    此时的秦若婵，即便近些年沉迷练武，身体素质非常了得，但额头也开始出汗。

    她的数名好友，如杜家姐妹杜萱儿、杜莲儿，还有房玄龄的女儿茗儿都开始出声为秦若婵喝彩。

    反过来，李盛的眉头却是微微皱起，他看的出来……

    棉儿已经使出了浑身解数，每一曲都用上了所有技巧。

    但秦若婵看起来也开始累了，实际上依然如同闲庭信步。

    摇了摇头……

    李盛暗叹，看来还是得自己出手，帮一帮可怜的小丫鬟了！……

