
　　“风语者联盟内部成员遭到腐化？”何塞眉头一皱。

　　“是的。”

　　精灵德鲁伊接着说道：“组织打击【通灵教派】的时候，前期很顺利，但后期却不尽人意，每一次查到通灵教派的高层，高层总是提前转移，因此组织怀疑组内部有内奸。”

　　“后来追查，但每一次要查到结果，线索就中断了，仿佛有一只无形的大手在阻拦我们继续查下去，组织怀疑是某个王国大贵族，甚至是王国皇室在幕后为【通灵教派】提供掩护。”

　　“这才想到成立联合调查团，借各大势力之手取得突破，将【通灵教派】彻底铲除。”

　　何塞低头思考，外部有王国王室掩护，内有内鬼，【风语者联盟】在调查【通灵教派】这件事上的确是心有余，而力不足了。

　　“【风语者联盟】邀请了那些势力？”

　　精灵德鲁伊回答道：“弗塞帝国，庞贝帝国，贸易城邦，兽人帝国，迷雾森林都邀请了。”

　　何塞点点头，陷入了沉思。

　　这件事，弗塞帝国必须参与。

　　【通灵教派】是永夜君王的势力，图谋毁灭世界，危害巨大。

　　更何况，何塞也很好奇，当初半神大战之时，迅速取代土元素半神的存在是不是永夜君王。

　　剩下的问题就是派谁去了。

　　这么一想，何塞不禁犯难了。

　　【通灵教派】是永夜君王的手下势力，传奇亡灵众多，此行的目的是将【通灵教派】连根拔起，必然遭到激烈反抗，使者的实力弱了肯定不行。

　　再加上此行和各大势力一同行动，虽然目标一致，但也少不了争斗，使者蠢了也不行，最好对泰达诺尔各大势力情况有深入的了解。

　　又要实力强，又要聪明，且了解各大势力情况，这样一来可选范围就要小很多了。

　　何塞第一个想到迩苟。

　　“不行，帝国需要迩苟，他不能离开，”他很快否决了迩苟。

　　“卡西？”

　　“卡西的实力够了，脑子也还够用，但斗争经验却是弱了一些，卢娜·星羽，卢娜实力弱了点，……，还是得迩苟亲自出马。”

　　何塞扫向迩苟，看到站在迩苟一旁的龙牙分身，心中一动。

　　怎么把龙牙分身忘了！

　　龙牙分身实力强，拥有和帝国皇帝相同的记忆，适合和各大势力打交道，另外，正好利用此行检测一下龙牙分身的实际运用。

　　帝国皇帝心里愉快的决定了：就让龙牙分身带头出使。

　　何塞不动声色：“帝国会派出使团参与此次行动，我需要一点时间确定使团人选，下午给你答复。”

　　“是，陛下，那我就静候佳音了，”精灵德鲁伊退了出去。

　　大殿里只剩下红龙、龙牙分身、迩苟。

　　何塞看向龙牙分身，开口道：“我决定了，这次由使团由你带头。”

　　“啊？我？”龙牙分身指着鼻子。

　　他随即把头摇成了拨浪鼓：“我不想去，太危险了，要是永夜君王亲自出手怎么办，我不是你，可抗衡不了他，君子不立危墙之下。”

　　何塞：……

　　这么怕死吗，不愧是我。

　　龙牙分身有自我意志，但帝国皇帝作为本体，是能够强行命令分身的，但他没有这么做，而是选择了说服。

　　“不用担心，这次除了你之外，还有庞贝帝国和迷雾森林的使者，以及其它势力的传奇强者，另外我也不会让你孤身一人前去，会有其它传奇强者一同出使。”

　　何塞接着说道：“就算遇到永夜君王，你们只需要支撑片刻，我就会立马赶到，更何况你身上装备如此好，怕什么？”

　　“待会儿我再给你一个守护侧的传奇傀儡。”

　　龙牙分身被说服了，点了点头。

　　“好了，接下来确定使团人选。”

　　迩苟提议道：“不如让卡西亲王一同前去，卡西亲王实力强大，若是和陛下联手，就算对上永夜君王也能支撑一会儿，撑到陛下救援。”

　　何塞想了想，否决了迩苟的提议：“海兽袭击越发频繁了，我怀疑是美人鱼皇怀恨在心，暗自捣乱，帝国海岸线需要卡西坐镇。”

　　他思考帝国目前的传奇强者阵容。

　　经过数十年的发展，弗塞帝国传奇阵容比当初强势了太大太多。

　　王国宰相——迩苟，血族狂狮——高卢基，真香酋长——格雷姆·石锤，灰矮人领主——莫莱尼·钢须，曾经的鹰身女妖首领——卢娜·星羽，豺狼人首领——霍格·河爪，【红匕首】首领——范克里夫，狗头人将军——哈萨·血爪。

　　蜥蜴人长老——古斯·盘水和绿龙大公麾下的豺狼人秘法师——老莫萨在三年前相继踏入传奇领域，红龙特意推出的新生代帝国英雄——亚莫·白狼也不负众望，半年前成就传奇，另外，还有数个天赋异禀的幸运儿踏入传奇。

　　总的算来，帝国可动用的传奇战力多达十七名，这还是不算效力于精灵大领主——提莉儿的精灵传奇，以及龙族的情况下。

　　剔除身居要职的眷属，何塞很快选出了使团人选。

　　蜥蜴人萨满——古斯·盘水，豺狼人后起之秀——丘奇·刺心者，野猪人天才战士——贝里克·石牙，精灵游侠——伊迪丝·割风者，和龙牙分身组成一个标准的战法牧、游侠加盗贼的五人小队。

　　何塞当即传信精灵大领主——提莉儿，要来伊迪丝·割风者。

　　伊迪丝·割风者很快就来到王座大厅报道，没办法，虽然精灵一族的直接效忠对象是大领主——提莉儿，但提莉儿是帝国皇帝的学生，听令于帝国皇帝。

　　月精灵公主，提莉儿的姐姐——菲莉雅也正是察觉到提莉儿的身份，更有利于幽暗密林精灵立足于帝国，因而主动退居二线，让位于妹妹。

　　当野猪人天才战士——贝里克·石牙赶到后，人到齐了。

　　四大传奇并排站立在王座前方，弯腰向帝国皇帝行礼。

　　礼毕。

　　何塞开口道：“这次召集大家前来，有一个重要任务要交给大家，这个任务就是前往风暴海峡沿岸，将【通灵教会】连根拔起。”

　　“通灵教会？”伊迪丝·割风者捏紧了拳头，眼中燃烧着怒火。

　　他当然知道通灵教会，也知道通灵教会的幕后BOSS是永夜君王，正是永夜君王杀死了月精灵王，并在幽暗密林发动亡灵天灾，杀害大量精灵平民。

　　此仇不共戴天。

　　何塞示意精灵游侠冷静，并给时间让游侠调整心态，同时也是让众传奇消化任务信息。

　　蜥蜴人萨满——古斯·盘水杵着拐杖，思索任务信息，盘水蜥蜴人举族投靠帝国，这还是帝国皇帝第一次派他外出执行任务，他必然要尽心尽责，争取完美的完成任务，提升蜥蜴人一族在帝国皇帝眼中的价值。

　　豺狼人后起之秀——丘奇·刺心者，作为一个被部落抛弃在草原上的孤儿，丘奇被当时还是王国的弗塞王国某居民收养，后来检测出极强的盗贼天赋，加入【红匕首】组织，他是帝国皇帝的死忠分子。

　　而野猪人天才战士——贝里克·石牙更不用说，石牙野猪人是帝国皇帝的铁杆追随者，贝里克·石牙从小听着皇帝陛下的故事长大，对帝国忠心耿耿。

　　等众人消化了一会儿，何塞继续说道：“这次行动，除了帝国之外，还有其它大陆势力参与，是一次集体行动。”

　　“给你们介绍一下，这是你们的队长，龙人——利豪（李浩），这一次行动由他负责，”帝国皇帝指着龙牙分身。

　　龙牙分身上前一步，自我介绍道：“利豪，传奇法师。”

　　自我介绍完毕，他退了回去，自信满满。

　　这就是法爷的骄傲！

　　传奇法师实力强出其它职业一大截，且能成为法师，就没有人是蠢货，所以这简短的自我介绍足以初步取得众人的认同，认同龙人作为队长。

　　众传奇审视龙人的同时，心中不仅好奇：“哪来的龙人？怎么从来没有听说过？”

　　与此同时，众人心中对帝国皇帝更加敬畏了。

　　随随便便跳出来一个龙人就是传奇法师，众人不禁猜测，帝国皇帝究竟隐藏着怎样强大的底牌。

　　迩苟在一旁开口道：“你们大家就要一起共事了，相互了解一下吧。”

　　“诸位好啊，我是盘水部落的古斯·盘水，传奇萨满，擅长治疗，也能提供元素支援，”蜥蜴人笑着打招呼。

　　“丘奇，盗贼职业，”丘奇·刺心者冷冷自我介绍。

　　“贝里克·石牙，我喜欢食物，也喜欢把敌人砸得粉碎，”贝里克·石牙嗓门很大，震得一旁的精灵挪步远离。

　　“伊迪丝·割风者，”高冷的精灵游侠只说出自己的名字，至于职业，他相信自己的队友能够看出来。

　　何塞拿出早已准备好的卷轴，卷轴向众人飞去：“这些卷轴是我亲手制作，立马封存着传奇防御魔法——熔岩守护，危急时刻可保你们一命。”

　　众传奇接过卷轴：“谢陛下。”

　　除了五大传奇之外，何塞又从军队中挑选出五十一人精锐战士，大师级六人，高阶四十五人，跟随众人一同出发。

　　就这样，五十一名精锐士兵拱卫着五驾马车，使团在精灵德鲁伊的带领下出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第392章 出发！帝国使团！免费阅读。https://xs.23sk.com 