    经过两天的审查，左梦庚、徐勇等左军的几十名大小将领全被捉拿绑缚到朱慈烺面前。

    朱慈烺眼中凶光一闪，下令将左军参与叛乱的武将全部处死，哪怕是后来投降的也杀掉！

    他又下令对九江府境内进行了清理，免得叛军的漏网之鱼对周围造成祸害，现在能杀一个是一个。

    消息传出，整个九江府轰动，斩杀左军将领之时，前来围观的百姓络绎不绝，这些左军祸害百姓已久，百姓们早已对之恨之入骨，现在他们被皇太子剿灭了，人人拍手称快。

    前来犒劳天武军的百姓们不断，也有一些士绅豪强们。

    在九江城中，数千天武军肃然林立，所有将士皆身披铁甲，背负肩上的火铳密密如林，那种肃整与威势，让旁人看得心惊肉跳。

    在朱慈烺身边的一干江西和湖广的文武官员皆是额头冒汗，有些不知所措，因为在今天，皇太子要当着所有人的面前处决叛将，以儆效尤。

    坐在囚车中的左梦庚脸色发白，瑟瑟发抖，早已没有了往日的跋扈。

    近百个被塞住嘴绑缚的左军武将们更是呜呜直叫，痛哭流涕，想要忏悔，然而朱慈烺却丝毫不为所动。

    他要用这种冷酷无情的镇压，来让所有心存发叛或者投贼的武将们心存胆寒，不敢再越雷池一步！

    午时三刻一到，朱慈烺当场扔下火签令，近百名左军武将人头落地，鲜红的血迹刺痛了每个人的神经。

    一万天武军以雷霆之势剿灭号称二十万左良玉部，让大明所有武将都感觉心惊，特别是朱慈烺巡视的五省之地，再无一个跋扈的将军胆敢挑战朝廷。

    .......

    九江府发生的事情很快传到了张献忠那里，听到消息后的张献忠差点笑岔了气，经过和罗汝才等人一番秘密的商议后，他决定干一票大的！

    不久后，已经到达南昌府的朱慈烺先后接到了江西各府同时发来了告急，都说自己遭到了张献忠的进攻，请救皇太子发军救援。

    一时之间，整个江西是四面告急。

    朱慈烺眉头紧皱，告急的地方分部的太广了，其中包括吉安、袁州、建昌、抚州、永新、安福、南丰等府县，可以说整个江西南部几乎都遭到了攻击，他现在也弄不明白张献忠的主力在哪，只能等情报部的情报。

    自从刘国能和李万庆受降后，张献忠和罗汝才的人马只剩下六万人，期间还跑了一两万，不过张献忠进入江西后，一路上又强拉强招，在短期内队伍再次扩大，。

    现在张献忠唯一的优势是人马众多，当然了，其中的大多数都是凑人数的乌合之众，吓唬吓唬人可以，真要打攻坚战的话，很悬。

    张献忠也深知这一点，因此他才选择不和官兵硬拼，而是采取分散兵力，多点进攻，以此迷惑官兵，让官兵处于紧张的状态，顾此失彼。

    如此张献忠不仅能隐藏好自己的老营主力，还能掌握主动权，打官军一个出其不意，如果官兵分散兵力，分头去救援各地，那么张献忠可以集中兵力，各个击破。

    不得不说，张献忠的疑兵之计用的不错，是用己之长，克官兵之短，他能成为明末的乱世枭雄，还是有几把刷子的。

    黄得功道：“殿下，派出天武军南下杀他们个片甲不留吧！”

    朱慈烺摇了摇头道：“我军先按兵不动，静观其变，等锦衣卫和龙骧夜不收打探到张献忠的老营主力位置，再集中兵力，一举围歼张献忠！只要打掉了献贼老营，其他乌合之众自然溃散。”

    朱慈烺同时也相信，江西这帮武将回去后，应该会比之前做的好一些，不主动出击守城还是没问题的。

    孙应元道：“殿下，别的地方可以不管，但建昌府一定要派人去救援。”

    朱慈烺不解道：“为何？”

    孙应元道：“因为那里住着益王，如果建昌城破，益王被杀，那影响将是巨大的，恐怕会对殿下不利......”

    朱慈烺沉吟了片刻，回忆了一些宗谱上关于益王的信息，益王的封地还真是江西建昌府，而且益王一脉一直安分守己，没什么刁蛮的子孙，堪称大明历代藩王的楷模。

    朱慈烺对这位朱慈炲有些印象，现在的益王应该叫朱慈炲，和自己一个辈分，他是崇祯九年继承王位的。

    历史上，明末国变，朱慈炲在抚州被当地士绅拥立为监国，他捐款出力，卖力的抵抗清军，可惜被人出卖遭到俘虏，后来又被人救走，去了广州，广州城被投降满清的汉奸尚可喜攻破屠城，朱慈炲遇害身亡。

    明太祖朱元璋规定，如果藩王失陷被杀，当地守将和官员都要吃不了兜着走，朱慈烺是皇太子，即便不会被怎么样，也会受到很大的影响，你人就在江西，距离益王也不远，如果益王被杀不怪你怪谁呢？

    南昌府原本也有个藩王，是明成祖靖难时出力最大的宁王，可惜这家藩王想不开，在正德年间造反了，仅仅四十三天就被赣南巡抚王阳明干掉了。

    那个时候，喜欢御驾亲征的正德皇帝领着讨逆大军还没走出北直隶呢，搞得他很没面子，要求王阳明把宁王放在鄱阳湖，等自己御驾亲征再抓他一次，王阳明无奈，抖了个机灵，把宁王朱宸濠拉到了南京。

    正德皇帝御驾亲征到了南京，还真把宁王朱宸濠除去桎梏，释放在军队的包围圈中，然后伐鼓鸣金而擒之，重新给宁王戴上枷锁，在玩爽了之后，正德皇帝才将宁王处死，并除掉了宁王之藩。

    朱慈烺想了一想，感觉益王还真不能有闪失，于是道：“黄得功，你领本部人马去救援建昌府，如果没遇到张献忠，就留下人马在建昌府驻守，再带兵出城寻找张献忠的主力人马，待找到之后，立即通知各地，合力围缴张献忠！”

    朱慈烺又道：“孙应元，让大军做好准备，两日后南下，黄得功走江西的东部抚州一路，我们就走西部的吉安一路，从北往南把江西的匪患扫一遍！”

    黄得功和孙应元忙出列，道：“末将遵命！”

