    光子喷涌，一个在特殊攻击和物理攻击之间来回跳动的，专属于奈克洛兹玛的招式。招式的具体性质取决于施展这招的时候，奈克洛兹玛的特攻和物攻之间的差距。特攻较强的时候，光子喷涌展现出来的就是特殊攻击的性质，反之亦然。

    通常状态下，究极奈克洛兹玛的特攻和物攻是相同的，即施展光子喷涌的时候可以任由其选择招式的性质。此时小究极奈克洛兹玛为了节省自身的能量消耗，毫不犹豫的选择了物理攻击的性质。这个性质的变化下，光子喷涌的技能就如同数道从天而降的细小光柱一般，朝着水箭龟砸落。

    小威的第六感能力在光子喷涌砸落之前就已经感知到危险了，当即就让水箭龟施展起守住的防御。耀眼的光柱轰击在苍白的守住防御上，形成了极为强烈的视觉冲击。只不过这样的视觉冲击就只对小威造成了一定的影响。小究极奈克洛兹玛本身就是由光所聚集的，所以并不在意光芒的强烈。

    最终，光子喷涌的所有伤害都被守住给防御了下来。小究极奈克洛兹玛无比的愤怒，毕竟接连吃瘪了。而小威则对及时的指令感到庆幸，因为此时的他已经看到了水箭龟周围的守住防御出现了可怕的龟裂。如果施展守住的时机稍稍晚一些，又或者说对方的力量再强一些，那么水箭龟现在必定会遭受到不小的伤害。

    虽然知道眼前的小究极奈克洛兹玛极有可能只是究极奈克洛兹玛的一个能量体，但他所展现出来的实力还是让小威感到无比的吃惊。继续这样战斗下去的话，水箭龟怕是很危险，所以小威没有任何的犹豫，直接引动了超级石，让水箭龟进化成超级水箭龟。

    本来就对自己的攻击屡次不中而感到愤怒的小究极奈克洛兹玛，此时看到对手的力量在快速提升着，立马就显得捉急了起来。如果继续这样下去的话，小究极奈克洛兹玛可能连爆发的机会都没有，就被对手给击败了。失败？这是小究极奈克洛兹玛不能容忍的事情，所以，他暗暗的调动起了全身的力量。

    连光子喷涌都没有收拾掉水箭龟，那么必须得施展真功夫才行！小究极奈克洛兹玛已经有了技能的选择，只见他全身的光芒骤然朝着身前聚集了起来。无论是究极奈克洛兹玛，还是身为能量体的小究极奈克洛兹玛，他们的本源都是光，通常状态下全身都散发着金黄色的光芒。可当他们施展起这个招式的时候，身上的光芒就会暗淡一些，并且快速的聚拢到自己的身前。

    这个技能便是究极奈克洛兹玛的第二个专属技能，棱镜镭射。这是一招超能属性的技能，也是除了Z招式和极巨招式外威力最高的超能属性技能。面对这样的招式，哪怕是超级水箭龟也得退避三舍！不过，也就在这个时候，小威的第六感给予了他一个非常重要的提示，那就是即便让超级水箭龟躲避也可能无法完全从棱镜镭射的技能范围之中逃脱开来。

    所以，小威在关键的时候并没有指挥超级水箭龟逃跑，而是让其施展起技能，恶之波动。恶之波动不仅在属性上压制超能属性的棱镜镭射，更重要的一点是在超级水箭龟的特性增幅下得到了巨大的提升。超级水箭龟的特性是超级发射器，能够对波动类和波导类的攻击起到提升一半威力的效果。如此巨大的增幅下，再加上属性的克制关系，或许可以抵挡棱镜镭射的所有威力。

    耀眼的镭射光芒和漆黑的能量波动碰撞到了一起，形成了一黑一白两个极端分化的世界。就连身处在日晷处的究极奈克洛兹玛和露莎米奈都注意到了这波攻防的对碰。究极奈克洛兹玛不由的露出了期待的神色，仿佛对正在和小究极奈克洛兹玛对战的对手充满了兴趣一般。

    “这是怎么一回事？你不是说自己的能量体能够解决一切对手吗？怎么看起来好像陷入了苦战？你要知道我可不希望事情再拖延下去，我的耐心几乎快要消耗干净了！”

    露莎米奈明显了究极奈克洛兹玛不同，她始终关心的还是自己的丈夫，莫恩的情况。如果不是因为只有吸收足够光源的究极奈克洛兹玛才能到达莫恩的具体所在，她肯定不会耐着性子在这里干等着。似乎已经见惯了露莎米奈的催促，究极奈克洛兹玛并没有表现出丝毫的不满，依旧一副讪讪然的模样。

    “别紧张！除了那两个被阻止的封印阵节点外，其他节点已经都破坏掉了！花不了多少时间，剩下的这两个节点也会被破坏的！我倒是没有想到阻挡节点破坏的老鼠居然有如此的实力，可那不过是毫无意义的挣扎罢了！一个能量体不能解决掉，那么两个呢？三个呢？放心好了！现在除了那两个节点之外的能量体都在往这两个节点赶去，任凭小老鼠的力量再强也不可能挡下三个能量体的冲击！”

    究极奈克洛兹玛如此不急不躁的模样让露莎米奈很是不爽，可她也没有别的办法。现在除了依靠究极奈克洛兹玛之外，她根本就无法找到通向莫恩的路线。已经牺牲了那么多，露莎米奈可不想就这么放弃，于是也只能忍了下来。

    在究极奈克洛兹玛和露莎米奈交谈的瞬间，第二个究极奈克洛兹玛的能量体便出现在了小威的周围。超级水箭龟和小究极奈克洛兹玛之间的对决才刚刚分出了胜负，两记强力技能对轰的结果是互不相让，仅仅给地面留下了一个巨大的深坑而已。不过，小究极奈克洛兹玛施展了棱镜镭射之后的状态急剧下降，全身的光芒也暗淡了不少。

    小究极奈克洛兹玛深知自己不可能再继续施展这样的攻势，于是只能重新调整自身的状态。小威看着小究极奈克洛兹玛的模样，立马就知道自己占据了优势。于是，连忙让超级水箭龟施展起第二记恶之波动的技能。这个技能对现在的小究极奈克洛兹玛来说是致命的，一旦被命中，那么他的能量体便会立即溃散。

    小究极奈克洛兹玛第一次感受到了危机，他企图利用守住来施展防御。当很快他就发现，自身仅剩的那部分能量根本不足以形成完全抵挡下超级发射器增幅的恶之波动攻击。难道小究极奈克洛兹玛就要交代在这里了吗？当然不可能，小究极奈克洛兹玛已经感受到另一个能量体的存在，所以他在恶之波动袭来的瞬间就化作无数的光点，然后朝着另一个能量体的身上融合。

    小威看着无数的光点从恶之波动的攻击处扩散开来，当即就让超级水箭龟结束攻势。扩散的光点都是朝着一个方向蔓延的，所以小威一下子就注意到那边的另一只小究极奈克洛兹玛。小威并不知道那是第二只小究极奈克洛兹玛，仅仅以为小究极奈克洛兹玛是通过分化自身的能量来躲避超级水箭龟的恶之波动攻击。不过，他很快也注意到那只小究极奈克洛兹玛的状态不对，身上的光芒非常耀眼，似乎能量也十分充盈，和之前那个施展完棱镜镭射的小究极奈克洛兹玛完全不同。

    就在小威对小究极奈克洛兹玛的状态感到诧异的时候，小究极奈克洛兹玛毫不犹豫的施展起了日光束的技能。原本日光束的技能是需要一段时间吸收光源才能施展开来的，可小究极奈克洛兹玛本身就是光源的集合体，又有另一只小究极奈克洛兹玛的能量补充，根本就不需要这样的过程。日光束笔直的朝着超级水箭龟袭来，给他造成了十足的压力。

    面对日光束的攻击，小威只能让超级水箭龟施展起暴风雪的技能来抵挡。从技能的威力上来说，日光束要比暴风雪强上许多，但因为冰属性的暴风雪对草属性的日光束有着一定的克制作用，所以即便威力差一下，也是足够抵挡的。然而，小威没想到的是小究极奈克洛兹玛在施展日光束的时候，所引动的光源有多么的巨大。因为光源的强化，日光束的威力几近翻倍，所以瞬间就破开了暴风雪的攻击。

    不过，暴风雪还是起到了不错的抵挡作用。最终作用在超级水箭龟身上的日光束威力仅仅只是较少的一部分，造成的伤害不到五分之一。小威看着已经受伤的超级水箭龟，当即就指挥气施展起水流环的技能。这个技能的效果可以让超级水箭龟得到持续的恢复，虽然恢复的量比不上治愈波动，但重点在于持续的恢复。只见，超级水箭龟的身体被一层水流包裹着，形成一个晶莹剔透的水晶球模样。

    小究极奈克洛兹玛总算是明白为什么自己的同伴没能战胜这个家伙，竟然实力强大如斯。不过，刚刚那记日光束的攻击并没有真正动用小究极奈克洛兹玛的能量，几乎耗费的是自己同伴的光源。所以，现在的小究极奈克洛兹玛还有足够的力量战斗下去的。

    只见小究极奈克洛兹玛骤然张开自己的两对翅膀，然后不断的聚拢着微弱的电流。克制超级水箭龟的属性有两种，草属性和电属性。日光束的技能已经无法产生效果了，现在小究极奈克洛兹玛便只能选择电属性的技能。而在电属性的技能当中，究极奈克洛兹玛能够掌握的极少。其中只有一招是属于具备威力的攻击招式，所以当下小究极奈克洛兹玛便只能选择这个招式施展开来。

    从两对翅膀中聚集而来的电流很快就在小究极奈克洛兹玛的身前形成一道苍白色的光芒。显然，这也是一招光束类型的技能。小威当即就猜到这个招式的具体名称，连忙让超级水箭龟施展起挖洞的技能！小究极奈克洛兹玛怎么都没想到扛着巨大炮筒的超级水箭龟竟然能够在眨眼之间就钻入地下，他原本已经准备好的充电光束在这个时候完全没有了用武之地。

    小究极奈克洛兹玛只能无奈的撤去周围的微弱电流，然后迅速的降落到地面，将原本的技能替换成重踏的技能。处在挖洞状态的超级水箭龟最害怕的就是面对地面属性的技能，因为那会给他带来加倍的伤害。于是，小威赶忙让超级水箭龟从地面窜出，结束挖洞的技能施展。

    令小威没有想到的是，就在超级水箭龟窜出地面的瞬间，小究极奈克洛兹玛便直扑超级水箭龟而去，并且张开自己那带有精神力量的利牙，狠狠的咬了上去。精神之牙，哪怕对手在这个时候施展起反射壁、光墙等防御也都能破坏的强力技能。小究极奈克洛兹玛这是不想给超级水箭龟任何防御的可能，誓要将攻击的威力提到极限的状态。

    虽然超级水箭龟的周围覆盖着水流环，但在精神之牙的作用下，恢复效果短暂的被阻断了。还没有完全恢复的超级水箭龟在这个时候受到精神之牙的攻击，只能痛苦的嘶吼着，完全没有应对的动作。小威见状，立马就对超级水箭龟下达指令，让其利用自己手背上的炮筒施展起恶之波动的技能。这是在拼命了，好不容易小究极奈克洛兹玛才与超级水箭龟拉近了距离，如果就这么放弃攻击的机会，那什么时候才能获得如此绝佳的反击时机呢？

    恶之波动全力在输出着，给予小究极奈克洛兹玛极为可怕的伤害。而小究极奈克洛兹玛也没有松口的想法，他将精神之牙的威力和效果催动到极限，誓要跟超级水箭龟耗下去。小威自己也没想到战斗会发展到这样的地步，看着谁都不肯放弃的架势，他也只能默默的在心中为超级水箭龟加油打气。

    僵持的时间并没有持续很久，超级水箭龟的身上就爆发出光芒。小威很清楚，那是超级进化解除的现象。他没有想到最先力竭的竟然是自己的水箭龟。不过，超级水箭龟退化之后，小究极奈克洛兹玛便化作光粒消失了。

