    闭幕式的活动持续一整天。

    白天，有总结性的报告，也有一些其他作品的展示。

    讲真，这样的交流，意义非常之大。

    无论是再强的艺术家，也是会存在“思维定势”的。

    能如同李少杰这般，能够跳出思维定势想问题的......不多。

    就好像大家开车，习惯了驾驶位在左边，但实际上，驾驶位设计在右边的也不少。

    比如带嘤，霓虹。

    由外国人来运用中国元素，由国人去运用外国元素，或许在本家看来，有些用法会很不对劲，但未必不会迸发出令人喜爱的新东西。

    例如菠萝披萨......

    当然，在运用他国元素的时候，也要注意一些尊重，以及命名，定义上的问题。

    不然会出现草莓麻婆豆腐这种偷换概念的存在。

    李少杰算是大开眼界了。

    圆明园为何如此美丽。

    为何够资格称作万园之园？

    可不是因为它被烧了。

    虽然昙花一现的它，让痛点令国人记忆犹新，但其实，圆明园的美丽，是基于融合。

    西洋楼中，以意大利巴洛克和法国洛可可风格为主导，但却在园林布局，细部的装饰，运用了中国古典园林的艺术特色。

    中国园林造景的理念，哲学。

    融合了文艺复兴以来，西方的美学观念与建筑工艺。

    当不同的美汇聚一起，自然会令人沉醉。

    而在这次的文化艺术交流活动中，东西方的艺术家彼此灵感碰撞，相互借鉴。

    本就是一件非常有意义的事情。

    当然，肯定是有极端的踩一捧一选手，可那种选手很难进入这种层次的盛会，倒是有几个侥幸的，也在这次合作交流中当了一回背景板。

    当晚。

    闭幕式最后的收尾。

    闭幕晚会，也正式开始。

    因为是散场晚会，经过这段时间的交流（玩闹），互相之间也都熟悉了。

    于是，各种奇葩的玩闹性质的尝试作品便出来了。

    看起来或许有点离谱，有点荒唐。

    但其实，这就是意在鼓励所有人脱离框架，尽情创新，开拓更多不同作品。

    当然，玩闹与互相之间搞笑，并不是无根浮萍，必须也是要有实实在在的艺术支撑。

    艺术，总归要有一个严谨的形式美学。

    于是。

    在民乐，管弦乐团，彼此演奏各自名曲的开幕式后。

    上来的第一场，就让杰哥直呼离谱。

    踏马的。

    《三堂会审伽利略》。

    这场面谁见过？

    反正李少杰是没见过。

    剧情的内容多少有点魔改，但是基于现实。

    【近代欧洲，著名科学家伽利略因支持哥白尼的日心说，并宣扬而被教廷逮捕，收到红衣主教的三堂会审，伽利略父女在堂上巧妙与之辩论。】

    是的。

    任务行当，比如伽利略。

    那就是老生。

    净角的主教，丑角的教士，旦角的玛利亚。

    “乱臣贼子实可恶，

    不信上帝信科学。

    三堂会审伽利略，

    定要扫除日心说！！”

    好家伙。

    主教开演后，伽利略上堂。

    当场就是一段西皮原板。

    你以为这就是大场面了？

    笑死，根本没完。

    因为伽利略热爱科学，所以被迫害。

    之后呢？

    踏马的圣诞老人到东方请黎山老母下山。

    是的，你没听错。

    踏马的圣诞老人到东方，请黎山老母下山，救出了伽利略。

    ......然后甚至还踏马度他女儿飞升？

    飞升？

    李少杰在台下直接笑不活了。

    当然了。

    整个剧很长，这次只是表演选段。

    很快，便来到后面的节目。

    什么？

    你以为这就很离谱了？

    笑死。

    隔壁上来的大佬是河北梆子团的。

    人家的河北梆子，唱的是希腊神话。

    是的。

    《忒拜城》，《美狄亚》。

    听起来或许离谱。

    但想一想，用歌剧唱中国的故事，这个国内国外都有人在搞。

    用戏曲唱别人的故事，似乎不是那么不能接受。

    而且，这并非是哗众取宠。

    如果你真的善于听戏曲......

    会发现。

    他们真的在台上唱的很正经。

    作品还真的是非常正经的严肃音乐，完美汉化。

    紧接着。

    一位古典吉他的选手，抱着古典吉他上台。

    嗯，抬头一看。

    搞西洋乐的人很熟悉，搞民乐的人感觉有点陌生。

    然后曲儿一响。

    好家伙，古筝曲《渔舟唱晚》。

    这音色，这技法，可以说是相当还原古筝曲了。

    马上，民乐的人“嗯？！”抬头。

    西洋乐的人“嗯？！”傻眼。

    这弹出来的味儿，搞民乐的人很熟悉，搞西洋乐的人感觉有点陌生了。

    然后抬头一看。

    踏马的，我好像认识，又好像不认识。

    全给弄不会了。

    ......当然，说不认识乐器，或是熟悉陌生，是有些夸张，更像是开开玩笑。

    不过，这种错位感，是TM实实在在的。

    听起来，很像是古筝曲儿，但多了一点古典吉他的温润柔和，然后你刚以为是古典吉他的声音，突然又很像古筝。

    后面的节目更离谱。

    前面弹古典吉他的人下去了。

    后面上去的是他老师。

    古典吉他版《剑器》。

    这首曲子，本是柳琴曲。

    灵感的来源，是杜甫的诗《观公孙大娘弟子舞剑器行》。

    这一刻，到底演奏的乐器，是古典吉他，还是柳琴？亦或是琵琶？

    开始模糊了。

    李少杰忍不住BB了起来。

    “好家伙，好家伙！我们的作品准备的是不是太严肃了？真的适合这个场合？！”

    “有吗？”

    席勒抬起头，好奇的看了一眼杰哥。

    “我感觉这些节目也很严肃啊......没啥不合适的。”

    李少杰捂了捂脸。

    反正，像是《三堂会审伽利略》这种喊圣诞老人带黎山老母救人，顺带着点化外国人成仙的片段吧.......

    他们外国人没觉得离谱，反而觉得很不错。

    而中国人听起来吧.......也挺不错的，但多少就是有点怪。

    “......行吧！”

    两人聊着的时候，本突然凑过来，嘿嘿一笑。

    “嘿，Jay，我来之前，还一直听弗莱什发牢骚，你们俩到底是怎么回事？”

    怎么回事？

    李少杰挠了挠头。

    “我也不知道啊，就......反正就......”

    “......”

    伯尔翻了个大白眼。

    这里面的弯弯绕绕吧，就伯尔看的清晰透彻。

    唉！

    伯尔知道。

    但伯尔就是不说。

    没办法，讨厌弗莱什这种典型极端漂亮国人的人......可不止李少杰一个。

    作为历史学家，伯尔清楚的知道一件事。

    历史，或许是由胜利者书写的，但其实......历史，是由文化艺术娱乐领域宣传的。

    毕竟，“赢”了战争的，是好莱坞。

    “快到咱们了，收拾收拾，准备一下吧！！”

    “走走走！！”

    李少杰站起身，做好准备。

    说是准备。

    但其实，这种作品展示吧......

    上场的，其实就是李少杰一人。

    多少是有那么一点局限性。

    不过，作品本身如果质量过硬，那么可以破一切。

    很快，节目便进行到中段。

    愉快过后，多少也要正经起来，展望一下人类历年的发展。

    这一环节，称作“Chronicles”。

    编年史。

    展示中国文化艺术发展旅程，展示中华文明一路的轨迹......这些其实已经做过了。

    而且，在之前的交流中，非常的细致。

    如果在结尾的时候，已然大谈“我华夏如何如何”......

    格局就有点小了。

    而且，放在这种大场合中，不断谈自己的东西，哪怕真的很厉害，也会有种小家子气的感觉。

    所以，这个编年史。

    是世界的编年史。

    在人类的历史上，伟岸的文明太多了。

    要自信，但不能盲目自大。

    面向国际，面向世界的编年史，其中内容的主题，皆是不同于华夏文明的故事。

    强调的，是整个人类发展整体。

    当然，加点华夏民族的丰功伟绩，合情合理，非常自然，也足以担当。

    “编年史”段落的表演者们做好准备。

    依次运用各种表演方式，展望出一副画卷。

    从一万年前，农业开始发展。

    四千五百年前，吉萨金字塔的建成。

    古代凯尔特人，古代伊特鲁里亚人。

    民族神话，独特的民族元素。

    玛雅，埃及。

    爱琴海的克里特文明。

    古亚述时期。

    苏美，古巴比伦。

    古希腊。

    古波斯。

    而就在中国走过夏朝，商朝，周朝时代。

    到了春秋战国之时。

    古罗马建成。

    开始发展。

    这是一个只要涉及历史，就很难逃避的了的庞大国度。

    古罗马的有些东西，甚至一直影响到现代。

    传承于西方世界文明的第一接力棒，希腊城邦的文化。

    存在传承关系，但彼此文化独立。

    古罗马的时代开启了。

    从王政，G和，转到古罗马帝国，独裁者凯撒后，拉丁文开始更大范围的使用。

    古罗马，对于人类的影响力极大。

    舞台上，乐团已经坐好。

    随时可以开始演出。

    作品已然完成，那么，便没有伯尔什么事儿了。

    伯尔乐呵呵的坐在台下的某处演员席位上准备看节目。

    伯尔的身边正是奥地利画家席勒。

    席勒的画作，早在之前就已经画好了很多。

    而作为导演，本正在后台做着最后的一点准备。

    虽然节目是一个整体，很流畅。

    但配合中，需要运用灯光效果，营造出“转场”的效果。

    灯光的叠化，淡入淡出。

    划像，定格，画面的分割。

    这些电影的手法，运用在舞台上，很难，但可以想通。

    让整个节目的光影效果变好！

    李少杰这一组，最终决定的节目。

    正是以非常具有强烈印象的音乐为载体。

    光影遁入遁出作为暗示的辅助。

    让画卷变得具有动态起来。

    当然，听上去像是放幻灯片，但还不是。

    很快。

    李少杰走上舞台。

    唰！

    舞台顶部巨大的吊屏，用一种3D技术，展示出了作品名。

    《Danuvius》！

    Danuvius，是古罗马的河神，它的变体，是古罗马中一条伟大的河流。

    多瑙韦斯河，多瑙河（Danube）。

    河神Danuvius的形象人首牛身。

    在古罗马的银币，青铜币上，还有其雕刻图像。

    从德国流出，经过奥地利，斯洛伐克，匈牙利，克罗地亚，塞尔维亚，保加利亚，罗马尼亚，摩尔多瓦，乌克兰。

    至今，还被奥地利人视为母亲河。

    这也是伯尔的建议。

    人类的编年史中，离不开罗马。

    罗马，离不开多瑙韦斯河。

    就好像如果用一个凝缩的符号，去描写中国波澜壮阔的民族史。

    那么，一定是黄河。

    这一个文化符号，已然形成。

    “嘿！Jay来了！！”

    “太好了，上次《埃尔多拉多》让我感觉兴奋万分，不知道这次又是什么样子？！”

    “Jay写西方元素的作品不算很多，这次算是有机会能展示一下了！！”

    台下传来一阵非常窸窣的交谈声，很快便也静了下来。

    而会场中的国人，则更是感到期待。

    曾经有句话，叫做......国内现代的音乐，没有史诗。

    起码绝大多数更加“细腻”“柔和”。

    一度被人诟病。

    或许有，但在知名度上，差了不少。

    而李少杰在音乐上的发展.......颇有一种奔着“宏伟史诗”的风格来。

    这便也让人期待不已。

    灯光彻底暗了下来，清脆的钢琴声响起。

    李少杰弹奏着简单却悦耳的旋律，唯美优雅。

    吊屏之上，在灯光的氤氲中。

    是一张张黑白色的素描，形成的动态图。

    那是于欧洲大陆上流淌的多瑙韦斯河。

    视角不断的拉伸。

    黑白的素描画面，来到了河畔。

    这种由远及近的处理手法，自然也是本所指导的。

    伟岸的人类历史，来到了古罗马时代，这一条河流的河畔上。

    美丽的琴声轻轻飘扬，一点点弦乐作为补充，却并不显得乱。

    素描，逐渐蜕变，变成了油画。

    多瑙河上波澜氤氲，美丽的光面透映河水。

    散发着光晕的河神，微笑着，从水中缓缓展现。

    轻灵中，那不断蓄力的弦乐，与钢琴的重音，以及空灵的女声轻吟。

    仿佛要推开波澜壮阔的史诗！！

    钢琴声消失。

    李少杰站起身。

    随着钢琴声的消失，弦乐也静谧下来。

    但所有人都提着气，等待着爆发！！

    随着李少杰猛然挥动指挥棒！

    乐团轰鸣！合唱团高声颂着雄伟的赞歌！

    吊屏中那鲜艳的河神油画飞速扩大！！

    那是由无数动态画面构成的史诗！！

    沉重！雄伟！

    画面明明是彩色！

    但却多了昏暗！！

    昏暗中映衬的完全是一幕幕血色的战争画！！

    分解的画不断的掠过！！

    唰！

    李少杰双手猛地一收！

    这音乐突然静止。

    画面回缩！

    那本来被金色阳光笼罩的河神身影，那本来蓝色清凉的多瑙韦斯！！

    骤然被氤氲成了血色！！

    轰！！

    乐团合奏再次奏响！

    气势，猛然更加爆发一个层级！！

    而画面从宏观再次扩大，进入细节！

    依然是一幕幕不同时代的血色战争场景！

    观众们感受到了一种由衷的震撼，运用了一种蒙太奇的手法，将冲击力飞速的扩大。

    画面闪过。

    已然从古代，来到了现代！！

    那令人心跳加速的沉重气势，终于在猛然扬到最高点后，瞬间滑落！

    以一种悲壮之感，以一种“未完待续”的终止方式结束！！

    最终战火的定格......

    就在如今燃烧着战火的西亚！！

    唰！！

    当所有的音乐落幕，声音全部消失的一瞬间。

    那张无数战争画构成的河神图像再一次浮现而出。

    而此时.......

    那微笑的河神，已然悲伤垂泪。

    而金黄的光明，变成了无光的黑暗，流淌着的蓝色河水，尽是暗红色的脏血！！

    唰！

    舞台的灯光，全部消失。

    周身都是无边的黑暗！

