    极限武馆的精英训练营有一个传统，就是每年的八月一号，都会前往野外进行生死冒险。

    这不同于每月前往固定地点猎杀凶兽，而是前往无人区。

    无人区，也就意味着危险。

    可学员却都喜欢前往，当然，也必须去。

    平常时候猎杀的凶兽，都化为了积分，也唯有这一个月猎杀的凶兽才归为自己，也是学员在训练营唯一赚钱的机会。

    八月一号，早上，精英训练营一百多学员纷纷登上客机，秦明自然也不例外。

    昨天下午，听雷神讲解九重雷刀的最后一重，他收获颇多，已经踏入临门一脚。

    只是想要彻底领悟，还差些契机。

    客机上！

    “秦师弟，你是打算独行还是组队？”坐在一旁的赵若询问。

    她看着秦明的目光，眼光不停的闪动。

    “秦师弟应该独行！”史江开口，“无人区搏杀，虽然危险，可对有些学员来说，只要不是太倒霉，基本上没什么事儿！以秦师弟的实力，又掌握了踏空步，哪怕陷入了兽潮也能逃脱，若是组队，必然被拖累！”

    “也是呢！”赵若微微噘嘴。

    “你若没人要，就来和我一队，我收留你！”史江再次开口。

    “哼！”赵若翻了个白眼。

    秦明只是笑笑。

    这次目的地是澳洲，他当然要独行。

    澳洲，这片大陆，在大涅槃时期就彻底的陷落了，被各种凶兽占据，成了无人地。

    这里，也逐渐的成了精英训练营磨炼学员的地方。

    客机悬停百米上空，学员陆陆续续的跳了下去。

    来之前，该注意的事项都已经交代清楚。

    这一月期间，可以尽情的狩猎凶兽，但不能彼此争抢，互相残杀，一旦发现，就会有极其严厉的制裁。

    若是遇到危险，可以发出信号求救。

    秦明站在舱门口，感受到吹来的狂风，眺望江山万里，山脉河道，不由得心胸开阔。

    “一月后见！”

    他冲下面摆了摆手，脚踏虚空，疾驰而去。

    早已落在地上的学员，看着他的背影，无不羡慕。

    哪怕褚强这等强者，也有着丝丝的向往。

    踏空而行啊，这是所有武者的梦想。

    尽管已经可以实现，然而毕竟修炼日短，众多学员还没有一个掌握。

    “我何日才能如秦明一般，倒背双手，迈步虚空，啧啧啧，那场景，潇洒，自在！”

    “以我们的天赋，想要掌握，也只是早晚罢了，不用羡慕！”

    “怎么可能不羡慕？你看看那些女学员，望着秦明的目光，都恨不得扑过去，或者倒贴都可以！”

    “嘿！这个可羡慕不来，踏空步啊，尽管只是一亿每人次，可放眼全球，已经有多少人购买了？没有百万，也有十万了吧！十万啊，就是十万亿！”

    “十万亿……嘶，我这小心肝，颤抖的厉害！”

    “谁不是呢？十万亿，远远不是结束，以后或许是百万亿，或者更多！嘶，恨我不生女儿身啊！”

    “实至名归的全球首富，再加上踏空步积累的人望，恐怕就是议员级也不敢耐他如何？否则，全天下的武者恐怕都不愿意！”

    “唉！莫非，他是太阳之子？”

    “老天的儿子更恰当！”

    这些议论，秦明自然不知道。

    他踏空疾行，转眼就是百里远，落在了一座峰头上。

    游目远望，却无奈之极。

    澳洲太大了，要想找到一个地方，不是一般的困难！

    “雾岛、雾岛！”

    这就是他的目标。

    实际上，秦明最大的目的就是这个地方。

    在雾岛上，有着大量的草木之灵，一旦得到，不但他能轻易的踏入超神级别，就连另一个世界的修炼，也会轻松很多。

    可他只记得雾岛的特征，外面白雾笼罩，内里是湖泊，湖水之下，有着很多水兽，个个强大无比。在湖泊中间有一个小岛，草木之灵就位于那里。

    “首先找到有雾的地方！”

    秦明思量。

    他打开腕表，显示出澳洲的整体轮廓，大致地图，设定将去过的地方都标记清楚后，这才再次踏空而行。

    踏空，虽然消耗巨大，可看的远，效率更好。

    否则，他就在地上奔行了。

    吟吟吟……！

    还没等远走，远处一声啼鸣，就见一只展翅五六十余米的飞禽疾驰而来，转眼就跨越三千多米来到了近前。

    “银冠雕吗？”

    秦明发现，这只禽鸟头顶上长着好似银冠的羽毛，就认出了来历。

    唰……！

    他手掌探后，抓出了刀柄，抽出了ss级的血影战刀。

    这种级别，是临行前购买的，有着破开统领级凶兽身体的锋锐。

    刀光闪过，长空裂开。

    秦明不再看一眼，一步踏出，就是两百米开外，背后的银冠雕保持一个姿势滑向了片刻，身子陡然两分，鲜血飞溅，跌落尘埃。

    前行千里，落下休息，然后换一个方向继续探查。

    直到中午时分，秦明累的够呛，正准备落到前方的山头时，他眼睛猛然瞪大。

    山峰另一边的数千米开外，薄雾蒙蒙，笼罩了很大一片地域。

    “莫非那里就是雾岛？”

    秦明激动，却没有乱了分寸，而是落下来，从背包中取出准备的食物，填饱肚子后，又盘坐修炼，直至彻底恢复，这才踏空前行。

    很快，他就接近薄雾的区域。

    没有停顿，继续踏空前行。

    前方的雾气越来越浓，秦明的笑容也越来越多：“应该是这里！”

    他甚至听到了水流声。

    “水和雾，对照上了！”

    秦明脚踏虚空，也警惕四周，小心被偷袭，毕竟这里雾气笼罩，视力受限。

    “不对劲！”

    “进入雾中后，我至少前行了五十里远，怎么还没有看到湖泊？”

    “这里，也隐隐让我不安！”

    “不安就对了，毕竟雾岛危险，而且湖泊里有大量的水兽，其中不乏统领级！”

    秦明皱眉。

    前方豁然开朗，他就是一呆！

    “这，竟然是一条峡谷！”

    峡谷中，河流奔腾。

    在两侧，雾气升腾。

    “既然不是雾岛，就应该有凶兽偷袭！”

    “可一路行来根本没有！”

    “可我感觉到了危险！”

    秦明心里越发不妙，正要拔高，‘哗啦啦’，周围就响起了振翅的声音，霎时间，周围就被白色的翅膀围拢，就连头顶上，也正在合围。

    “白雾枭！”

    他立即认出了这种飞禽，甚至看到了一头白雾枭王。

    “走！”

    秦明露出了绝望之色，朝着头顶疯一般的冲了过去。