    （7日第一更，提前15分钟更了。）

    绿色的田野上飘扬着一束束战旗，剑甲鲜明，马刀的锋芒在落日下泛着慑人光泽。

    日暮西山，一场大规模的战役也即将开打了，雪月毫无退路，必须守住这个领地才能确保我们在白云城的生存，否则，一切都将如浮云，以往的辛苦也将功亏一篑！

    “滴答滴答……”

    双方剑拔弩张，所有人都屏住了呼吸，以至于露水降临，雨露顺着叶片落在将士盔甲上的声音都那么清晰。

    “妈的！似乎要下雨了……”

    七星灯摸了摸脸颊上的露水，有些不耐烦的说道，一边将目光投向了城上，而我一样直直的看着他。

    七星灯眼中一凛，转过脸去。

    ……

    “弓箭手，全部上城墙！法师，都站在弓箭手后面准备火力支援！牧师，去法师身后，准备给同伴加血！”

    我一挥长剑，低喝道：“决不能他们越雷池半步！”

    天空果然下起了小雨，雨丝淅淅沥沥的顺着凌雪的脸蛋滑落在肩甲上，她却扬起了盾牌，将凌月保护在其中。

    这将是一场雨中夜战了，不用说，对我们彼此双方来说都是一种挑战。

    城下，死亡夜曲的老大不耐烦道：“天黑了，还下了雨，要不咱们等游戏里天亮了再攻城？”

    红绫舞立刻低喝道：“少废话！给我督促你的死亡夜曲准备上，成败在此一举，我们要是攻城失败，死亡夜曲就给我从白云城消失好了！”

    “靠！”死亡夜曲的老大低声咒骂了一句，却又不敢公然反抗红绫舞，毕竟，现在的红绫舞露出了真面目，再也不同于往日，不是谁都能呵斥的人了。

    终于，中午12点到了，攻城战准时开启！

    “叮～！”

    系统公告：月神殿对雪月的领地王者之都掠夺开始，从现在开始，双方行会与其盟友方可进入攻城区域内，在攻城区域内阵亡一次，则无法再次进入攻城战，攻城战维持24小时，攻城方杀-死所有守城玩家并且坚持至24小时结束便可以拥有领地！并且，此次攻城战中无法使用情意技。

    ……

    开战了！

    王俊杰按捺不住的猛然擎起了长剑，低喝道：“进攻！”

    “轰隆隆！”

    震天的马蹄声回荡在上古战场的平原之上，剑光闪闪，夜色之中，对方第一阵线的所有战士玩家的武器均泛着锋芒，这是一道精英阵线，也将是我们最难抵达的一波！

    凌月对着城下的npc士兵命令道：“枪骑兵，用坚守阵地，原地防御！”

    “是的，大人！”

    npc军官自然是对这个漂亮城主更加的言听计从了。

    “我们现在就开始攻击吗？”落雨无声问道。

    我摇摇头：“距离还不够，眩晕箭在风雨里很容易就飘了，要再接近一些！”

    “嗯！”

    我大声喊道：“所有弓箭手，眩晕箭瞄准对方手持战锤的一线玩家，等待我命令！”

    轰隆隆的马蹄声越来越近，大战在即，整个王者之都似乎都开始了颤抖，月神殿联合了n个盟友，人数在百万之众，而雪月、似水年华等几个行会加起来一样是百万之众，这将是中国区最强的两股势力之间的巅峰对决！

    破城骑士越来越近了，我几乎屏住了呼吸，高高的举起了长剑，距离差不多了——

    “放！”

    “刷刷刷……”

    一丝丝白色光芒飞泻了出去，照亮了半个天空，眩晕箭的昙花一现，如此唯美。

    “啪啪啪啪……”

    密集的箭矢打在骑士的身体之上，顿时城下大半的骑士玩家均被眩晕，同等级玩家之间的眩晕几率相当之高，何况在等级方面，雪月是占据了优势的。

    “弓箭手，惊雷箭！”

    落雨无声一声大呼，引了一场惊雷箭的箭雨，月神殿前方的骑士终于有人支撑不住，轰然坠入战马，滚滑在泥浆之中，在后面队友的践踏之下活活踩死，变成了白光回城去了。

    距离到了，我立刻命令道：“法师进攻！用群法技能，没有就用单体最高伤害魔法，水平线，抛射！”

    “嗖嗖嗖……”

    五颜六色的魔法光弹飞了出去，在空中呈现了一个个美丽的抛物线，直直的落在了月神殿玩家的阵营之中。

    双方一个照面，月神殿便已经伤亡惨重，狠狠的尝了一次雪月远程攻击的厉害。

    但是，毕竟是人家的人数众多，不久之后，还是有不少玩家接近了护城河。

    人群之中，月神殿的灵魂人物，红绫舞轻笑一声，大声道：“工匠师，给我搭桥，度，五分钟内必须完成！”

    “是！”

    一大群生产职业的玩家涌现了出来，熟练的取出了工具，立刻在前方衍生出一条长长的梯子，转眼之间搭通了护城河。

    大片月神殿的人马立刻过河，喊杀声震天彻地。

    凌雪伸手一指，道：“法师，用火球打，烧了他们的木桥！”

    “轰轰轰！”

    一片火雨落在了木桥之上，然而老天不助我们，大雨瞬息间就浇熄了火焰，根本就无法对木桥造成什么实质性的伤害。

    “可恶……”小美女气得直跺脚。

    这时，大片的月神殿玩家已经来到了城墙下，破城兵更是擎起了战锤，轰隆隆的砸在了城墙上，几乎每一下都造成了我们脚下的地震，让人感觉这城墙很快就要崩塌了一般。

    我急忙来到了城墙边，取出火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    “9o484！”

    一名月神殿的破城兵被秒杀了，再来一下，惊雷箭！

    “嗖！”

    箭光拖着长长的雷电元素，再次准确命中，将另一个破城兵送了回去。

    可惜，月神殿的人实在太多了，我们雪月能够来到城墙上的人不足2o%，可是月神殿的人可是完全在平原上铺成一片的。

    “凌月，你来，用冰雪漩涡吧！”

    “嗯！”

    凌月和稻花香走上前，一个是冰雪漩涡，一个是灵魂星雨，在城下爆出了一红一蓝两个死亡漩涡，吓得那些月神殿的玩家连连后退。

    红绫舞大怒，举剑喝道：“弓箭手，干掉上面的清风揽月！”

    一群月神殿的弓箭手出现，“刷刷刷”的箭光闪烁，可惜，红绫舞低估了天气对战斗的影响，此时狂风骤雨，弓箭自下而上的攻击，还没到城墙一半就已经吹离了方向，光芒黯淡的消失在风中。

    这就是我们现在的优势！

    npc枪骑兵们挺起了枪刃，作为王者之都的第一道防线，他们也是血肉防线。

    “冲，给我杀！”王俊杰舞剑低喝。

    一群破城骑兵挥舞着战锤，冲入了枪骑兵的阵营，但他们显然低估了枪骑兵的威力，强力的冲击力下，破城兵自己撞上了对方的长枪——

    “噗噗噗……”

    锋芒闪烁的长枪刺穿了破城兵的胸口，一蓬蓬血雨挥洒在空中。

    “哼！想靠npc来防御？幼稚……”

    王俊杰双目一寒，低喝道：“小七，带人上去，干了这些npnetbsp;   “哦……”

    七星灯擎起了混沌破天刃，对后面的一群高级玩家低喝道：“上，跟我一起上去，灭了这些npnetbsp;   骁骑将挥舞巨斧，狂般的大喝：“杀杀杀！”

    七星灯一声冷笑，也没说什么，催马就冲了上去。

    ……

    雪月的利箭如雨飞落，不断的将对手的骑士射落马下。

    “啪啪啪……”

    原本一个个鲜活的身体坠入马下，抽搐了两下，便随着冰冷的雨水而失去了生命。

    “喝！幽魂剑气！”

    七星灯凌空一剑，一道诡异的血红色剑芒射入了铁甲骑兵的人群中，配合着其余玩家的攻击，十几道白光飞起，一旦遇到七星灯这种巅峰级的高手，雪月的npc防御力是肯定招架不住的。

    暗影随风游离了一周之后，却又退了回去。

    七星灯怒道：“随风，你在干嘛？”

    暗影随风淡淡一笑：“我入会之前就说过，干什么都不行，惟独不想跟雪月作对，我们欠雪月已经太多了，不能就这样没脸没皮的活下去，我过来，只是表明我来过。”

    说着，暗影随风捏碎了回城卷轴，退出战场！

    七星灯低声怒骂：“靠！你小子真仗义……”

    相比起暗影随风，显然七星灯就不够仗义了，他是一个有奶便是娘的主，谁给钱给女人，他就愿意为谁效力，从来没有把谁当成过朋友，他的为人，可能是一种极端，也可能是一种看透，只能留给后人说了。

    “破冰斩！”

    骁骑将大吼一声，轰出了一击冰蓝色的斧头，劈得一群npc枪骑兵摇摇欲坠。

    我刚要难，不想骁骑将走得飞快，拨马就尘烟滚滚的退出了一线阵地，他似乎也明白，自己的价值，也就在于那一斧头而已。

    七星灯挥舞长刀干掉了一排npc枪骑兵，我忍无可忍，派出了灵儿，同时自己协同进攻。

    “啪！”

    眩晕箭成功射落在七星灯的肩膀之上，眩晕了！

    “34849！”

    五连射！

    一连串的伤害数字飞起，七星灯的气血立刻掉了一半，他猛然一抬头，低喝道：“靠！书生……”

    正在这时，他身后光芒一闪而过，一个清丽绝伦的美丽少女闪动着翅膀，一剑攻来，幻神斩！

    “113734！”

    七星灯狼狈不堪，就还剩下了一丝气血，好在身后有不少牧师已经凑了上来，刷刷刷的光芒连闪，加回了一些气血。

    灵儿追了上去，像是一个漂亮杀神。

    “妈的，先撤！”

    七星灯非常不甘的回头，同时激活了黑暗之翼的技能，两道黑色羽翼在身后的战甲之上展开，不这样的话，他的度跟不上，根本就逃不过灵儿的追杀。

    “弓箭手，用眩晕箭留住这个神宠！”七星灯回身厉喝。

    顿时，一群弓箭手拉动弓弦，灵儿的免疫能力虽然很高，但是人家人数多，还是被眩晕了，而且还是无限眩晕！

    无奈之下，我将灵儿收回了宠物空间：nnd，与七星灯第一回合，只能算是战平了。

    城上城下杀得天翻地覆，密集的箭雨如同飞蝗，不断的夺走玩家的小命，月神殿的优势在于玩家全部集中在里下方，而雪月的优势则是城堡里许多的箭塔也开始了威，精准的箭塔射程很远，城下玩家的一半阵亡几乎都是箭塔造成的！

    ……

    红绫舞嘴角泛着笑意，大声命令道：“弩车，投石车，准备！”

    月神殿的人群之中一阵骚动，许多投石车和弩车被推了出来，红绫舞这小女人果然是处心积虑，准备得如此充分，大有不拿下雪月的领地就不甘心的势头。

    弩车，以弩刃来弹力射的攻城器械，需要工匠鬼神级技能方可制造，弩车对水平线的玩家和建筑物拥有极大的伤害，而投石车则是一种依靠抛射来攻击的器械，在攻城战中更加显得犀利了，因为已经跨越城墙来攻击城内的建筑和玩家。

    红绫舞微微一笑，道：“投石车瞄准城内的箭塔，一一都给我把它推平了，我们不用着急，24个小时，足够了！”

    漂泊大雨中，几十辆投石车架上了巨大石头，在红绫舞的一声令下之后，“铮铮”的响声之中，几十颗庞然大物飞进了王者之都的城堡内！

    “嘭嘭嘭！”

    地动山摇，投石车在风雨中的射击也不够精准，唯有一颗命中了城内的箭塔，“轰”的一声之后，箭塔的上层被轰得支离破碎，藏在里面的npnetpc的死亡很有彻底性，无法复活得了。

    另外的一些石头则落在了人群中，引出了一阵轩然大-波，留守在城内的雪月战士瞬间阵亡了十几个，这些投石车的攻击力实在太恐怖了。

    “这样可不行啊……”孤坟忧心忡忡。

    凌月笑了笑：“没事的。”

    说着，雪月城堡里也出现了一批生产系玩家，蓝星集团给我们提供的战略设施来了，一样是犀利的投石车！

    于是，情况就变成了两方面的对轰，但是总体来说还是月神殿占了便宜，他们可以把阵型在平原上展开，受攻击面小，雪月方的百万人都挤在了城堡里，难免就吃了大亏。

    ……

    “开战一个小时了，我们阵亡的人数比他们要多。”孤坟唏嘘叹道。

    我点点头：“走吧，我们该主动出击了。”

    “干嘛？”

    “与其作困兽死斗，不如从平原上对他们的阵营侧面起冲锋！”

    “好！”