    而在杨赐等人来到张曼成面前时，高耸入云的黑色城墙上，也站满了官员，不少人还是宦官。

    个个翘首以盼，他们仿若都在期待着什么。

    只不过，城墙没有刘宏的身影。他去哪里了？！

    此刻的刘宏，正站立在一处巨大的通天祭坛上。

    若林牧在此，定会认出此通天祭坛是什么！

    天地祭坛！！

    独属于大汉的祭天之坛！

    整个天地祭坛，弥漫着浩荡恢弘之气，端重而肃穆，周遭除了刘宏，竟然没有一个人！

    即便连张让等贴身宦官，都是在祭坛之外的远处眺望着。

    张让并不知道他的主子突然来这里的原因。只是在那些龙廷官员出了皇宫后，就过来了。

    而刘宏此刻，头戴赤紫平天冠，脚踏祥瑞云丝缕，身穿三转赤龙袍，腰间左边佩戴中兴之剑，右边一个金色印绶。

    左手端着一枚不大不小的印玺。

    它赫然就是传国玉玺！

    也就是说，此刻的刘宏，竟然把家底都带在了身上！

    若有人能干掉刘宏，那这帝皇套装，就直接集齐了！

    然而，此刻的刘宏，谁能战胜？！！

    “吼吼！！！！”远处的张让，耳边仿若传来阵阵龙吼之声。

    ……

    “张曼成！圣旨到！听圣！”杨赐来到张曼成面前时，从长袖中拿出一金黄色卷轴，凝望着张曼成，铿锵有力道。

    “圣旨？！哈哈！难道要诏安我？！”张曼成听到杨赐如此之言，顿感荒唐。

    都杀到你老巢了，才颁布所谓的圣旨，可笑可笑！

    然而张曼成并没有暴怒，反而饶有兴趣地望着杨赐，等待他念所谓的下文。

    见到张曼成没有什么太大反应，杨赐脸色微微一松。继而开始念圣旨：

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕闻天地异变，天象紊乱，阴阳骤变，物不畅茂！然，各方农民不成施化，不思农事，不务渡难，反继揭竿起义，霍乱天下。然朕晓此乃张角张宝张梁三兄弟之祸，妖言惑众，迷乱天下。若张曼成、邓茂、周仓等愿意归顺朝廷，朕可免其罪行，并嘉张、邓、周等人为军廷将军，光宗耀祖，名流千古。其麾下将士，亦可享朝廷之俸禄。”

    杨赐把圣旨大声念了出来，一股浩然正气喷涌而出，浩浩荡荡弥漫而开。不过，在念到最后之时，杨赐等人脸色蓦然一变。圣旨的内容，竟然变了！！

    杨赐的声音仿若经过喇叭放大一般，让洛阳城内外的人都听到了圣旨的内容。

    诏安！！这道圣旨，就是为了诏安！

    那浩然正气的声音，还真有些许效果，不少的黄巾士兵，都受气影响，开始交头接耳。

    “哼！！只有这些空话吗？我们兵临城下，竟然只是随便一道圣旨就想打发我们？当我们是愚民吗？！”张曼成冷哼一声，那声音仿若刀子一般，锋锐无比。

    “轰！！”张曼成的气势一盛，卷荡而过，冲向杨赐等人。

    杨赐也不是平常人，浑身气势同样翻涌而出。

    “啪！！！”双发气势一碰撞，就发出剧烈的异响。

    “连一个名号都没有注明，刘宏之诚意，实在太让我们失望了！”张曼成的声音抖荡而出。

    确实，大汉阵营的招降圣旨，竟然连一个名头都不给人家，只是说如朝可为军官，傻子才会被诏安。

    不少黄巾军士兵也开始反应过来。对啊！龙廷这些奸诈小人，竟然随便抛个空头支票过来就想诏安他们，太没诚意了！

    在杨赐念圣旨之时，黄巾方阵的深处，无数高大的笙旗和士兵缓缓围成一个圈，圈中心之处，此刻已经有不少工匠在埋头忙碌着。

    而随着他们的忙碌，一个用白玉堆砌而成的祭坛也缓缓成型。

    在白玉祭坛前面，站立着两道人影，一道是妙曼的女子之影，另外一道，身体单薄，仿若随时能被风吹走一般。

    黄巾阵营和大汉阵营，仿若都在准备着某些手段。

    前线。

    “你们这些久居优渥生活的人，就不要用那拙劣的借口招降我们了！来战吧！”张曼成嘶吼一声。这句话一出，就表面了所有黄巾军的态度。

    不接受诏安！

    “咚咚！！！”张曼成话刚落，黄巾阵营就传来一阵荒莽的擂鼓声，仿若是表面全军的态度一般。

    “礼尚往来！你们给我们一个圣旨，我也回你们一个。”

    “天公将军张角有令：大汉阵营的官员，可投降！！若你们直接投降，可活命，可保家！有功劳者，可继续担任三公九卿，甚至有突出贡献者，可晋升！”张曼成的洪亮声音也抖荡而开。

    杨赐等闻言，也是脸色微微一变。

    张曼成等不招降，除了是兵临城下外，还有就是模棱两可的圣旨！

    这个圣旨，和之前他们在朝殿上商讨的根本就不一样！

    也就是说，在最后成品时，陛下刘宏，改了！！

    其实杨赐等人也是聪明人，知道张曼成不会接受诏安，不过还是想要尝试一番而已。

    “哼！既然不肯接受诏安，那就来斗将吧！和我斗上一场，如何？”杨赐大手一挥，把圣旨重新拽回长袖，沉声道。

    直接把所谓的张角招降之话都忽略了。开玩笑，正统汉庭，怎么会投降？！

    “斗将？！！哈哈！！！”张曼成闻言，不由仰头再度哈哈大笑起来。

    这个久居人臣之极的老家伙，竟然要和他斗将！怕是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了！

    “你一个儒道之人，竟然要和我斗将？而且，你们这些当大官的人，以往连看都不看我们这些人一眼，如今却要和我斗将，真是讽刺！”张曼成脸上浮现一抹怒意与不甘。

    就是这些人把持朝政，把整个天下整得乌烟瘴气。

    “你一个老朽，要和我斗将！难道汉龙廷，真的没人了？！！”张曼成差点笑得人仰马翻。

    “哼！若你战胜我，我等退回城内，若我战胜你，你等退回孟津关，如何？！”杨赐没有管张曼成的嗤笑，而是铿锵有力继续邀请斗将道。

    “退回去？嘿嘿，若是你败了，就成为我的刀下亡魂吧！！”张曼成大吼一声，全身鼓荡着滂湃的气机。

    “咻！！”张曼成猛然从火红色战马上一蹦起，擎着一柄长枪直接杀向杨赐。

    杨赐这边，荀爽等一直安静的几个随从都猛然后退，只留下杨赐一人应对张曼成。

    这个局面一出现，无数人激动了。

    张曼成VS杨赐！

    太平道神上使VS前太尉！

    前所未有的搏杀组合啊！

    饶是远在南方的林牧，也是饶有兴致紧紧盯着直播画面。

    他想看看杨赐这些人的手段。

    老实说，前世的玩家，极少看到谋士与武将对决，特别是如杨赐袁逢荀爽黄婉等大佬的对决，根本就没见过。

    前世的黄巾军根本就没过八大关口。之后的一些战役中，这些人也没怎么爆发。

    这算是一种遗憾吧。不过，这一次，可以看到这些人的真正手段了。

    冷静从容的杨赐，感知到张曼成那磅礴的力量，并没有惊慌，反而凝神而立，右手一招，一张奇异的古朴巨大卷轴出现在他的手中。

    这个卷轴，比之前那所谓的圣旨大了足足几号，杨赐用双手捧着都还有很长的轴伸延而出。

    杨赐猛然一扬，卷轴骤然打开，细细一看，可以发现，这巨大卷轴上的卷面，竟然有诸多地方是破损的，不少裂缝在其上蔓延着。

    “轰！！”然而，那破损的卷轴在打开的瞬间，竟然喷涌出一道道巨大的赤色光芒。

    那些光芒冲天而起，弥漫在天空之上，缓缓形成一道道金色的祥瑞之云。

    金色的祥瑞之云的顶端，光芒缓缓展开，就出现一个个奇异的身影。

    天幕般的光影，金光流转，神异无比。

    一道道神秘的气息从光影中弥漫而出，仿佛那里隐藏无无穷无尽的战士。

    “这是什么？天象吗？”很多不明所以的玩家仰着头，看着天空的巨变，惊骇道。

    然而，却没有其他玩家能给剧变一个解释，都一脸惊骇望着天空。

    杨赐的手段，这么猛？！！

    就连冲锋而来的张曼成，仿若感知到危机，竟然蓦然停了下来。

    “泊泊！！！”阵阵奇异波动不断涌现，那些虚影，渐渐凝实起来。

    “那不是卢植、皇甫嵩、朱儁等人吗？！那些模糊的儒服谋士，好像是那些三公九卿！！”

    “这究竟是什么手段啊！！竟然能把远在数万里之外的卢植等都召唤过来！！

    在无数人的瞩目下，漫天光幕的奇异逐渐露出了它的面目。

    林牧一看到杨赐的手段，就面露惊异。

    这不是和他的天运榜的技能一样吗？！

    这一招，林牧在血色战场诛杀血兽之时就用过，召唤黄忠于禁周泰等人的虚影。

    相比于他的，杨赐的这个召唤明显是高端许多，那凝实的身影，仿若本人降临一般。

    “轰轰！！”那些浑身萦绕着赤紫色的身影，漂浮在半空中，都盯着张曼成！

    “咻！”一道磅礴的气机陡然从光幕身影中蹦出，直冲张曼成而去。

    而张曼成，仿若被定身了一般，竟然都动不了！

    “轰！！”张曼成，竟然直接被这一击轰击在大地上。

    噗！！

    张曼成那口逆血直接喷涌而出，让无数人目瞪口呆。

    张曼成这么弱？！

    “咻！”还未等张曼成跳出坑洞，下一道攻击再度袭来。

    “铛！！”一声剧烈的金属碰撞声陡然传出，张曼成擎着长枪，从新飞出来，把那道赤光击溃。

    “哼！果然有诈！汉庭的人就是这般狡诈奸猾！”

    在这个时候，一道幽幽之声缓缓回彻在这个天空上。

