    “别怕，是姐姐，姐姐来给你送饭来了。”

    听到这声音，柴房里躲藏的声音这才停下来了。

    接着，黄超在房顶上看到了令人震惊的一幕：一个毛茸茸的像狗一样的怪物从柴堆里爬了出来，爬到了小叫花的面前。

    这像狗一样的怪物似乎没法站立起来，只是用头蹭着小叫花的腿，而嘴巴里居然还发出“姐姐…饿…”

    这声音嘶哑又短促，但很明显，这是人的声音。

    也就是说，这像狗一样的怪物居然是一个人！而且还是一个孩子！还是小叫花的弟弟！

    小叫花蹲下来，把怀里的馒头喂给面前的弟弟吃。

    弟弟很艰难的想像人一样拿起一个馒头，但是做不到，最后还是只能由小叫花拿着馒头，一口一口的喂到弟弟的嘴里。

    “姐姐…你也吃…馒头…香…”

    “嗯，姐姐也吃，弟弟乖”，小叫花也拿起一个馒头咬了一口，嚼着嚼着眼泪水却止不住的流了下来。

    黄超把瓦片复原，他不忍再看下去了。

    他基本上确定上次在城里见到的残疾得奇形怪状的乞丐，还有那只聪明得不可思议的狗，就是这伙人造的孽。

    他从【专属神识空间】里拿出一瓶水，倒出一些在手掌心，逆运内力，将水凝结成冰。

    几个纵身，来到最里面那个屋子，六个锦衣壮汉只觉着眼前一花，脸上冰冰凉凉的刺痛了一下，然后隐隐约约看到了一个人影，接着整个人就昏倒过去了。

    站在一旁的那六个倒酒的小姑娘中的一个，反应过来，刚想尖叫，就被他捂住了嘴巴：

    “嘘，我是来救你们离开的，别叫。”

    小姑娘们眼睛里流露出难以置信的神色，她们不敢相信居然会有人来救自己。

    “来，去那边的角落里安静待一会儿，我去外边把那些乞丐和恶狗给收拾了，马上就来带你们出去。”

    六个小姑娘顺从的点点头，规规矩矩的走到门后的角落里，蹲了下来。

    黄超走出门去，从狗到人，只要是看起来成年了的乞丐，统统都是一发生死符再加一记手刀打昏。

    这些已经算不上人的东西，可不会让他们这么容易就死了。

    三分钟不到，整个宅院里恶狗和恶丐全都被打昏了。

    黄超清点了一下数量，算上那六个锦衣大汉，乞丐一共有15个，恶狗29条。

    他将这些散落在各处的恶丐恶狗统统拎起来，全扔到了一开始那个房间里。

    把房间里的东西清空后，把房门紧锁，一些漏洞也堵好，就在屋顶上开了个天窗，方便观察这些败类有没有逃跑。

    处理好这些后，黄超开始去解救那些悲惨的孩子们。

    在那六个小姑娘的带路下，他来到了一处阴暗潮湿的地下室。

    打开地下室的门，一股腐烂的臭味传来，里面的孩子听到响动，都往更里面跑，在角落里蜷缩成一团。

    几个小姑娘开口向里面喊道：

    “别怕，大家别怕。”

    黄超也忍不住说了一句：

    “出来吧孩子们，我是来救你们的。”

    地下室中传来悉悉索索的声音，没多久，一个毛茸茸的狗型生物爬了出来，跟那个小叫花的弟弟一模一样。接着，一个接一个的小兽跟着出来了，除了包裹着狗皮的孩子外，还有包裹着熊皮的。

    加上小叫花的弟弟，一共有8个小兽孩。

    小叫花再次见到黄超的时候，非常害怕且慌乱，第一时间就想跑，但是她弟弟就在旁边，她没法跑，只能从地上捡起一根树枝对着黄超，弯着身子，做出凶狠的样子。

    黄超从怀里掏出一根士力架，撕开后自己先咬了一口，吃下去后对小叫花说道：

    “孩子，别怕，我不是坏人，我是来救你和你弟弟的。”

    接着他伸手把士力架递过去：

    “诺，吃点东西补充点力气，等会儿还要你帮忙呢。”

    小叫花还是一脸警戒的样子，根本没有接过吃食的打算。

    直到看到那六个小姑娘，小叫花才露出轻松的神情。

    小姑娘们跟小叫花解释完到底发生了什么事后，小叫花跪在地上，不停地给黄超磕头，：

    “恩公！恩公！恩公！恩公，我把金子还给你，对不起我不该偷恩公钱的，恩公谢谢，恩公对不起……”

    小叫花一边哭一边说，嘴里颠来倒去就是这几句话。

    黄超赶紧上前把人扶了起来，一看小叫花额头都磕出血了，倒水给她擦了擦。

    “好了，别哭了，你叫什么名字？”

    “我…我不记得了，爹爹们都叫我贼东西…”

    “别再这么叫那些恶毒败类了，你也不是贼东西。”

    “是，恩公…”

    “你真的不记得自己叫什么了吗？那你弟弟呢，他记得吗？”

    “不记得了，弟弟…弟弟他…”小叫花提到弟弟，又哽咽着一下，接着似乎是想到了什么，一下子嚎啕大哭了起来：

    “不记得了，我真的什么都不记得了！我只记得有很多人，有一串糖葫芦，我…我…我什么都不记得了！呜呜呜！是我害了弟弟！是我把弟弟害成这样！都是我的错！我的错啊！”

    黄超猜测，应该是那些恶丐用沾了麻药的糖葫芦迷晕了这对姐弟，将他们俩绑走了，之后也不知道经受了什么样的酷刑，把这个看起来十岁还不到的小人儿折磨到连姓名都忘记了。

    这样的年纪，本应是无忧无虑上学读书的好时候，但在这吃人的古代社会，他们却日日如在地狱苦熬。

    所谓的繁华盛世，不过是文人笔下的锦绣文章。而在那些“之乎者也”接触不到的地方，那些肮脏的角落，里面发生着的那些令人作呕的事情，是我们这些人想都想象不出的罪恶。

    小叫花告诉黄超，他们这些被恶丐绑来的孩子们，如果是女童，那就养大一些，等到了时候，如果有些姿色，那就奸yin后卖到妓院。如果长得丑的，那就打断手脚刺瞎眼睛，然后推到街上去乞讨，越是可怜能讨到的钱财就越多。

