    顾云汐抬头正好对上了陆琛的目光，她淡淡一笑露出了和善的微笑，然而陆琛却依旧面无表情，冷冷的收回了目光，脸色全是不相识的陌生。

    顾云汐微微一怔然后低头笑了出来，这不正是自己想要的吗，相见不相识，挺好。

    吊威亚的刀光剑影前部分戏份好不容易拍完，其中陆琛以副导演的身份让她重拍了好几次，她知道陆琛是故意的，但是人家是投资人自己也拿她没办法。

    后半场就没有那么容易了，一个场景五六次重拍下来累得她腰酸背痛得难受，腰上已经被带子勒出了一道印记。

    “Cut。”陆琛冷冰冰的声音又再一次传来。

    顾云汐已经完全无语了，今天这个贱人是和她扛上了，陆琛给她的印象不好但是也不会差到这种地步，想不到他居然公报私仇。

    今天的拍摄他在那里一直喊cut,cut,cut，连身为导演的陈冲都不知道怎么办才好，顾云汐明明演得就不错啊，他不明白他们之间到底发生什么事了。

    顾云汐从半空中飞了下来，她觉得她对陆琛的忍耐已经到了极限，接过林小瑜手里的剧本朝他走过去，脸色勉强露出一抹笑容，“副导，我到底那里演得不对您能不能好好指教？”

    她觉得自己这句话是完全吼出来的，这个贱人实在太过分了，一个动作让她连续拍了八九条，连打扳的工作人员都看不下去了。

    陆琛靠在导演椅上双手叉在胸口看着她，一本正经开口：“你的表情能不能自然一点，你演的是一个十六七岁的少女，你的表情太作。”

    顾云汐呼了一口气，要不是现场有这么多人在她一定非揍这个贱人不可，本来五个小时就能拍好的被他托到了八个小时，现在片场上人人都在抱怨她。

    他可是答应了今天假装文晋女朋友回家见他父母的，脑子灵光一闪，她脸色冷了冷，这个贱人这么折磨她原来是不想让她和文晋去文家。

    可恶！

    “陈导，我的动作不到位吗？”顾云汐把脸转向旁边的陈冲，她觉得和陆琛说话是对牛弹琴。

    现场沉默了下来，今天陆总的表现确实很奇怪，别人的戏份他不屑开口，可是一到女主角他就喋喋不休，一向话少的他劈头盖脸的喷了女主角很久，大家心里多少知道这两个人一定是发生了什么矛盾。

    陈冲咳了一声目光看向陆琛，“陆总你觉得呢！”

    陆琛目光又扫了顾云汐一眼，幽幽的吐出一声，“第一条就不错，用第一条就行。”

    顾云汐真是火了，第一次拍的时候就可以合着后面这几个小时就在耍她玩的。现场的工作人员一听到这句话对顾云汐心里的抱怨瞬间也没有了，就说嘛，顾云汐是实力派演员，一定是得罪了陆总。

    “陆总，你这是在逗我吗？”顾云汐声音咬牙切齿，看到这里大家都知道一向脾气好的顾云汐也生气了。

    一时间现场死气沉沉谁也不敢说一句话，大眼瞪小眼的看着顾云汐和陆琛。

    陆琛优雅的拍了拍衣服站了起来，“今天的拍摄到此结束，大家辛苦了。”说着拔起大长腿就走。

    这么晚了文家她是去不了了，也不枉他在这里呆了一下午，肚子好饿。

    顾云汐直接拦住他的去路脸上依旧是温和的微笑，毕竟这里人这么多她也不好发火，淡淡的说：“陆总就想这样就走吗？”

    “不然呢？”陆琛严肃的看着她。

    四目相对，不同心情，一个愤怒到想杀人，一个暗暗得意爽歪歪。

    顾云汐朝林小瑜勾勾手让她把行程表拿出来，现场的工作人员屏着呼吸看着这一幕，敢这样和陆琛对视也就只有顾云汐了，不过她要干什么呢？

    林小瑜把今天的行程表拿给她又后退了回来，陆琛的冰冷目光她可不想在感受第二次，太可怕了。

    顾云汐扬了扬自己的工作安排表，微微的笑了一声：“陆总白白占了我的三个小时不觉得应该要付钱吗，这三个小时让我录不了新歌，歌曲录不出来我工作室的工作人员后期制作不出来，我的新专辑进度已经被你的无理取闹给打乱，我觉得你有必要赔偿我损失费。”

    众人吸了一口气，居然敢跟陆总要损失费，牛！

    陆琛鹰锐的黑眸紧紧的盯着她，突然呵呵笑了一声，“顾小姐确定这三个小时是用来录新歌的？”

    他可没忘记告诉她今晚要去见文家父母的。

    “当然，不然你以为呢？”她反问。

    “这个你自己清楚。”

    “我的出场费很贵，麻烦陆总把一百万的损失费打进我经纪公司的卡上，得罪了。”顾云汐说完转身走了。

    陆琛也拔腿而去，留下了一群有些目瞪口呆的工作人员。

    “云汐姐，文先生给你打了好多通电话了，怎么办？”林小瑜现在才敢告诉她，因为拍戏的时候艺人不可以接电话所以一直都是她在解释。

    顾云汐心里很不是滋味，连古装服都来不及换就和林小瑜出了陆氏，已经晚上九点半了，该死！

    “文大哥对不起啊，我今天……”顾云汐好不容易在小角落里找到了文晋的车，一脸愧疚的低头不知应该怎么解释。

    文晋呵呵的笑了笑，“没事，你的助理已经跟我说了，现在拍完了吗？”

    顾云汐点点头，“拍完了，我怕你等太急戏服都没换，真的对不起。”

    “没关系，现在去也不晚。”

    “真的吗？那我就放心了，不然我就真的太故意不去了，那你等等我去换衣服就出来。”幸好没有耽误他的事，今天他帮了他好几次自己要是帮不到他就太不好意思了。

    “你就穿这个去吧，我妈特别喜欢看古装剧，这么活脱脱的大美人她会喜欢的。”文晋笑着开玩笑道。

    她新戏出的剧照他看过，听说陆氏很看好这部戏，各路大小主角颜值都很高，如今她这一袭红色戏服长发飘飘倒也别有一番风味，果然很美。

    顾云汐回陆氏麻利的冼了个澡穿衣打扮出来的时候已经十点多了，把吩咐林小瑜去买的礼貌塞进后备箱两人乘同一辆车就走出了陆氏。

