
　　奎尔萨拉斯的战争阴云在一夜之后便消散开来。

　　随着最后一批海盗在黎明时分带着抢来的东西退出永歌森林，这几天被激烈的战斗弄得提心吊胆的精灵平民们终于可以放下心来。

　　银月城中的游侠们在黑夜中疾行，在不同的地方对前来城中避难的人民宣布战争结束的消息，他们还要组织起这些拖家带口的精灵们在明日一早有序的返回家乡。

　　这个消息让黑夜中的银月城时不时传来欢呼声。

　　对于偏安一隅的精灵们而言，这场持续了几天的战斗毫无疑问让他们回忆起了几年前的兽人战争时那些狂暴兽人冲入家乡的惨剧。

　　不过这一次比上一次幸运的地方在于，海盗们似乎只对钱感兴趣，这让绝大部分居住在永歌森林的平民们都得到了逃亡的机会。

　　而且因为持续时间短的缘故，他们的村镇房屋也并没有被破坏，虽然损失了一些金钱，但得以保全生命与家，依然让精灵们在这一夜衷心的感谢太阳之王的庇护。

　　但很少有人知道，北海海盗和夜之子在这几天里对奎尔萨拉斯造成的破坏，要十倍百倍于当初冲入永歌森林的狂暴兽人们。

　　光是太阳之井的毁灭，就足以让奎尔多雷精灵高层们如丧考妣。

　　然而，坏消息可不止这一个。

　　“陛下，前去戴索姆的游侠和法师们被达尔坎·德拉希尔无情的驱逐了出来。他没有杀戮我们的使者，但他让使者们带回了糟糕的消息。”

　　在银月城的王宫中，一身戎装还残留着战争气息的银月将军奥蕾莉亚·风行者背着战弓大步走来，她没有拐外抹角而是将一个坏到不能再坏的消息通告给了状态糟糕的阿纳斯塔里安陛下。

　　在一众宫廷重臣沉默的注视与倾听中，奥蕾莉亚沉声说：

　　“达尔坎向我们宣布，从今日起，戴索姆城及城市附近一百公里内的所有土地与海域都将重归于荣耀的精灵帝国疆域，他将带领戴索姆城中的精灵们重回艾萨拉女皇麾下。

　　那个恬不知耻的叛徒自称为深海帝国的忠臣。

　　他还通过自己的渠道在银月议会中大肆宣扬艾萨拉的威望，截止目前，已经有超过十名议员带着自己的学徒们投奔了达尔坎。

　　那些可耻的叛徒们刚刚在戴索姆组建了一个名为‘宫廷秘法团’的组织，他们宣誓向艾萨拉奉献一切。”

　　“这...”

　　似乎一下子苍老了几百岁的太阳王坐在王座上面无表情，他身旁的凯尔萨斯·逐日者王子却露出了难以置信的愤怒。

　　王子殿下握紧了手中的凤凰金杖，他看着奥蕾莉亚，语气严肃的说：

　　“据我所知，戴索姆也被海盗进攻，那座城市的防御体系被摧毁了一些，现在应该还没有被修复，所以，奥蕾莉亚将军，我们可以在民众知道这个消息之前派出军队征伐叛逆吗？”

　　“可以！戴索姆的军力不算强，在不及损伤的情况下，远行者军团可以快速击溃他们。”

　　银月将军立刻回答到：

　　“但我们必须抓紧时间，必须以雷霆之势横扫过戴索姆，如果时间拖的太长，我恐怕深海帝国会派出它们的娜迦大军前来支援达尔坎·德拉希尔。

　　根据龙鹰骑士在外海的侦查，之前从奎尔丹纳斯岛撤退的娜迦们有一部分似乎留在了我们的海岸线之内。

　　这些深海暴徒们停下撤退的原因真的很值得怀疑。”

　　“那我们就...”

　　凯尔萨斯当即准备下达命令。

　　但他的话还没说完，就看到自己沉默的父亲抬起手。

　　这个动作让整个宫廷都安静下来，所有人都在倾听太阳王的声音。

　　“随他们去吧。”

　　阿纳斯塔里安陛下闭上眼睛，靠在凤凰王座上。

　　他以疲惫的声音说：

　　“达尔坎·德拉希尔只是个可有可无的小人物，他的背叛是艾萨拉向奎尔多雷传达的一个信号。曾经的女皇可以用绝对的武力毁灭我们的国家，你们都亲眼看到了她麾下的娜迦大军有多么的狂暴。

　　但她没有那么做。

　　她教训了她眼中的叛臣后裔，也就是我们，然后退回了大海，她宣称她没有兴趣统治一片她眼中的不毛之地。

　　所以她留下了达尔坎·德拉希尔作为她在这片大地上的代言者。

　　凯尔萨斯，我出色的儿子，我问你，你能读懂女皇的这个举动所代表的含义吗？”

　　面对父亲的问题，凯尔萨斯犹豫了一下，年轻但睿智的王子当然能理解，在几秒之后，他轻声说：

　　“艾萨拉是在向我们表明，她并没有毁灭奎尔多雷的想法，她甚至默认了奎尔萨拉斯的存在。她留下了使者长久的存在于这片大地，便代表着女皇并不打算关上交流的窗。

　　如果再发散一下思维，或许我们可以认为，女皇陛下的意思是，一切的冲突与分歧，都可以通过谈判来解决。

　　所以父亲您才会说达尔坎·德拉希尔是个无足轻重的小人物。

　　他只是女皇留在奎尔萨拉斯的眼睛和耳朵，他看似被青睐，实则只是提线木偶，是棋盘上的一颗棋子，他根本无法自己决定任何大事。

　　他甚至连自由的意志都无法保留。”

　　“嗯，不错。”

　　老太阳王满意的点了点头。

　　但随后，他又睁开眼睛，看向宫廷中的其他人，他说：

　　“艾萨拉来到奎尔萨拉斯，向我们和夜之子，以及卡多雷宣布精灵帝国的回归，她留下了达尔坎在这片大地上，我的朝臣们，我相信你们的政治智慧。

　　我也相信你们能理解我们现在面临的危险局面，艾萨拉女皇留给了我们一个选择。

　　她期待着奎尔多雷主动回归精灵帝国治下...

　　在失去了太阳井的现在，我们的人民对于魔力的渴求最终会演变为一场可怕的灾难。

　　这件事是瞒不住的。

　　很快，每一个有魔法天赋的人民都会感觉到奎尔萨拉斯大地上魔力的消散，我们必须赶在这件事影响国家稳定之前讨论出一个应对的办法。”

　　整个大厅里一片沉默，朝堂重臣们你看我我看你，大家都知道唯一的答案是什么，但没有人在这时候主动说出来。

　　直到近十秒的沉默之后，一个站在大厅边缘的人叹了口气，主动站了出来。

　　游侠领主洛瑟玛·塞隆咳嗽了几声，他对太阳王说：

　　“陛下，我们可以在魔力短缺的问题爆发前，从苏拉玛的夜之子那里购买足够的‘瓶装魔力’，他们将其称为‘魔力酒’。

　　据我所知，在过去一万年里，艾利桑德统治下的苏拉玛一直实行魔力配给制，那该死的好战者就是用这种办法稳住了夜之子的传承。

　　我们可以向他们学习。

　　我知道，这可能会伤害到一部分人民的心情，但考虑到总体的局势，我认为我们有必要从现在开始准备。”

　　说到这里，阿强扫了一眼朝堂中沉默的大多数，他看了一眼自己效忠的凯尔萨斯王子，他说：

　　“我愿意代表奎尔萨拉斯前往苏拉玛，与夜之子们的新首领讨论购买魔力酒的问题。”

　　“这真的可以嘛？”

　　一名老迈但依然雍容的女精灵大臣小声说：

　　“我们毕竟刚和夜之子发生了大战，数以万计的黑皮精灵死在我们的大地上，虽然这场可耻的战争是由他们发起的，但在这个时候前去购买那些味道古怪的魔力酒，会不会再度引发冲突？

　　而且我们都亲身经历了这场战争，我们都知道夜之子就是因为魔力不足才觊觎我们的太阳之井。

　　在他们自用都不足的情况下，那些黑皮精灵们真的会愿意出售宝贵的魔力吗？”

　　“这和他们愿不愿意没关系！”

　　在太阳王身旁，俊美的凯尔萨斯王子这一瞬语气冷漠的说：

　　“是他们的入侵引发了这场灾难，他们必须为奎尔萨拉斯的损失付出代价，我们的人民因夜之子的贪婪在受苦，诸位！

　　所以夏多雷必须卖！

　　否则，我们就亲自去拿！

　　为了获得那些能够让人民满足的魔力，我不惜与魔鬼做交易！”

　　一向温和的王子这一瞬的铁血发言让整个朝堂再次安静下来，大臣们低下头，无人再提出反对的意见。

　　一些鹰派的精灵们甚至暗暗为王子的发言感觉到兴奋。

　　夜之子们可以随便入侵奎尔萨拉斯，那么奎尔多雷为什么不能打回去？

　　黑皮精灵毁了我们的太阳井，那就用他们的暗夜井来赔！

　　而且夜之子的女王就死在这片大地上，群龙无首的他们最终得依靠卡多雷的庇护和海盗开恩才得以逃离奎尔多雷的愤怒。

　　这时候就是苏拉玛王国最虚弱的时候，只要太阳王下定决心，奎尔多雷的复仇大军可以在一个周内攻破夜之子们的都城。

　　坐在王座上的老国王带着一种欣慰和担忧共存的目光，看着自己面色冷漠的儿子。

　　他为凯尔萨斯如此关心子民而感觉到骄傲，但再没有谁比他这个老父亲更了解自己的独子，凯尔萨斯的性格里有一部分是非常偏激的。

　　这种偏激让国王都感觉到恐惧。

　　一旦有某些东西威胁到他重视之物，一向以平和和温柔待人的凯尔萨斯就会变的非常非常危险。

　　“洛瑟玛·塞隆！”

　　太阳王没有犹豫多久，便对提出建议的阿强说：

　　“我任命你为奎尔多雷大使，你自己挑选随行人员，以最快的速度前往苏拉玛商讨购买魔力酒的事宜。

　　同时就如我的儿子凯尔萨斯宣称的那样，带上我们的宣战信！如果夜之子们不识好歹，那便向他们宣称‘复仇之战’的开启！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵命，陛下。”

　　阿强弯腰行礼，最后看了一眼凯尔萨斯王子，他转身离开大殿。

　　因为太阳王很疲惫也需要养伤的缘故，其他朝臣们也没有停留太久。在他们离开之后，偌大的宫殿中只剩下了太阳王父子和奥蕾莉亚·风行者三个人。

　　直到这个时候，太阳王才露出了虚弱的那一面。

　　他之前和艾利桑德反复交战，又被艾萨拉女皇狠狠揍了一顿，再加上目睹太阳之井被毁灭的心灵冲击，这一切都让老国王心力憔悴。

　　他瘫软在王座上，担忧父亲身体的凯尔萨斯立刻用魔法召唤了一杯山泉水喂给自己的父亲。

　　太阳王饮了几口水舒缓了一下呼吸，这才看向奥蕾莉亚，他问到：

　　“伤亡统计出来了吗？”

　　“嗯，已经统计的差不多了，陛下。”

　　银月将军从腰间取下一份卷轴，在眼前拉开，她看了一眼国王和王子，这才低声说道：

　　“损失最严重的当然是我们的舰队，阳帆舰队最少损失了一半的主力战舰，剩下的船也需要大修。海军人员损失更是惨重，自晨锋将军以下有三分之二的指挥官殉国，水手和随船法师们的损失也达到了三分之一。

　　这让我又骄傲又痛苦。

　　其他人都调侃我们的舰队是玩具舰队，但事实证明，奎尔多雷指挥官们并不缺乏勇气，他们身先士卒才得以在残酷的海战中坚持到最后。”

　　“这样的场面话不要再说了，奥蕾莉亚。”

　　太阳王摇头说：

　　“海军的弱势已成为了奎尔萨拉斯的致命缺陷，我的凯尔萨斯，在你接任国王之位后，一定要借助金剑家族与库尔提拉斯的关系，大力发展我们的海军。

　　不但要向库尔提拉斯人学习，更要向布莱克·肖学习，那种独特的海战模式，我们必须掌握！

　　事实证明这个世界的战争模式正在发生变化，如这一次的惨烈教训有一次就够了！”

　　老国王的话让凯尔萨斯和奥蕾莉亚同时愣住。

　　这是要干嘛？

　　这就准备传位了？

　　“继续说。”

　　老国王却无意在这个问题上说太多，他摆了摆手，银月将军便继续汇报到：

　　“远行者军团因为并未进入正面战场，所以损失还可以接受，并未到达伤筋动骨的层次。

　　但我们的龙鹰骑士却在最后的海战里几乎损失殆尽，根据龙鹰驯养者的汇报，我们可能需要最少五年的时间才能将空骑士部队恢复到原本的水平。

　　另外，奎尔丹纳斯岛上的平民和士兵大部分都撤了出来，这还要感谢珊蒂斯·羽月大将军在最后时刻的果断。

　　卡多雷的女猎手们掩护我们的士兵快速撤离，如果没有她们的接应，我们的精锐军团可能会全军覆灭在太阳井的爆炸中。”

　　“嗯，这是必须被感谢的高贵行径。”

　　闭着眼睛的太阳王叹了口气，说：

　　“事实证明在灾难到来时，卡多雷是值得信任的同胞血裔，虽然我们之间在魔法议题上有不可调和的冲突，但维持与卡多雷的良好关系依然是非常重要的。

　　我的儿子，你要亲自前往海加尔山，代表我和整个奎尔萨拉斯向月之祭祀和大德鲁伊表示感谢。”

　　“我会在明天出发，父亲。”

　　凯尔萨斯点了点头，他此时心里对仗义相助的卡多雷也充满了感激。

　　但奥蕾莉亚的汇报还没结束呢。

　　她看了一眼卷轴，抿了抿嘴，说：

　　“陛下，最后的损失就是太阳之井，尽管在圣地爆炸毁灭前，我们勇敢的破法者们抢救出了圣地中大部分贵重的典籍，让古老的智慧得以传承。

　　但遗憾的是，经过反复清点，我们依然损失了很重要的东西。

　　其中就包括太阳之井的建造结构图...”

　　“那东西丢了就丢了吧。”

　　太阳王对于这个坏消息的平静表现似乎有些让人诧异。

　　他以一种并不在意，意兴阑珊的语气说：

　　“没有永恒井水的支撑，就算旁人拿到结构图也建造不出一座新的太阳之井，只要那些知识不失落在恶魔手中就足以让人宽慰。”

　　“父亲，你之前说，我们的魔法井中存在着一名圣灵？”

　　凯尔萨斯响起之前父亲的描述，他小声问道：

　　“那它现在...”

　　“是‘她’！”

　　阿纳斯塔里安纠正了一下儿子的说法，他艰难的拄着王座的扶手站起身，他看向窗外漆黑的夜晚，怅然若失的说：

　　“她还在，我听到了她对我的告别，她说以后还会再见，因此我依然对未来充满信心。她看着我长大，如我的姐姐，如我的母亲。

　　她是奎尔萨拉斯的存在支柱，但遗憾的是，我们最终没能保护好她。

　　凯尔萨斯，我的儿子。

　　我已经老了，我无法再支撑这个国家继续走下去，你将成为新的国王，但你...必须先找到她！没有她的见证...

　　太阳之王的冠冕也会黯然失色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，148.世上岂有一千年太子乎？---上月月票加更【2/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 