
　　北风不住的从外灌进城主府的大厅中，这风已经没了一点温柔的感觉，而是带上了冬风的凛冽，刮在脸上有些生疼。

　　卫兵想将大门关上挡住寒风侵蚀却被罗斯阻止，吹吹冷风，或是能让脑子清明一些。

　　此时的罗斯正在消化一个更让他烦心的情报，根据传信的士兵确认，四头巨龙已经在入冬的第一天就离开了，按照他们的说法，金龙一族为人类而战的期限到了，是他们该回去的时候了，除了索尔的金龙阿索已经索尔一起在战场上阵亡外，其他巨龙已经悉数离开了。

　　“它们是什么时候走的？”

　　“就是今天一早。”

　　“那就是很多士兵都看到了吧？”

　　传信的人没有答话，但罗斯这一句确实是明知故问，大白天四头巨龙越过龙息关主城离开，那么大的目标，恐怕都不止人类士兵看到了，连兽人那一边都该有人看到了。

　　“呼！”

　　罗斯长出一口气，极力让自己先放平了心态，金龙离开是已经有预期的事情了，只是没想到对方走的这么果决，连一丝商量都没有，还这样大摇大摆的离开，这对士气多少有些影响。

　　不过幸好，人类现在有其他的巨龙，李察手下有着数量更多的巨龙，而且作战时比那些龙骑士靠谱多了。

　　“李察大人，一会儿让巨龙们在城内转上一圈吧。”

　　李察的身体已经恢复的七七八八了，这种军事会议自然也不会缺席，在大厅的主位上与罗斯并排相坐，他在听到金龙一族那几头巨龙离开时几乎内心是毫无波动的。

　　罗斯让他派巨龙在龙息关城里转一圈，向士兵们宣示巨龙多存在他也点点头应下来，这种事情对他来说只是举手之劳而已。

　　此时大厅中，除了李察和罗斯外，还有娜塔莉丝与克希德坐在下方，另外还有几名龙息关的高级将领，和一名来自王都的内官。

　　不过，金龙王国的历代国王都是颇有手腕的君主，最差也是中上之资，倒是没有重用内官的传统，也不会派遣监军监视大军，大部分时候这些内官也就是个传话筒而已，在普通贵族面前，这些代表国王的内官多少还有点体面，但在罗斯和李察这种级别的大贵族面前，内官也只能老老实实的坐在末座。

　　整个龙息关最有话语权的人，也就是主座上的两位了，今天包括李察在内的高级军官聚在此处，当然不是专门来为几头巨龙的离开置气的，罗斯有更重要的事情要布置。

　　兽人越是消停，罗斯心里越是不安，兽人之前可是给人类大军带来了不少“惊喜”，罗斯对守住龙息关其实一点底都没有，必须要有更周密的部署。

　　“这几天兽人大军一直迟滞不前，大家有什么看法吗？”

　　罗斯一问话，下座的几名将领都表现出衣另一副深思的样子，实际上他们确实也在思考，作为龙息关的高级将领，他们确实也不像普通士兵那样乐观，短时间兽人行动停止还能说是兽人吃亏之后的短暂调整，但这时间一长了，他们也都开始觉得不对劲了。

　　百万大军停在龙息关前不动，又不退兵，又不进攻每天的消耗的粮草都是天文数字，兽人可没有这么豪气能够维持这样的消耗，只有可能是在酝酿更大的行动。

　　只是知道归知道，兽人还能靠旭日神教提供一部分人类的情报，而人类对兽人的了解真的两眼一抹黑，人类几乎不可能在兽人那边有什么靠谱的情报来源，没有足够的情报，谁都很难准确去判断兽人到底在谋划什么。

　　“无论如何，兽人接下来的再发起攻击的话必然是雷霆万钧的，我们要继续加强准备。”

　　在罗斯的扫视下，终于有一名将领打破了沉默，说上了一句废话。

　　罗斯不置可否的点了点头，也不知是什么想法，下面的高级将领，特别是西境军的将领在罗斯面前就像是一群等着老师点名的学生一样，唯有坐在罗斯身边的李察老神在在的微眯着眼，实际上让李察来说的话，他也不会比刚那名将领多说出点什么东西来，也只能判断兽人接下来的攻势会更加凌厉而已。

　　“佩基大人，不知道你对接下来的战事有什么看法？”

　　罗斯话音一落，坐在末座的一名中年男子一愣，显然没有想到罗斯会点名让他发表看法，这名白嫩的中年男子，就是王都那边派来龙息关联络的内官而已，名义上是负责联络协调，实际上就是个说不上话的摆设。

　　他自己也很清楚自己的定位，军事上的事情是轮不到他置喙的，所以在过了最初的惊讶后立刻说到：

　　“陛下让我只管联络之事，战事上的事情由罗斯大人和李察大人决定就可，陛下也没有任何命令要传达。”

　　佩基的态度其实代表的就是雷恩的态度，作为国王，雷恩是放权将指挥权下放给了前线的将领，他只全心全意的负责后方即可，隔着千里之遥来指挥军队这种事情，有点脑子的人都干不出来。佩基在这里最多也就起个协调作用，连监军都算不上。

　　“那中央大平原上的贵族们是否也能归我指挥呢？”

　　“这…”

　　佩基一下没跟上罗斯的思路，按道理，龙息关的主帅只能负责指挥龙息关防线的军队，肯定是不能去命令中央大平原上的贵族和王国守备军的。

　　不过之前雷恩又有过让中央大朋友上的所有贵族官员全力协助龙息关守军的命令，所以佩基在犹豫了一下后答道：

　　“应当是可以的…”

　　“那看来就是不行了。”

　　“这样吧，佩基大人以陛下的名义向西面平原上的官员和贵族下令，让他们迅速抢收粮食，并尽量把粮食集中起来，不要留在村落和城堡中，铺好干草火油…”

　　“这？”

　　佩基这下才反应过来，原来罗斯是在这儿等着自己，冒用雷恩的名义向中央龙息关后面的几座大城下令，这事情也太刺激了。

　　佩基本能的想要拒绝，但罗斯又立刻说到：

　　“事态紧急，佩基大人可以立刻传信告知陛下，但命令要立刻下下去，军情不能耽搁，要是陛下怪罪，我自己一力承担。”

　　李察听着罗斯说完，也明白了罗斯的打算，这是在做最坏的计划啊，兽人打进龙息关后必然面临粮草不足的情况，兽人打的主意就是攻进龙息关后抢夺中央大平原上的粮食，罗斯打的主意是要把粮食集中到一起，要是战事不利，也不能让兽人在破关后获得充足的补给。

　　眼见佩基还在犹豫，李察也干脆开口说到：

　　“陛下怪罪的话，我和罗斯大人一起承担。”

　　得，佩基这下没多少犹豫了，这两位同时点头了，就算雷恩当面也得应下来，哪还能怪罪，这两人要是合在一起，转身能把王都打下来。

　　“好，我立刻去传递命令…”

　　说完，佩基也不犹豫，立刻转身告退，这些被雷恩派出来的内官，倒是都有着一股果决劲儿，平时有些不男不女，做事儿的时候倒是毫不拖泥带水。

　　……

　　……

　　东岭前线

　　连绵的雨水终于停了下来，天空稍微放晴，连续的降水带来的不仅是泥泞的道路，还有骤降的气温，幸好龙息关的物资准备还算充分，人类士兵都分配了御寒的衣物，此时都在衣甲外披着层大袄，抵挡着呼啸的寒风。

　　泰泽正带着几名军官巡视着东岭的防线，夺回防线这段时间里，人类军队不仅修复了之前被兽人破坏的防御设施，还在泰泽的指挥下又布置了不少防御手段，壕沟陷阱铁蒺藜密集的简直不像话。

　　床弩和神威弩的角度也布置的十分刁钻，几乎没有留下任何死角，这是一处任何将领看到都要头疼的防线。

　　只是泰泽依然不不满意，在城墙上逛了一圈后，又指示身边的的士兵加强了几处防御设施，这名身材高大的野蛮人，有着比绝大多数将领更加细腻的心。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　就在泰泽准备继续巡视之时，一阵刺耳的声音响起，抬眼一看，外面十多处望台的浓烟同时冒起。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　远处空中同时传来了密集的龙吼声，上百个黑点从天边逐渐变大，兽人的全面进攻毫无征兆的开始了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十九章 来袭免费阅读。https://www.23sk.com 