    正说着，外面传来了门铃声，顾雪到了。

    “老秦呢？”顾雪见屋子里只有李新年母子两，问道。

    “刚走。”李新年说道。

    “哎呀，怎么会发生这种事，阿姨，你伤的不重吧。”顾雪见章梅眼圈红红的坐在那里，急忙问道。

    章梅觉得面子上有点过不去，低垂着脑袋没出声。

    李新年埋怨道：“亏你跟老秦认识这么多年了，怎么就不知道他女儿是个警察呢。”

    顾雪一愣，惊讶道：“怎么？他女儿是警察？我怎么知道？谁会去问他女儿的事情，我只知道他有个女儿已经成家了。”

    顿了一下，又说道：“警察好哇，警察能随便打人吗，一告一个准，让她吃不了兜着走。”

    李新年没好气地说道：“你觉得这事能去告吗？到时候他女儿说不定反咬一口说我妈勾引他爸呢。”

    顾雪嗔道：“勾引她爸又怎么样？难道犯法吗？再说都这把年纪了，难道还能算卖淫嫖娼不成？她打人就不对。”

    章梅越听越害臊，急忙说道：“哎呀，都少说两句，越说越不像话了。”

    李新年嘟囔道：“问题是我妈还打算跟秦川继续下去，这事就没必要闹大，我的意思是让秦川的女儿给我妈当面赔礼道歉算了，今后抬头不见低头见，搞成仇人也没好处。”

    顾雪沉吟了一会儿说道：“也是，我估摸着老秦的女儿可能担心你妈是奔着他爹的财产去的，老秦就这么一个女儿，他死后所有的财产都是她的，现在凭空多了一个后妈，心里当然不舒服。”

    李新年想了一会儿说道：“这好办，到时候我妈可以跟秦川签个婚前协议，我妈不要秦川的财产，这下他女儿可以放心了吧？”

    顾雪说道：“那也没必要，老秦娶的是老婆，又不是雇保姆，既然是合法夫妻，自然应该享有合法的权益，为什么要自动放弃。

    至于老秦怎么处理自己的财产，那也是他自己的事情，他女儿有什么权力干涉？既然她是警察，难道还不明白这个道理？”

    李新年说道：“我的意思是一家人没必要为了钱搞得鸡飞狗跳，我妈又不缺钱，嫁给秦川为的是开心快乐，如果整天为了钱勾心斗角的还有什么意思？”

    顾雪犹豫了一下说道：“我看，这件事有必要你亲自找老秦的女儿谈谈，难道人就白打了？你如果不警告她一下，今后可能更加蹬鼻子上脸了。”

    李新年点上一支烟闷头抽了几口，最后说道：“先看看秦川那边怎么说吧，说实话，如果我妈不打算嫁给秦川的话，这件事绝对不会就这么算了。”

    说完，瞥了一眼章梅，只见她靠着沙发眼睛都闭上了，猜想昨天晚上跟秦川可能基本上没有睡觉，再被那个贼婆娘一顿折腾，显然有点疲倦了。

    “妈，你先去睡一会儿吧，别想太多了，生气也没用，还是等秦川跟她女儿谈过以后再说吧。”李新年说道。

    章梅好像当着顾雪的面也不好说什么，只好站起身来说道：“那我去躺一会儿，你们也别守在这里了，该干什么干什么去。

    说实话，我也想通了，她女儿越反对，我就越不如她的愿，我还越要跟老秦结婚，看她能把老娘怎么样。”

    李新年劝道：“妈，你也别赌气，一切还要看秦川的态度，如果他连自己的女儿都摆不平的话，我看也没必要嫁给他，免得今后受气。”

    章梅哼了一声道：“怎么？难道我就那么好欺负？今天事情来的太突然，没有思想准备，否则，有她好看的，不信下次试试？”

    李新年急忙站起身来搀扶着章梅走进了卧室，然后关上了门。

    “你今天没事？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“我妈这个样子也走不了啊。”

    顾雪迟疑道：“有事的话你就忙去吧，我在这里陪她一会儿，中午给她弄点饭。”

    “你今天不用去单位？”李新年问道。

    顾雪怏怏道：“反正要辞职了，我干脆请了几天假，这个月领完工资就完事了。”

    李新年本来就为今晚要和顾红摊牌的事情忧心忡忡，现在又被母亲这么一折腾，哪里还有心思去公司？

    “对了，秦川的女儿叫什么名字你也不知道？”李新年问道。

    顾雪嗔道：“我怎么会知道，我跟老秦也就是认识而已，谁管他家里的事情？”

    李新年说道：“刚才秦川说她女儿正在闹离婚，最近心情不好。”

    顾雪笑道：“父亲是老房子着火想结婚，女儿是心灰意冷想离婚，这对父女倒是挺有意思。等你妈嫁给老秦之后，你不仅多了一个爹，还多了一个姐姐呢。”

    李新年没好气地说道：“你扯这些有什么意思啊，就算我妈跟秦川结婚，我也不会涉足他们的家庭，只要我妈自己过得好就行了。”

    顾雪小声道：“你不是一直为公司的周转资金发愁吗？等到老秦跟你妈结婚之后，你开口借一两个亿周转一下应该不会有问题吧。”

    李新年摆摆手，说道：“他女儿就是为了钱才羞辱我妈，我绝不会跟秦川有经济上的纠葛，否则，岂不是让人家给说中了？”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“你就是死脑筋，怪不得做了这么多年生意还是那点钱在晃荡呢，既然老秦成了你的继父，在生意上帮点忙也是应该的，又不是问他要钱。”

    李新年说道：“你别说了，我做生意有自己的原则，人家钱再多我也不眼红。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“哎吆，真有志气，怎么求我办事的时候就一副理直气壮的样子呢。”

    李新年干笑道：“谁让你是我姐呢，不找你找谁？”

    顾雪没好气地说道：“感情我上辈子欠你的呢。”

    李新年笑道：“你也没有白帮忙，从今年开始，你每年都会有分红了。”

    顾雪盯着李新年说道：“那我们母子后半辈子可就指望你了。”说完，也不知道想起了什么，一张脸就绯红了。

