    秦桑看向云游子，见他和太乙丹宗的几个同门站在一起，两人对视一眼，互相点头致意，并未多话，凝目看向车玉涛，不知这些金丹上人会给他们分配什么任务。

    　　看过方才的一幕后，众人神色都异常凝重，心中暗暗不安，穆一峰脸上的笑容也早已敛去，心里明白这一趟未必是美差。

    　　四位金丹上人联手，都无法奈何黑洞，甚至遭到乌光反扑之时还要后退躲避，未进入古修遗府，就有这么强大的禁制，里面岂非更加危险？

    　　之前有人戏言，他们这些人是为后来者探路的炮灰，难道要一语成谶么？

    　　可惜他们不知道线索的全部内容，对古修遗府知之甚少。

    　　秦桑心思急转，思量自身，有那几件法器和三具煞尸，在这些人中，实力不算是最差的。

    　　所谓取舍之道，值得他拼命的东西，在古修遗府里未必存在，进去后不求寻到多少宝物，首要的是求保命，应当不难。

    　　“穆师兄……”

    　　秦桑传音穆一峰，“这几位前辈，除了车师叔和玄玉师叔，小弟都未曾见过，不知师兄可否帮小弟介绍一番，免得以后失礼之举，冲撞了几位前辈。”

    　　秦桑虽然知道悬颅关有哪些结丹期修士，但无法和人对上，其他三人他都没见过，只暗自猜测他们身份，恐会有错。

    　　他问的不是机密事，不怕这些金丹期修士察觉。

    　　穆一峰站在秦桑身边，不动声色的传音道：“那位御使凤钗的宫装女子，是太乙丹宗的司空暮月前辈。那位中年文士是杜伊前辈，乃是青罗宗宗主。使拐杖的地缺前辈原本是散修，后成为悬颅关的客卿长老，和青罗宗、药王宗等几个宗门关系最好。”

    　　听着穆一峰指点，秦桑一一看过去，记在心里，确定没有药王宗的金丹上人，暗暗点头。

    　　殷行歌很有可能是受金丹上人指使，进入矿洞寻找乾阳之晶，而他的火玉蜈蚣得自殷行歌，如果药王宗的金丹上人在，即使火玉蜈蚣身上没有印记，秦桑也不会把火玉蜈蚣放出来，现在就不用顾忌了。

    　　借火玉蜈蚣引路，说不定就能在众人中占得先机。

    　　火玉蜈蚣能感应到的都是火行灵物，不如灵木有用，但亦可用来交换，与其漫无目的寻找灵木，先把能拿到的东西拿在手里是正理。

    　　打定主意，秦桑沉下心来，仔细听车玉涛的命令。

    　　“司空道友马上会传你们一个合击阵法，名为九耀星河阵，你们有一个时辰的时间进行参悟，然后凭借此阵法，进入古仙遗府……”

    　　说罢，车玉涛向司空暮月点点头，司空暮月手指轻弹，二十余道流光从葱玉般的指间飞出，分别飘向秦桑等人。

    　　秦桑见流光直奔他眉心而来，忍着没做抵抗，在流光没入眉心的瞬间，脑海里瞬间多了一样东西，正是九耀星河阵的布阵之法。

    　　九耀星河阵，需要九个人位列九耀之位，借阵法集合九人之力，发挥出远超九人本身实力的强大力量。

    　　阵法非常复杂，对阵中九个人的要求极高，秦桑不敢怠慢，立刻沉心体悟起来，幸好他看过青庭师姐的阵法心得，对阵法之道有一定的了解，理解起来不难。

    　　不到一个时辰，秦桑睁开双眼，眸子里似有星光闪烁，将心神从阵法的体悟中抽离，看向其他人。

    　　有人已经领悟阵法，神态自如，有人眉心紧促，正在苦苦思索。

    　　一个时辰之后，所有人都已经领悟阵法，不用车玉涛命令，便九人成一组，按照阵法上要求的位置站好。

    　　车玉涛满意的点点头，“现在尝试运转阵法，然后三组人靠在一起，三阵叠加！”

    　　众人一愣，竟然要叠加阵法，岂不是要集合二十七人之力才能破禁？

    　　在车玉涛的催促下，大家不敢迟疑，急忙向中间靠拢，在靠拢的过程中便已经催动灵力，从各自体内飞出，汇聚在头顶上空。

    　　阵法一成，上方的灵力风起云涌，然后彼此之间开始融合，当这些灵力稳定下来之后，最后竟形成一片璀璨星河。

    　　如同在天边银河上截取下来的一段，降落凡尘。

    　　星河绝美，布阵之人受到阵法之力牵引，缓缓飘入星河之中，身遭光芒涌动，变成星河中最为明亮的九颗星辰。

    　　星河汇聚九人之力，灵力藏于星辰之间，隐隐散发着强大波动

    　　这还未完，大家没有忘记车玉涛的命令，三座星河诞生之后，彼此接连为一体，形成一片更为深邃、广阔的星空！

    　　“好！”

    　　见一次阵成，车玉涛面露嘉许之色，朗声道：“从现在开始，慢慢向古修遗府的禁制靠拢，所有人心神沉入己身，全力催动星河之力护体，无论遇到何种情况，不许做一丝一毫的反抗。放心，万一遇到生命危险，我等会将你们救下。”

    　　众人全神贯注催动九耀星河阵，没有余力回应，但立刻遵从命令，缓缓向碎石地带的中心移动。

    　　秦桑身处星河之中，被星河之力裹挟，不用车玉涛吩咐，自己也根本无法自主的做出别的举动，只能跟随星河移动。

    　　随着星河进入碎石地带的区域，灵机牵引，中间的黑洞凭空浮现。

    　　星河之中，所有人都谨记命令，全力护住自身，星河没有做出任何攻击的举动。是以，黑洞里的波动虽然越来越猛烈，但并未出现之前那种带着毁灭气息的乌光。

    　　与此同时，车玉涛等人对视一眼，也一起动了起来，五个人围在黑洞周围，有些紧张地看着星河向黑洞接近。

    　　就在星河即将触碰到黑洞的刹那，气氛凝重到了极点，五位结丹期修士身上浮现灵力波动，随时准备出手施救。

    　　只见星河在触碰到黑洞之后，似是遭到重力挤压，微微一缩，但没有丝毫碎裂的征兆，星河前方的一段已经轻松进入黑洞。

    　　看到此景，车玉涛等人眼睛一亮，面露喜色。

    　　“筑基期修士和我等遭遇的禁制之力果然不一样！”

    　　车玉涛大喝一声，“所有人听令，逆转阵法，退出黑洞！”

