    “追！”

    白衣僧人率先杀入万葬山。

    火族主等人有点后怕，可是无数观战者看着呢，他们就这么退走，那六大古族、血家、归海古族将成为耻笑的对象。

    “杀进去。”

    “叶凡再次施展大道拳，已经重伤垂死，不会再有什么威胁了。”

    归海千军带着大总管等巨头化作流光，紧追白衣僧人。

    血家强者、六大古族族主见状，无奈之下也动身了。

    “海神，怎么办？”

    “杀进去！”

    海神沉喝一句。

    他没想到叶凡命这么硬，这么多强者追杀围攻，竟然还让他逃出生天。

    当然，叶凡燃烧那么多的本命精血，即便能活下来，也废掉了，元气大伤。

    除非获得大造化。

    一枚绝世宝药都填补不回来。

    只有获得高等绝世宝药，才能有希望修复伤势，重新凝聚足够的本命精血恢复元气。

    这可能吗？

    海神不相信叶凡气运那么浓厚。

    可他不敢赌，叶凡太古怪了，就是打不死，假如不会气运爆棚呢？

    所以海神必须要亲眼看到叶凡被斩杀，哪怕不是死在他的手中。

    除了追杀叶凡的强者，一些老怪物、高等兽皇也进入了万葬山。

    “呜呜呜。”

    丛林中，小童女带着叶凡飞奔。

    叶凡一路喋血。

    他的伤势真的太重，大道拳的确威猛无匹，但给他身体造成巨大的负担。

    “叶凡哥哥，你没事吧，可别死翘翘了。”

    “死不了。”

    叶凡擦了擦嘴角的鲜血，笑道：“我说过，要斩杀一批，我这人说到做到。”

    天山童女双眼闪烁着不可置信，“你这状态，还要反杀，你不要命啦。”

    “你不懂。”

    叶凡目光冷冽，嘴角扬起弧度。

    一开始和海神约战，他就打算将战场引到万葬山，为了不让海神落败，他让白狐运送水资源来落龙坡。

    叶凡的目的就是搅乱万葬山，来对付无头骑士，而他就可以安然无恙的搜刮宝药。

    没想到中间出了这么大变故。

    但也挺好。

    海神耶和华以及一些半神，还不足对抗无头骑士；现在加上佛门强者、血家、归海古族、六大族主这些人，以及凑热闹的老怪物、兽皇……

    这阵容，足够豪华。

    “你们要杀我，殊不知，我在利用你们。真以为我叶凡是砧板上的鱼肉。”

    叶凡心中冷笑。

    天山童女注意到叶凡的神色，莫名的毛骨悚然，心里直犯嘀咕，这小哥哥看起来帅气阳光，咋这么腹黑啊，真是一个大魔王。

    “哇。”

    “杀过来了，怎么这么快。”

    小童女惊叫。

    佛光从远处席卷而来。

    叶凡没有理会，道：“继续深入，那秃驴嚣张不了多久，待会儿有他受的。”

    “轰！”

    一道掌印拍击在叶凡刚才的地方。

    白衣僧人出现，看到空无一人，冷哼道：“叶凡，你逃不掉的。”

    天山童女虽然身子小，但是能量大的很。

    电光神行步施展的很丝滑，加上叶凡的辅助，两人始终和白衣僧人保持着安全距离。

    轰轰轰。

    白衣僧人愠怒。

    不停的施展佛门绝学，然而，却根本打不到叶凡。

    “蠢货。”

    叶凡面露讥讽。

    “他难道不知万葬山是什么地方？火族主等人都没有出手，小心翼翼的追击，他却这么高调，生怕不会引来无头骑士吗。”

    “不过正合我意，希望无头骑士快点到来。”

    叶凡记得上次纳兰若被困的地方。

    那个谷地，是无头战兵的一个根据地，无头骑士或许还在那里盘踞。

    “佛光无量。”

    忽而，后方传来呐喊。

    白衣僧人施展了佛门秘术，璀璨的佛光好似一张大网，风驰电掣般，笼罩天地。

    “糟了。”

    天山童女脸色一变。

    “孙猴子哪里能逃出如来佛祖的手掌心。叶凡，束手就擒吧。”

    白衣僧人迅速逼近。

    就在这时，一道凶悍的气血撕开了佛光笼罩，熟悉的话语传来：“叶凡，这边！”

    “齐天。”

    叶凡心头一喜。

    这孙子终于来了，正是时候。

    天山童女很机敏，在缺口出现的那一刹那，就拉着叶凡冲了出去。

    白衣僧人大怒：“还有帮手！很好，连你一起镇压，打入我佛门圣山之下，永世不得超生。”

    齐天怒道：“秃驴，装你妹呢，看招。”

    轰！

    叶凡看到齐天的气血比之前强悍不少，看来那一点地心火竹，帮助齐天有所突破。

    白衣僧人被震退。

    叶凡和齐天汇合。

    “我洞悉了你的目的，所以早早的来到万葬山寻找无头骑士，顺带等你。”

    “出乎我的意料，我以为你这孙子害怕了，不敢掺和进来。”

    “你死不死和我没关系，你死了正好没人和我抢玲珑了。”

    “那你出手干嘛？”

    “你竟然会气血化形的法门，这对我诱惑很大，传授给我。”

    “你去斩杀那秃驴，我就传给你。”

    “那秃驴很强，佛门弟子虽然令人讨厌，但不得不说，很有门道。我在非大陆那边，都曾遇到过佛门强者。那白衣秃驴在佛门中，至少是菩萨果位。”

    齐天一边领路，看叶凡困惑，解释道：“佛门等级森严，不同的果位对应不同的境界。那白衣僧人巅峰巨头级别，对应的就是菩萨果位。”

    叶凡来了兴趣，“菩萨之上，就是佛主？”

    “是的。”

    “那岂不是说佛主超越了巅峰巨头？”

    “不清楚。”齐天摇摇头，“我又没见过佛主，怎知道他的境界。不过，我猜测，佛主可能和发动那什么屠龙计划的尸皇一个档次吧。”

    “佛门中菩萨多不多？”

    “不多，但也有一些吧，最负盛名的就是四大菩萨。我猜测，那白衣僧人极有可能是四大菩萨之一的地藏菩萨。”

    “地藏菩萨？”

    叶凡想到，刚才那白衣僧人施展绝学的时候喊出，说什么：大日如来，世尊地藏……

    看来齐天猜测八九不离十了。

    齐天道：“地藏菩萨在佛门是头部存在，你打不过是正常的。”

    “谁说我打不过，那秃驴趁火打劫，若是我全盛时期，根本不惧他。”

    “拉倒吧，你打不过的，佛门很多绝学秘术都很古怪，防不胜防，这也是内地武道不喜佛门的原因。你作为大夏武者，连这些都不懂？”

    叶凡很尴尬。

    他对大夏武道的确不是太了解。

    他从小生活在孤儿院，八岁的时候跟随老师父学艺，一心修炼，不问世事；再后来就是驰骋世界战场，建立天尊殿。

    可以说，他几乎没有接触过大夏武道界。

    解甲归田之后，从小城长宁到现在，经历了这么多，才逐渐了解。

    但武道界还有很多的秘密，叶凡是一知半解的。

    “看来，有机会我得好好了解一下武道界了，看看古籍，请教一些老前辈。”

    叶凡暗自决定。

    天山童女道：“我说两位哥哥，你们还有时间闲聊，追上来了啊。”

    两人回首，就见地藏菩萨已经杀来。

    叶凡问道：“你寻到了无头骑士了没有？”

    “找到了一些踪迹，这个方向，你去看看。我拖住这秃驴一会儿。”

    齐天冲天而起，和地藏菩萨大战。

    看到叶凡远去，地藏菩萨勃然大怒，“你是在作死！”

    “堂堂地藏菩萨，杀心这么重，看来你的佛法修的不行啊。”

    “你小子倒是见多识广，认得本座，速速滚开，饶你一命。”

    “佛门子弟都如你这般自大。”

    “冥顽不灵。”

    地藏菩萨双手合十，双眼大睁，吐出一个金光大字：“吽！”

    这个字一出，瞬间破灭齐天的气血。

    镇压的齐天坠落。

    同时，冲击齐天大脑，好似一柄巨锤轰击脑袋。

    齐天七窍流血，一招落败。

    “这是！”

    “佛门六字真言。”

    齐天眼中闪过一丝忌惮，毫不迟疑立刻撤离，不愧是四大菩萨之一，深不可测，不可敌。

