    “系统，我要是在执行任务的时候把自己弄伤了，那算是工伤吗？应该有赔偿吧？”

    “主人，你想多了，保重身体，本系统不负责你受伤之后的赔偿。”

    “怎么这样？”

    “我就是这样的。”

    “你！！！”

    无奈啊。

    唐正龙想了想，坑爹的招数全部使了，无论是语言上的撩拨还是假摔骗点球，那还能怎么样呢？

    “头疼。”

    1比0的比分一直维持到了88分钟。

    普斯茅斯还没有绝望，只不过是一个球而已，到了最后时刻，他们已经不要防守了，获得定位球的时候，詹姆斯都冲上去。

    “咦，詹姆斯也冲上去了，那我去撩拨他一下。”

    唐正龙也回到禁区里。

    “嗨，霍华德，又看到你了。”

    真正的霍华德一愣。

    “唐，你傻了啊，霍华德是我。”

    詹姆斯鼻孔里出气。

    “傻子，连你自己的队友都看出来你脑子有问题。”

    唐正龙不爽了，偷偷找到霍华德说道：“那家伙骂我母亲，呜呜呜。”

    “这么过分？”

    “对啊，所以我故意不叫他的名字，而且他诬陷我假摔。”

    “太坏了！！”

    “是的！”

    “唐，需要我做什么吗？”

    唐正龙小声嘀咕了一句，很快奇葩的一幕出现了，埃弗顿的球员看见詹姆斯全部喊他霍华德。

    “嗨，老霍！”

    “你怎么长出头发了。”

    “变帅了啊，霍华德。”

    被一个人恶心是一回事，但是恶心的N次方又是另一回事了。

    此时詹姆斯心里已经超级不爽，基本上在引爆的边缘了。

    就在队友开球的时候，唐正龙双臂合拢，圈住了詹姆斯，这一下詹姆斯爆了，一巴掌打在唐正龙的脸上。

    “啊！！！”

    角球没有形成威胁，但是禁区里乱哄哄的。

    “裁判，他打我们的宝贝唐正龙。”

    “唐正龙是我们的队宝，你打了他就是侮辱我们埃弗顿，知道吗？”

    詹姆斯一愣，唐正龙有那么重要吗？

    唐正龙还自己加戏。

    “我还是中国的国宝，和大熊猫是一样的，你打了我，我们国家不会放过你的。”

    詹姆斯傻了，这还扯到外交上了？

    “裁判，我没打他，我是抢位置。”

    “对了，是他圈住了我。”

    唐正龙指了指自己的脸蛋。

    “裁判，你可以用他的手和我脸上的手印对比一下。”

    大家起哄道：“快看啊，那么大的手，一定是带了手套的。”

    唐正龙的脸有一个浅浅的手印，裁判看了看，估计是詹姆斯打的，这一下黄牌跑不掉了。

    “黄牌。”

    詹姆斯觉得自己冤死了，都是唐正龙搞自己的，他脱掉了手套直接丢向唐正龙。

    “你现在满意了吧！！”

    老雷这边懵圈了，詹姆斯怎么被罚下了？

    他只能换一个门将，撤掉一个后卫。

    就在此时，叮的一声。

    球路预测。

    “来警告了？”

    唐正龙一看，原来是很快会发生一个进球，而且这个进球是乌龙球。

    “靠，是霍华德的黄油手。”

    对方的边路传中，霍华德跳起摘球，但是黄油手把球打进本方球门。

    这就坑爹了啊。

    “那我要怎么做？去防守自己的门将吗？”

    唐正龙想了想，“对自己的门将犯规要吃牌吗？”

    不知道！

    但是管不了那么多了。

    唐正龙赶紧往回跑，普斯茅斯这边已经在边路传中了，霍华德也准备起跳了，就在此时，唐正龙冲了回来，抱住霍华德的大腿，把他往下拽。

    “唐，你找死啊！！”

    在唐正龙的干扰下，霍华德没有碰到球，皮球被另一边的拜恩斯拿到。

    “还好，还好。”

    唐正龙正在大喘气，霍华德一把揪住他的后衣领。

    “唐，你疯了吗？你是不是收了对方的钱了？”

    唐正龙苦啊，要不是我，你现在就是埃弗顿的罪人了。

    “蒂姆，我如果告诉你，我是提前预测到你会脱手才来救你的，你信吗？”

    霍华德一愣。

    “我知道这是有点扯，但我真的是预料到你会脱手之后才跑回来救你的。”

    “唐，我看起来很蠢吗？”

    “不会啊。”

    “那你还编这么傻的谎话骗我？”

    “……”

    “说吧，你到底收了多少钱？”

    唐正龙这回是打死也不会说了，这帮禽兽每次都要分一半，自己早晚会破产的。

    唐正龙摇摇头，“这种背叛球队的事情我是不可能干的，你不要诬陷我。”

    霍华德指了指唐正龙，“还好最后没有丢球，否则我揍你。”

    “蒂姆，我真的是为了救你，我是正面人物。”

    普斯茅斯最后又发动了一次进攻，但是没什么威胁，最终的比分是1比0，埃弗顿获得本赛季足总杯冠军。

    比赛结束，雷德克纳普是失望的，他本以为自己能拿下一座足总杯的。

    不过他没有失掉英超老帅的风度，他走向莫耶斯，两个人的手握在一起。

    “恭喜你，大卫，三冠王，了不起。”

    “哈利，你同样伟大。”

    老雷指了指唐正龙，“那家伙让人又爱又恨，不过如果可以的话，我也希望队内有一个唐正龙，如果可能的话，再多留他一个赛季吧。”

    老雷的言外之意很明显了，唐正龙这样的人长期留在埃弗顿是不可能的，但是再多待一个赛季那是完全可能的。

    莫耶斯苦笑道：“留下唐的难度比拿到三冠王还大啊。”

    “哈哈。”

    老雷拍了拍莫耶斯，随后离开了，他要组织自己的球队上台领奖，亚军也是不错的成绩了。

    埃弗顿全队按照传统，列队欢迎对手上台领奖，亚军领奖之后就轮到埃弗顿了。

    球员们开开心心登上领奖台，奖牌挂在脖子上的那一刻是最开心的。

    唐正龙用嘴咬了咬。

    “别咬了，是镀金的。”内维尔笑道。

    “我知道，我就是看其他人获奖的时候都咬一咬，就像是奥利奥。”

    汗！！

    唐正龙的脑洞真大。

    足总杯尘埃落尽，英超本赛季就结束了，现在全欧洲还有一场万众瞩目的比赛即将举行，那就是欧冠决赛。

    此后就是同样引人瞩目的欧洲杯了。

