    不过也正是因为培育了数万噬灵火蛊，还有这十几瓶血阳丹，才让萧林有了不少的底气。

    出了南荒仙城之后，萧林大概的确认了一下方位，然后就驾驭着七刃斩，化为一道巨大遁光，朝着远方飞去，眨眼间就消失在了天地之间。

    ......

    两天之后，萧林降落在了一个山谷中，脸色阴沉如水。

    因为在离他数十丈之外，有四人正长身而立，将他隐隐包围在了中间。

    在他离开南荒仙城的第二天，萧林就发现有两人跟在了自己身后，让他不解的是这两人一直跟在自己身后，却并未对自己出手。

    直到半个时辰前，萧林才明白了两人的目的，却是在等待自己同伴。

    看着左前方的那名三十来岁的壮汉，萧林脸色越发的阴冷起来。

    “小子，没想到吧？不管你是否易容，但凡得罪了我石九斤，就别想有好日子过。”壮汉掌心正闪烁着一柄三角小叉，而在其身边盘旋着四面圆形盾牌，围绕着其身躯不停的闪动着。

    萧林自然一眼就看出此人正是在拍卖会上跟自己争抢那块炼金的修士，当时他对于此人的挑衅并没有放在心上，只是让萧林有些不解的是此人如何得知了自己的行踪？

    “难道是鱼瑶岑？”萧林一颗心沉了下去，自己的本来面目也只有鱼瑶岑知道，除了此女，萧林实在想不出是谁泄漏了自己的踪迹。

    当时参加完拍卖会后，他可是在仙城中逛了许久，在确认无人跟踪后，才返回了修炼洞府。

    萧林左右环顾了一番另外三人，那三人一个光头，一人满脸麻子，第三个更是奇葩，竟然只有一条手臂。

    “不知石道友拦住在下去路，是何用意？”萧林注视着壮汉，脸色反而恢复了平淡，轻声说道。

    “有何用意？”石九斤冷笑一声：“小子，识相的话，就乖乖把腰间的置物袋交出来，石大爷还能考虑送你本源重入轮回，否则必然让你形神俱灭，就此烟消云散。”

    “那就看你是否有这个本事了。”萧林话音还未落，身躯表面黑雾一闪，然后他的躯体就消失不见了。

    看到这一幕，石九斤心头猛跳，然后就看到萧林突然出现在了他面前数丈的地方，同时手中古怪法器夹带着六道惊人刃影，朝着自己狠狠劈下。

    “找死。”石九斤顿时大怒，眼前之人被自己四人拦住，竟然还胆敢抢先出手，未免太不把自己放在眼里了，这让他恼怒异常，手中三角小叉随手扔了出去。

    三角小叉迎风而涨，涨大到五六尺大小，然后朝着萧林狠狠的刺了过去。

    而另外三人在看到萧林抢先动手之后，微微一愣，继而也都同时出手，各自祭出一件极品法器，化为十几丈的巨大灵光，朝着萧林斩去。

    萧林心里冷笑一声，表情越发的阴冷，他右手骤然冒出了一团青绿色的火焰，然后他全身都包裹在了漆黑的雾气之中。

    四件法器斩落在了漆黑的雾气之上，雾气顿时被斩的七零八落，四散消失，而萧林的身影也同时消失不见。

    那麻脸修士此刻却是心中莫名升起了一阵惊悸之感，刚要有所动作，萧林的身影骤然出现在他身旁三尺之外，一只手掌已然是带着青绿色火焰，轻轻拍在了他的肩膀之上。

    那青绿色火焰直接从其肩膀处渗透进入了他的躯体，他惊骇地发现，自己无论如何驱动法力，都无法将进入体内的这诡异火焰驱散，相反，火焰所过之处，不管是他的血肉还是经脉，竟然纷纷被冻结起来。

    石九斤三人看到了让他们惊恐不已的一幕，只见那麻脸修士从肩膀处开始，一层青绿色的坚冰浮现出来，刹那间就扩散到了他的全身，然后他整个人都被包裹在了厚厚的一层坚冰之内。

    萧林手中七刃斩轻轻擦过已成坚冰的麻脸修士，顿时伴随着“哗啦”一声，麻脸修士直接散落了一地，成了一堆碎冰。

    萧林随手将已然冻成了坚冰的置物袋收了起来，然后扑哧一声，再次闪现到了十几丈之外。

    “注意防御，此人修炼了挪移类的法术。”石九斤满脸惊骇，大喊了一声，然后一拍腰间置物袋，从中再次射出了一块三角盾牌，满脸都是防备之色。

    那麻脸修士先前过于托大，竟然没有祭出护身法器，这才被萧林施展魔灵闪法术偷袭得手，而其余两人在惊骇之余，也纷纷祭出了护身法器，然后各自驱使着法器，朝着萧林攻来。

    萧林冷笑一声，不过他也知道类似的偷袭，可一不可再，他手中七刃斩化为一道墨绿色灵光迎向了石九斤的三角小叉法器，同时一拍腰间置物袋，一道墨绿色灵光骤然射出。

    在半空中划过一道墨绿色灵光痕迹，然后朝着那光头祭出的双刃法器狠狠地斩了过去。

    至于那位独臂修士，萧林也没有放过的意思，眼神中雷光一闪，两道婴儿手臂粗细的雷光从天而降，劈在了光头修士和独臂修士两人的脑门之上，雷亟术是一门范围群攻法术，由于两人距离过近，故而同时被击中。

    两人哪里想到雷光会从天而降，被雷电劈中之际，意识也纷纷陷入了停滞状态。

    萧林嘴角撇过一抹冷意，就要施展大火球术将两人击杀。

    突然萧林脸色一变，脚下冒出大片金光，金光之中是一条条金色丝线，沿着他双脚盘旋而上，眨眼间就将他双脚包裹了起来。

    “金系初级法术金丝缠绕？”萧林几乎是想也不想，周身黑雾冒出，伴随着“噗嗤”一声，黑雾散去，萧林身形已然在十几丈之外，而萧林原先所站立之处，一柄巨大金色刀光一斩而下。

    “锵~”这时，清脆的金属撞击声传来，光头和尚脸色苍白的看着已然被斩成了漫天灵光的法器，脸色难看到了极点。

    萧林则遥遥一指冰鸾剑，冰鸾剑剑身立刻微微一晃，两道剑光闪烁而出，三道剑光夹带着惊人威势，朝着光头修士斩了过去。

    看到这一幕，光头修士吓得魂飞魄散，但躲避显然是来不及了，只得硬着头皮，驱使身前的一面乌黑盾牌法器，主动的迎了上去，希望能替自己争取一点时间。

    “砰。”可惜，那乌黑盾牌法器刚一接触到冰鸾剑，就被三道剑光绞成了漫天流萤，不过在这短暂的时间内，光头修士一拍腰间置物袋，就要再次祭出法器。

    他却并没有注意到，在这三道剑光的背后，还有一道寸许大小的墨绿灵光，也夹杂在剑光之中，伴随着防御法器被搅碎，那寸许墨绿灵光却是一闪而逝。

    光头修士脸上表情骤然停滞，眼神中也露出了不敢置信的光芒，他努力的低下了头，看到胸口上一个拇指大小的伤口，伤口处并无鲜血流出，只有一团青绿色的火焰熊熊燃烧着。

    “刺啦。”大团的青绿色火焰将光头修士包裹起来，他连惨叫声都没来得及发出，就被冻成了冰块，连带着元神也直接冻毙在了体内。

    这一切说来话长，实则却是在刹那间发生，石九斤脸色大变，他怎么也想不到眼前之人竟然如此可怕，不过此刻后悔显然是来不及了，只得咬紧牙关，一拍腰间置物袋，立刻从中闪烁出一座金色小山，小山迎风而涨，涨大到了十几丈大小，才夹带着厚重的气息，朝着萧林砸去。

    萧林不由得嗤笑一声，这金色小山虽然是一件灵坯，算是半件灵器，但以此来攻击自己，未免太过儿戏了，这类山形灵器靠的就是自身重量来镇压敌人，前提一般都是能够通过法术或者秘术，来将对手控制住。

    很显然石九斤根本做不到这点。

    萧林正欲施展魔灵闪躲过攻击，周围却突然出现了数十道金光，这些金光每一道都只有半尺大小，但数量却是极多，直接笼罩了十数丈的范围。

    “金刃雨？”萧林惊呼了一声，石九斤竟然修炼出了两门大圆满级初级法术，倒是让他刮目相看。

    这时，大片的荆棘从地上钻出，张牙舞爪的朝萧林扑去。

    “缠绕术？”那断臂修士也没有闲着，在石九斤施放出了金刃雨时，他也施放出了缠绕术。

    要是没有修炼魔灵闪，面对这种控制类的法术，萧林还真的只能硬抗那小山灵坯，但如今他又怎会如此傻，身躯内散出大片的漆黑雾气，紧跟着萧林出现在了断臂修士左侧数丈之外。

    看到突然出现的萧林，断臂修士脸上露出骇然之色，单手一指身前盘旋的盾型法器，迎向了萧林劈下的数道刃影。

    萧林正待御使冰鸾剑直接将断臂修士斩杀，却突然听到身后传来了破空之声，知道石九斤的金刃雨法术已经攻到，心念一动之下，置物袋中跳出了一面翠绿色的盾牌，盾牌迎风而涨，竟是直接涨大到了两丈大小，化为一面巨盾，挡在了萧林的身后。

    同时萧林周围浮现出了九面闪烁着晶莹翠绿灵光的尺长盾牌，围绕着他周围旋转不停。

    就这刹那的功夫，萧林不但祭出了灵隐盾，还施展出了虚元灵盾初级法术。

