    来人拥有英俊冷酷的脸庞，银白色的短发随风飘舞，赤裸着上半身露出了一身肌肉。

    手中巨大的血腥三月镰在细微的月光和雨水的反光下，划出来了一道霸气十足的痕迹。

    携裹着沉重的劲风，直接斩向了绝的头顶。

    “飞段！”

    绝的声音有一些惊怒。

    他的注意力全在宇智波辰的身上，没有想到飞段会出现在这里，而且还突然反水用血腥三月镰斩向了他的头颅。

    “你想做什么？”

    天空惊雷过境，飞段的一声怒吼震动树林。

    劲风撕裂落叶，血腥三月镰狠狠地砸在了土地之上，激荡尘埃。

    “没什么。”

    飞段双脚踏在大地上，后背盘虬的肌肉分明，雨水顺着脊背肌肉的中缝滑落了下来。

    英俊的脸上露出了肆意张狂的笑容。

    “老子就是看你不顺眼了。”

    而在这时。

    噗——

    宇智波辰终于察觉到了那一根漆黑如墨的手臂从他的身体中拔了出去。

    瞬间体内的意识恢复，全身上下回归到了掌握。

    宇智波辰虽然昏昏沉沉但还没有完全死去，在这个千载难逢的时机拼命发动了自己的万花筒瞳术。

    下一秒。

    宇智波辰消失在了原地。

    ...

    呼...

    异世界的天空之中。

    万物寂静，生机全无。

    宇智波辰的身体悬在繁华都市的顶端，双腿双臂张开，鲜血滴滴答答的从天空滴落下来。

    宇智波辰要死了。

    纵然有初代细胞在，但心脏被刺穿的伤势也无法治愈。

    如今只有一个办法才可以活下去，宇智波辰此刻也只剩下了最后一口气。

    卯-亥-未

    宇智波辰用尽了最后的力气，单手快速的结印。

    “伊邪那岐——”

    宇智波辰的左眼微微绽放光亮，在宇智波辰左眼之中所看到的一切，所有时光正在快速的回溯。

    转瞬，眼眸中的画面定格到了几分钟之前，那个时候宇智波辰还没有被黑绝刺穿心脏。

    伊邪那岐是宇智波家族的一门禁忌之术。

    使用伊邪那岐便可以将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境。

    同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术，属于幻术。

    然而使用伊邪那岐的代价也是非常残酷的，那便是使用伊邪那岐的写轮眼将永远失去光明。

    宇智波辰的手指捏住了最后一个‘末’之印迟迟没有发动。

    真的…要这么做么？

    宇智波辰虽然此刻大脑已经昏昏沉沉，但仍然强令着自己一定要清醒过来。

    如今他的右眼还没有恢复，只能使用左眼发动伊邪那岐。

    然而发动伊邪那岐的代价则是他的左眼将会永久失明。

    那样纵然他恢复到了几分钟之前的状态，但恐怕也将要永远被锁在这个世界中。

    就连逆向通灵之术都不可能把他通灵出来，除非得到了他的允许。

    然而等到左眼失明之后他也就失去了对于这个世界的掌握。

    那个时候他恐怕真的就走不出这个世界了。

    很有可能会被困死在这里。

    生命之力正在快速的流逝，宇智波辰的记忆开始模糊，大脑也越来越不清醒。

    他要死了。

    但…

    “还有...最后一个机会。”

    晕晕沉沉的宇智波辰终于狠下心来做出了一个大胆的抉择。

    他不可能牺牲掉自己的左眼，不然就算活下来最后还是一个死亡的结局。

    啪——

    宇智波辰一改手中的末之印，双掌猛然合十。

    左眼微微绽放光亮。

    “静止——”

    刹那间，一阵微风拂过。

    整个异世界伴随着这阵微风万物寂静下来，仿若时间冻结住了一般，低落的鲜血也停留在了半空中。

    宇智波辰的左眼对于这个世界拥有绝对的掌控能力。

    如同这座世界中的神一般，甚至可以做到虚实转化。

    如同幻梦。

    然而这一股神之力无法让宇智波辰瞬间恢复如初。

    原因自然是宇智波辰的身体并不属于这个世界的一部分，不受左眼天守之力的掌握，这涉及到了一个悖论的问题。

    宇智波辰的心脏停止了跳动，呼吸也自然停止，所有流淌出来的鲜血也凝固在了体内。

    当周遭所有的一切都停止下来的时候。

    宇智波辰的身体上突然涌动出来了一道半透明的东西，好像是一只手，又好似是从尸体上寄生物。

    啪——

    然后扒住了两边，缓缓坐了起来，他没有受到周围冻结效果的影响。

    宇智波辰站起身来静静地看着自己的身体。

    他的身体还没有彻底死去，但也只剩下了最后一口气了，如果松懈开了，恐怕下一秒就会死去。

    然而一切停留在了这最后的关头，不得不说宇智波辰的这个决定非常的大胆。

    但他必须要这么做。

    低下头来看了看自己的半透明的身躯，他知道这就是自己的灵魂。

    宇智波辰成为火影之后翻看过不知道多少遍封印之书，自然对于其中的禁术了若指掌。

    其中有一门禁术是二代目火影创造，名叫秽土转生。

    就是用死者的身体发肤血肉作为媒介，沟通净土世界的灵魂，把已经逝去的人通灵到秽土世界中来。

    所以叫做秽土转生。

    灵魂在这个世界是真实存在的。

    “这么说来...”

    宇智波辰看着自己半透明的双手，内心默默道。

    “我现在算是活着还是已经死了？”

    身体还没有完全咽气，被冻结在了异世界内，而灵魂从被冻结的躯体内脱离了出来。

    因为他的身体确实已经到了濒死的边缘，无法承载灵魂。

    而在这时。

    宇智波辰感受到了一股若有若无的召唤之意传来，仿若从天空而来。

    因为宇智波辰没有使用伊邪那岐，他的左眼没有失明，所以他现在仍然对于这个世界拥有掌握能力。

    否则没有任何拒绝的资格，将会被直接带走。

    甚至宇智波辰察觉到了就算自己现在是灵魂状态，好像仍然可以发动万花筒写轮眼的瞳术。

    “或许这就是秽土转生的一部分原理。”

    宇智波辰默默道。

    灵魂状态可以发动能力，就算被通灵到忍界，实力削弱了不少，但仍然可以一战。

    主要还是看承载灵魂的媒介质量如何了。

    如果质量足够好，被秽土转生出来的忍者发挥出来生前七八成的实力或许都不是问题。