    血炎界，界主府。

    一道浑身浴血的身影，脚步带着那么一丝的轻浮，疾速走来。

    “李石？”独眼光头看真切来人，霎时皱眉。

    看着李石浑身浴血的模样，独眼光头连忙感知问道，“怎么回事？”

    李石一手捂着胸膛，摇了摇头，“独眼大人不必担心，我没事。”

    “我只是轻伤，身上的血，有些是我的，但更多的是那些来犯大人的杂碎的。”

    “大人呢？”李石扫视周遭，看着空荡荡的界主府，而后看向独眼光头，问道。

    独眼光头回答道，“大人不在。”

    “而今大人肯定是在各处地盘游走支援，不可能抽出身来。”

    “你镇守的血浮界出事了？”

    李石点了点头，“亏得来犯的杂碎中，没有天罗门和妙音宗的好手，只是其他顶尖势力的帝君强者。”

    “我和大伙已经击退了，还留下了过半来犯者的性命。”

    “但血浮界恐怕再难固守了，好不容易招揽并建立起来的分部毁于一旦，我们这支精锐队伍也个个负伤。”

    “我本想来问问大人是否有新的指示。”

    “哦？”独眼光头皱眉，疑惑一声。

    李石脸色冰冷，“这些杂碎，欺人太甚。”

    “他们就是欺大人的势力刚刚创建，各处地盘也开扩得太快，根基不稳罢了。”

    “我宁愿大人暂且不要这些地盘，我和大伙反过来去猎杀这些来犯的杂碎。”

    “同为顶尖帝君，我们作为大人麾下所属，我们才不怕他们。”

    独眼光头皱着眉，“确实，而今大人根基不稳，地盘庞大。”

    “你们一众追随者，大量的战力都要放到据守各处地盘上，真正能一并协助大人的战力太少了。”

    李石点了点头，冷声道，“与其让这些地盘束着我们，也束着大人，倒不如都不要了。”

    “我们一众追随者全力围杀这些以天罗门和妙音宗为首的杂碎，我看他们谁能有命离开血炎界地盘范围。”

    “杀他们个精光，还大人一丝清静。”

    独眼光头摇了摇头，“大人需要这些地盘，也需要给你们安身立命之地罢了。”

    “总之，大人自有主张。”

    独眼光头边说着，同样脸色难看。

    这些天，血炎界所属势力地盘，情况比想象中的还要麻烦，还要不妙。

    他们确实有大量的顶尖帝君，可以快速扩张地盘。

    单纯的征战和坐守一方星辰地盘，一个顶尖帝君就完全够了。

    可而今，敌人可是天罗门以及无极妙音宗这两个放眼诸天万界都是霸主中的霸主势力。

    更别说还有大量的顶尖势力参与其中。

    这，可远远不是上一次的万界敌人能相提并论的。

    上一次的敌人中，如千界学宫这等诸天闻名的顶尖势力已是为首者；而放到这一次，不过是来犯势力中的最普通者。

    这些势力，任何一个，怕是都能让一些寻常的、刚创立的势力带来毁灭性的打击。

    更别说，乃是一大堆联手而来。

    这等联手的力量，就是去对付那等霸主势力，怕都是灭顶之灾。

    甚至于，即便是三盟面对这等来犯战力，都将陷入苦战，麻烦无比。

    但三盟，何其底蕴深厚，势力雄厚？

    而血炎界势力所属，满打满算也不过是创立了数月时间，脆弱不堪。

    而这一切，而今全凭他们的大人一力支撑着，承受着这片狂猛的暴风。

    自然的，作为追随者们，李石等人而今心头愧疚而又难受。

    “独眼大人。”李石咬紧了牙。

    “我们，就真的只能这般苦苦据守，眼睁睁看着大人自己独力应付这些杂碎吗？”

    “即便不算天罗门和妙音宗的强者，单单是那数十个顶尖势力的帝君强者，便是一个庞大的数字。”

    “他们任何一人都不敢和大人正面交锋。”

    “他们只能分散在这五百个星辰世界的各方地盘里，费尽心思摧毁大人好不容易建立起来的一切。”

    “而大人，则只能片刻不停地支援各界。”

    “大人只有一个人，如何能游守这么多的星辰世界？”

    “他们是要将大人活活拖在这些地盘里，让大人抽不出身，半分停歇不得，他们是要活活耗死大人啊。”

    李石握紧了拳头，“这群小人，明知道正面不敌大人，同时大人素来神龙见首不见尾，无人能追寻踪迹，他们是要以此来逼大人自己一次次现身。”

    独眼光头脸色冰冷，“如果你们够强，又何须大人而今如此辛劳，如此憋屈？”

    “如果你们够强，这诸天万界，又谁敢来犯，谁敢扰大人清静？谁又能有机会将大人逼到这般地步？”

    “与其愤怒敌人强大，不如痛恨自己太过弱小。”

    李石闻言，一时愣住。

    恰在此时。

    哗…

    空气中，一阵涌动。

    萧逸的身影，缓缓而现。

    “怎么了？”萧逸看了眼独眼光头，而后看向李石。

    “大人。”李石跪伏下，“是我等无用。”

    明显能看到，萧逸那冷漠的眸子中，含着那么一丝疲惫。

    那可是整整五百个星辰世界的地盘啊。

    他们的大人，怎么可能能有哪怕半分的停歇时间呢？

    萧逸微微皱眉，“起来吧，我没怪你们。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“天罗门，无极妙音宗。”

    “一个四门霸主势力，一个超然物外的强大势力。”

    “还有一大堆清一色皆有圆满帝主坐镇的顶尖势力，随便一个都是仅次于万灵山的强大存在。”

    “呵呵，这诸天万界，顶尖层次里的势力似乎一下子都跑来我血炎界所属地盘了。”

    “倒真是看得起我易某人。”

    “你们不敌也是正常。”

    “不过。”萧逸霎时眼眸一狞，“这些天，我也奔袭够了。”

    “想来是够了的。”萧逸又喃喃自语了一句，嘴唇，缓缓蠕动着。

    那一句句落下，独眼光头和李石的脸色，猛然大变。

    “大人，你…”独眼光头身躯一颤，“不行，这太危险了。”

    李石咬牙道，“大人，不如还是让我们来围杀吧，我们…”

    萧逸摇头打断，“听令即可。”

    “这些天，我跑累了。”

    “你们捉紧时间清理。”

    “剩下的，我去处理即可。”

    独眼光头和李石愣在原地，他们能看到萧逸眼中的阴寒以及决绝。

    二人，终归只能点了点头，就此领命，“是，大人。”

    ......

    第二更。

