
　　第一百零八章

　　“啊？咱们亲娘俩还要谈钱，未免太伤感情了吧？”

　　师梦瘪了瘪嘴，在他看来文晴这可是狮子大开口，一千灵晶，可不是小数目啊！

　　“别谈感情，伤钱。”文晴淡淡的道。

　　看着老娘一副吃定了自己的样子，师梦虽然在心头疯狂咆哮，可的确也没有什么太好的办法。

　　如果没有文晴制作的飞行玉蝶，师梦就只能通过传送阵法来进行远距离的移动，不光是耽误时间，而且使用这些构造在各大城市中的阵法费用可都不便宜。天籁小说网

　　不过师梦最看重的却还是玉蝶的其它用途，可以用于护身。

　　虽说以师梦如今铸鼎境圆满的实力，只要低调一些，不招惹到百花国的那些大人物，绝对是能够横着走了。

　　可他并不能预测为了保证完成任务会遭遇到什么，百花国的国力要比他去过的葬天国更强一些，所以护身的准备还是有必要的。

　　因为这次任务，为了达到锻炼学员的目的，学院绝不会给予任何的帮助，如同在葬天国内那种茹夏导师带人来增援的情况是绝对不可能再出现的。

　　师梦犹豫了一下，对文晴说道：“那...这两瓶酒钱能不能从里面扣？”

　　“这就是你所说的孝敬？”文晴挑了挑眉。

　　望着她脸上似笑非笑的神情，师梦当机立断的说道：“一千就一千。”

　　他可不敢再和老娘讨价还价了，否则只可能亏的更多。

　　如今人为刀俎，我为鱼肉，只得乖乖听话就是了。

　　“我那就谢谢老板了。”

　　文晴美目微眯，浅笑了一声。

　　“晚上来取货。”

　　“这么快？”

　　师梦不禁又是感叹了一声，实力强就是方便，这种飞行玉蝶如果哪怕是交给风吟大陆上那些制造灵武的大师来做，都起码得要数天时间。

　　然而老娘只需要一下午的时间就能完成，倒不是说文晴制作灵武的手法技艺比他们更强，只是单纯的境界碾压。

　　毕竟天工境，在这起凡大陆上已经属于金字塔的顶尖层次，就那么数人。

　　一千灵晶在师梦眼中已经算是天价了，可若是换作在外面，就算加上十倍百倍的价格，也请不动一位天工境强者出手，还是做这种事情。

　　“这里没你什么事了，别杵在这里打扰我喝酒。”文晴看了师梦一眼。

　　“哦。”

　　于是师梦很识趣的转身离开，刚好他还要另外的一些事情需要去准备。

　　当师梦离开后，文晴随意的一挥手，房屋的木门便是“哐”的一声被关上。

　　嗡嗡！

　　文晴一手拎着酒壶，一手朝着前方的空气轻轻的屈指一弹，便是有着一抹火红色的灵光飞射而出。

　　灵光迎风膨胀开来，犹如是化为了一团火焰，火焰升腾间，陡然凝为了一口精致的大鼎，仿佛是由火焰打造，却没有任何的不实感，甚至显得精致漂亮。

　　刚刚师梦放在房间里的那些材料也是犹如受到了牵引，尽数的掠入火鼎之中，火鼎中有着火焰升腾，同时将材料中的杂质剔除。

　　那其中作为玉蝶主体的一块特殊灵玉，在火焰的包裹下竟是发生了极为神奇的一幕，只见那块灵玉竟然是渐渐的变形，却没有丝毫被融化的迹象。

　　那火焰灵光之中，仿佛不光是具备着极为可怕的温度，同时其中还蕴含着一种宛如天神造物般的神韵之力。

　　端的是无比神妙。

　　而文晴在指尖弹出那一抹灵光后就没再管过，直接是仰倒在木椅上畅饮起来。

　　...

　　师梦在离开自家小院后，便是继续在风吟城中开始采购一些物品，不过这些都与他的任务无关，而是为了小白所准备的。

　　风吟城里的这些商家大多对师梦有着深刻的印象，毕竟就算不是看过师梦在终末试炼的表现，也能通过遍布城市的学院宣传录影认识他。

　　他从一家店中走出来，抬头看了一眼光幕上被迫营业的自己，叹了口气。

　　明明同样都是强者的后代，人家忆慕雪随随便便就能请自己吃很久的大餐，而他师梦却还需要进行货比三家，来省下一点灵晶。

　　采购了大半天，师梦终于买完了自己想要的东西。

　　算了下自己现在拥有的余额，而且还要给老娘一千灵晶的人工费，他真的感觉生活艰难。

　　而后师梦便是去了试炼之森。

　　借着师梦的关系，狗子在这试炼之森的最外围混的可谓是顺风顺水，当师梦找到它的时候，狗子正颇为颐指气使的让一群灵物将一些水果、食物，放在它所住的洞穴门口。

　　那些灵物愤恨的看着狗子，恨不得一口咬断它的脖子，然而当看了看狗子身后那趴在洞穴里小憩的老大金剑狮，也只能强忍下这口气。

　　师梦站在旁边看着它这副狐假虎威的得意模样，笑着摇了摇头。

　　金剑狮似是感应到了师梦的灵光气息，猛地睁开了眼睛，然后直接扑了上来。

　　这直接是吓得那些正在缴纳食物的灵物们浑身毛发倒竖，扭头便是向后方的树林里跑去。

　　砰！

　　金剑狮重重的落在师梦面前，在它那巨大的手掌之下，水果食物都被拍的稀巴烂。

　　它的两只眼睛盯着师梦，其中露出了贪婪的目光。

　　“太浪费了吧。”

　　师梦说了一声，不过还是马上从空灵镯中取出了几大袋肉干、熟食之类的东西。

　　自从金剑狮跟着小白，吃到过这些加工过的食品后，对于那些口味干涩的野果还有野兽的兽肉，都已经失去了兴趣。

　　金剑狮立刻开心的吃了起来，狗子这时也是察觉到了师梦，朝他扑过来。

　　“汪汪...”

　　小白在不炸毛情况下发出的声音和普通的犬类没什么区别，只是它此刻急切的叫声，明显是有些激动，因为师梦在去到墨问院长的实验室之前就跟狗子沟通过了。

　　他从实验室出来后，也许就能找到让其可以开始修炼的办法。

　　所以，狗子迫切的想要知道师梦这次研究的成果。

　　师梦答应过小白帮它报仇，或者让小白自己学会修炼，由它自己来报仇。

　　而狗子虽然不是高等的灵物，但它也明白师梦的处境。

　　不管怎么说，如今的师梦哪怕已经成为了风吟学院的第一人，他与叶帷都还同属于风吟学院。

　　就算师梦在随后的任务中成功突破，完成了学业，叶帷却还得留在风吟学院里修行。

　　只要叶帷一天不离开风吟学院，师梦就不可能对他下杀手。

　　小白也明确表示过不想令师梦为难，这是自己的家仇，它要自己亲手去报。

　　为此，它必须学会修炼。

　　师梦答应了狗子，一定会帮助它办到。

　　“你先等等我啊。”

　　师梦说着，快速的从空灵镯中拿出了几个装着不同颜色液体的玻璃瓶，然后便是蹲在墙角开始勾兑了起来。

　　按照墨问院长实验记录上的那些实验记载，他所得出的结论成果不光是怎么改进修炼体系的源头，同样还有着一些提升体质的药剂配方。

　　这些药剂配方，师梦也想要试试看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零八章 第一次制药免费阅读。https://xs.23sk.com 