    凌天点点头，却是没有多说什么，示意她继续。

    秦若初看着凌天的目光，神色不变，心中却是有些疑惑了，这家伙什么意思？

    是不满足自己提出的条件，还是说这些东西不足以让他动心？

    可不应该啊！

    身为武者，最看重的不是修炼资源吗？

    自己能够给他提供成为武神，甚至成为武神之上的修炼资源，任何一位有志向武道的人都不会拒绝才是。

    脑海中念头闪过，秦若初也是没有迟疑，继续开口道：“你应该明白，我长生圣地与其它圣地不同，我长生圣地的底蕴摆在那里，还拥有着踏入更高境界的各种书籍，和强者对于武道的领悟。”

    “只要你需要的话，这些东西你随时可以查看。”

    “若是未来你的目标只是武神境，那就当我没说，可未来你想要踏入的乃是更高的境界，我长生圣地是你最好的选择。”

    ……

    凌天听着秦若初开口，神色一直很平静，没有半点的变化。

    事实上这些东西对他对没啥用，他现在什么都不缺，只缺时间了。

    不过之所以没有急着拒绝秦若初，也是身为朋友帮她一把罢了。

    让其他人知道，秦若初为了招揽人才，到底愿意拿出什么样的东西来。

    自己不动心，但是别人可做不到他这样了。

    事实上，此时外面的不少人都是心动不已。

    便是那些圣子圣女，此时眼神中都带着一丝渴望。

    是的，他们知道长生圣地的底蕴，秦若初能够说出这样的话语来。

    但是他们却不同，他们背后虽然也是圣地。

    最强者却也不过是神王之流，而神王往后，想要再留在圣域基本上是可能的事情，要么飞升上界，要么自我封印。

    可长生圣地却能够有神王之上的修炼功法，还有各种前辈的武道领悟。

    若是他们能够得到的话，未来踏入武神之后，未必就不能在圣域找到下面的路。

    不过心动归心动，他们的身份摆在这里，显然是不可能真的跟长生圣女跑的。

    “圣女，不如这样，咱们来玩个游戏吧！”

    凌天看着秦若初，却是忽然开口，话语中带着一丝玩味。

    “什么游戏？”

    秦若初一怔，神色间带着一丝疑惑。

    看着凌天那镇定没有任何变化的神色，也是带着一丝无奈。

    这家伙脑子到底是怎么长的，为何这么难招揽，自己可以说能够拿出来的差不多都拿出来了。

    差点就忍不住想说，我父亲乃是长生圣地，只要你加入我长生圣地，可以给你他的传承了。

    传承当然是有，但是除却她之外，其他人根本无法领悟，没有修行的资格。

    即便是她，身为长生大帝的亲生女儿，此时也无法彻底领悟其传承。

    不是长生大帝不愿教，而是她的天赋还是差了一些。

    “你不是想要与我一较高下吗？”

    凌天看着秦若初，笑着开口。

    “是，你愿意跟我比一场吗？”

    秦若初盯着凌天，眸光微闪，飞快说道：“是不是只要我赢了你，你就愿意加入我长生圣地？”

    “我是想要跟你比一场，但却不是打斗，而是用另外的方式决出胜负。”

    凌天对上秦若初的目光，淡淡开口道：“若是你能赢我的话，让我加入长生圣地也不是不可以。”

    “什么方式？”

    秦若初皱眉，神色间带着一丝疑惑，眼中还带着一丝欢喜之色。

    不过很快就变成了凝重，因为她知道眼前的凌天很强，自己不动用诛仙剑未必能够赢得了。

    可要是动用诛仙剑的话，那就显得有些欺负人了。

    虽然眼下的诛仙剑只是中品仙器。

    但是在自己手中能够爆发出来的实力，却是好不下于一般的上品仙器，所以这不是欺负人是什么？

    脑海中念头闪过，很快已经做出决定。

    不管这么样，只要能够将其招揽至长生圣地，其它的都没那么重要了，一切都是为了重铸长生圣地的荣光。

    凌天并不知道秦若初心中所想，而是望着她，淡淡问道：“知道补天学院里面的战神塔吧！”

    “当然知道。”

    秦若初点头，若非因为凌天，她现在估计已经在闯战神塔了。

    原本她的计划，就是先击败补天学院众多天骄，然后败神子神女，再闯战神塔，破纪录。

    一切都已经准备好了。

    谁知道当她赶到补天学院，却是发现情况和她想的有些出入。

    还不用他出手，神子神女就已经被人击败，灰溜溜的离开了。

    这一下子，她都不知道该怎么办了。

    不过战神塔他还是要闯的，只是说换个时间，招揽凌天要紧。

    “既然知道就好办了。”

    凌天点头道：“那咱们就以闯战神塔为比试方式，谁闯的关更高，谁就赢了如何？”

    “若是都在同一层呢？”

    秦若初稍稍迟疑，继续开口。

    “那就看谁在那一层坚持的时间更长。”

    凌天回答。

    “好，我答应和你玩，就以闯战神塔作为比试内容。”

    秦若初眸光闪烁，很快已经做出了决定，甚至心中还有些暗喜。

    若是两人上演武台比斗的话，自己还要用诛仙剑对敌，胜之不武。

    但是现在闯战神塔，别人也不知道自己用诛仙剑，自然也就没有胜之不武这么一说了。

    “行，就这样定了，咱们现在就去吧！”

    凌天点头。

    本来他是想要等没人的时候，再去闯战神塔的，但是想了想，又觉得没啥用。

    毕竟他肯定是要破纪录，要到一百层的。

    这种情况下，战神塔肯定会爆发声响，将其他人引过来。

    所以说，这并没有什么区别。

    他可是记得之前那厉神绝，闯过战神塔九十七层，踏入九十八层，最后更是引得战神塔爆发出异彩。

    自己要是闯过九十八层，踏入九十九层，最后闯过一百层。

    怕是声响会更大，到时候估计整个补天学院的人都会被吸引过来，所以根本没有这个必要。

    既然如此，还不如在大庭广众之下，破掉记录，若是里面没有补天诀下部的话，自己也可以借助这个威势，想那补天学院的院长索要。

    毕竟像我这样优秀的弟子，补天诀不传给我你还打算传给谁啊！

