    他垂眸，幽沉视线紧锁在阮乔的小脸上。

    眼底的爱意跟温柔，几乎要渗出来。

    阮乔虽然看不见，但是她能感觉。

    封御琛身体的温度，在升高。

    隔着薄薄的一层衣料。

    掌心之下，男人健硕完美的躯体，充满了鲜活力，蕴含的力量几乎要冲破皮肤。

    块垒分明的肌肉，硬的手指都掐不动。

    阮乔说：“真没吃醋的话，你刚才就不是那个反应，封御琛，你的口是心非，越来越明显了呢！就算是不承认，我也知道，哼！”

    封御琛：“…………”

    沉默了两秒。

    他薄唇紧抿，克制的吐出一句话。

    “你既然知道，那就不要戳穿我了，给我点面子，配合一下？嗯？”

    “……扑哧。”

    阮乔听到这话，差点笑出声。

    连日来压抑在心头的阴霾，驱散了几分。

    阮乔嘴角高扬，状似配合的点头。

    “嗯嗯，知道了，封先生沉稳成熟，冷静理智，还高洁出尘，跟神仙一样高高在上，怎么可能跟小孩子一样，吃醋呢！更是不可能做出任何不合时宜的举动的，所以，刚刚是我看错了。”

    封御琛：“………怎么听你这话，一点都不像是夸人，更像是在骂人呢？”

    阮乔终是笑出了声。

    封御琛大手摸着她的额头，宠溺无奈道：“阮阮，不许捉弄我。”

    这是阮乔第一次，听见封御琛这么喊她。

    从前，念念倒是跟她说过的。

    封御琛私底下，跟女儿说起她的时候，就是这么称呼她的。

    “阮阮？”

    这两个字，不知为何，莫名的让阮乔脸颊有些发热。

    封御琛低头，薄唇若有若无擦过她的耳垂。

    “嗯，不喜欢？”

    阮乔被他迷喑磁性的嗓音，撩的耳根发软，脸上热气蒸腾的更厉害。

    这男人，说话声音好听过分了。

    不等她回答。

    封御琛低笑一声，望着她白生生的一截后颈，自顾自的说。

    “不过，我倒是觉得，你更像是软软。”

    身娇体弱，盈盈可堪。

    阮乔听出了他的调侃，没好气的撇嘴，轻哼一声。

    封御琛继续笑：“阮阮，软软？”

    阮乔额头抵着他的胸膛，训斥一句。

    “你，闭嘴！”

    她松开搂抱的手，推了他一把。

    开始去扯封御琛睡衣，企图把剩下的扭扣全都解开。

    封御琛也不反抗，高大身体靠着洗手台。

    仰头长长吐出一口气。

    身前是娇小没力气的阮乔。

    明明她体弱到没什么威胁。

    封御琛高大身躯，却仿佛根本承受不住。

    整个人，几乎被阮乔压在洗手台上。

    这情状，乍一看去。

    他反而成了弱势的一方。

    阮乔一边解他的纽扣，一边吸着小鼻子在他身上嗅着。

    清冽薄荷的须后水味道，混着他身上的松木香，让她有些头晕晕的。

    他真的，太好闻了。

    封御琛额前细碎的黑发垂落几缕，眼神显得越发深邃了。

    “你，做什么？”

    他问，嗓音是连自己都陌生的沙哑。

    阮乔倒是坦然的很，也顾不得刚才的脸红，理直气壮说。

    “嗯？看不出来吗？我在扒你睡衣啊。”

