    这一刻，朱清知道王火对接霸剑的人是不会了解的了，便不再问。

    就在这个时刻，隔壁房间，一阵拍台声，一把暴怒声音传了过来：“那个姓朱的臭小子，那把假剑，将我们骗的团团转，真是气死我了，要是给我碰到那个臭小子，非拆了他的骨头，然后凌迟处死。”

    朱清一听，是寒山令的声音，眉头轻皱，这家伙正在到处收刮我，想不到离他那么近，把他们玩的团团转，内心不由一笑，一点也不怕寒生令。

    “寒兄，你说的不错，害我，傲天和周围兄，我们四人大战了一场，堂堂四大大罗金仙被一个毛头小子耍了，说出真是丢人丢大了。”

    说话之人是毕王苟，其他两人必定是傲天和周围。四人为了争夺霸剑，激战了一翻后，打开霸剑，果然是假，气的四人不再血拼，赶回春风城！

    寒山令怒道：“******，那个臭小子！现在霸剑落在了卢家，我们四人要不要过去看看？”

    傲天和周围两人同时说道：“好吧！我们走！”片刻后，他们听到开门，然后隔壁安静了下来！

    朱清知道他们走了！留下一个重要线索，霸剑在卢家！看着云彩霞和宋慧乔，说道：“我们要不要去卢家看看？”

    云彩霞眉头一皱，说道：“刚才那四人的对话你没有听清楚吗？”

    “怕什么？”朱清咧嘴一笑，道：“春风城那么大，那里有易容店，我去搞张人皮面具！”

    王颖儿笑嘿嘿道：“我就有人皮面具！给你，朱清哥哥！”朱清眼前一亮，好像看到了新大6一样，走到王颖儿身旁，将人皮面具接了过来，马上戴了上去，整个人的气质和样貌都变了。

    此刻，朱清变成了一个成熟的中年人，脸色苍白，给人一种病怏怏的感觉，就算是他们，也完全认不出是朱清来。

    “感觉怎么样？你们能认出我来吗？”

    王颖儿摇头说道：“认不来，完全认不出来，朱清哥哥！”

    “哈哈！那就好！”朱清开心的笑着，看了众人一眼，说道：“我想了一下，卢家你们就不要去了，我一个人过去看看，到底怎么回事。”

    “这……”云彩霞刚想说话，朱清已经夺门而出，问了一个路人，知道了卢家的方向，破空而去。

    卢家府邸座落在夜色之中，此时，整间府邸灯火通明，大门紧闭，门外站着五个中年人和一百多名卢家弟子，每人手中拿着法宝，如临大敌一样。

    在他们的前方，站满了人群，安静的看着他们，好像将军对垒一样！

    气氛不是很紧张，也感受不到杀气，大家就是这样莫名其妙的站着，也没有人想打破沉静。

    朱清这时走了过来，看到这一幕，静静的看着，他知道这种平衡一定会给打破的。

    只是时间问题，想必不会太久。

    突然身后传来一阵脚步声，他回一看，我的妈呀，正是寒山令，毕王苟，周围和傲天四人，这四个大罗金仙境界的人物，当日为了霸剑反目成仇，现在竟然统一阵线，这个世界没有永远的仇恨，只有永远的利益！

    朱清站在靠前的位置，他们四人走过来，看了一眼朱清，寒山令二话不说，伸手将朱清推开到一旁，他们现在了靠前的位置，怒视了一眼朱清，意思是说，滚远点，挡住老子。

    朱清心中十分愤怒，一双星目怒视着寒山令，要不是实力差点，九幽黑体剑已经出鞘，这个仇他记下了。

    寒山令看到朱清想还手的样子，冲着他竖起中指，意思是说，过来挑战老子啊！垃圾！显然是非常轻视朱清。

    由于朱清带了人皮面具，他们没有认出朱清。要是认出朱清，现在已经开始动手了。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    朱清将怒火压了下去。往旁边站了过去！寒山令露出了胜利的笑容！

    朱清站到旁边，看到了一个熟悉的身影，问剑城主莫风，自己此时竟然和他现在了一起，只见面无表情，默默的站在哪里！不像在问剑城，那么多人认识他。

    在这里几乎没人认识他，和大伙一样，普通一员。

    朱清也是在问剑城见过他一次，想不到今晚在这样的情况下，见了第二次。

    想到问剑城的剑道意志，不用说，他经过领悟那道惊人的剑道意志，想必剑法非常了得，看着他背着着淡淡黄色光芒的仙剑，就可以感受到，这位用剑的高手。

    随着时间推移，夜色越来越黑暗，月亮也出来了！

    一阵猛烈的凉风吹了过来！

    舞动众人的衣服。

    现在他们对立面的卢家五位中年人，为的踏上前一步，朗声说道：“我知道各位来这里是为了何事？”

    “知道就好！拿出来给大家欣赏一下！”寒山令大声说道。为了霸剑，他一肚子火，现在直接开炮，不给卢家任何面子。

    卢家为中年人的目光落在了寒山令身上，没有说什么？继续说道：“本人乃卢家庄庄主，我叫卢布林，家父今日得到魔族冥王的霸剑，这个是事实？难道各位今晚想过来抢夺吗？家父说了，要是想抢夺尽管放马过来！”

    气氛陡然升了起来！

    “那老子第一个来，还有谁？”寒山令第一个站了出来！他以为很多人会附和他，谁知道没有一个人，甚至毕王苟等人也没有向应。

    这种情况，谁愿意当出头鸟？也只有这个没脑子的傻逼！毕王苟在心中骂了一顿寒山令！

    寒山令看到没人向应，一阵窒息！这种感觉不好受，叫他单枪匹马上前，他才不干呢？

    “哈哈！开玩笑的啦！哈哈！”

    寒山令笑了几声，马上退了回去！怒视着毕王苟他们三人，意思是说，你们怎么不出来帮忙？

    毕王苟冷冷的低声说道：“在这里人中，高手如林，我们这样的身手，还是低调点，你想死随便你，我们可不想早死。”

    “你……”寒山令心中一团怒火，毕王苟，给我逮到机会，非杀死你不可！内心一阵咕哝！

    朱清作为事外人，卢家得到霸剑关大家什么事情？看到好东西，大家都想拥有，甚至想抢夺，这个世界就是这么神奇，怀壁便有罪，看来这个道理在此刻得到很好的叙述。

    霸剑冥王从来没有解开，永远只会认冥王为主人，大家得知有何用？可能大家以为经历千年，就会有变化？不可能，霸剑乃神剑！认主能力强，朱清当日接触那一刻，便能深深感受到了！

    冥王战死那一刻，就想过日后复活的，所以跟了他一生的佩剑，怎么会放弃呢？

    场上除了寒山令这个家伙叫了几声外，没有人再出声！有时无声比有声更加恐怖！

    卢家的人看着对面站着一百多号人！心里毛，要是这一百多号人动攻击，他们卢家瞬间便会灰飞烟灭，因为他们卢家的实力在这些级高手中就是渣！

    当然了，这些高手动手之前也不得不看春风学院的脸色，毕竟春风城的老大就座落在这里，要是做的太过分，春风学院怒，他们也可能被杀，个人或者小团体对抗学院，那是自寻死路。

    就在这时，卢家紧闭的大门打开了，只见两个中年女子从里面走了出来！

    朱清看过去，认出两人，正是念奴娇和周小倩。此时，念奴娇手里拿着霸剑的剑盒，想必霸剑就在里面。他们两人看着众人，念奴娇朗声说道：“卢家老家主暂时将霸剑交给我们春风学院保管！没事，大伙就散去吧！”言外之意是，春风学院决定插手此事，你们离开吧！要是插手就是和春风学院为敌。

    寒山令一脸怒气，咕哝了一句：“他奶奶的，春风学院也来插一腿！”

    毕王苟低声说道：“你低调会死啊！这里是人家春风学院地盘！不服你现在就上去抢啊！”

    “哼！”寒山令一个大罗金仙境界在念奴娇等人面前就是渣，那里敢上去，只是耍下嘴皮子，过过嘴瘾而已。

    突然，一道身影从人群之中飞出，度异常飞快，直接扑向念奴娇！

    由于太突然，众人都是一愣，还不知道生了什么事情！朱清的身体猛然感觉到一阵风吹来，站在身旁的问剑城主莫风如鬼魅一般消失了！

    出现在了那道扑向念奴娇的身影前方，一剑击出，整个空间仿佛要被他的攻击力扭曲一样。那人大喝一声，不敢硬接，飞后退，冷冷的盯住莫风，寒声道：“莫风，你插什么手？”

    “虚无行者，立刻滚！”莫风手里的仙剑光芒开始大盛，杀气逐渐加重！

    虚无行者咬了咬牙，重哼一声，不敢多说一句话，头一甩，便破空而去！有莫风在，霸剑他是得不到的了！莫风的实力雄厚，天下无人不知！

    众人看到莫风出现，知道事情已经成了定局。66续续的离开！

    念奴娇这时走到他身旁，微笑道：“谢谢莫师兄出手帮忙！”

    莫风看着她，苦笑道：“刚才那种情形我能不出手吗？”

    “既然来了，到学院里坐一坐？”

    莫风还没有搭话，周小倩立刻走过去，拉着他的手臂，说道：“走了，莫师兄，回学院坐一坐！”

    莫风真是服了，看着周小倩，叹气道：“你还像小时候一样在我面前撒娇，我能不答应吗？走！回学院去。”

