    叶迅脸色发青，低下头不敢再说话。

    不错，他是不敢再跟叶宸风呛声，但是叶宸风眼下这话，摆明了就是冲着他来的，未免也太不给他脸面！

    晋国公从一开始，就没打算轻易饶过叶媛媛。

    眼下便直接蹙眉，看着叶媛媛，开口道：“你玩弄心机手段，陷害你堂姐不说，还当着我的面，口出狂言，要杀了你堂姐，今日若是不好好教训你，何以正家法，何以正家风？来人，把她带下去，鞭笞四十！”

    叶媛媛瞪大眼：“爷爷！四……四十鞭子？”

    她才刚因为协助母亲上吊演戏，受了一顿鞭子还没好，眼下再被拖下去鞭笞四十，怕是她也要跟母亲一样，躺在床上养伤了，不……应该比母亲更惨！

    叶迅张了张嘴，正准备说话。

    叶宸风如刀的眸光，就落到了叶迅的身上。

    叶迅：“……”

    准备求情的叶迅，闭了嘴。

    三房和四房，看大房和二房的笑话还来不及，这个时候都在抿嘴偷笑，自也不会求情。

    这下。

    无助的叶媛媛，就这样被拖出去了，一路上她还在竭力的尖叫着，为自己求情：“爷爷，爷爷……我知道我错了，我真的知道错了……”

    但是晋国公半点心软的意思也无。

    眼神都没看过去片刻。

    只看了一眼在场的众人，训斥道：“都给我听清楚了，我还没死，容不得你们在家里玩这下下作的手段，陷害自家人！媛媛今日不过是个小教训，若是再有谁生出这种事，严惩不贷！”

    晋国公府的众人，看着晋国公生气的样子。

    一时间方才看热闹的人，也都不敢笑了，赶紧低眉顺眼的垂下头去，开口道：“是！”

    叶媛媛今日被下令，抽打了四十鞭子，国公爷都说，这只是个小教训，那就证明，国公爷这一回，是动了真怒了。

    接着。

    晋国公看向王二，开口道：“此人不是我府上的人，直接送官，该怎么办就怎么办！”

    王二吓得差点没尿裤子。

    在晋国公府这样的人家，协助偷东西陷害人，自己一介草民，怕是要把牢底坐穿！

    他赶紧道：“国公爷，您饶了我一次吧，饶了我一次吧，我再也不敢了，就算是把我拖下去打一顿也行啊，不要把我送官啊国公爷……”

    叶迅这个时候，也顿时变了脸色，赶紧道：“爷爷，孙儿也觉得不妥，若是把他送官的话，那媛媛办的这件事，岂不是传出去了？对媛媛的名誉……”

    叶宸风闻言，便冷笑了一声：“她自己陷害夭夭的时候，想过她的名誉没有？现在事情败露了，你倒是记起来她的名誉了？”

    叶迅涨红了脸：“这……”

    可也不敢再吱声儿，更讲不出个道理。

    叶夭夭发现，自从哥哥回来了之后，自己简直都需要开口了，他一发话，就能让叶迅不敢出声。他就跟一座大山一样，以保护的姿态，挡在自己跟前。

    虽然说今日的事情，她原就能摆平，但是有这么一个哥哥在，也的确是暖心，更别说爷爷也一直相信她。

    晋国公听了叶迅和叶宸风的话，看了叶迅一眼，冷声道：“此事不要问我，你若是真的在乎她的名誉，你自己去解决！”

    叶迅明白了晋国公的言下之意。

    所以自己要是不想这件事情泄露出去，自己便去找官府打点，让众人不要将消息传出，晋国公是完全不打算顾忌叶媛媛的脸面了。

    叶迅道：“是，孙儿明白了！”

    话到这里。

    晋国公看了雾眉一眼，怒道：“你这个贱婢，伙同你主子，构陷夭夭，来人，把她拖下去，抽五十鞭子，扔到下人房里饿上三天！若是能活，就留在晋国公府，若是不能活，那就是她的命！”

    护卫立即道：“是！”

    雾眉很快地就被拖出去了。

    雾眉没有求情，因为她今日犯下的事情，是作伪证陷害夭夭小姐，国公爷没在一怒之下，直接把自己打杀了，或者是发卖了，就已经算得上是法外开恩了，再求情也不会有什么更好的结果。

    接着。

    晋国公的眼神，在屋子里面扫了一圈，又扫了一眼还跪在地上的叶迅，怒斥了一声：“真是乌烟瘴气！”

    话音落下，一甩袖袍，便大步离开。

    叶迅闹了一个没脸。

    从地上爬起来，还忍着满心的尴尬，保持着礼节，道：“三婶，四婶，宸风兄长，我就先回去了！”

    叶夭夭刚才被叶迅怼了半天，自也不会对叶迅客气。

    她慢悠悠地笑了起来，好整以暇地道：“嗯，叶迅哥哥快回去吧，王二已经被送官了，官府那边还等着你，赶紧去为媛媛妹妹打点呢！要是去晚了，消息走漏了，媛媛妹妹的名声可怎么办！”

    叶迅：“你……”

    他诚心想骂人，但是看着叶宸风在边上，也不敢骂。

    便只好压着火气道：“不管怎么说，媛媛也是你堂妹，你还是莫要说这种风凉话！”

    叶夭夭又笑了，语气漫不经心：“叶迅哥哥忘了，媛媛进门陷害我的时候，是怎么骂我的？她骂我娼妇，骂我贱人，我都没找她算账呢。我没有表示，我要出去宣扬她今日陷害我的事，便已经是非常顾忌姐妹之情了！”

    叶宸风眉梢一蹙，顿时浮现出冷怒来，问道：“她还骂过这种话？”

    红鸾在边上道：“是啊，大公子，媛媛小姐当时骂得可难听了！”

    叶迅见状，知道情况不妙，赶紧改变了态度，弯腰开口道：“今日的事情，是媛媛有错在先，我代她向夭夭妹妹赔礼了。夭夭妹妹说的是，你没有打算去宣扬此事，便已然是念及了姐妹之情，是我失言了，还请夭夭妹妹原谅！”

    他实在是很担心，自己不赶紧服软的话，他们当真就要出去宣扬媛媛陷害叶夭夭的事了，那自己就算拼了命去官府打点，也是很难压下此事了。

    叶夭夭道：“无妨，只要叶迅哥哥，日后不要总是失言就行。毕竟叶迅哥哥年纪也不小了，你也不能像媛媛妹妹那样，犯了错就推说自己年纪小，不懂事！”

    说起这个“年纪小，不懂事”，想起来刚才叶夭夭说的那些什么成长和教育，必须要惩治叶媛媛的话，叶迅就险些气得一口气没提上来！

