    第一次与华威的通话只坚持了不到五分钟就结束，双方约定三天后在深城见面谈。而白涟发现自己对于软件市场这一部分完全的无知！

    但他毫无办法，对于资料收集实验室完全没有辅助作用，现在再学习“商业类”的知识也还来得及，但白涟并不太想在这方面消耗“生物能”。

    百亿而已，“知识”学好了，多少个百亿都能赚回来的！

    一遍遍的在脑海中安慰自己不要被金钱冲昏头脑，钱是赚不完的，做人一定要有理想之类的鸡汤一碗碗的干下去，心里才好受一些。

    第二天白涟顶着黑眼圈收拾行李，昨晚还是没睡着，靠着“知识传输”勉强的学习了一晚上。今天虽然很困但心态已经好了很多了，一个即将诞生亿万富豪要有处变不惊的良好心态！

    感谢国家高铁建设！桂城到深城高铁直达，只要4个小时白涟就到了深城站。距离正式见面的时间还早，但白涟还是为签约合作做些先头准备，比如说律师！在宾馆开好房间，熬夜的精神也快到达极点，顺势先睡一觉。

    梦中，白涟坐着美梦然后感觉自己的肚子被人捅了一刀！抬头发现是余总不知道什么时候站在自己背后狞笑着说着什么？

    ocao？

    白涟惊吓这从床上蹦起来，自己做噩梦了！随后肚子一阵“咕噜咕噜”这是饿了！好家伙，肚子饿在梦里能变成被捅一刀，吓死了！

    洗完澡走在灯光闪耀的路边，带着降噪耳机也阻挡不了发动机轰鸣的声音，深城似乎比桂城还要热一些啊！

    一份快餐25？大哥你这也太贵了吧！白涟吃着第十碗米饭心里感叹着，第一次来深城的感觉可不怎么好啊。

    “滴滴滴”

    预约的律师事务所发来了信息，白涟和对方约了明天十点在律师所见面。吃完饭在路边瞎逛着，路过一家卖西装的店铺，想着明天要去律师所大后天就是和华威正式见面自己还没有一套正式点的衣服，要不进去看看？

    1.2.3.4？四位数？一件上衣四位数？

    半个小时后，白涟一脸肉疼从店里走出，如果不是辞职连发两个月的工资，他真的买不起这里的衣服！

    ········

    “您好，白先生吗？”

    “您好，我是白涟！”

    白涟和面前漂亮的女孩轻握了一下手，这个漂亮女孩就是他预约的律师，24岁，高校提前毕业的大佬，目前听说在读博，在自己老师公司学习着。

    “您好，白先生。你可以详细说一下您需要的服务范围吗？这样我能提前为你准备一些需要用到的合同！”

    “嗯，商业合作吧，金额有些大，还有一些技术方面的授权之类的。”

    笔尖划过纸面发生沙沙的声音，女孩的手很白，手指修长，像是一双弹乐器的手。

    “您后天是打算和哪家公司谈合作呢？因为您约的时间太急，我需要大概了解一下对方公司的一些情况。”

    “华威，余总。我和他约了后天上午在华威总部。”

    女孩轻抚着发丝缓解着尴尬，因为她因为太惊讶手上的笔掉到了地上。白涟弯腰帮她捡起笔，微笑道：“不用紧张，你看我一个人来的，我都没紧张，你到时候只需要帮我看看合同有没有陷阱，帮我解答一些法律问题就可以了。”

    “这个，白先生。实在是不好意思，毕竟是华威。我毕竟才刚毕业，你看？？”

    “没事，毕竟如果对方真的要放什么陷阱，换谁来都一样的吧。你不想去华威总部看看？”

    林语看着对面有些风轻云淡的青年，心里也放下了一些包袱，雇主都不担心，自己只要做好本职工作就好了，只是本职工作的话，林语自信不会输给任何人！

    深城图书馆。

    白涟拿着纸条在书架上翻找着，这是两天录入第32本图“人工智能”的书籍，但大多数的内容似乎都重复了，录入后实验室给出的优化都没用多少生物能。

    天黑了，图书馆快关门了。明天就是谈合作的日子，白涟的心态已经完全的放平了。谈判他确实不会，软件商业前景他也不懂，但脑海的知识给了白涟强大的自信！

    “这里就是华威总部啊！还真的是够大的！这要走进去估计要半个小时吧？”

    一男一女站在华威的大门口，太阳太大青年还撑着一把太阳伞。

    “我也是第一次来，应该会有电动车之类的吧？你不是说约好了时间吗？应该有人来接吧？”

    “滴滴滴”

    青年晃了晃手机笑道：“来了！”

    两分钟后，一辆观光车从大门口开出！半个小时后，白涟在会客室见到了余总和他的秘书。

    “您好白先生，第一次见面。”

    “你好余总，很高兴见到你。”

    “来坐下谈。”

    白涟和林语接过秘书递的水杯，道了声谢。余总从公文包取出一叠文件，上面写着“关于软件市场调研报告”，递给白涟。

    白涟有些好奇问道：“余总？这是？”

    “我们对你进行了一些了解，希望你不要误会。这些是华威的诚意！我们对你开发的程序非常感兴趣，你可以先看看，看完我们再谈！”

    了解？是调查吧！估计自己从出生到现在的生平都被你们了解完了吧。白涟也没生气，这年头，是个软件都会窃取你的资料，被华威了解一下也不是什么大事。

    白涟翻开纸面，上面从五年前开始记录这大部分软件APP的一些市场市值信息，随后是基于压缩程序为蓝本的一些市场规划和市值风险。最后是压缩程序的评估。

    120亿，人民币！

    这是包括了压缩程序代码在内的市值评估，如果不算代码在内，只是双方合作建立公司，估值只有8亿，人民币！

    白涟揉了揉眉头，事情和他想象的不太一样。压缩程序确实很强大，但那是核心代码带来的，而他真的要将核心代码卖出去吗？

