    戴熏儿与许晴柔，当然不会放任其行动。

    祭坛上三人，虽然面无表情，眼中失神，但显然还有性命。

    这是活祭！

    但凡用人命祭祀，多半都不是什么好事！

    “阻止他！”

    戴熏儿娇喝一声，却祭起一张符纸，开始蓄力。

    这是符宝，相当于大宗师实力全力一击，只是施展起来，需要些许时间。

    叶刘韩三人也同时动手，各自施展手段。

    他们心里清楚，以他们的能力，只是给三个宗师探探路罢了。

    但他们的种种手段，还没靠近祭坛，便被化解。

    横冲直撞的刘志勇更是被祭坛的光芒弹飞出去。

    孟青呵呵冷笑。

    “没用的！祭祀一旦开启，你们这些……”

    “咦~？《守真奇经》？”

    她的目光，落在了叶之秋身上。

    “你就是那知守观的甘泽！？”

    叶韩刘三人，早在初见之时，就听出了孟青的声音。

    正是当时自他们传音石里传来的女声。

    刘志勇嘿然一笑，斜了眼正主甘泽。

    “巧了么不是？咱们终于见面了！”

    甘泽本来跟在一旁，没打算出力。

    此刻闻言，一口老血差点喷出来。

    想到戴笑愚喜欢化名行事，有些心情悲愤的看了眼三人。

    真是上梁不正下梁歪！

    完犊子了！

    他好不容易化解了和戴笑愚与七星门之间的纠葛牵扯。

    这回又得罪了死眠教和那神秘莫测的噬心殿。

    本来，这等谣言，在高人眼中算不得什么。

    只需做一卦，就能算清他甘泽所在位置。

    他不在场，自然能解释清楚。

    可现在，他甘泽，也在这儿啊！！！

    说不清了！！！

    戴熏儿也没想到这等变化，斜了眼甘泽，嘴角含笑。

    “还不快动手！”

    甘泽长叹一口气……

    得，真要“守命”了，沾了这么重的因果，回山长老们会要了他的命！

    只是，这叶之秋哪里学来的《守真奇经》？

    宗师出手，自是不凡，巨大的火焰冲向祭坛。

    但依然在接近祭坛时，被冥冥中的力量化解掉了攻势。

    “还说和知守观谈和了，呵，男人……”

    孟青心里越发酸楚。

    圣子段御在赶来的路上，有与她传音过，告知她与陈长生之间的约定。

    没想到，都是骗人的！

    算了，也无所谓了。

    她心累了……

    毁灭吧！

    “……玄冥宫内，玉寳凝神。应妙有开明于震旦，遍威光布令于风雷……”

    孟青不再管祭坛外的纷扰，垂下头，宛若虔诚的信徒，低声喃喃祷念。

    祭坛交相呼应，祭坛内被绑缚的三人，眼球向上翻起，露出眼白，微微张开了嘴。

    好似有什么东西，自他们口中冒出……

    是灵魂！

    这祭坛，是在炼魂！

    甘泽见状大急。

    若他打断仪式还好说，毕竟破坏了外道的计划，即便有罪，但也有功可抵。

    可若不成，那他真将再无辩解的可能。

    师门可能会斩断与他之间的联系，并遣人追杀他！

    “你的咒语必不可能出错！”

    心急之下，甘泽动用言灵神通。

    孟青低语一噎，但最终没有念错。

    她瞪了眼甘泽，小心谨慎一字一句，继续低念了起来。

    都是宗师，且又有祭坛维护，甘泽的言灵神通虽有影响，却不至于出错。

    甘泽看到了叶之秋施展剑意，眼睛一转。

    “此子虽剑术精湛，却还是无法进入祭坛之中！”

    叶之秋脚下一绊，一个踉跄，剑法顿时大乱，剑意也不由消散。

    可误打误撞间，却意外闯入祭坛法阵范围内。

    韩力见状高喊。

    “叶师兄，救那黄衣道人！他是我黄风谷谷主！”

    陆任贾与他三人之间有龌龊，那舰长说不清是真心献身还是被胁迫。

    唯有黄风谷谷主，灭门血仇，必不可能与外道同流合污！

    叶之秋闻言，转身一剑，直奔黄衣道人而去。

    孟青皱眉，她正双手结印，低头念咒，看似毫无办法。

    可也不知道她做了什么，法阵光芒大振，眼看就要把叶之秋碾碎。

    “此子必死于阵内！”

    甘泽脸上青筋暴起，嘴角溢血。

    叶之秋只觉一股巨力袭来，从祭坛中被掀了出来。

    正巧碰上爬回来的刘志勇，将他接住。

    甘泽急了。

    “你们还没好么！”

    几个筑基修士难以成事，两个宗师后阶才是主要战力！

    戴熏儿在祭符宝，他认了。

    琅嬛福地的圣女许晴柔，怎么半天没有动静！？

    至于戴笑言和姜安安，甘泽早就将他们无视了。

    戴熏儿也有些着急，虽然孟青语速放慢，但随着她的祷念，一股压力自冥冥中传来。

    “我还需三刻！”

    许晴柔也摇了摇头。

    “她起手时，祭坛法阵发生了变化，不复之前，我的准备皆已无用。”

    “我倒是想到了这法阵的出处，可如何破解，我还需要再想想……”

    甘泽悲从中来。

    想啥啊！你倒是出手啊~！随便做做样子也行啊！

    但他也知道，怪不得人家。

    琅嬛福地，以藏书闻名于世，其弟子斗法之前，会做详尽准备。

    或一击破敌，或以其人之道还施彼身。

    即便许晴柔开始攻击，也会被法阵之力化解。

    还不如她好好想想怎么做呢。

    怎么办！？

    甘泽焦急之间，陡然感到一股极强了神识出现在身侧。

    他惊讶回头，却见戴笑言身上散发出了大宗师的气质。

    这是……之前那个夺舍的人！？

    不止他惊讶，就连戴熏儿都皱眉看了过来。

    “外道事大，我还未解决你，你却还敢占据笑言哥哥的身躯？”

    戴笑言的表情一阵扭曲，好似两股意识在互相牵扯，最终复归平静。

    “姑娘，我知道你担心我抢夺小言子的身体。”

    “可我段尘，不屑于此！”

    神识大振，“戴笑言”出手，一股白色的火焰燃起。

    与其他火焰的高温不同，这股白色火焰令人浑身生寒。

    刘志勇正准备与叶之秋携手再上，此时也不由止步。

    韩力更是连连倒退。

    “此乃老夫生前炼化的异火，骨灵冷火，以老夫神识魂魄催动，不会伤小言子分毫！”

    白色火焰暴起，在孟青的错愕中，竟烧穿了祭坛护法大阵。

    可也仅此而已了……

    “老夫，只能做到这了……老夫又要再沉睡一阵，小言子……对不起，把你卷入这麻烦中。”

    气势跌落，戴笑言摔倒在地，神色怔怔。

    水流还在倒行，开始修复其护法大阵。

    还没等孟青松一口气，许晴柔动手了。

    一柄蓝色短剑，凌空轻点数下。

    没有多么声势浩大，却令空间一阵扭曲，天地失色。

    这是将祭坛打入了倒影界之中。

    “抱歉，我还是没能想到法子。”

    “但方才祭坛隔绝天地，此刻却有机会，让它远离凡俗，如此，即便法成，威力也会下降几分！”

    戴熏儿眼中也有精光闪过。

    “许姐姐，够了！”

    符宝燃尽，一只巨大的手指，宛若一轮皎洁的月光，破碎虚空而至。

    白鹿泽绝技，万花灵月指！

    孟青却笑了起来，念完了最后的咒语。

    “……幽爽尽沾依，慈恩普惠，风雷悉停威！”

    三个“祭品”仿佛灵魂被抽走，身上的血肉干瘪下去，没了气息。

    祭坛上忽明忽暗，好像有什么东西，就要从其中出来了一般。

    “来不及了！”

    “死神就要降临了！”

    孟青疯笑不止。

