
“司令！”宁王还想解释什么，但却被王麻子给打断了。

“不要再多说了！”王麻子眼露杀机，右手不自觉的摸向了腰间的盒子炮，说道：“如果不是因为你配合远征军拿下长春有功且你说的这些也没有付诸行动……否则我第一个就饶不了你！”

“是！”宁王应了声，同时将眼光瞄向了张弛，他知道这事就只有看张弛了。

张弛微微点了点头，说道：“这样吧，二团长你先在这休息下，我带司令去参观参观，我们回来再商量！”

“是！”宁王挺了下身。

张弛连拖带拽的把王麻子哄下装甲列车，王麻子勿自气呼呼的骂道：“我说你小子……你跟他还有啥商量的？居然要跟鬼子做生意，这跟与虎谋皮有什么两样？我看他就是居心不良，如果真答应了，他是不是还会把机枪、大炮都卖给鬼子了？！这会害死我们多少弟兄和老乡啊……真他妈的，刚才就该一枪崩了他！”

“司令……”张弛一边给王麻子递上一根烟一边说道：“这不是什么大事，咱们先把它放一边，我多带你去参观参观！”

“唉！我说你小子！”王麻子接过烟，不情愿的跨上了早已准备好的吉普车，语重心长的对张弛说道：“我觉得啊，你就是心不够狠！汉奸往往比敌人更可怕明白吗？敌人是真刀真枪的跟你干，汉奸则是从背后捅你一刀……啥时候出状况都不知道！你对外打仗那是没得说，对内吧……手腕还是该硬一点！”

“是是……”

张弛不跟王麻子争辩，他知道王麻子的脾气，在气头上的时候那就像是一头牛，谁都拉不回来。

吉普车一溜烟的就朝冒着黑烟的工厂开去。

接下来参观就让王麻子大饱眼福了……钢铁厂、手榴弹厂、掷弹筒厂、山炮厂，甚至还有轻型装甲车。

这种装甲车是日军九五式公铁路两用装甲车，这装甲车的装甲厚度只有可怜8MM，可以说就是一层铁皮。

这样的装甲车在其它战场上当然是没用的，但在中国战场上对付装甲极其落后的中国军队尤其连子弹都不够的中国游击队，却可以发挥很大的作用……其实它就是用来保护铁路对付铁道游击队的，公铁路两用嘛，平时在铁路上开，一旦有敌情就可以离开铁轨机动追敌。

这些装备其本身对于王麻子也没什么吸引力，毕竟王麻子也是一个玩美式装备的人，平时见多了“谢尔曼”、“地狱猫”，日军的这些装备自然就不放在眼里了。

但是……

这些玩意却是可以自己生产的，身为一名军人的王麻子当然知道其意义所在……拥有这些工厂，就意味着可以随心所欲的组建起一支军队了。

所以尽管这些装备相比起远征军来已显得十分落后，王麻子还是兴奋的这个拿来看看，那个拿来摆弄下，完了后就呵呵的对张弛说道：“小子，行啊！这些玩意在以前都是稀罕物了……没想到现在却是要多少就有多少！这下心里就踏实多了，就算没有美国佬的装备，咱们也有个后备武器库了！”

“司令！”张弛问：“你觉得这些装备怎么样？这些工厂怎么样？这些工人怎么样？”

“好啊，当然好！”王麻子有些不明白张弛为什么会这么问。

“但是……”张弛说：“这些装备很快就没法生产了，工厂要关闭了，工人也要失业了！”

“你说啥？这可不行！这工厂好好的为啥要关？工人干得好好的为啥要把他们赶走？！”

“司令，是这样的！”张弛解释道：“这工厂生产出东西呢，就得卖……卖了钱了就可以给工人发工资，然后工人才吃饱肚子继续干，对吧！”

张弛知道王麻子是个只会打仗的粗人，所以就往简单里解释。

“嗯！”王麻子点了点头，顿了下后又问：“这跟工厂要关有啥关系？”

“问题就在于生产出来的这些装备卖不出去啊！”张弛回答。

“你唬我吧！”王麻子回答：“这么好的装备，怎么就卖不出去呢？就说这枪……”

说着王麻子就拿过一把三八大盖扬了扬：“别看这是土玩意，一百块大洋多的是人抢！”

王麻子对行情还算了解，战争年代嘛，枪这玩意就是抢手货，尤其还是质量上乘性能优秀的三八大盖。

“这要是在重庆，那的确是……”张弛回答。

王麻子一听这话不由愣了，想了好半天才回答道：“你这话也对，我们和重庆中间隔着鬼子，这枪运不过去……”

“至于我们东北！”张弛朝周围摊了摊手：“先不说我们这时时刻刻都在生产，就是从鬼子那缴来的和鬼子留在仓库里的咱们都用不完，有人抢吗？”

见王麻子不回答，张弛又接着说道：“剩下的就只有美国人了，美国人会看得上咱们这枪吗？”

“当然看不上啊！”王麻子没好气的回答：“人家都用大八粒了，还用三八大盖？”

“就是啊！”张弛说：“所以咱们就有大批的枪炮、手榴弹积压在仓库里卖不出去，工人也是要养家糊口的，枪卖不出去工人拿什么吃饭？”

这时王麻子算是听明白了，他脸色一寒，说道：“小子，你不会是跟那什么宁王一样，寻思着把武器卖给日本人吧！”

“是的！”张弛没有反驳。

“你……”王麻子气得说不出话来，他指头在空中朝张弛点了几下：“我说你这个人……枪炮是随便卖的？我就宁愿饿死或者把这些枪炮都砸了，也不卖给日本人！这不是糊闹吗？”

“司令！”张弛说：“你担心的无非是这些枪炮卖给日本人后，会成为日本人的武器打我们自己人。但是如果……这些武器卖人他们后起不了作用呢？也就是打不着我们自己人！”

“这怎么可能？”王麻子回答：“你是说在枪炮里动手脚？你当日本人是傻瓜？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874594"  chaptername="第六百三十九章  工厂">加入书签</a>
</div>
