    第1275章 合理的怀疑   

    “哦，对了，离开之前顺便跟你说一声，这把长弓有着自己的名字，它叫梦弓。”

    白灵离开之前跟林战说出了这把长弓的名字。

    

    看着那个女人的身影逐渐消失，林战并没有立刻离开，而是回忆起了刚才的战斗。

    

    一件宝物就能发挥出接近神境圆满的实力，这就让林战更加的好奇了，不是很清楚这里面到底有着什么样的秘密。

    

    “战哥，怎么样了。”

    艾琳上气不接下气的声音传来。

    

    林战转过去，就看见艾琳额头上布满着汗水，双手扶着膝盖，似乎消耗了很大的精力。

    

    这可不是什么正常情况，要知道艾琳可不是什么简单的角色，如果让她都变成了现在这个样子，那么随后究竟会发生什么，林战简直是不敢相信。

    

    “我第一时间察觉到战哥遇到了危险，到周围好像笼罩着一层能量层，我根本无法靠近，同时不知道从哪里蹦出三四个神境水平的黑衣人，我一时之间无法分出胜负，刚刚不知道发生了什么，那些黑衣人主动退去，我这才赶紧过来。”

    艾琳简单的介绍了一下面临的情况。

    

    原来如此，林战听到之后若有所思的点了点头，大概明白了过来，这些黑衣人十有八九正是赫连东手下的人。

    

    “看样子那个赫连东真的是不甘寂寞啊，插手南吴的事情之前，似乎经历过如此详细的了解，连你的实力都知道的差不多。”

    林战看着艾琳，十分平淡的说着。

    

    艾琳瞬间单膝跪地，似乎是要对于自己的表现而道歉。

    

    但还没等开口说什么呢，林战便伸出手把艾琳掺扶了起来：“你没有必要道歉，整件事情跟你没有任何关系，主要就是因为对方着实太谨慎和强大。”

    

    虽然得到了林战的原谅，但是从艾琳略显僵硬的表情来看，似乎非常的不舒服。

    

    “对了，怎么就你一个人过来了，小白呢。”

    林战转了转头，似乎没有发现那个狐狸的身影。

    

    现在小白已经回来了，它对于各种细节的把控要比艾琳厉害，如果说谁能第一个冲过来，肯定就是那个狐狸了。

    

    但现在却没有看见那个狐狸，这就让林战内心深处升腾起一股不祥的预感。

    

    “它没有过来！”

    听到林战说的，艾琳似乎也非常的讶异。

    

    随后经过这个小妮子的解释，林战大概勉强了解了情况。

    

    用很简单的话来形容呢，就是小白要早于艾琳过来，按理说应该已经先一步到了，但现在还没有看见那个狐狸的身影。

    

    就很有可能发生不怎么乐观的事情了。

    

    “你是说，小白很有可能被赫连东的人抓住了。”

    林战眨巴着眼睛，有些疑惑的看着身旁的这个小妮子。

    

    这个小妮子缓缓的点了点头：“是的，我严重怀疑小白可能已经被抓住了，毕竟现在魔灵岛的人，很有可能非常仇视小白。”

    

    说的倒是，之前小白潜伏于魔灵岛的事情，让那群家伙简直是恨之入骨了。

    

    在某种情况下来看，小白的这个举动近乎于疯狂的嘲讽对面，对面如果这么轻松的放手，那倒是一件相当奇怪的事情了。

    

    就在林战琢磨着该如何拯救小白的时候，就闻到一缕玫瑰花的清香，低下头便发现一封十分精致的信件。

    

    “刚刚忘记跟你说一件事情了，那个惹人厌的小狐狸我就先拿走了，放心，不会杀了它的，毕竟那么可爱的小家伙，总得好好把玩一下才是。”

    

    这封信没有署名，但林战仅仅只是看了一眼，就已经知道它是谁写的了。

    

    “这个白灵，我就知道背地里肯定不简单，想不到竟然从小白的身上做文章。”

    林战挠了挠后脑勺，情不自禁的感慨着。

    

    看起来艾琳相当的警惕：“现在怎么办，要不要过去救出小白。”

    

    林战刚刚要答应下来，举起来的手就停在了半空。

    

    旁边的艾琳看见这个情况，很明显有些疑惑。

    

    “既然小白没有落到赫连东的手里面，我倒是不担心了，咱们可以稍等一个晚上，说不定明天上午它就会回来了呢。”

    林战的脸色恢复了淡然，一股火焰从掌心升腾，把那封信焚烧的干干净净。

    

    望着这封被焚烧的干干净净的信件，艾琳眉头微皱：“战哥，你，你到底是什么意思，我似乎没有太明白。”

    

    林战也没有继续吊胃口，拍了拍手，一边走着一边十分惬意的跟艾琳说着：“如果之前呢，我说不定会担心，但是现在，白灵跟我都拥有共同的敌人，对方又刚刚确立了合作关系，自然不会对小白动手，让那个狐狸吃些苦头，说不定能让它说出其他有意义的情况。”

    

    面对林战说的这番话，艾琳歪着脑袋，在脑海之中疯狂的回荡着。

    

    片刻过后，艾琳就略带纠结的说着：“战哥，你的意思是，小白很有可能隐藏着一些没有说出来的东西么。”

    

    对此林战毫不犹豫的点头示意：“情况很有可能是这样，你想啊，小白能从魔灵岛回来，就代表看见了相当多的事情，如果那个狐狸隐瞒一件两件的，那岂不是再正常不过的了，甚至于.......”   

    说到一半林战便戛然而止，颇为微妙的笑容却已经说明了一切。

    

    没有说出来的那半句话，潜台词其实很明显了，林战有些怀疑最为恶劣的可能型，小白这个狐狸已经沦落成双面间谍了。

    

    毕竟能活着从魔灵岛回来，林战总得有一些出于谨慎的猜测。

    

    同时也进行着一个不大不小的赌博，简单来讲就是林战琢磨着一件事，对于互相之间的合作，白灵到底有着多少诚意。

    

    对方可是魔灵岛的高层，这么冒险的合作，其中的风险可是摆在台面上的。

    

    现在已经非常晚了，等林战回家，屋子里面相当的安静，似乎谁都已经睡觉了。

    

    只是打开客厅的灯，林战便看见秦柔侧躺在沙发上，一只手很自然的垂了下来，似乎是一直等待着林战回去，最后着实困得不行了，才不得不小睡一会儿。

    

    

    

