    双臂断裂的少年被魔拉到了一处泥潭之中，泥潭很深很滑。

    这种泥潭是苍云战场最恐怖的邪物之一，只要是踏入，没有强大的肉体力量，根本不可能出来。

    齐天戾气的铜铃眼中没有一丝畏惧，虽然双臂都已经断裂，他还是咬着牙跳入了深潭。

    深潭中的泥巴像是活物一般，死死包裹着他的腿，让他不能动分毫。

    少年腿步的肌肉何其强大，只靠脚尖踩着柔化的泥巴，爆发出巨大的力量往上游着。

    他的头刚刚冒出泥潭，就被魔一脚踹了下去，整整持续了一晚上他才爬出泥潭。

    魔欣慰点头，拉着他回到了龙巢之中。

    齐天的腿肿的吓人，像是中了毒一般，整整肿了一倍粗。

    这种修炼方法很有好处，让紧绷的肌肉提高爆发力，代价就是要修养好几天才能走路。

    一晚上他没有喊一声疼，没有皱一下眉头，让魔都暗自钦佩。

    有这样的毅力，天赋差又如何？不能修行又能如何？

    成大事者都有大毅力，他的徒弟资质或许不行，在诸天世界中，同辈中能与他徒儿争锋的不会超过两人！

    魔从怀里拿出了一个白玉瓶子，瓶子中装着的是他宰杀那条上古神龙立下的精血，长达千丈的巨龙只有二十几滴精血，异常珍贵。

    他本想自己留着日后突破所用，直到收了齐天为徒，他放弃了这个想法，这二十几滴精血，如今只剩下了十五滴，都用在了齐天身上。

    少年大声喊着：“师父，徒儿不用龙血也能变强！”

    魔凶狠的脸上挂着笑容，他谁都不怕，唯独怕这个倔脾气的徒弟。

    他轻声说着：“这不是血，这是药！为师给你弄来的好药！”

    齐天瞪大了他的铜铃眼，大声问着：“师父！是什么药？”

    魔轻声说着：“你把眼睛闭上，为师就告诉你！”

    少年很听话，将眼睛闭上，魔取出一滴精血，精血在空中发出了浓烈的红色光芒，他大手一挥将这些光芒散去，手指一点打入了他的嘴中。

    精血散发出来的浓郁的生命精气，还蕴含了大量上古凶气。

    他今日受得伤很重，凶气和磅礴的生命力一同进行，能极快恢复，还能一举两得。

    齐天被里面的凶气疼晕了过去，磅礴的精生命气修复着他的身体久久不息。

    魔叹息一声，拉着他满是伤痕的拳头，轻声道：“徒儿，莫要怪为师心狠手辣，日后的诸天世界，为师自己都保不住，魔教就指望你发扬光大，为师也有脸去见各位列祖列宗！”

    他苍老又凶狠的脸上满是泪花，看着这个比驴还要倔的徒弟，他的心也在疼。

    他是魔，诸天不容他，世人不容他，可谁知道。

    魔亦有情！

    晋国卧佛寺旧址。

    巍峨的佛教建筑，发出了道道七彩霞光。

    无数僧人朝着霞光的方向，念着古老繁杂的佛经。

    佛祖睁开了他日月星辰的眼眸，他靠着佛灯碎片演化而成的青雾，终于感知到了他九世修为才修来的那一丝阴阳之力到底去了何方。

    楚老为云天隐蔽了小世界的位置，青雾飘遍了整个诸天世界都没有找到那丝阴阳之力。

    青雾进不去长安，进不去汉帝国辽阔的疆域。

    佛祖脸上挂满了愤怒，这是他九世十几万年才积累的缘，他怎会放弃？

    他看着长安的方向，眯起了眼睛。

    心中想到：“找不到，那就全杀了！”

    他的两位亲传弟子，正在天神草原以北的界壁外除魔。

    身上戴着一千零八十颗菩提佛珠的六闻，行走在这片荒芜得苍凉戈壁。

    旁边是他的亲哥哥，也是他的师兄，拿着一柄巨大的金刚降魔杵的七见。

    这里是诸天世界上古战场之一的无边荒漠，传说这里埋葬者一头天魔，尸体分成了六块，埋在无边荒漠之下。

    自从天神草原被冰封之后，这里很少有人进入，这里是邪恶之物最喜欢的地方。

    戈壁之下埋葬者成片的尸骸，最合适那些邪物增长道行，这里的阴气极重，大修行者也不敢长时间驻留，阴气会侵入身体附着骨骼，极难清除。

    两个人行走在这片苍凉戈壁，眼前满是碎裂的骸骨，新鲜的血肉。

    他们两人一路上除了很多得魔物。

    六闻身上所带的一千零八十颗菩提佛珠中，每一个菩提都封印着一个魔。

    他名为六闻，闻世所有邪恶之气，闻人之气，便能闻心斩魔。

    他修的是来常问心，以本我渡魔，佛法精湛。

    两人刚降了一头魔兽，又遇上了一名老妪。

    老妪很瘦，枯瘦的眼中带着惊恐，看着两位僧人身子哆哆嗦嗦，缩成了一团，她苍老的脸放的很低，很怕两个僧人把她给杀了。

    六闻轻声问道：“这位老妪，你往何处去，贫僧可带你一程。”

    声如瑞雨，诚如甘霖。

    他不念佛经，只是随口而出佛音，便将老妪眼中的惊恐驱散开来。

    七见举起了他的金刚降魔杵，狠狠打在老妪的身上，她身体没有流血，更没有闪躲。

    一头长着三个头颅的恶魔，张开了他的血盆大口，出现在两人面前。

    它白色的眼中满是愤怒，三颗头颅厉声喊道：“小秃驴！你们两个不过是破障境的娃娃！是怎么解开我的命魂阵？”

    命魂阵是一种古老的阵法，以阵眼繁多而出名，这头恶魔将方圆五十里的土地，设下了命魂大阵，阵眼足有好几百个。

    就算他是布阵之人，也要废一些周折才能将这大阵解开。

    六闻摸着手中得菩提佛珠，轻声说道：“施主，魔就是魔，与阵无关。”

    恶魔的三个头颅，不屑说道：“黄口小儿口出狂言，你爷爷我不是吓大得！纳命来！”

    这头恶魔是地下尸骸散发的阴气聚集，不知过了多少岁月才生出了灵识，吞噬戈壁下的死尸长达八百年，才修到了圣人巅峰的境界。

    面对这两个破障境毛都没长齐的小秃驴，他当然不放在心上，张开了巨大的嘴巴，化成一道道残影冲向两人。

    残影速度极快，在僧人面前化作了很多道身影，足有一百多个。

    一百多个一模一样的三头恶魔，猛扑而来，发出了一声声惨叫。

    “呀呀！呀……”

    惨叫声像猫被打的半死，发出来的凄惨声音，有又细又长，这些声音将两个僧人团团围住，在他们脑海中上窜下跳。

    六闻闭上了他清澈的眼睛，摸着手中的菩提佛珠。

    轻声念道：“心无净土，才可寻得净土，心无光明，才可寻得光明，心无希望，才可寻得希望……”

    他一字一句说着，清澈的眼中满是佛光，那些字眼化成了一道道漫天而飞的梵文，将眼前的恶魔残影一一打爆。

    恶魔真身被一道道金色佛光笼罩，佛光化成了一尊尊活佛，将他包围。

    三头恶魔眼中泛着恐怖的血色红影，这些佛光在侵蚀着他的灵念，力量在快速消失。

    他的周围全是佛，头上是佛，地上也是佛，四面八方都是佛。

    六闻睁开了眼睛，清澈的眼眸中满是真诚之意，他来到了恶魔面前。

    轻声道：“施主，佛不伤你，更不害你，随佛而去，你可成佛。”

    恶魔厉声喊着：“放屁！想让我立地成佛？不可能！”

    三颗头颅猛地爆碎，浓黑的污血将六闻的僧衣染成了黑色，他的脸上也挂满了血渍。

    他的脸还是那么俊俏，眼中挂满了清澈，继续说道：“施主，你若不信，可踏出一步。”

    爆碎的头颅融合在一起，这颗头颅很恐怖，长着六只眼睛，三个鼻子，五官混乱不堪，完全没了人型。

    像是将一些烂肉，强行安装上了器官，丑陋不堪。

    头颅上惨白的眼中爆出了血色光芒，他狠狠踏出了一步，看见了他最害怕的一幕。

    那些围绕在他身边的佛全都消失，眼前没了金色的光芒，六闻的身影消失不见。

    他眼前是一枚镜子，镜子中的他是一尊佛。

    四面八方都是镜子，四面八方都是佛，不过这个佛就是他自己。

    六闻抚摸着这颗佛珠，轻叹一声：“世间魔太多，只怕我这一千零八十颗菩提，连这戈壁上的魔都渡不完，阿弥陀佛。”

    他虔诚的对着戈壁深深鞠躬，眼中满是虔诚之意。

    手拿金刚降魔杵的七见，拍了拍他的肩膀，看着远方的一处白骨洞穴，大步前行。

    三头恶魔进入了菩提，这座方圆五十里的命魂阵就此消散，眼前的景象回到了真面目。

    眼前地上躺着一具干尸，只剩下那层枯败不堪的老皮，里面的血肉骨髓全被干，一滴都没剩。

    距离白骨洞穴不过几百米，两个人走了很久很久，像是在原地踏步一般。

    七见眉头紧锁，他轻声说着：“阵中阵，看来这白骨洞中，还真有凶魔，师弟待会祝我一臂之力。”

    六闻轻轻点头，闭上了他清澈的眼睛。

    金刚降魔杵猛地敲击着满是黄沙的地面，散发出一道道金色的佛光四散开来。

    七见闭上了眼睛，又猛地睁开。

    眼前的画面在不停变换，他的眼中射出了一道道佛光，终于看到了真相。

    他蹲下身来，将眼前的干尸仅剩的老皮撕开，露出了里面干枯的骨头，并没有什么奇特之处。

    一道道佛光打入骨头之中，一声凄厉的惨叫从骨头中传来，枯败的骨头变成了一副晶莹的骨架，散发着妖异的邪光。

    七见看着这幅骨头，从怀里拿出了一个碎裂一半的瓷碗。

    轻声说道：“施主，可否施舍一碗粥？”

    骨架发出了凄厉的尖叫：“好你个秃驴！敢在我白骨道人得地盘撒野，就算是佛祖来了，也奈何不了我！”

    两位小僧对视一眼，眼中眉笑颜开。

    六闻拿出了另一半瓷碗，两个破碗合在一起，发出了冲天而起佛光。

    妖异骨架大声尖叫：“你们！你到底是谁！”

