    出现的老者极具威严，身后之人也是个个倨傲。

    “卫老！救我！”秦烈如同抓住最后一根救命稻草，呼喊道。

    “年轻人，把人放了吧！”卫雄居高临下的俯瞰着叶城，以一种命令的口吻说道。

    以卫雄为首的一批人出现，各方势力来人皆是一颤，一颗心揪了起来。

    “看来秦烈早就有两手准备，事先联系了东武联盟的委员会，让委员会派了强者过来支援！东武联盟委员会由十大姓氏选举而成，每一名委员会成员都是超凡巅峰的强者，负责东武联盟的具体事宜，是一个整体！这个委员会推行过诸多政策，让十大姓氏牢牢掌控着整个东武联盟！”

    “东武联盟委员会，本就是十大姓氏的人组成的！他们当然不会看着秦烈被杀！”

    “我想他们是想自己吞了秦家留下的产业！”

    “这是要灭了叶尊的威风啊！”

    “哪怕是叶尊，此时也只能忍气吞声吧，耗费了这么大的心力，竟然还是无法杀了秦烈……”

    “这也是没办法的事情，既然卫雄代表的是东武联盟委员会，那就说明此事是整个东武联盟的意志，叶尊胆敢违背，就等于与整个东武联盟为敌，而这，无疑是死路一条！唉……可惜了！”

    “秦烈若是不死，这灭门之仇，他一定不会轻易放过叶尊！”

    “修武时代就是如此残酷，哪怕强如叶尊，也有必须要妥协的时候！”

    “放人！我的话不会重复第四次！”卫雄背负着双手，傲然道。

    “你要我放人我就放人，那我岂不是很没面子？”叶城依旧扼住秦烈的脑袋，往上瞥了一眼来人，平静道。

    “你的面子算个什么东西，莫非你还敢违背东武联盟的意志！年轻人，不要以为自己有些本事就可以胡作非为，这个世界很大，远远不是你掌控的！我数三秒，若是你再不放人，后果你自己承担！”卫雄一双浑浊的眼眸中迸溅出两道寒芒，阴鸷道。

    杀机骤然再起，气氛变得极为肃杀。

    “叶尊，东武联盟的意志不可违抗，还是先放人吧，秦烈哪怕不死，经过此事之后，秦家也该灭了……”宋中基见到这阵仗，立即传音道，生怕叶城一个冲动真的当着卫雄的面把人给杀了。

    若真是这样，那就不是捅破马蜂窝了，而是捅破整个东武联盟的天了！

    “放人！”

    卫雄身后，一道道厉喝声响起。

    “叶城！我说过，你杀不了我！你无根无基，如何与我斗！我的背后是整个东武联盟！”秦烈浑身无力，如同一个血人，但此刻却是在得意的笑着，这是他最后的骄傲，他不愿承认自己的失败，他想要在叶城脸上看到痛苦与不甘的神色。

    然而，他失望了。

    叶城的神色自始至终都没有任何波动，仿佛是在思索着什么。

    “你……你要知道东武联盟委员会意味着什么，你……你要知道这个后果！”秦烈浑身一颤，他感受到了叶城的杀意，这就是个疯子！

    “东武联盟委员会？算个屁！有什么后果，我一人担着！至于你，必须死！”叶城目光一冷，五指猛然用力，捏断了秦烈的脖颈。

    咔嚓！

    一阵血雾炸开，秦家家主秦烈，神魂俱灭，彻底死去！

    一时间，鸦雀无声，所有人都瞪大着眸子，显然没想到叶城真的如此胆大，这已经不是向东武联盟十大姓氏之一宣战，这是向整个东武联盟宣战，这是在挑衅他们的权威！

    “竖子尔敢！”卫雄勃然大怒，杀机沸腾。

    “没什么不敢的！秦烈要杀我的人，你们没有出现，秦烈要杀我，你们也没有出现，呵，现在轮到我要杀秦烈了，你们倒是出现了，还说了一些狗屁话，我凭什么要听你们的！你们所谓东武联盟的意志，与我又有什么关系！我只知道，秦烈必须付出死亡的代价，这是他应得的结果！”叶城一声傲气，声音高亢。

    “叶城是吗！你将成为整个东武联盟的敌人！”卫雄脸上的肌肉扭曲在一起，其身后的强者也是爆发出滔天杀气，随时有可能出手。

    “我无所谓！只不过，东武联盟与我为敌，你们承受得起这个后果吗！”叶城舔了舔嘴唇，鬼魅一笑。

    “拿下！”卫雄大手一挥，他可不信现在的叶城还有多少能耐。

    以他自己的实力，再加上带来的强者，足以拿下叶城！

    簌簌！

    一道道超凡气息再次变得狂暴起来，自四面八方包围着叶城。

    “你们确定要这么做？秦烈可就是前车之鉴！”叶城冷漠道。

    “竖子，休得张狂，一个外邦之人，这里没有你猖獗的余地，动手！”卫雄第一个出手，大手张开，五指成爪，要将叶城捏爆为血雾。

    然而，卫雄却扑了一个空。

    叶城脚下浮现出一个传送大阵，先一步将自己位移离开，迅速来到宋中基与陈慧旁边，周身疾风掠动，裹挟着两人随着自己离开。

    随后，叶城一双染血的眼瞳睁开，在高空中俯瞰着整个秦郡，俯瞰着卫雄等人，双手握住了赤炎剑的剑柄，心神与剑意融合为一体，一滴滴精血再次没入赤炎剑内，低喃道：“万里山河……一剑！”

    呼呼呼呼！

    剑气呼啸而起，卷起簌簌狂风。

    整片天地仿佛都在此刻化作了叶城的剑意，在高空中肆虐。

    恐怖的剑意渐渐覆盖了整个秦郡。

    “叶尊……他想干什么！”

    “难道……他要毁了秦郡！该死，快逃！”

    “叶尊已经杀疯了，这一剑的威力超越了之前，他哪里来的源源不绝的力量！”

    “疯子！疯子！”

    “走！秦郡要毁了！”

    各方势力来人感受到无尽的杀意，立即以最快的速度离开。

    卫雄等人也是一怔，浑身打了一个寒颤，只觉得头皮发麻，不寒而栗。

    刚刚他们之所以敢出手，就是判定叶城已经无法再动用出极致的力量，他们可以随意解决这个祸患。

    可现在，任谁感受着这道剑意，都涌起恐惧的心思！

    “逃！”

    卫雄活了大半辈子，更为怕死，第一个开溜。

    迅速的，作鸟兽散。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看着这些如同过街老鼠般逃窜之人，叶城任凭身上溢出殷红的鲜血，狂傲的大笑起来：“什么狗屁东武联盟，无一人可战，无一人是男儿！不过如此而已！哈哈哈哈哈，好好看看你们恐惧的模样，一群逃窜的垃圾与蝼蚁罢了！”

    语罢，叶城身上的伤口尽情炸开，倾尽叶城全力的一剑轰然斩下。

    剑威无匹，如同灭世一般！

    万里山河，飞沙走石，皆在此刻化作了剑光，将整个秦郡完全淹没。

    嗤嗤！

    剑气肆虐！

    摧毁着一切！

    而此刻，叶城也受到最为剧烈的反噬，身上的伤口如数炸开，整个人从半空中跌落。

    砰的一声，叶城砸在地面，呼吸时断时续。

    “叶尊……”宋中基连忙赶到，扶起伤痕累累的叶城，心惊肉跳，在此之前，哪怕穷尽他的想象，他也不会认为有人能承受住这么严重的伤势。

    “你没事吧？”陈慧看着闭合着眼眸的叶城，担心道。

    “咳咳……我没事！”

    忽然，叶城重新睁开了双眸，如同一头暴戾的雄狮，只是一个眼神，就让宋中基与陈慧汗如雨下，宛如见到了苏醒的魔神。

    “带我回去……”叶城沉声道。

    “好……”宋中基急忙道，心中忐忑不已。

    今日，叶城一剑摧毁了秦郡，一人灭了十大姓氏之一的秦家，又当面挑衅了东武联盟委员会，这件事情肯定翻天了！

    就是宋中基，也已六神无主，根本无法猜测接下来还会发生什么。

    但……宋中基又有一种莫名的激动。

    他知道，他在见证历史！

    从来无人可以挑衅的东武联盟十大姓氏的权威，被人踩在了脚下，并且狠狠的吐了一口唾沫。

    很快

    叶城三人来到与唐轻柔约定的地方，当唐轻柔见到浑身上下几乎没有一点完好肌肤的叶城时，娇躯猛颤，两行清泪直接流了下来，心疼到了极致。

    唐轻柔轻轻的抚摸着叶城的伤口，用自己的衣裳慢慢给叶城包扎着伤口。

    “没事……这点伤，不算什么！”叶城勉强挤出一缕笑容，运转着万相呼吸法，以靥魔的力量慢慢修复着自己身上的伤势。

    但突然，

    叶城瞳孔迸发出两道炽烈的杀机，大手一扬，将宋中基与陈慧掀飞出去，一手扼住唐轻柔，也给扔了出去！

    叶城浑身的暴戾再次爆发，整个人如狂如魔！

    “桀桀，叶城，孤就是你，你就是孤，何必拒绝孤的力量，何必苦苦支撑呢，何必继续挣扎了，接受孤，我们一起君临这个世界……桀桀！”靥魔的声音萦绕在叶城的脑海，叶城整个人于瞬间变得更加狰狞与可怖。

    看着此时的叶城，宋中基与陈慧皆是一颤，被吓得连连后退。

    唯有唐轻柔，似乎不知道什么是恐惧，张开双手，继续往前，紧紧的拥抱住叶城。

    “滚！”

    叶城宛如六亲不认一般，嘶吼道，再一次将唐轻柔掀飞出去。

    但很快，唐轻柔又小跑着过来，再一次抱紧着叶城。

    一次又一次，周而复始。

    “啊！！！”

    最终，叶城发出一道狂啸之声，大口喘着粗气，终于恢复了一些冷静，看着被自己伤害的唐轻柔，眸中满是歉疚。

    或许，这个时候的他，就不该与唐轻柔重逢。

    “叶尊……”宋中基咽了咽口水，小心翼翼道。

    “我没事了，找个隐蔽的酒店，我需要休息几天。”叶城深呼了一口气，他受的伤极重，但这并不是什么问题，他体内靥魔的力量越来越浓郁，属于靥魔的暴戾意识逐渐渗透着全身，在此影响下，他的伤势反而在快速回恢复，他的实力，隐隐又有提升。

    如果，叶城完全放开自己，他的强大，将没有任何上限。

    可一旦如此，他将彻底迷失，或许，他将彻底变成另外一个人。

    最糟糕的情况下，他将忘记自己身为叶城时的一切，他将变成真正的靥魔。

    “好！我来安排！”宋中基擦了擦身上的热汗，立即着手安排。

    不得不说，宋中基办事的能力极强，哪怕此刻整个东武联盟都对叶城下了通缉令，宋中基依旧利用自己的资源替叶城安排好了顶级的总统套房，而且避开了所有人的耳目。

    来到房间，

    叶城整个人瘫软在地上，双拳紧紧握着，似是在压制着什么。

    “你们出去，三天之内不要进来！”叶城沉声道。

    “是！”宋中基与陈慧相视一眼，退了出去，他们心中不害怕是假的，狂暴状态下的叶城，一旦发疯起来，是真的会杀了他们，他们可不敢面对那种状态下的叶城。

    但唐轻柔，却坚定的摇了摇头：“我要留下来！”

    “不行！”叶城直接拒绝道，一旦他的戾气爆发，他自己都不知道自己会做出些什么。

    “我一定要留下来！”唐轻柔不容拒绝道。

    “我怕自己会伤害你！听话！三天之后我会好起来的！”叶城叹了一口气，无奈道。

    “我要留下来！”唐轻柔只是重复着这一句。

    “你……”

    叶城看着唐轻柔无暇的脸庞，知道拗不过这个女孩，只能长叹一声：“罢了，随你吧！”

    夜，渐渐沉了。

    一轮圆月挂在高空。

    叶城盘膝而坐，极力压制着自己暴戾的气息，生怕自己完全失控！

    今日一战，他已经深切感受到属于靥魔的力量，这绝对是他暂时无法控制的。

    但莫名的，他又极其享受这种感觉！

    不再压制自己，任凭自己掌控力量的感觉实在是太棒了！

    “啊！！！”

    突然，叶城自体内有一缕缕魔气开始汹涌，靥魔的暴戾意识开始入侵，开始想要全面掌控叶城的神海。

    “叶城……”

    唐轻柔看着叶城痛苦挣扎的模样，明显慌了神，不知该如何是好。

    “别过来，我自己能扛过去！别靠我太近，否则我不确定会不会伤害你！”叶城十指抓着自己的头皮，发出低沉的吼声，两股意志不断交锋，整个人显得极为撕裂，处在极度的痛苦之中。

    “我会陪着你……”

    忽然，唐轻柔竟是从背后抱住的叶城，轻薄小嘴贴着叶城而去。

    两人激烈的拥吻在一起。

    “走开！”叶城不想在这种暴揍的状态伤害唐轻柔。

    “叶城，你刚刚对着所有人说了，我是你的女人！既然如此，我会陪着度过这次难关的！对了，秦鳞说我是什么特殊的灵体，与我双修或许能有一些特殊的效果，或许对你能有些帮助，我也不知道，但这是我唯一能做的呢！”

    唐轻柔轻声细语，一直抱着叶城，不让叶城触及身上的伤口，然后慢慢褪下了自己轻薄的衣裳。

