    周轩用力一拧。

    “啊！”

    秦爷发出一声惨叫，手被扭成了麻花似的样子。

    台下的观众们瞪大眼睛，情不自禁的拍手叫好。

    “刘爷威武！”

    “好！好样的！”

    特别是霍元甲和农劲荪，叫好鼓掌手掌都要拍红了。刚刚有多担心，现在就有多高兴！简直就是又惊又喜！

    秦爷狠狠瞪着周轩，忍着痛硬咬牙想用另外一只手解围。但周轩根本没给他机会，挨揍了那么久可不能简单就完事。在秦爷出手之前，他眨眼间就疯狂打出数拳。

    拳头打在了秦爷腹部。

    “砰砰砰！”

    秦爷被这阵猛拳狂捶胸腹，痛得都躬起身来。眼睛瞪得大大的，微微向外凸起。但周轩并没有放过他，随时都保持秦爷在他攻击范围之内。

    周轩等的就是这一刻！他一直在忍痛挨揍，并不是没有意义的。

    从和秦爷开始交手，他就在寻找反败为胜的关键。但是他打斗经验比不过，速度与力量相差也不大。仿佛落败只是时间问题，情况落入了非常被动的局势。在过了一会后，他才慢慢发现了自身的优势。

    周轩的身体经过“黑珠”的强化，不仅力量和速度得到了增强。就连身体恢复力和耐力、抗打击能力等各方面，都得到了远超常人的增强。

    所以哪怕被秦爷揍了那么久外表看起来很严重，但是实际上对他的实力发挥并没有什么影响。而且他的体力也一直保持着比较充足的状态，反观秦爷的状态却越来越差。

    刚开始实力爆发确实很强，几乎压的周轩还不了手。但那种强度也终究打不倒周轩，反而让他缓过气了。秦爷的力气和速度当然也就随之降低，周轩终于也有了反手的余地。

    到了现在，秦爷已经跟不上周轩的力气和速度了。

    “砰”的一声，秦爷被周轩踢飞摔出擂台落在了地上。

    铁刀门的人都围了过去，嘴里纷纷大声喊道。

    “义父！义父！”

    “师傅！师傅！”

    秦爷意识已经接近昏迷，鼻青脸肿满脸是血。但性命无忧，身体也没有受到什么无法恢复的重伤。周轩下手还是有分寸的，见过血但还没有杀过人。

    周轩走到擂台边上，咧着嘴笑着抱拳对着秦爷说道。

    “秦爷，承让了。”

    这场精彩的比赛总共历时一刻（十五分钟）左右的时间，让围观的群众都有些意犹未尽的感觉。

    公证人老爷子也站起身来，满眼兴奋的望着周轩喊道。

    “胜者，刘振声！！”

    周轩现在年纪在他们看来也就才二十岁左右，现在打下了这响亮的名声。以后更是潜力无穷，像是一颗冉冉升起的太阳。众人也是见证了一个传奇武师的诞生，心里不可谓不激动。

    “好好好！”

    “刘爷，太棒了！”

    “好样的，真厉害！”

    锣鼓齐鸣，事先准备好的鞭炮也放了起来。现场的热闹程度，甚至比过年还要热烈几分。

    铁刀门的人也灰溜溜抬着秦爷走了。

    周轩刚走下台，马上就被武馆的弟子们抬了起来。众人合力把周轩丢向了空中，开始庆祝这场胜利。

    霍元甲和农劲荪也是满脸欣慰笑容的望着周轩，随后一起去了沽月楼。

    今天大家不醉不归，全场由周轩请客。

    到了第二天，周轩因为宿醉稍微有些头疼，但却并不妨碍他的好心情。唯一有些不大好的就是，“黑珠”还是没有动静。但他也不着急，反正都是活一天赚一天。

    接下来的日子，周轩练功方面的突破并不大。只是基本上都是在和霍元甲琢磨功夫怎么练，民兵团的事情也搞起来了。金钱开道的情况下，在这是时代没出现什么问题。

    商业方面的事情，农劲荪也是越搞越红火。赚到的钱大部分都是用来建设民兵团和开分店，建立了良性循环。

    周轩礼贤下士晓之以情动之以理，把赵健和秦爷也请到了民兵团任职教官顾问。

    民兵团团长霍元甲，这并没有什么争议。副团长是周轩也没人反对，然后下面是六个营长。每个营暂定五百人，下面还有连长、排长、班的单位。

    周轩直接采用了现代军队的建制，懒得继续用那些不熟悉的东西。民兵团这边的建设，基本都是周轩一把抓。霍元甲也只是挂个名，不过霍式武馆和铁刀门的弟子统统都加入了民兵团。

    周轩以现代大学生军训为标准，对这些新兵进行了为期一个月的军训。

    军姿步伐什么的照样进行，还加训了有关于武术方面的训练。这里的武术是霍元甲、周轩、秦爷、赵健等人，化繁为简创造出来的一套简单强身炼体的武术。

    晚上也对那些有职务的人进行军事知识讲课，但也不是单单只讲军事方面的事情。他想到什么就讲什么，甚至连一些国际局势也略微分析了一下。

    霍元甲等人听闻后，每晚也偷偷过来旁听了。

    三个月后，民兵团总算是初步成型了。

    装备、人马都不缺。军纪严明，众人的思想见识也不在局限于津门之内。

    周轩还派了一批人，去霍元甲原本要流落到的少数民族山区找月慈。花了不少功夫，软磨硬泡威逼利诱才把月慈请到了津门。他安排月慈照顾霍元甲，完全没顾及月慈是个盲女。

    但两人确实有缘分，霍元甲怜惜月慈，月慈体贴入微的照顾霍元甲。这一来二去，没几天就情愫暗生了。

    周轩偶然看到两人小手握到一起，默默叹了口气。

    “师傅，徒弟也就只能帮到这了。”

    某天夜里，周轩默默躺在自己第一次醒来的床上。抬头望着那依旧没什么变化的帷幔，心里有种淡淡的惆怅感。

    是的，“黑珠”终于有了反应。

    原本深扎在他脑海的“任务”念头突然消失了。现在传递给他的是一天之后会返回原来的世界，他完全还没准备好。

    但周轩对这个世界已经有些留恋，在这个世界他很健康甚至强壮如牛。有悉心教导武艺的师傅，随便给钱花的农叔，还有他亲手训练出来的三千子弟兵。

    这个等待解放的世界……等等。

    这些都是他舍不得的理由，但是他没有拒绝的权利，只能默默的用心牢记这一切。

    心情略微有些波澜，脑海里也在胡思乱想。

    回到原来世界之后，他还会这么强壮吗？会不会依旧是那个病恹恹的身体？会不会还处于吃了大量安眠药的状态？

    他也不知道，心里怀着这些问题睡着了。

