    这熟悉的声音，让苏晴娇躯轻颤。

    她抬头看向天空，眼中含泪。

    “我知道了！”

    “你现在还好吗？”

    “有没有找到雪柔？”

    面对苏晴的询问，云千帆沉默了数秒。

    随后才缓缓开口道：“我现在正在想办法救她出来，你放心，她一定平安无事的。”

    其实，说白了云千帆自己心中也没有把握。

    以自己现在的实力，去混乱之地，就是送死。

    所以，只有等萧欲派人过去，看看能不能把林雪柔救出来。

    “嗯，我相信你。”

    苏晴重重的点了点头。

    “妞妞，在家好好修行，等爸爸回来。”

    云千帆看向妞妞，妞妞的小脸上充满了期盼。

    “我知道了爸爸。”

    “我会努力修行追上你的。”

    妞妞也点了点头。

    不过，此时第一界和第二界的震荡已经开始传遍整个第二界。

    所有生命都感觉到了一种莫名的气息正在整个宇宙中回荡。

    就连正在修行的李寻道，古神等人都是纷纷从修炼中惊醒，一个个看向宇宙边界。

    “你们感觉到了，好强的气息！”

    “感觉到了！”

    “这气息，不属于我们宇宙。”

    众人都是面色凝重，对于接下来要发生的事情没有一丝丝预感。

    强烈的危机感，在每个人的心中浮现。

    但很快，一道声音回荡在所有人的脑海中。

    “诸位，不用担心！”

    “这是我的安排！”

    “不会造成任何危险，相反，各位还会得到很大的好处！”

    忽然出现的声音让所有人都愣住了。

    他们并不陌生，这就是云千帆的声音。

    但是，云千帆不是已经离开了第二界了吗？

    怎么现在，他的声音还会出现？

    正当云千帆想要继续开口的时候，第一界和第二界的融合已经来到了终点。

    第一界那巨大的陆地，已经出现在了第一界的边缘之处。

    只差一部分，就足以彻底进入第二界。

    云千帆的眼睛死死的盯着那即将融入第二界的第一界，面色凝重。

    因为他也不知道，两界融合之后会发生什么。

    数分钟过后，两界彻底融合完毕！

    在融合结束的那一刻，整个第二界和第一界开始发生剧烈的变化。

    原本的第二界，开始疯狂的朝着四面八方扩散。

    如果说原本只是一个鸡蛋这般，那么现在就是鹅蛋！

    范围扩大了足足一倍有余！

    整个宇宙中，一股浩航的气息从不知的空间中飘荡。

    所有生命，都在这一股的气息的笼罩之中。

    “那是......”

    “什么力量？”

    “为何感觉，这般强大？”

    作为第二界的拥有者，云千帆自然也能感觉到这一股力量。

    第二界的上方位置，就像是被开了一个口子一样。

    一个黑色的漩涡，正在不停的往其中灌入不知名的力量。

    但是，这一股力量最前反哺的竟然是自己。

    自身的灵魂，在疯狂的提升。

    原本只有凡魄境的灵魂，在短短几个呼吸之间，竟然提升到了人魂境。

    而且，这种感觉还在继续。

    不过短短两分钟，自身的灵魂强度，已经达到了玄灵境！

    而这个崭新的第二界，所有修行者都感觉到了这一股强大的力量。

    每个修行者的修为，都得到了莫名的提升。

    古神等人本来距离永生者，只差一步之遥。

