    贺聚宝却似乎好像没有意识到毕云涛的话一样，沉默了许久才说道：“我觉得陆睿同志是最适合的。不过，既然要推广贺家镇的新农村社区模式，最好还是建委牵头。”

    完，他干脆端起自己面前的茶杯，一口一口的喝着茶水，沉着脸一句话都不说。

    蒋万里却没有说话，他自然知道贺聚宝现在的心情，毕竟他如果不是从万东路那里知道了事情的原委，恐怕也是想不到事情会发展成这个样子。

    昨天晚上，蒋万里接到了万东路的电话。

    “万总，怎么想起给我打电话了？”蒋万里接到电话的时候很是诧异，毕竟自己跟万东路的关系似乎没有那么亲密吧。

    万东路在电话里的心情似乎很好，自己都抑制不住开心的笑了起来：“蒋县长，跟你通个气啊，姓陆的要离开贺家镇了。”

    蒋万里一愣，有些奇怪的问道：“噢？调到哪里？”

    嘿嘿一笑，万东路笑着说道：“你们县委不是正在研究贺家镇领导班子调整的问题么？刚刚我妹夫给贺聚宝那个老顽固打了电话。”

    蒋万里一下子就明白了，虽然上次程志华对于自己的大舅子在贺家镇被人打了的事情没有追究，可并不代表他会不介意这件事，正达集团树大根深，自然不是他一个小小的市委书记能够惹得起的，可是陆睿不过是个科级干部，真当这帮子老油条是傻瓜吗？谁看不出他是把正达集团那个姓蓝的丫头给当枪使了。以为被冷藏就算了吗？这不现在程志华的报复就来了么。

    不动神色的对万东路表示了感谢，蒋万里心中自然明白这个电话是什么意思，不外乎是要好处罢了，毕竟现在顺安县有了贺家镇这个聚宝盆，发展起来是早晚的事情。

    “万总，有时间多来顺安县走走，我们的经济建设可需要您这样的企业家出力啊。”

    蒋万里笑呵呵的说道。

    不过出乎他意料之外的是，在常委会上贺聚宝不仅仅提议把陆睿调出贺家镇，而且还要求推广新农村社区的事情要由建委负责。仔细一想，蒋万里和毕云涛等人就明白是怎么回事了。毕竟是外省过来的交流干部，人家过几年还是要走的，你冷藏归冷藏，要是太过分的话，恐怕省团委乃至团中央都会不满的，毕竟堂堂团中央组织的交流干部，被刻意针对，很有可能被人误会，顺安县委乃至阳明市委不把团中央放在眼中，否则怎么会这么对待陆睿同志呢。

    想了想，毕云涛点头说道：“贺县长说的很对，我们都忽略了一个问题，贺家镇的新农村社区建设可以睿同志一手建立起来的，这件事没有什么人比他更合适了。我看这样吧，陆睿同志跟建委的为民同志对调，另外呢，政府办的秦风同志也派到贺家镇去，增强一下政府班子的战斗力。”

    这个方案可以说兼顾了很多人的利益，建委的主任曲为民是齐胜杰的人，秦风是蒋万里的秘书。毕云涛为了自己能够有一份完美的政绩可以说是煞费苦心。

    犹豫了一下，看了看没有说话的贺聚宝，毕云涛想了想又说道：“另外呢，马向东同志的工作既然已经围绕矿区进行了，那他就把副乡长的位置卸下来吧，专心做好县局的副局长。既然这位同志有能力，我们还是要大力提拔的嘛。”

    政法委书记廖锦一愣，随即点点头，毕竟他这个政法委书记没有兼任公安局长，对于执掌公安局的莫镇海来说，两个人都恨不得把对方取而代之，能够给姓莫的找点麻烦的事情，廖锦是不介意去做的。

    想到这里，他点点头说道：“我看这件事可以，不过马向东同志去了县局的话，县局的工作就要重新调整了。”

    言下之意很明显，万一马向东去了公安局，莫镇海把人家闲置起来的话可别怪我。

    毕云涛眉头一皱，公安局一向都是他的势力范围，莫镇海那个人他当然知道，权力欲极重，马向东这次去了还真有可能被他架空。可是为了取得贺聚宝的支持，毕云涛还真不能让他把马向东给架空了。

    正在犹豫的时候，一旁的副书记齐胜杰说道：“这个简单，向东同志跟陆睿同志在贺家镇合作的就不错，可以让他分管治安工作嘛。”

    毕云涛点点头道：“那么现在举手表决一下吧。”

    蒋万里立刻接话道：“毕书记的意见很对，这一次既然要做，那么我们就力求做到最好。”说着，他也把手举了起来。两边的领导都同意了，其他人自然是没有别的意见，纷纷举起了自己的手表示同意。

    了看大家的表情，毕云涛的嘴角泛起一丝笑意。这一次虽然把陆睿这个刺头调到建委做主任让他有些不爽，但是却把自己的人安插到了贺家镇，只要运作的好，完全可以跟白东明形成呼应之势，一举掌握贺家镇的大权。另外，陆睿来做建委主任也有一个好处，毕竟自己搞的这个新农村社区建设肯定是政绩工程，等到下一任县委书记接任的时候，不一定是个什么情况呢。万一有什么事情的话，相信陆睿这个家伙会是最好的替罪羊。

    睿成为建委主任让蒋万里也很高兴，毕竟新农村社区建设工作小组是由县委领导的，自己政府这边能插上手的机会很少，陆睿的性格是什么样他自然有所了解，那是眼睛里不揉沙子的主，否则也不可能三番五次的得罪上级领导了。这一次把他放进建委，而且还是具体工作的执行人，蒋万里可以十分笃定，陆睿肯定会跟县委的意见发生冲突，到时候，自己就可以看一出好戏了。

    贺聚宝的心情同样不平静，他想到程志华给自己打电话时候的暗示，心中不由得一黯，看来自己的老朋友也变了。只不过更让他有些不理解的事情是陆睿昨天连夜进县城跟自己所说的那番话。

    想了想，贺聚宝咳嗽了一声说道：“我有一个想法。”把茶杯放下，看了一眼所有的常委们，贺聚宝接着说道：“既然咱们要搞新农村社区建设，是不是要给予建委一定的权力？否则的话，事事请示，事事汇报的话，很多工作都做不了了。”

    毕云涛一愣，想不到贺聚宝又提出这么个意见，犹豫了一下他还是点点头，毕竟贺聚宝说的没错，既然要大搞建设，就必须要给予对方足够的权力，否则这个工作组也就没什么意思了。而且毕云涛还藏了一个心思就是，工作全都交给陆睿负责，出了成绩自然功劳是自己的，要是出了问题，责任可就是他陆睿的了。

    何况现在对于贺聚宝的情绪，他也有些理解，毕竟贺聚宝今天这么做，很大程出卖了陆睿的利益才换来了马向东的提拔，确实有些不厚道，毕云涛甚至能够想象，如果不是程志华这个市委书记给贺聚宝施加了某些压力的话，贺聚宝肯定不会这么做的。

    重要的一点，是毕云涛对自己有信心，陆睿在贺家镇的时候是镇长，仗着自己的威望可以做很多事情，而且山高皇帝远，镇里的很多事情自己这个县委书记并不能管得到。但是在县里就不一样了，陆睿很快就能够发现，一个科级干部很多时候并不算什么。

    不过毕云涛看了一眼没有说话的蒋万里，脸色微微一变，这个家伙恐怕早就知道陆睿会被贺聚宝提出来吧，今天居然这么老实。看样子自己要更加小心了，眼看着就要有机会提成副厅，可不能在这个时候出现问题。

    笑了笑，毕云涛点头道：“这个是自然，用人不疑嘛，我还是相信陆睿同志的能力的。”

    顿了一下，毕云涛又说道：“另外我还想说一件事，这一次的新农村社区建设工作将会由建委负责，既然如此，那政府那边也要准备出一部分资金来，巧妇难为无米之炊，我们想让下面的同志出成绩，就要让他们有动力嘛。”

    听到他的话，蒋万里不动声色的看了一眼自己的老对手，心中隐隐大怒，你这么做摆明了是要在我跟贺聚宝之间弄出问题来啊！

    谁都知道，财政局是归县政府管的，蒋万里这人又是极其小气的一个家伙。让他掏钱不啻于要命一样，可是如果不拿钱出来的话，恐怕贺聚宝又会对自己不满。

    犹豫了一下，蒋万里笑道：“书记说的对，回头我们政府就召开一次县长办公会，肯定做好后勤保障。”

    强压下自己心中的怒火，蒋万里知道自己现在不讲什么都没有用处，如果拒绝反而会让贺聚宝跟自己心生嫌隙，倒不如光棍一点了。

    着两个人你争我夺的明争暗斗，贺聚宝在心里微微的叹了一口气，他不知道自己这么做究竟是对还是错。更让他不明白的是，陆睿明知道这是个火坑，为什么一门心思的想要往里跳呢？

    这个答案，只有陆睿自己才能明白了。

    感谢大家的支持，今天第四更送到，月票已经十七张了，还差三章俺就要五更了，同志们，还等什么啊！投吧！）