    李海棠还琢磨着，把厢房给收拾一下。

    虽然不知道年后布料生意到底能做多久，但是李海棠觉得，既然房子都租了，这两天沈家还会来更多的人帮忙往回运货，不能人来了没睡觉的地方，总是得收拾一下比较好。

    李海棠去找了隔壁的房东老太太，问她哪里能买到干稻草。

    虽然这里是省城，但是住平房的人家还是很多的。

    能住楼房的到底是少数。

    住平房的人家，在冬天里也会弄很多干稻草来，挡住屋顶或者是门窗，这样的话，比较御寒。

    毕竟，辽东省这边的冬天比较冷，而平房里面没有暖气供暖，只能生炉子，烧火炕。

    所以，外面的保暖就得做好了。

    李海棠看到周围不少人家都有那种成卷的干稻草，她觉得一定是能够买的到的。

    果然，一问房东，就知道了哪里有卖的。

    李海棠领着大儿子就过去了，没多久，就拖了一大卷回来了。

    路上，沈二和就好奇的问。

    “妈，你整这个干啥？回去烧火吗？”

    “不是呢，等我弄好了你就知道了。”

    回到住处，李海棠就开始忙碌了起来。

    先把稻草搓成一条条草绳，然后再用草绳编成草垫子。

    大小就弄成厢房的火炕的大小。

    草垫子编好了之后，李海棠又拿出一卷坏的地方比较多的布料。

    这个料子因为脏的地方和抽线的地方特别多，所以她拿的时候，王强说什么都不肯算钱。

    李海棠就用这个料子给草垫子做一个套，把草垫子给套上，这样干干净净的，晚上睡起来也舒服点儿。

    还剩下不少的布料，李海棠又去供销社买了几斤棉花，做了两床被褥子，两个枕头。

    又把厢房扫了扫灰，里外给收拾一下。做这点事儿，花了李海棠几乎一上午的时间。

    不过沈文和孩子们也有帮忙。

    沈二和，顾江舟和沈文帮忙搓草绳。

    沈七宝本来也想要帮忙的，可不管是李海棠沈文还是哥哥们，全都不同意。

    沈二和说道：“不行，妹妹的小嫩手，会让草杆子给划伤的。”

    顾江舟也紧紧的盯着呢，只要沈七宝的小手伸向稻草，他就立刻给挡住了。

    沈七宝就只好乖乖的坐在一旁看着。

    直到李海棠开始做被褥，小丫头才热情的上手了。

    “妈妈，这个我可以！”棉花软软的，不伤手，还暖呼呼的。

    见沈七宝也想要参与，李海棠也就让她一起来帮忙。

    倒是不指望着沈七宝真的能帮什么忙，就是怕冷落了小女儿。

    没想到，沈七宝还做的挺好呢！

    棉花一层层的铺着，铺的很平整，很均匀。

    “哇，我们七宝铺的这么好！”

    “嘻嘻，妈妈，我是不是很棒？”

    “没错，我们七宝真棒！”

    一家子高高兴兴的一起做，很快就弄的差不多了。

    收拾好了的厢房焕然一新。

    李海棠自己很满意：“看来咱们的辛苦没白费！不错不错！”

    沈文笑着说：“这比咱们的老房子还要好。”

    收拾完了房子，一看外面的日头，李海棠“呀”了一声。

