    在街上，他看到有人卖兔子。

     绑在木棍上的兔子大部分都是活的，应该是用绳索套住的腿，时不时动弹一下，看着萌萌的，眼珠子很小，傻乎乎的还不知道自己的命运。

     李逵将能动弹的兔子都花钱买了下来。

     附带赠送了一个藤条编的笼子，提着笼子，回到了家中。

     看到一个穿着小棉衣，梳着丫鬟发髻的小女孩，费力的提着水一步步的挪动着。李逵顺手提起了水桶，问：“人呢？”

     “清扫屋子呢？”

     临街的大堂内没人，院子里也没有见人。

     小娥从一开始在百丈村看到主家的绝望，到现在已经不太认生的小丫鬟，适应的时间并不长，而且还对现在的生活很满意。主家很和善，伙食都是和主人吃一样的，就是一点让她很烦恼，她才八岁，在吃饭的时候根本抢不过非人的李全和李逵。

     至于张氏和李大郎吃的不多，但是八岁的嘴巴张开了能把一碗饭像是倒在泔水桶里那样噼啪乱响吗？

     八岁的李全可以。

     八岁的李逵也可以做到。

     可是八岁的小娥，她……显然做不到。

     只能败退。

     老李家的人都很大条，好在李逵算是个家里最细心的人了，几次见小娥吃饭没多久就灌水喝，知道没吃饱，于是给她特别准备了一个大碗，至少她现在能够吃饱了。

     小娥好奇的趴在了笼子边上，扒开笊篱，撑着脑袋往笼子里瞅。六七只兔子正拥挤成一堆，动弹不得的无辜样顿时萌化了少女的心。仰头对李逵道：“是兔兔吗？”

     李逵看了一眼小女孩的表情，点头道：“没错，晚上就吃它们。”

     “不要，兔兔很可爱的。”

     小娥虽然是小丫鬟，有着幼小却从来不会被重视的同情心，抗争着主人无情的回答。李逵瞪眼道：“你要是觉得可爱，分一只让你养，不过晚上你不要吃兔子肉。”

     小娥坚定的点头。

     可惜，在晚饭前她就变卦了，没有什么同情心比一顿肉更能平复心灵的创伤。尤其是香喷喷的兔子肉炖好之后，满满一大锅，要是看着别人吃，自己却吃咸菜疙瘩，这是个多么凄惨的故事啊！

     “小娥，这是你的！”

     “谢谢，干娘！”

     “娘，为什么她也成俺妹妹了？”

     小娥美滋滋的啃着兔腿肉，抬眼就看到一张惶恐中带着不安的脸，这张脸的主人正在对她的新身份反抗者。对此，小娥非常生气，这家伙真险恶。

     张氏撇嘴道：“我们家是穷人出身，不能忘本。小娥本来就很可怜了，怎么可能像没有良心的主家那样奴役她，她才八岁。”

     反抗的自然是李大郎，李全的出现他没办法，谁让李全是族里兄弟，被张氏定为干儿子，他反驳也没有用。反正李全在李逵家里安家了，撵都撵不走的那种。再说了，他也不敢对李全太苛刻，傻子发飙起来，动手可疼了。

     但是小娥不行，她可是丫鬟呐，什么时候主家心善到真把丫鬟当女儿养的道理？

     他之所以如此坚决的反应，最怕到时候张氏把小娥的地位提高到他之上。他可是长兄啊！总不能连个丫鬟的地位都不如吧？

     李大郎准备反击，张嘴就说道：“娘，您不能偏心啊！我八岁都挑粪沤肥了……”

     一大家子人正在吃饭，遇到个没眼力见的大郎，也是无语了。李逵放在饭碗的那一刻，眉尖子都在跳动着。

     “混账玩意，娘做决定，还要你答应不成？”张氏就差指着李大郎的鼻子质问道：“就说李全吧，娘去你舅舅家，遇到桥坏了，是李全跳在水里把娘背过河去的，那时候你在哪里？你兄弟，为了这个家出生入死，你又在哪里？这时候质问起我来了，有本事你去闯荡出一番天地来，在来家里充大辈。”

     “孩儿不敢！”李大郎面对发怒的张氏，再次怂了。

     张氏被大儿子恶心的不行，虎着脸道：“吃饭！”

     之后的几天里，家里倒是平静。家里有了侍女，李逵甚至连打水洗脸都有人帮忙，头发也在小娥的搭理下，变得一丝不苟起来，整个人看着也精神了不少。

     期间就发生了一件事，五叔来了一趟。李林进门却没有受到主人的欢迎，当然李逵如今正生活在极限学习压力的水生火热之中，脾气很差。见到李林的到来，不给茶，不给座，翻着白眼气呼呼道：“五叔，我不是和你说过吗？梁山我们打不下来，那是个水寨，不是山寨。别听梁山还以为是一座山，是山不错，但更是一座岛，周围都是湖面，八百里水泊梁山，那地方大了去了。我们村有几个人会水？没到地头呢，都淹死了，这不是去发财，而是去发丧。”

     会水？

     百丈村的族人都是山里人，李林也不能例外。他连看到大一点的河都犯怵，更何况李逵说了八百里水泊梁山，这烟波浩渺的场景，想一想就让人心寒。

     不得不说李林，他是百丈村决心最大的成员，甚至没有之一。他站在原地纠结了好一阵，猛然用拳头击掌，发狠道：“某去学。”

     见李林匆匆来，匆匆去，李逵这才松了一口气，这位族叔绝对有毒。从气质上来说，他甚至比李逵更加有成为悍匪的潜质。

     以前是多淳朴的一个人啊！

     如今却两眼就知道钱，堕落的不成样子了。

     可一转眼，李林又转悠回来了，李逵诧异道：“叔，我不会水，教不了你。”

     李林却摆手道：“差点忘了正事，李清还记得吗？衙门里的捕头，算是我们同族。论辈分的话，是你叔。”

     李逵点头道：“他怎么了？”

     “他托我来问你，他想学炒栗子的技艺，不知道需要多少费用。”李林有点尴尬的憨笑着，糖炒栗子这是李大郎的生计，李清虽说是族人，但是八竿子打不找的族人，却打着来学艺的借口，实际上是想要买糖炒栗子的秘方。

     这不是来买秘方的，而是来抢生意的。

     李林刚说完，急忙解释道：“逵娃子，他说了，学成之后绝对不在沂水县开店，与大郎抢生意。”

     李逵倒是不在意，炒栗子的生意能做多久？心中盘算，他如今不缺这几个钱，干脆做一次好人：“你让他来家里帮忙几天，看看就能学会的技艺，大家还是族人，谈什么钱？你也别拿人家好处，说不定这位做小生意做不下去了，转眼又去衙门当捕头了。”

     李林尴尬的笑道：“哪能呢？”

     李逵见状，心知肚明，这位也是无利不起早的人。

     一晃十来天就过去了，又到了他去县衙接受周元考校的日子。在店铺门口见到了忙的一身热汗的李清，这时候哪里还有普捕头老爷的气势，除了抹不开面子，不敢吆喝之外，里里外外都像个做小生意的买卖人。

     “清叔，委屈你了。”李逵提前打招呼道。

     李清脱下一身公服之后，显得和善了许多，急忙感谢道：“李逵，还不知道如何感谢，日后但凡有用得上某的时候，尽管说。”

     “严重了，清叔。我还有事，先走了。”李逵彬彬有礼的样子，让李清也有点恍惚，似乎这样才符合他心目中读书人的样子。喃喃自语道：“变了，真的大变样了。”

     在街头拐角处，李逵在人群中一扫，就看到了躲在角落里的李云。而李云正捏着拳头，嘴里银牙咬碎，仿佛抗争着命运，却无能为力的窝囊相。心中一个劲的怒吼：“是他，就是他，让爹爹放弃了都头的营生，成了一个只会低头哈腰的炒货郎，要不是打不过他……”

     李云心头万丈怒火，却抵不过李逵的一双铁拳。

     可是李逵远远看到李云之后，心情一下子变得很不错，他在心底嘿嘿一笑：“看你想要打人，却缩在一旁不敢动手的样子，就觉得喜庆。”