    “那么说瑛佑可爱这件事怎么解释呢？”铃木园子指着自己，“别的女孩子我不是很了解，可是非迟哥你从来没说过我可爱耶！”

    池非迟依旧直白且平静道，“八婆属性会冲淡可爱属性。”

    柯南明知情况不妙，但看到铃木园子瞬间‘大受打击以致呆滞’的模样，还是没忍住‘噗嗤’一下笑出声。

    一针见血？不，不，他觉得‘一针见血’已经满足不了池非迟了，池非迟的追求应该是‘一针给你心窝子戳个窟窿’。

    本堂瑛佑恍然大悟，“啊，我懂了，这是非迟哥表达善意的方式。”

    “你哪里看出来有善意啊！”铃木园子朝本堂瑛佑吼，在本堂瑛佑整个人往后退的时候，视线却扫到前方的路，怔了怔，“咦？”

    池非迟伸手拉住往后跌倒的本堂瑛佑，目光看向前方。

    前方，树林尽头就没路了。

    原本跟对面悬崖有吊桥连接，但吊桥断了，半截吊桥孤零零地垂落在崖边。

    被池非迟拉了一把的本堂瑛佑站稳，扶了扶眼镜，茫然看过去，“怎、怎么了？”

    “吊桥断了，”铃木园子走上前，站在悬崖边看对面，“这次不会又出什么事吧？”

    “又？”毛利兰走上前，疑惑左右看了看，“这么说起来，这里看起来很眼熟，我以前好像来过这里……”

    “是园子姐姐家的别墅吧？”柯南走到断崖边，指着悬在对面的半截吊桥道，“就是我们来的时候遇到一个绷带怪人那次。”

    “是那个绷带怪人杀人碎尸的事件，对吧？”毛利兰脸色唰一下苍白，转头质问铃木园子，“喂喂，园子，你不是说我们是去你姐姐朋友家的别墅玩吗？”

    铃木园子一脸无辜，“咦？我有说过吗？”

    “讨厌！”毛利兰气恼道，“我要回去了！”

    “不可能的，”铃木园子毫不客气地拆穿，“小兰你是个大路痴，会找得到回去的路才怪。”

    柯南无语盯着铃木园子，难怪园子提议他们走上来，这样也不可能让池非迟开车送他们下山了嘛，不过小兰是不是没注意到现在的关键，“可是吊桥都断了，那我们也只能回去了哦。”

    毛利兰和铃木园子一怔。

    “而且那个事件应该已经解决了，对吧？”本堂瑛佑转头问池非迟。

    池非迟摇头，表示自己不知道。

    他是记得‘绷带怪人事件’，但在这个事件发生的时候，他应该还不认识柯南这群人，反正他没有亲自经历过。

    “那个时候我们还不认识非迟哥，那个案子还是我解决的呢！就像小兰的老爸一样，化身沉睡的高中生女侦探，一下子就把案件解决了，”铃木园子得意说着，又有些困惑地摸了摸下巴，“不过遇到非迟哥之后，就完全没有表现的机会了，我原本还想在非迟哥面前表现一次呢……”

    “那次我还遇到了危险，”毛利兰笑着弯腰看柯南，“还是柯南救的我，对吧？”

    柯南仰头对毛利兰笑得一脸天真。

    本堂瑛佑低头看柯南，“那个时候柯南也在现场啊。”

    铃木园子还在看着吊桥，怀疑道，“不过，这会不会是什么人搞破坏啊？不会又遇到什么事件吧？”

    “不是哦，”柯南转头看崖边，“看起来是固定山体的地方滑落了，只是豆腐渣工程而已。”

    “总之，我们就先下山吧！”毛利兰直起身笑道。

    “好不容易才走上来，又要走回去吗？”铃木园子摸着下巴，“我姐姐他们晚上才会过来，他们会坐车，到时候可以跟他们一起回去，可是不确定他们会不会走这条路……”

    “那就打个电话跟他们说一声吧！”本堂瑛佑提议道。

    池非迟拿出手机看了一眼，“没信号。”

    反正柯南一跑到野外撞‘事件’，那个地方百分之九十不会有信号。

    柯南转头看了看，指着不远处隐在树林间的别墅道，“那我们就到那个别墅去借电话吧，那里说不定会有人住！”

    一群人转到小路，去了别墅，不过别墅看起来老旧冷清，敲门也没有人应门。

    就在铃木园子打算商量一下、看是由一个人下山去打电话、还是休息一会儿一起下山的时候，一辆车开到别墅前。

    车上的两男一女刚好是住在这里的人，请一群人进了屋。

    穿着时髦知性的女人听铃木园子说了情况，很爽快地答应了借电话，还让一群人暂时待着别墅，等人来接。

    在铃木园子去打电话后，本堂瑛佑转头看了看装潢文雅清秀的别墅，感慨道，“不过这栋别墅还真是漂亮耶。”

    池非迟看向漆得洁白的楼梯扶手，“主体至少是三十年前建造的，近两三年重新装修过内部，外面和里面完全是两个样子。”

    有本堂瑛佑的剧情、重新装修过的别墅……是别墅前主人趁着装修修建了密道那个事件？

    一旁，戴着圆框眼镜、下巴留了胡茬，看起来有点颓丧风格的男人一愣，很快又摊手道，“没错，这栋别墅内部是重新装修过，而且也不是我们修建、装修的，我们只是正好捡了个便宜……”

    这三人自我介绍，是同一个乐队的成员。

    之前做主借电话的女人名叫槙野纯，戴着眼镜的颓丧风格男名叫天堂享，而剩下一个留了寸头、运动风的男人名叫仓本耀治。

    他们想找一个能够安心作曲作词练习的地方，刚好就撞上这个便宜的别墅出售，就买了下来。

    这栋别墅价格便宜也是有原因的。

    听说别墅原本是一对有钱的兄弟建造的，在假期的时候，这对兄弟会带着妻子一起来小住一段时间。

    在某一个下大雨的夜里，那个哥哥突然开始说胡话，说有魔鬼会从窗户里进来，随后就把那道说会有魔鬼进来的窗户钉死了，但那个哥哥还是不安心，又说魔鬼已经进来了，找来人重新装修别墅内部，连墙壁、地板都重新装修了一遍。

    在别墅装修完的第二年，怪事发生了，那个哥哥的妻子在别墅前的花园里修剪花木时，转头看到那道本该被钉死的窗户打开了一条缝隙，后面有什么东西一直在盯着她看。

    几天后，那个哥哥的妻子就像是被魔鬼附身一样，在位于二楼的自己的房间上吊自杀了。

    那个哥哥也像追随妻子而去，从三楼自己的房间里跳楼自尽。

    随后，弟弟夫妻俩也就选择把这栋承载了悲痛回忆的别墅低价出售……

    三人说了情况，在本堂瑛佑质疑‘窗户真的没法打开吗’之后，又带一群人去二楼那个房间确认。

    从里面看，二楼那道窗户确实是钉死的，乱七八糟的钉子、铁条沿着窗子边缘钉了一圈，将窗户边缘和窗框彻底钉在一起，左右两道窗子，中间也都钉上了铁条和长钉子。

    钉子和铁条上已经锈迹斑斑，再加上钉得十分混乱，看上去很诡异。

    “是真的呢，钉了这么多钉子，”本堂瑛佑伸出双手用力推了推窗户，“完全推不开……”

    “是吧？”仓本耀治有些得意。

    槙野纯转头对毛利兰道，“我们买下这栋别墅的时候，主人原本说可以帮我们重新装修一下这道窗户，我们觉得那样太麻烦了，就保持了原样。”

    毛利兰感觉背后凉飕飕的，实在想不通这些人为什么不把这么恐怖的窗子换了。

    仓本耀治看出毛利兰害怕，故意沉着脸提议道，“怎么样？要不要在这里住一晚试试？说不定可以看到魔鬼哦！”

    “不、不用了！”毛利兰连忙摆手。

    池非迟看了恶意吓唬人的仓本耀治一眼，走到旁边的窗户前，推开窗户，转身背对窗户靠在窗框边，从口袋里拿出烟盒。

    果然是那个事件。

    他记得这个案子，这栋别墅是被那个哥哥找借口改建过，在那道被封死的窗户旁边有这个密道，那个哥哥利用密道杀了妻子，这次的凶手也是利用密道杀人……

    非赤还没盯够窗户，见池非迟走开，爬出池非迟的衣领，半截身子搭在池非迟肩膀上，探头盯着那道被封死的窗户。

    槙野纯三人这才看到非赤，瞬间在原地僵住。

    虽然是下午时分，但今天多云，没有太阳，天空也白茫茫的。

    那个年轻人背靠窗户站着，或许是因为个子高、挡住了不少光线，或许是因为逆光下轮廓分明的脸上神色过于冷淡，或许是因为那件黑色外套，本身就让人有种很奇怪的感觉，就像是……

    一个在充满历史的老旧别墅中活动多年的亡灵。

    再有一条蛇从那个年轻人领口下爬出来、爬在肩膀上，盯着那道被钉死的窗户吐蛇信子。

    一瞬间，这个别墅房间的气氛好像都变得暗黑了不少。

    仓本耀治转头看了看旁边脸色不太好看的毛利兰，一时不知该说什么。

    这个女孩的同伴，给人的感觉也不比魔鬼、亡灵好多少，既然习惯了这么一个朋友，胆子应该是很大的吧，为什么还会怕魔鬼传说？

    “非、非赤？”本堂瑛佑在路上就跟非赤打过招呼，但还是不太能接受跟蛇接触，忍住跳开的冲动，看了看眼前被非赤盯着的窗户，“这道窗户怎么了吗？”

    非赤缓缓吐了一下蛇信子，转头看池非迟，“主人，魔鬼我是没有发现，但那道窗户旁边的墙壁后面有一个密道耶，很窄的密道。”

