    ‘咚——’

    这是一片完全漆黑的空间。

    一个小小的生物，在这片空间中缓缓地前进着。

    这个生物的形态像是鱿鱼，它以充满了恐惧的情绪观察着四周。

    在它的身后，偶尔有一道光芒亮起……但这道光芒只能照亮周围短短一秒就立即消散。

    而每当光芒亮起时……都能照出一个巨大的影子。

    这个影子就如鬼魅一般，每次光照闪烁之时，它都会出现在不同的位置。

    一下距离不到百米，一下又到了数公里之外，一下出现在后方，一下又出现在生物前方。

    闪动的光照配合连续出现的怪影让小生物几乎发了疯，它不顾一切地往前快速移动……似乎是想摆脱这个恐怖的地方。

    但在最后一次光芒闪烁时，它撞进了……黑影的‘怀抱’之中。

    “……这只也死了！它们都死了！”

    “果然是那种生物做的吗？那种传说中的……名为耶提的生物！”

    “这个生物不是用来吓唬幼仔的吗？”

    “没错，就是那种用来恐吓幼仔的生物。”

    凤凰很喜欢故事，也包括了恐怖的故事。

    在它们的故事收集中，有许许多多的恐怖故事……这些恐怖故事大多数都来自于个性生物的想象，当然并不会让凤凰感到恐怖。

    所以凤凰经常会根据原版故事把它们改编成真实的故事。

    比如说把里面想象出来的恐怖鬼怪换成真实存在的……恐怖生物。

    凤凰通常都无所畏惧，它们很难感到恐惧，不过凤凰幼仔则还是会有较大的恐惧感……因此凤凰一般都拿它们的恐怖故事说给幼仔还有别的个性生物居民听。

    它们恐怖故事里的主角，一般都是一些‘神出鬼没’的凝固生物。

    这类凝固生物非常难以被观测，而且一般都极端的危险，它们非常适合用来做恐怖故事的主角，因此它们一般都被凤凰起了各种特别的名字。

    比如说这个名为‘耶提’的生物。

    它是一种来有影去无踪的生物，它的出现通常是一个数百米大小的巨影，而且会不停地到处闪现最后接近目标……

    被它接近的目标会瞬间消失，不知道是被捏死了还是被吃了，总之就没了。

    凤凰在长久探索虚空时遇过‘耶提’几次，通常耶提解决掉它喜好的目标后就会消失，但是现在却不同……

    凤凰之前放了很多凝固生物进入虚空重叠区，结果有很多都被这个叫耶提的影子杀死了。

    而且，不只是耶提而已，这里还出现了许多神秘的凝固生物。

    “那……那个是魔克拉！”

    凤凰再度发现了某种神秘的凝固生物。

    凤凰主要是使用一种反凝固光线照射着每个被它们放进重叠区的凝固生物。

    这种光线的‘穿透力’很强，即使在重叠区也能照射出一道反凝固之路。

    要是凤凰把这种光线照射向旋风的基地，估计就能发现旋风了。

    不过它们没有照射向那边，而是照射着进入重叠区的凝固生物。

    因此这些光芒中经常会闪过一些……神秘生物。

    这个叫魔克拉的生物比起耶提来说没有那么神秘，因为它的身形可以看的比较清楚。

    这是一种数十米大小，造型类似于尔什民的眼球的生物。

    可以看到它在光亮中迅速地接近充满恐惧的小凝固生物，在魔克拉以极快的速度掠过后，那个凝固生物的身影也已经消失。

    除了这两种还有很多种生物，它们都是非常神秘的物种，如今大量地出现在这里并持续地……屠杀这凤凰的凝固生物。

    “这里怎么那么多这些怪物！”

    凤凰们原本在凝固虚空见到这些神秘生物都会很有兴趣地试着追踪观察它们。

    但是现在它们感到很不满。

    因为它们放出去的那些凝固生物都被杀光的话，那它们就没办法进入米德加尔特虚空了。

    之前它们放出了数千个凝固生物，现在已经被杀的剩八百多个。

    凤凰群中照射出了八百多道光照射在每个生物身上，并非常仔细地盯着它们。

    凤凰的指挥已经命令凤凰们准备好了武器，当有任何神秘生物的身影闪过就立即攻击。

    为什么之前没有攻击？那是因为凤凰们也挺想看神秘生物的袭击过程。

    不过现在剩的已经太少了，所以它们不能再浪费了。

    “射击！”

    指挥凤凰突然一声令下，凤凰群中瞬间飞射出了数个……飞射物。

    这是它们带来的武器之一，名为‘穿光之角’。

    它的造型像个钻头，必须要顺着反凝固光照出的路径飞行，如果脱离了光线路径它则会在瞬间发生一种‘萎缩’现象。

    凤凰一共发射出了十枚‘穿光之角’，它们高速在光照中飞射而过，并且击中了……正好在光芒中出现的九个神秘生物。

    这些神秘生物只是瞬间从光芒中飞过而已，但就是在

    指挥凤凰突然一声令下，凤凰群中瞬间飞射出了数个……飞射物。

    这是它们带来的武器之一，名为‘穿光之角’。

    它的造型像个钻头，必须要顺着反凝固光照出的路径飞行，如果脱离了光线路径它则会在瞬间发生一种‘萎缩’现象。

    凤凰一共发射出了十枚‘穿光之角’，它们高速在光照中飞射而过，并且击中了……正好在光芒中出现的九个神秘生物。

    这些神秘生物只是瞬间从光芒中飞过而已，但就是在

    指挥凤凰突然一声令下，凤凰群中瞬间飞射出了数个……飞射物。

    这是它们带来的武器之一，名为‘穿光之角’。

    它的造型像个钻头，必须要顺着反凝固光照出的路径飞行，如果脱离了光线路径它则会在瞬间发生一种‘萎缩’现象。

    凤凰一共发射出了十枚‘穿光之角’，它们高速在光照中飞射而过，并且击中了……正好在光芒中出现的九个神秘生物。

    这些神秘生物只是瞬间从光芒中飞过而已，但就是在

    飞射而过，并且击中了……正好在光芒中出现的九个神秘生物。

    这些神秘生物只是瞬间从光芒中飞过而已，但就是在

