    第4524章 被控制的龙宫强者

    “该死的龙宫龙王，这一次，你的死期到来了。”

    “不仅仅你要死，我还要灭掉你们龙宫所有的强者弟子，我会将他们的灵魂囚禁起来，狠狠地折磨他们。”

    “这就是你与我们邪恶序列阵营作对的下场, 这就是你敢杀老子的下场！”

    捏灵人从邪恶序列阵营中央宇宙内飞出来，他脸上充满了狰狞和兴奋地神色。

    他们邪恶序列阵营的四位大人要对龙宫联盟动手。

    在他看来，龙宫联盟，必死无疑！

    他拿出通讯器，立刻将这个消息传递给幻界与天职。

    幻界天职他们收到消息，立刻朝着他这边赶过来！

    当初, 被王仙斩杀的, 不仅仅有捏灵人, 还有幻界天职他们两个。

    在九源宇宙那里，他们屠杀了大量的宇宙生灵，获得了大量的宝物。

    但到最后，他们的所有宝物资源，全部被那龙王抢走。

    现在报仇的机会来了，他们自然不会放过。

    他们要让龙宫，要让龙王，付出百倍，千倍的代价！

    三名大道级别的强者很快汇聚，又召集了几名大道级别的存在，他们快速的朝着起源之地那里赶去。

    他们要在一两万年内，获得关于龙宫联盟的一切消息。

    要在正义联盟与龙宫联盟的传送阵打通之前，发起进攻！

    时间一天天的过去。

    利用特殊的宝物，几千年后，六个身影来到起源之地, 他们快速的获得到一些信息。

    “天职, 你占卜一下, 找到一名龙宫初入天元造化之境的强者, 然后牵魂兄弟你将之控制住！”

    六人来到起源之地的一处, 捏灵人看向天职与另一名大道级别强者。

    这一名强者，实力比捏灵人身上的气息还要强大，。

    哪怕是捏灵人面对其，都要尊敬对待！

    这一次查找龙宫联盟信息的任务，是他们邪恶序列阵营四位混沌级别存在给捏灵人的任务。

    邪恶序列阵营，其他大道级别的强者，也要配合！

    另外，捏灵人在邪恶序列阵营的背景很强。

    那带着斗笠的混沌级别存在，便是捏灵人的祖爷爷！

    也是因此，捏灵人在邪恶序列阵营的地位，很高！

    “没问题！”

    叫做牵魂的身影，点了点头。

    这一位强者，整個身躯紫色，虽然拥有着人形，但是却没有实体。

    身躯不断地摇曳着，有着一根根尖刺不断地刺出！

    这是一个特殊种族的强者。

    天职拥有着占卜之力，占卜初入天元造化之境的强者，问题并不是很大。

    很快，他有所锁定, 定位一个位置。

    “走！”

    六人隐匿着身影，快速的朝着起源之地龙宫联盟基地那里靠近！

    没过多久，他们看到前方的四个身影。

    “四名龙宫初入天元造化之境的强者，哼，如若不是怕打草惊蛇，老子现在就将他们全杀了！”

    捏灵人有些仇恨的盯着龙宫联盟的四名强者。

    “交给我吧。”

    叫做牵魂的强者看着前方四名龙宫的强者，手臂上探出一个个细细的紫色能量。

    紫色能量宛若是细绳一般，快速的朝着龙宫四名强者袭击而去！

    正在朝着起源之地下方飞去的龙宫四名强者，完全没有感应到有人袭击自己。

    突然间，四名龙宫的强者身躯颤了颤，他们的瞳孔，缓缓地变成紫色！

    “沉睡！”

    牵魂低喝一声，三名龙宫的强者直接倒在地上，只有一名还呆呆地站在那里。

    “听我令！”

    牵魂盯着最后一名站着的龙宫强者，命令道。

    “遵命！”

    被操控的龙宫强者转过身看向他，呆滞的回答道。

    “你们龙宫龙王是否在龙宫内，另外你们龙宫有多少天元造化之境的强者，有多少名大道级别的存在！”

    牵魂盯着最后一名龙宫强者，开口问道。

    “我也不知道我们龙王是否在龙宫内，我们龙宫目前天元造化之境的强者有上百名，大道级别强者只有一名。”

    这名龙宫的强者，呆滞的回答道！

    “嗯？天元造化之境强者的数量，远远超出了我们的预料，不过龙宫天元造化之境的强者越多，我们的收获就越大！”

    旁边，一名大道级别的强者听到，有些意外有些惊喜的说道！

    “大道级别的强者只有一名，呵呵！”

    捏灵人听到，也笑了起来，目光看向牵魂：“牵魂兄弟，要确定那龙王是否在龙宫内，如若不在的话，需要麻烦一些！”

    “也没有什么麻烦，只要我们开始入侵他们，那龙宫龙王定然会立刻回来，不过查的话还是要查一下，接下来我操控他的身躯去查探一下。”

    牵魂说着，手臂一挥，密密麻麻无数的紫色细绳进入到龙宫强者的体内。

    很快，这名龙宫强者通孔内的紫色光芒消失，完全恢复了过来。

    “大人！”

    他看向牵魂，恭敬地拜道！

    “去龙宫查一查，龙王是否在里面！”

    牵魂朝着他命令道。

    “是大人！”

    龙宫这位强者被更加深层的控制了。

    他身形一动，立刻朝着起源之地龙宫联盟老巢那里飞去！

    “我们在这里等待消息吧！”

    牵魂朝着捏灵人他们说道。

    捏灵人他们点了点头，静静地等待着。

    龙宫的这一名强者快速的来到龙宫联盟基地的宫殿内。

    紧随着，他来到传送阵的位置。

    现如今起源之地与龙宫的传送阵几千万年前便已经建立好！

    不过传送回龙宫，需要十几次的中转！

    几年之后，他通过十几次的中转，出现在龙宫的传送阵内。

    当他来到龙宫后，径直的朝着龙王殿的方向飞去。

    来到龙王殿前方，他并没有深入里面，而是感应了一下。

    确认之后，再次朝着传送阵处飞去。

    “嗯？”

    然而，与此同时，王仙位于龙王殿内吸收着资源，将之转化为混沌之力。

    这个时候，他突然有所感应，无形的混沌之力横扫过去。

    随即，他脸上露出一丝诧异的神色。

    “被控制住了？”

    王仙目光一凝，口中喃喃：“能够控制初入天元造化之境的强者，至少是掌控级别以上的，甚至更高。”

    “这是，是对付龙宫？还是？”

    (本章完)

