    在走的时候没有注意到关于小丑帮的事情，这才出去了十天的时间，哥谭市就差点翻天了。

    林奇这才刚刚回来，就不得不立即赶往那个地点，而且林奇还不清楚那个地方关押的是谁，同时林奇是真的后悔没有帮助戈登警长完成手臂的改造，要不然就小丑帮的人去对戈登动手，估计就不是戈登被绑架了。

    不说安装什么强大的武器，内置一把螳螂刀还是可以的，可就因为戈登警长那边总是说还没有做好准备，林奇也就没有催促，这才导致了当前这个结果。

    找了个小巷就召唤出了堕天使，启动了隐形系统后，就立即向着布鲁斯发到了通讯器上面的地址飞去。

    驾驶着堕天使的林奇，很快就来到了一栋建筑物的上方，落在上面之后，就开启了机甲上面的侦测装置，被关在这个地方的人质位置，在五秒钟之后就出现在了机甲当中的屏幕上面。

    “很好。”

    确定了任务目标的位置后，林奇立即将堕天使收了回去，将身上的纳米生化服换成了雷神之锤装甲。

    哒哒哒……

    对着脚下的楼板进行射击，随着林奇用力跺脚，林奇就下了一层楼。

    通过这种快捷下楼方式，林奇在不到一分钟的时间当中，就来到了人质关押的楼层，并且就在人质的不远处。

    “我是士官长，我已经来到哈维检察官这边，戈登警长、瑞秋检察官你们不用担心，顺便说一下小丑那个家伙故意说错了你们的位置，好了，希望你们平安。”

    林奇将哈维从地上拉起来的同时，还不忘记对着电话那边大声喊道。

    小丑为了制造被绑架者的紧张感，选择在定时炸弹的上面放置了一个对讲机，眼看着时间一分一秒流逝，哪怕这三位是这座城市的“英雄”，但并不意味着他们就一定不会紧张。

    当一个人的语气开始紧张了，其他人很快也会被传染。

    轰

    如果不是林奇及时赶了回来，哈维可能就要失去变成双面人的机会了。

    对于世界的影响在这个时候已经开始显现，不过这并不是不能接受的，哈维要是真的被炸死了，可能会让这位光明骑士更加名副其实，而不是需要蝙蝠侠用自己的清白，来保全这位光明骑士的形象。

    被救出来的哈维，心情依旧还处于十分紧张的状态。

    “我这里是属于瑞秋的吗？”

    “不，是戈登警长的，可怜的戈登警长就这么被抛弃了，呼，这可真是吓死我了，好了，重新自我介绍一下，士官长，一位平平无奇的装备制造商，当然有些时候也会承接一些雇佣，现在下单只要一枚硬币，我就可以帮你把小丑的狗头打爆。”

    “戈登警长吗？不用了，他虽然是疯子，哪怕他最后还是要被送进阿卡姆疯人院，但我一定要让那个家伙接受法律的审判。”

    听到了林奇的回答，哈维摇了摇头，作为一名正义感十足的检察官，如果不是小丑将他内心的黑暗激发出来，他也可能会因为其他人而成为“双面人”，但现在的哈维·丹特就是哥谭市的光明骑士，至于能够让这位光明骑士维持多久，就要看大家之间的配合了。

    “很好的选择，那么哈维先生，我要告诉你一个好消息，戈登警长和瑞秋检察官都被救了下来。”

    “真是太好了。”

    两位同伴安全无恙的消息，让哈维松了一口气，没有主动提起这件事，就是哈维担心听到什么不好的消息，不过现在一切安好，真的是太棒了。

    “那么你现在准备去什么地方，我会在路上保护你的。”

    “警局，这一次他们的行动暴露了很多的问题，如果能够抓住机会的话，应该就能够彻底铲除小丑帮了。”

    “没有问题。”

    确定这一次的大危机只是造成了几栋建筑物的受损后，哈维他立即就回归到了工作状态。

    这一次小丑的行为可是彻底触怒了这位光明骑士，尤其对方竟然会对瑞秋下手，已经和瑞秋因为理想上的共鸣坠入爱河的哈维，是绝对无法接受这件事的。

    原本按照哈维的分析，自己和戈登警长才是最有可能获救的人，可从林奇这边得到的答复，却让他的内心有着很大的触动。

    对于罪恶的无法容忍，快要冲破哈维的胸膛了。

    如果林奇现在给哈维配一个热血漫的BGM，再让哈维念出来那应景的台词，那么现在的哈维就能够成为自己故事的主角了。

    林奇、布鲁斯和墨菲三人同时出现在警局楼顶，哈维、戈登警长和瑞秋则是聚集在警局门口，这让林奇和布鲁斯同时看向了墨菲这个不应该这里，应该在下面的男人。

    这个时候，墨菲也意识到了自己的问题，便直接从楼顶跳了下去。

    尽管现在墨菲被塑造成了超级英雄，可他的本职工作依旧是警察，而且各种补助都是从警局这边走的，其中很大一笔赞助都是韦恩集团提供的。

    “你的心乱了。”

    看着面色平静的布鲁斯，林奇却说出了此时布鲁斯的真实状态。

    按照最开始布鲁斯和墨菲的决定，是分别前往救援哈维和瑞秋，戈登警长这边则是由其他的警察负责营救，至于他们作出这个选择的原因，主要是戈登警长曾经说过这件事，在警局当中有着心怀正义的年轻警察，但哥谭市却只有哈维一位光明骑士，瑞秋那边的问题就不用多说了。

    林奇在说出了他将哈维营救出来之后，布鲁斯的心就凉了半截，因为他知道小丑的计划了，只是估计小丑都没有想到，布鲁斯他们的选择竟然会是这样的，而且林奇这位并不存在的士官长，也会在这一次的行动当中出手。

    多个不稳定因素凑在了一起，让小丑的计划泡汤了，不过大家都知道，下一次那个家伙的行动会更加疯狂。

    “非常感谢。”

    看着楼下的四个人，布鲁斯变回了蝙蝠侠的样子。

    接下来就是要根据这一次仅存的线索，去调查小丑帮的事情了，至于小丑帮接下来想要做什么，布鲁斯无法判断。

    像是小丑这样的疯子，他作恶的目的并不是为了所谓的利益。

    小丑之所以会搞这么多的大事，只是想要证明哈维这种光明骑士，同样会堕入到黑暗当中，至于小丑会获得什么好处，只不过能够让他稍微开心一下罢了。

