    第106章 薛家家主   

    既然已经得罪薛家，若是不将事情摆平，后面薛家必然还会来找麻烦，那就意味着会牵连武烟媚和谢正卿。

    

    杨牧索性在这边，等待薛家人的到来。

    

    过了半个多小时，一辆加长林肯轿车停在门外。

    

    几人从车上下来，为首的，是一名头发花白，但眼神依旧锋锐的老者，他身上有一股不怒自威的气质。

    

    “爷爷！”

    

    薛凝钰惊喜地朝门外老者跑去。

    

    “家主大人！”

    

    薛恒身体站得笔直，满脸恭敬，心中暗惊，没想到家主竟是亲自到来，由此可见家主对大小姐是多么疼爱。

    

    自己当做宝贝的孙女在外面被打，接下来这个不知死活的家伙，会是什么下场，可想而知。

    

    他瞟了杨牧一眼，已经将杨牧当成一个死人。

    

    杨牧、武烟媚和谢正卿朝走进来的几人看去。

    

    武烟媚表情有几分紧张，杨牧反握住她的小手，示意她放松一些。

    

    “这就是先天古武者？”

    

    杨牧上下打量薛家家主，在他的感知中，薛家家主就仿佛一颗释放惊人热量的烈日，有着让人心悸的精气神。

    

    就在所有人都以为，薛家家主会立马帮薛凝钰出头，找杨牧麻烦时。

    

    薛家家主打量着一片狼藉的屋内，瞪了搂住他手臂的薛凝钰一眼：   

    “我听说你是来请谢神医去给我看病？

    把人家的房屋都给砸了，这就是你请人的办法？”

    

    薛凝钰嘴巴一扁，委屈道：“我只是为了让他快点回来，才会将他家里东西砸了。

    后面都会给他赔偿！”

    

    “傻丫头，你这么做，无异于打人家的脸，不是什么东西，都能用钱来换算的。”

    薛家家主无奈道。

    

    薛凝钰气愤道：“爷爷！我都被打了，你不快点帮我出气，还和我讲这些大道理！”

    

    薛家家主自然早就觉察到她脸上的巴掌印，下一刻，他看向杨牧。

    

    凭借着古武者强大的本能，他轻易判断出，杨牧要比武烟媚和谢正卿强大得多。

    

    “我这孙女即便有做得不对的地方，但小友出手伤人，未免不妥！”

    

    薛家家主语气轻慢，却是有一股庞大的压力，瞬间笼罩在杨牧身上。

    

    和薛家家主一同到来的几人，怒视杨牧，一副随时可能动手的姿态，气氛一时间剑拔弩张。

    

    武烟媚和谢正卿，单单只是站在杨牧身旁，都感觉无比压抑，就像是被狼群包围的羔羊。

    

    杨牧讥讽道：“我的做法不妥，你孙女动手打人就妥当了？

    敢情只能你们打人，别人就不能反击？”

    

    “放肆！”

    

    “你怎么和我们家主说话的，找死！”

    

    “小子，你的态度最好给我恭敬一点！”

    

    ……   

    薛家家主身后几人，勃然大怒，眼神更加凶狠。

    

    薛家家主反而没有发怒，皱着眉头，看向薛凝钰。

    

    薛凝钰被他看得低下脑袋。

    

    “薛恒，你说！人家所说是不是真的，你们先动的手？”

    薛家家主目光落在薛恒身上。

    

    薛恒哪里敢在家主面前撒谎，只能一五一十，将先前所发生的事情说出来。

    

    听完之后，薛家家主身后几人有些尴尬，搞了半天，是自己这边先动手要打人，结果反过来被人家给收拾了？

    

    这简直比被人家欺负，还要丢脸！   

    薛家家主无奈地看了薛凝钰一眼，对杨牧三人拱了拱手道：   

    “是我这孙女太不懂事，冒犯之处，还请几位担待着些，不要与她一般计较。

    回去之后，我会严加管教，绝不会再发生这种事情。”

    

    薛凝钰眼睛滚圆，简直怀疑自己听错，气急道：“爷爷！你在说什么呢，是我被打了，你还反过来跟他们道歉？”

    

    杨牧嗤笑道：“你当真是个蠢货。

    你爷爷已经时日无多，以后你们薛家怕是再不复往昔辉煌，这种情况下你还只知道惹是生非！   

    甚至于，到目前为止，你都还没搞清楚我到底是什么来历，满脑子只知道报仇。

    我几乎可以预见，未来薛家如果彻底没落，绝对是因为有你这种蠢货存在！”

    

    “你——”   

    薛凝钰气得咬牙切齿，紧接着意识到什么，脸色惊变，“你胡说什么！什么叫做我爷爷时日无多？

    少胡说八道！   

    我爷爷虽然身体出了点小问题，但他是先天强者，寿命只会比普通人更长，怎么可能时日无多！”

    

    她大喊大叫，实际上是为了掩饰心中不安。

    

    转头看向自己爷爷，便发现爷爷和他身后的几名族中长辈，都是震惊地望着杨牧。

    

    薛凝钰心中咯噔一响，什么意思，真的让这家伙说对了？

    

    自己爷爷已经时日无多？

    

    “小友，你能看出我的身体情况？”

    

    薛擎山心神震动，自己的身体情况，只有自己和族中的核心人物知道，对方怎么会知道的？

    

    直接用眼睛看出来？

    

    这也太不可思议！   

    自己跑遍无数医院，找遍诸多名医，他们甚至连自己的身体出了什么情况都检查不出来！   

    眼前这么一个二十出头模样的年轻人，却是能一眼看出？

    

    匪夷所思！   

    “中医讲究望闻问切，直接看出来，很难吗？”

    杨牧一脸平静的反问。

    

    “……”谢正卿有种掩面的冲动。

    

    他刚才也在打量薛擎山，然而压根没看出任何问题，甚至从薛擎山红润的脸色判断，对方的身体估计要比自己都强健。

    

    杨牧风轻云淡的一句话，让他佩服的同时，又是尴尬羞愧得不行。

    

    “你既然能看出来，那么能不能治？”

    薛擎山身后一名中年人，激动地问道。

    

    另外几名薛家的人，包括薛擎山，都是用满怀期待的眼神望着杨牧。

    

    薛擎山的死，大概率便是薛家没落的开端，薛家的任何人都不希望这位家主出事。

    

    至于薛擎山本人，虽然已经做好面对死亡的准备，但若是能不死，谁都想活！   

    蝼蚁尚且贪生，何况是人！   

    “能治。”

    

    杨牧简洁的答复，让薛家众人欣喜若狂。

    

    然而，下一刻他们就又听杨牧面无表情道：   

    “问题是，我不打算给他治！我讨厌不懂得尊重他人的家伙，更讨厌把医生当成仆人的家伙。

    既然那么自以为是，一副天老大你老二的姿态，那么就别求到我的身上。”

    

    嘎！   

    薛家众人脸上笑容，全部凝固。

    

    薛凝钰一张脸，变得惨白！   

    

    

