
冲压车间将车壳子一个个的给生产出来，每一个都是那样的完美，没有半点瑕疵。boss哥等人看在眼里，先是从惊叹，渐渐变得合不拢嘴。

因为谁都知道，这个车型的设计，除了耗费了boss哥大量的精力之外，在外观上面，则是绝对的高大上。有一种，堪比奔驰大g的冲击感。

之前的技术，注塑不出来这种车壳子，现在能够注塑出来了。可以说，不管发动机的技术如何，光凭这个车型，拿到市场上，只要价位差不多，订单绝对会爆表。何况，boss哥研发出来的发动机，还是相当不错的。按照车身的重量来说，绝对没有问题。

“吕总，现在车壳子已经冲压出来，而且不需要钣金。我看要不然直接喷漆，然后就可以进行组装了。”“我敢保证，就凭这个车型，到时候一定会大卖。”“没错！大河汽车终于能够腾飞了！”……boss哥身边的众人，现在是欢欣鼓舞，一个个纷纷这般说道。

他们也都知道，boss哥一心想要将大河汽车做大做强，完成父亲的志向。先前一直无法崭露头角，但是现在不同了，有了这个新车型，迈出去的第一步，一定会成功的。

boss哥点了点头，豪情万丈的说道：“好，就这么做！立刻进行喷漆！”

除了要卖车之外，还要参加世界汽车障碍拉力赛呢。要是没有产品，那就根本没有报名的资格。所以，必须要把汽车给装配出来。

“吕总，配件方面，您看咱们是用哪个厂家的？”采购处的处长此刻走到boss哥的身边，开口问道。

“呃……”这一次，boss哥迟疑了一下，毕竟是要参加比赛的，配件不能太差了。可是，如果用的太好，那以后车子卖多少钱。

略一琢磨，boss哥说道：“先进行喷漆，至于说配件采购的事情，我等会通知你。”

说完这话，他转身就朝车见外面走去。

出了车间，boss哥直奔办公楼，来到自己的总经理办公室。

进门之后，他都不等坐下，就直接从兜里掏出来手机，拨了张禹的电话号码。

电话很快接通，里面响起张禹的声音，“喂，是boss哥么。”

“老板，是我。”boss哥马上说道。

“有什么事吗？”张禹问道。

其实他也能够想到，一定是车壳子有了进展，只是生产的如何，还不清楚。估计boss哥打电话，就是汇报这件事。

boss哥说道：“是这样的，车壳子已经冲压出来了……我简直都无法想象，这次的结果会那样的完美。车壳子连半点缺陷都没有，简直是国际标准。”

“这样就好。”张禹淡然地说道。

听张禹说的这么淡定，boss哥有点纳闷，怎么老板一点也不激动呢。但他随即意识到，这一切是不是都在张禹的预料之中。要不然的话，哪能这么样。

一瞬间，他隐隐意识到，这会不会是张禹做了什么。可是，又能做什么呢？

他想不明白，估计问了，张禹也不能说。反正生产出来就好，其他的缘故，也不重要了。boss哥跟着说道：“老板，还有一件事。咱们不是要参加世界汽车障碍拉力赛么，咱们必须要把汽车生产出来一部分才成。在采购方面，您看是采购什么标准的部件。另外，江南车桥厂那里，还有一百多套底盘套装在库里，我这边先给拉过来使用怎么样？”

“这个……”张禹慢条斯理地说道：“江南车桥厂已经库存的底盘套装，我看咱们就别用了，都用新生产的。以前的库存么，看看批发给别家，咱们自己不许用。”

“这是为什么？”boss哥满是不解地说道。

底盘套装都是江南车桥厂生产的，新生产出来的和以前的，好像也没什么区别。工艺什么的，全都一样。现在张禹不让用以前的，只用新出厂的，着实让人纳闷。

“新生产的这些，都是在吉时开工生产的，跟以前的能一样么。就好像你的那些车壳子，也是吉时开工生产的，跟以前的是不是不一样。”张禹一本正经地说道。

“呃……好像也是……成，那我就告诉老马，把以前生产的卖给别家。咱们只用新生产出来的。”boss哥说道。

“这就对了……刚刚你说采购部件的事情……这些部件，咱们自己是不是生产不了啊……”张禹说道。

“这些咱们肯定是生产不了的，又是玻璃，又是塑料制品……咱们没有那个设备……特别是玻璃，这个要求还挺高的……”boss哥说道。

“这样啊……你马上查一下，有没有这样的工厂，今天就给我买下来！”张禹直接说道。

“老板，您先前让我查过这些配件工厂，我这边已经看过了，有一家跟咱们大河汽车合作的配件厂，因为负债太高，那里的老板打算出售。价钱倒是不贵，主要是有两个亿的负债，需要买家承担。而且，厂房也是租的，最为重要的是，资产都没有负债多。”boss哥说道。

“那就是资不抵债了……行，买下来。”张禹果断地说道。

“好！那我这就让人去谈，今天就给买下来。”boss哥说道。

“尽快！”张禹说道。

有了他的话，boss哥自然马上就去操办。

通常来说，买这种资不抵债的厂子，简直就是傻13操作。而且，还得给钱，不能白拿。

对方的开价是五千万，毕竟有两个亿的外债，卖这个价钱，已经是狮子大开口。

经过简单的讨价还价，boss哥以四千三百万的价格给买了下来。对方原本的心理价位其实才三千万，只是没想到，boss哥竟然这么痛快。在对方看来，boss哥显然是太年轻。反正高价卖出去就是好事，boss也是因为张禹的吩咐，宁可当冤大头。

双方当日交接，这家配件厂也就属于大河汽车厂了。但是，boss哥仍然不解，就凭这家配件厂的技术，好像也生产不出来什么相当的东西。双方是在下午三点完成交易的，工厂就在镇海，搞定之后，boss哥少不得要给张禹打个电话，通知一声。

结果张禹可好，马上就要过去参观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48565887"  chaptername="第3624章  万事俱备">加入书签</a>
</div>
