    

    胡月儿的反应实在是太大，让她妹妹都被吓到。

    “你发什么疯？还不兴人家回来？别忘了顾焱的家在这边。”

    小妹骂了一句白痴，就走了。

    胡月儿啃着指甲在房间里转圈圈。

    她根本就没有想到顾焱会回来，他怎么可以回来？

    就以顾焱对唐阮阮的维护，一旦知道了她做的事情，那她还有命吗？

    此时，她只顾着害怕，都忘记了顾佳轩被揍的事情，等她反应过来，急忙往大院门口跑，可还没有到门口，就看到不少人围在大门口，她突然间就怂了。

    躲在人群后面往里面看，就看到顾焱踩着顾佳轩的胸口，半弓着腰对着脚底下的顾佳轩说道：“知道为什么收拾你吗？”

    顾佳轩咬牙，他哪里会不知道，就是因为知道，才不敢吭声的。

    “堂哥，我错了！”

    他声音里都是屈辱，却不敢不说话。

    顾焱嗤笑一声，脚尖用力碾压了两下，都能够听见脚底下肋骨被压制的摩擦声音，很是让人头皮发麻。

    为啥说顾焱是个小疯子？这就是！

    他发起疯来，那谁都敢揍。

    顾佳轩惨叫一声，周围看热闹的人虽然都是出声劝着，却没有一个上手拉架的，不是不想，是不敢。

    这小魔王，从小就敢舍了一身剐跟人拼命，谁敢拦着他，他就拼了命也能够把人给弄废了。

    所以大院里的人都知道，小魔王护着唐阮阮，谁也不敢对娇娇软软的唐阮阮乱说话，更不敢欺负她。

    说实话，唐阮阮有顾焱护着，至少在大院里过得很滋润。

    胡月儿在人群外面咬牙，她当成金龟婿的男人，却被顾焱那个疯子打成这个样子，而原因呢？

    不用想都知道是因为谁。

    她不敢恨顾焱，就把所有的怨气留给唐阮阮。

    她恨唐阮阮明明什么都还没有做，就已经有那么多人给她安排好，而她费尽心思去得到的，可能还是人家看不上的。

    凭什么？

    心中有股怨气不断滋生冒出来，她恨不得此时去把唐阮阮抓过来挠花她的脸。

    不管如何，她都不能够看着顾焱把顾佳轩打死，她还要嫁给顾佳轩，否则她的好日子就到头了。

    胡月儿咬牙扒开人群，走到顾焱面前，对着他颤声道：“顾焱，你松手，佳轩做错了什么你要这么打他？”

    顾焱听见声音，就把视线从顾佳轩身上挪开，看向了胡月儿。

    他那阴鸷到极致的视线让胡月儿一个哆嗦，差一点坐在了地上。

    她有些惊恐地看着顾焱，努力维持着面上的镇定。

    “为什么？”

    他声音冰冷，却带着彻骨的寒意。

    “我这个人不打女人的。”

    胡月儿刚想说胡扯，他天天跟苏绣儿对打。

    就听见他继续说道：“这个世上除了阮阮和我妈，其他都特么的不算是女人。”

    胡月儿：骂娘的心都有。

    这特么的是人话？

    感情除了那俩女人，其他的都是男人不成？

    顾焱伸手就抓住了胡月儿的衣领把人提起来，胡月儿惊恐地乱踢腿。

    地上的顾佳轩急忙喊道：“月儿怀孕了，堂哥，你别乱来。”

    顾焱并没有被吓到，反而笑了起来。

    “原来如此，虽然你们俩够恶心，但是既然已经凑成了一对贱女渣男，那我也就放心了。”

    说完就把胡月儿丢在了顾佳轩身上，顾佳轩怕胡月儿出事，急忙护着她，好在顾焱还没有丧心病狂的对孕妇做什么，胡月儿只是被吓得不轻。

    这时候唐阮阮跟苏绣儿也听见了动静，赶过来就看到顾焱拍拍身上的灰尘，对着顾佳轩说道：“你们俩真特么的般配，以前就一肚子的算计，现在更是凑在了一起，我真为你们的孩子开心，会继承了爹的渣，娘的婊，最好是玩死你们，这才不枉他托生成为你们的孩子。”

    苏绣儿咂舌。

    “顾焱这毒舌，此时听着还有些顺耳呢。”

    唐阮阮一脸的无语，感情不是你们俩见面掐的时候。

    不过没有继续动手也是好事，她是真的怕顾焱乱来，一旦出什么事情，他以后的人生肯定会出现污点。

    抛开感情不说，两个人孬好也是从小一起长大，唐阮阮确实被顾焱庇护这么多年，她不可能一点儿不在意。

    看事情结束，唐阮阮就拉着苏绣儿离开，不想跟顾焱对上，怕他说出来让自己不好招架的话。

    回去的路上，唐阮阮跟苏绣儿说道：“我知道做不了朋友了，可是依然希望他能够好好的。”

    苏绣儿叹口气，揽着唐阮阮的肩膀，“我懂，要不是顾焱那该死的占有欲吓死人，当丈夫确实是最完美的。”

    唐阮阮没有接话。

    她不想做任何假设。

    上辈子她下乡前，顾焱已经去当兵，临走之前还把顾佳轩差点弄死，想来那个时候他是生气的吧，毕竟她宁可选择顾佳轩，也没有考虑他。

    可就算是她从来没有考虑过顾焱，顾焱还是为了她让顾佳轩差点死掉。

    “绣儿，如果以后你们在军队碰上，不要提及我的事情，我想他会慢慢地发现其他女子的好。”

    他很好，可惜跟她不适合。

    唐阮阮一向是很清楚自己的目的，所以她不想给别人念想，也不想让自己承受自己承受不住的东西，所以她即便想过顾焱会变，却也不会去尝试。

    说她自私也好，说她胆小也罢，她无法战胜自己的心魔，宁可去追求骆肇尧这位冷冰冰的大佬，也不想被圈禁起来成为别人的禁脔。

    苏绣儿嗯了一声，顾家人都会进部队，她早就知道。

    “一会儿我去找骆大哥，你帮我打掩护，我怕顾焱过来找我。”

    唐阮阮说完，苏绣儿就炸毛了。

    “唐阮阮，你还是不是姐妹？你去勾搭男人，让我应付你的烂桃花？”

    唐阮阮掏出小像递给她，苏绣儿立马换了一张笑脸：“哎呀，烂桃花就应该让姐妹我来处理，我是专业的。”

    她把小像双手接过，对着阳光仔细看看，欣喜地转圈圈。

    唐阮阮一点不意外，哼着歌提着饭盒去了对面的家属院。

    抬手刚要敲门，就听见里面传来一句：

    “我说你小子为啥对小姑娘无动于衷，感情是连这条腿都没反应了？”

