    “一个被野猫咬死，一个开膛破肚，肚子里塞得全是棉花。”陌临说。

    染白又想到了昨天晚上看到的两只流浪猫的尸体。

    “你呢？”她偏眸看向陌临

    “我？”陌临人畜无害，好脾气的道：“我也遇到了几个破布娃娃，”轻描淡写：“都撕干净了。”

    目前最敏感的就是洋娃娃。

    而这么多任务者里，只有005乔幽穿成了原住户，抱着洋娃娃不离手。

    并且，染白想到那一屋子的娃娃。

    “乔幽呢？”

    “乔幽是不是知道什么！”

    “对啊，乔幽怎么不在。”

    所有人第一时间想到的都是乔幽。

    夏琳想到之前看到的那两个小女孩，站在人群中盯着地上的两具“洋娃娃”，脸色格外阴沉难看。

    “卧槽我的童年彻底没了。”顾蓝溪欲哭无泪：“我以后再也不喜欢洋娃娃了。”

    “别这么说，还可以尝试一下。”染白眯眸，淡淡道。

    顾蓝溪：“呕——”

    虽然大家都说着要找乔幽，但是没一个去当开头鸟的，毕竟这死的太诡异。

    陌临和染白走了出去。

    “是谁提议晚上十二点聚的？”染白忽然问。

    陌临挑挑眉，轻飘飘道：“忘了。”

    “你记性真好。”

    陌临笑盈盈的接下夸奖，也不坐电梯，和染白走安全通道，“你知道副本的目的是什么吗？”

    “淘汰。”

    “是啊，淘汰。”陌临看着前方，“被选上的，有能力超众的，有浑水摸鱼的，系统的目的永远只有一个，不择手段淘汰一切能力数值不达标的任务者。”

    如果他们再强一点。

    或许就不会死了。

    染白没兴趣理会这些，“这就是乔幽选择零点的理由？”

    “为什么不是我呢？”陌临笑的像个狐狸。

    “你？”染白看他几眼，“你就算了吧。”

    “……”

    不知为何，陌临感觉受到了侮辱。

    “一些资历很老或者厉害的新人，对于生存副本会有些门道，能不能把消息搞到手，全靠自己。”如果想，陌临也能这么做，但是他喜欢玩心跳，喜欢单干，喜欢神秘和一切吸引他的未知。

    那是可以让血液沸腾的存在。

    “每个生存游戏，会存在一个系统方的审判者，来推动剧情。”

    乔幽就是审判者，当然，她的命也在这场游戏里。

    她只不过是担任了一部分系统的工作，推动了死亡的过程，没有人愿意夜半十二点出来，除非有丰厚的信息提示，但也要看自己的命能不能够格。

    “……所以说我零点走了个过场，信息呢？”

    “初始不算在内。”陌临解释。

    陌临和她回到了三楼，“今天打算做什么？”

    “蹭饭。”

    “什么？”陌临怀疑自己听错了。

    “你没听错。”

    “……”

    在染白关门的前一刻，陌临表情平淡的看着她，说：“生存副本还有个不成文的规定。”

    “杀掉所有人任务者，可以提前通关，并获得丰厚奖励。”

    “啪”的一声。

    门关上了。

    公寓404，

    “来啦！”听到敲门声的小女孩蹦蹦跳跳的开门。

    …

    “你怎么在楼上啊。”站在赵盛身旁的女生大大咧咧的揽住他的肩，问。

    老楼的电梯早就坏了，楼梯间堆放着很多杂物，墙上还贴着各种小广告，阳光透不进来，一眼看去有些阴森。

    “送小四回家，他又跑出来了。”赵盛无奈解释。

    女生哦了一声，好奇的看向赵盛身旁的人。

    赵盛解释：“她是最近新来的住户……”

    “归影。”她脸色没什么表情的说。

    “你好。”女生笑了一下。

    归影点头。

    …

    染白一进门就受到了两个洋娃娃的欢迎，俯身捏了捏小孩子嫩到几乎出水的脸蛋。

    许暖正在厨房做饭，赵盛在旁边帮忙，从背影看异常恩爱，即使只看一眼也能看出他们眼中浓烈的情愫。

    染白在客厅哄小孩子玩。

    “这是爸爸。”

    赵珑窝在沙发上，手中拿着相册，指给染白看，嗓音细软。

    “这是妈妈。”

    相册上的年轻夫妇站在一起，亲吻脸颊。

    “这是姐姐。”她红着脸。

    家里很多的相册，一对姐妹花都十分有分享欲。

    “这张照片呢？”昨天看到的相册还摆放在原先的位置，染白故意让背后的照片掉了出来，支着下巴。

    老旧的照片和装裱精致的相册格格不入。

    两个小女孩都愣住了。

    赵玲捡起地上的照片，拍了拍灰，小脸疑惑，软软呢喃：“对呀……她是谁呀……”

    赵珑直勾勾的盯着照片上没有头的女生，忽然笑嘻嘻的怪异道：“洋娃娃！”

    许暖从厨房中出来，看到小女孩手中拿着的超片，脸色微微一变，匆忙走了过来，顾不得手上还沾着水就粗鲁拿走了照片，“你们从哪拿的？！”

    赵玲呆了呆，似乎有些反应不过来，茫然的看着空了的手，迟钝了一会，眼泪噼里啪啦的下来，哭的毫无预兆：“妈妈……妈妈凶、凶我，我讨厌妈妈！”

    洋娃娃落了泪，冲到卧室。

    “姐姐哭啦。”赵珑站在一旁，平静的看着这一幕，稚嫩脸色笑意灿烂。

    许暖手中还拿着那一张照片，力道很重，沉默半晌，往卧室中走去。

    赵盛静静站在厨房中，眸子漆黑。

    染白有预感的侧了下脸，恰好和赵盛的目光撞上，笑了一下。

    也不知道许暖是怎么哄的，等到餐桌上的时候小女孩的情绪已经平复下来，欢欢喜喜的和妹妹牵着手，可爱又羞涩。

    餐桌上都是素菜，染白面不改色的吃下去。

    午饭后许暖哄着小孩睡午觉，小女孩怀里紧紧抱着洋娃娃，一只小手抓着染白的衣角，迷迷糊糊的嘟囔：“姐姐不要走。”

    许暖一愣，看着孩子的动作，“看来她真的很喜欢你。”

    “可能我比较招小孩子喜欢吧。”染白随口道。

    许暖小心翼翼的把孩子抱回房间，和染白坐在客厅中说话，没有提那张照片，说着说着就说到了许暖是怎么和赵盛认识的。

    她似乎很喜欢谈及和赵盛的感情。

    染白也乐意倾听。

    不放过任何一个剧情。

