    那辆保时捷司机一见有交警拦他，才不情不愿的慢慢停下来，巨大声响这才停息，众人为之一阵轻松。

    苏木走到保时捷驾驶室旁，瞧了一眼驾驶员，想看看究竟是何方神圣如此嚣张跋扈。

    谁知这一瞧，他不禁一怔。

    驾驶员竟然是名年老男子，老头带着墨镜，束着稀疏的长发，头发根根黑的发亮，显然漂染过。

    他穿着也花里胡哨，副驾驶位置还坐着一个浓妆艳抹的女人，女人神态娇作，年龄约莫二十多岁。

    苏木开始以为炸街的是个愣头青的年轻人，不曾想竟然是个老头，疑惑的回头看了一眼张校长，张校长对他点点头，意思炸街的就是这个老头。

    “警官，你拦我干什么？”老头老气横秋，脸色也愤愤不善。

    苏木一见老头动怒，心道，我都没有说话，你倒先生气了！

    “对不起，请出示一下驾驶证和行驶证！”苏木敬了个礼，然后道。

    老头拳头支着脸颊，不屑的看了一眼苏木，冷声道：“没有！”

    苏木脸色一沉：“你没有驾驶证行驶证，我们就要扣车，你想好了？”

    谁知老头一拍方向盘，怒气冲冲的对苏木喊道：“我没有违法，你好好的查我干什么？”

    苏木哼了一声：“你私改车型，释放巨大异响，按规矩我们要处罚的，你还是出示一下驾驶证行驶证，然后改回成原装，我们才能放行。”

    “你说私改车型就私改车型啊，你说我车子哪里改了？”老头继续怒火冲天的喊道。

    苏木心道，这不是睁眼说瞎话嘛，这么大巨响，是个人也看出私改了车型！

    他见老头一再胡闹，脸色一冷：“你车子排气系统尾段、中段以及头段依次都做了改装，难道我看不出来吗？”

    苏木此话一出，老头和那个女人都明显一愣，虽然他们将车子改装了，但其实对此也不是太懂，完全听改装师傅的。

    不过二人依稀记得改装师傅提到过尾段中段头段什么的！

    “吆，行家啊！”老头将墨镜往下拉了拉，这才正眼打量苏木一番，意外的道。

    大概诧异于苏木是行家，这才掏出驾驶证和行驶证递给苏木。

    苏木接过来一看，老头叫梁信，今年六十岁，驾驶证和行驶证都是真实有效，他又对梁信道：“你私改车型已经违法了，我们要对你进行处罚……”

    苏木正要说具体处罚程序，谁知老头梁信一摆手，狂妄的道：“你别说处罚，今天你但凡在我这罚到一分钱，我喊你爸爸！”

    苏木就瞅着老头，后者抬头望天，对他根本不屑一顾。

    还未等苏木有所表示，副驾驶位置上的那个女人一拍掌，巧笑道：“梁大哥好帅！”

    梁信受到女伴鼓励，更加嚣张不可一世。

    “又是两个奇葩！”苏木无奈的一叹。

    “既然你不接受处罚，我们只能叫来拖车，将你车子拖走！”苏木警告道。

    “对不起，我既不接受处罚，也不让你拖车，你等着！”梁信也不知是为了在女伴面前耍威风还是怎么的，当着苏木面，开始拨打手机，并且按了免提。

    不大一会，手机打通了，梁信直接喊道：“尹大，我是梁信。”

    那头立即热忱的招呼道：“原来是梁老哥，老哥找我有事？”

    苏木一听那人声音，正是交警大队一名副大队长，叫尹傅盛。

    梁信直接大刺刺的道：“你们春风路一名交警将我车子拦下了，并且扬言要罚款，不然就拖车，你帮我教训他一下！”

    那头沉默一会，才试探的问道：“是姓苏，叫苏木吗？”

    梁信看了一眼苏木胸前执法牌子，就道：“是叫苏木！”

    那头尹傅盛没有说话，过了一会，梁信手机发出“嘟嘟嘟”声，对方竟然直接挂了。

    “这尹傅盛搞什么？”梁信不死心，又打了过去，对方手机却已经显示关机了。

    “妈的，这时候没电！”梁信咒骂了一句。

    旁边人看的明白，都乐了，还没电？哪有这么巧的事情，明显是对方不愿帮忙！

    梁信不甘心，又重新打了个号码，这次未等梁信开口，对方先招呼道：“梁大哥，你好啊！”

    苏木一听那头声音，知道对方是荆江区政府一名领导，当初在方可儿家里一道吃过饭。

    他拥有过目不忘技能，当然对声音也能过目不忘，所以马上回忆起是谁！

    “周处，我车子被春风路一名交警扣留了，你帮我说说情！”梁信这次说话不再大刺刺，语气也低调许多，显然刚才尹傅盛不帮忙让他有些着急了。

    那头周处长沉默一会，才问道：“春风路交警？是苏木苏警官吗？”

    梁信一愣，这个周处长竟然认识苏木，连忙道：“是他，他要罚我款，还要扣车，我寻思你是他上级，帮我……”

    话没说完，那头手机突然发出“嗤嗤”声，一个声音惶急的喊道：“手机掉厕所里了！”

    随即便无声无息了！

    梁信气的脸色通红，骂道：“手机掉厕所里？你他妈怎么不掉进去！”

    众人一见梁信接连吃瘪，都大感痛快，这个梁信虽然年龄不小，但却嚣张跋扈，大家早已看他不顺眼了。

    梁信仍旧不甘心，又打了个手机号码：“喂林科长，我是梁信呀。”

    那头一个声音笑道：“原来是梁大哥，今天没有把妹？”

    那头赫然是分局政工室一位同事声音。

    这个同事苏木也认识，二人见过几次面。

    “哈哈，赵科长别说笑了，今天找你有件事，我车子在春风路被一个叫苏木的交警扣了，他喊打喊杀的，非要处罚，你帮我说说！”

    这次对方没有借故挂机，而是沉默好一会才问道：“你和苏警官争吵了？”

    梁信回答道：“吵了，这家伙太嚣张了，我看不惯就和他吵了一顿！”

    那头又是沉默一会，才诚恳的道：“梁大哥，你还是听苏警官的吧，别让人家为难。苏警官为人很好，你就按照他的意思接受处罚……”

    “你他妈……”这次是梁信气的主动挂了。

    挂了手机后，他就犯糊涂了，平日自己有事，这些人抢着帮忙，今天不过得罪了这个年轻交警，他们一个个当自己是瘟神！

    难道这个年轻交警有什么特殊？

    梁信又打量苏木一番。

    很普通啊！

