    考古队看到眼前如黄牛般大小的蜘蛛，所有人顿时倒吸一口冷气。

    只见它速度极快，迅速爬上了一颗巨大的古树，随即口中吐出一条粗壮白色蛛丝飞出，直奔考古队袭来。

    众人见此，脸上当即露出恐惧之色。

    安保队员反应极快，当即立起电网，想要将其阻止。

    可那蛛丝如同钢铁一般坚硬，电网在它面前没有任何作用。

    仅仅是一道电花闪过，便将其穿透。

    不过也正因为电网的阻挡，给后面的考古队员们带来片刻反应的时间。

    他们迅速朝着两旁退去，险之又险的将其躲过。

    而那蛛丝则是落在了一颗两人合抱的大树上，瞬间将其拦腰斩断。

    见此一幕，考古队众人皆是脸色大惊！

    “全都散开，小心蛛丝！”

    ***当即大喊一声，随即拿出弩箭开始射击。

    其余的安保队员们也纷纷拿出武器，对着巨大的蜘蛛疯狂输出。

    然而由精钢所打造的弩箭，竟是无法对这蜘蛛造成任何伤害。

    坚硬的外壳，将所有的攻击全部阻挡了下来。

    随着一阵“叮叮当当”的声音响起，只是溅起一阵火花。

    但好在弩箭的冲击力极为强大，硬生生阻止了蜘蛛前进的步伐。

    “快走！离开这里！”

    钟正趁着蜘蛛短暂停歇的片刻，急忙催促惊魂未定的众人离开。

    宋助理最先反应过来，急忙上前搀扶吴教授，想要带他逃离。

    可还未等众人有所反应，巨型蜘蛛从树上一跃而下，稳稳的落在了众人面前。

    一时间，原本准备逃离的考古队员们，瞬间愣在原地。

    看着眼前的一人高的蜘蛛，就连大气都不敢喘。

    也正是在此时，众人才彻底看清这个大家伙。

    只见它整体为黑色，背部的花纹扭曲在一起，如同一张鬼脸一般，极为恐怖、狰狞。

    仅仅是这一眼，就让考古队众人头皮一阵发麻。

    这么大的蜘蛛，几乎是所有人第一次见到！

    而吴教授的心里，也在此时突然想起了那六翅蜈蚣。

    当初在瓶山古墓之中，安保队员可是牺牲了大半的人员，才将其击杀。

    如今这个巨型蜘蛛羊入虎群，他们考古队怕是凶多吉少了。

    “吴教授…我们怎么办？”

    宋助理颤抖着声音，轻声询问了一句。

    吴教授听到他的话，嘴中也是一阵犯苦。

    此时他们身处森林之中，根本不敢用火攻。

    而不远处的上方，全部都是积雪，若是用炸弹很容易引起雪崩。

    可以说，最有效的进攻手段，因为地里原因全都被禁止了。

    在加上这蜘蛛全身坚硬如铁，就连弩矢多无法对它造成任何伤害。

    一时间，所有人不由得陷入了一股绝望当中。

    他们怎么也没想到，这才刚到太白山的外围，就遭遇了全团覆灭的危机。

    怎么办？

    此时所有人心中，全都生出疑问。

    感受到眼前强烈的危机，每个人的心中都被恐惧充斥。

    这时候***突然说道：

    “大家都别慌，后面那些小蜘蛛似乎被它给吓跑了，现在我们只要对付这大蜘蛛就好了！”

    听到这话，所有人心中稍显安定。

    目前来说，这也许是唯一的好消息了。

    而考古队的众人，也全都将希望寄托于安保对员的身上。

    至于林昊，并非他们不去期待，而是误以为对方无法解决。

    毕竟在精绝古城之中，林昊虽然多次出手，但都是利用一些克制的办法，将面前的危险解决。

    而大多数都是一些粽子，即使遇到成群的尸虫，林昊也是单独的发现了尸虫王，将其解决后拯救了众人。

    从始至终，他都未曾表现出自己强大的武力值。

    这也给吴教授他们造成一个误区，以为林昊在面对眼前这个巨大的蜘蛛，也同样毫无办法。

    否则的话，他也不会在一开始就站原地，没有丝毫出手的迹象。

    不过这完全是考古队误解了林昊，他之所以没有出手，完全因为安保队还能应对。

    在最开始那些食人鬼面蛛出现时，林昊便想要释放麒麟血。

    却发现安保队竟是拿出了电网，以此来做防御手段，护送大家离开。

    对此，林昊也是极为赞赏。

    毕竟他不可能每一次考古都跟随众人，只有考古队真的拥有自保能力，才能让他们在古墓中平安的活下来。

    而安保队这次拿出的电网，就是他们对这两次考古经历，做出最好的进步。

    可没想到，还没等考古队撤退，这巨型蜘蛛便已经出现。

    这一切说是很慢，但都发生在短瞬之间。

    此刻，巨型蜘蛛磨蹭了片刻，在地上旋转了一圈后，以不可思议的速度，朝着考古队迅速扑来。

    首当其冲的便是钟正与***。

    二人见此，立刻拿出弩矢进行反击，同时身体快速朝着两旁退去。

    其余的安保队员们也纷纷加大火力，对着蜘蛛进行疯狂的攻击。

    可无数的箭矢击打在蜘蛛身上，除了让它动作稍缓以外，在无其他作用。

    虽强制改变了它的行动轨迹，但这次它显然没有放弃的意思。

    只见巨型蜘蛛调转方向，将弩矢强大的力量卸去后，再次直奔钟正跑去。

    而这一次的速度，显然比之前还要快上几分。

    “钟队长，小心！”

    黑猫惊呼一声，手中弩矢接连发出。

    结果大蜘蛛强行顶着弩矢，朝着钟正冲去。

    眼看着大蜘蛛快速靠近，钟正冷哼一声，也被激发了血性。

    当即将弩矢扔掉，从背后拿出一把长刀。

    到了现在这个距离，在用弩矢反而不是什么明智的选择。

    倒不如使用长刀这样的武器，效果来的更好一些。

    而就在他握刀的瞬间，脑海中不自觉的想起林昊那把黑金古刀。

    但很快，他的思绪就被袭来的大蜘蛛拉了回来。

    只见一条漆黑如长矛的长脚，朝着钟正狠狠的刺来。

    由于双方距离拉近，钟正可以清晰的看到，那长脚上一根根如同刀锋一般的倒刺。

    这若是被刺上一下，只怕即使不死，也必然会是重伤。

    想到此处，钟正横举长刀，随即大喝一声：

    “去死！”

