    

    第60章问价

    胡梦萱的哭声，让杨建光顿时有些哭笑不得。

    这小妮子一直以来在他的印象中，都是那种高冷，坚强的女孩子。

    这可是头一回看见，梦萱哭诉的场面。当然，这我见犹怜的样子，饶是铁石心肠也看不下去了。

    最后杨建光连说带哄，可算是将这小妮子吼了好了。也差不多听梦萱说明白了发生什么事。

    自己居然被抢生意了？

    得到这个消息，杨建光先是一愣，很快就释然了。

    也对，随声听在尚海大学这么好卖，肯定有人会看上这单生意。

    现在的问题就是，另一个叫做朱倩的人，进货价究竟有多少？

    当然，杨建光压根不认为朱倩的进货价能比自己低，毕竟自己可是从华强北厂家直接提货，说全尚海仅此一家都不为过。

    但关键是朱倩的进货价高多少，自己该怎么把生意给抢回来。

    正想着呢，电话那头的梦萱有些着急的问道。“对了，杨建光，你有没有带货过来？”

    “放心吧，明天老地方见，敢抢我杨建光的生意。保准让这个朱倩给我吐出来！”杨建光毫不犹豫的回答道。

    闻言，梦萱虽然松了一口气，可紧接着又有些忧心忡忡的问道。“可是我听朱倩说，她表哥是全尚海随声听的总经销商，咱们能把生意抢回来吗？”

    “原来她是从尚海进货啊，那就好办了！”杨建光一拍大腿，没头没尾的说了一句。

    说完不待胡梦萱疑问，杨建光便又快速的说道。“梦萱，我现在有事得出去一趟，咱们明天中午老地方见哈！”

    说完，电话那头便挂断了电话，梦萱更是怅然若失的放下了话筒。

    虽然杨建光真的把货带回来了，他能有办法对付朱倩么？

    朱倩可是尚海随声听总经销商的亲戚，拿货价肯定比杨建光低。

    而且自己的预定随声听人员名单已经被朱倩偷走了，杨建光说的简单，可是大家都是卖一样的东西，他真的能把生意抢回来吗？

    想了一会，梦萱有些苦恼的挂好话筒转过了头，却发现周围几个室友都在一脸目瞪口呆的看着自己。

    小菲张大了嘴巴，惊呼道。“天呐，梦萱，你居然在男生面前哭了！还向他撒娇！”

    此话一出，梦萱似乎想到了自己向杨建光哭诉的一幕，脸刷的一下就红了。

    她害羞的转身扑上床，将头捂在枕头里不好意思见人。

    胡梦萱啊胡梦萱，你怎么可以做出这么丢脸了事。

    这才见了两回，你居然就向人家撒娇哭诉！

    ……

    另一边。

    跟梦萱打完电话，杨建光便拖着皮箱里的vcd，马不停蹄的坐上了公交车。

    目的地是位于虹口区的虹江路街道，这条街拥有尚海最大的几个电子产品市场。

    下车之后，杨建光在街道搜索了一眼，最后目光停留在了中间最大，人气最旺盛的电子产品市场。

    “富杰电子电器市场。”

    说是市场，实际上是一栋五层的大楼，每一层都由一家家卖各种电子产品的数码店组成。

    杨建光走进去之后，直接略过了普通数码店，朝着一家有售卖随声听的店走了进去。

    店主是个大波浪卷的中年妇女，正端着个铁皮饭盒吃着饭。

    一看到杨建光走进，大波浪顿时放下铁皮饭盒，笑着迎了上来。“帅哥，全是正版随声听，音质良好，要哪一款。

    “行，我看看。”

    说着，杨建先是装模装样的在店里看了一会随声听，最后将目光放在了柜台角落跟自己卖的随声听很相似的一款。

    “老板，这随声听怎么卖？”

    看着杨建光指着的随声听，老板笑容顿时少了几分。

    “这个160一台，不过只有播放功能没有录音功能，我建议你买这边这款正版的索泥录音机。”

    “只要588，我看你像学生，如果诚心要我还给你抹个零。绝对是成本价给你。”

    588还成本价？

    含泪赚我500块？

    杨建光朝着角落那款suoming标志的录音机看了一眼，嘴角微微上扬，拿着柜台上的随声听掂量了一下，笑道。“老板这山寨的就别糊弄我了，就这款，我准备去卖给别人，多少钱一台能批给我？”

    被戳穿了之后，波浪卷尴尬一笑，也明白杨建光似乎不是这么好糊弄的。

    “一百二十一台，每台我再送你一盒磁带。”

    闻言，杨建光丢下随声听，头都不回的离开了。

    波浪卷顿时急了，一把抓住了杨建光的手。“哎哎哎，小伙子如果觉得价格高了，咱们继续讲价。”

    “六十一台。”杨建光转头说完，盯住了波浪卷的眼睛。

    如果波浪卷毫不犹豫的答应，或者眼神中有欣喜的表现，那就说明六十一台这个价格，绝对不是她的底价。

    “啥玩意，六十！”波浪卷张大了嘴巴，明显吓了一跳。

    反应过来的她，没好气的瞪了杨建光一眼。“你这娃子，六十一台你怎么不去抢。老娘进货价都不止六十了，一百一十一台，你爱买不买。”

    嫌六十太高？

    杨建光内心一动，没有管波浪卷在自己背后骂骂咧咧个不停。

    按照这个方法，他又走遍了富杰电子市场，同款的随声听，最终在一个中年那能给出的价格最低：95元一台！

    杨建光松了一口气，看样子他们的进货价也在九十块钱左右了。

    看来梦萱口中的那个朱倩居然没有吹牛，她拿货的价格确实属于比较低。

    从富杰电子产品市场出来后，趁着有时间，杨建光接着又走了周围几处电子市场，问出来的随声听进货价格也不一。

    同等的随声听，最低的给出了92元一台，最高的甚至给出了130元一台的进货价。

    跑了半条虹江路，杨建光对尚海各式随声听的价格了解得差不多了。反倒不知道是因为太旧了，还是跑的太频繁，装vcd的皮箱居然烂了个大口子。

    本来杨建光准备先就这样拎着回去，没想到拎着还没走几步，皮箱口子刺啦一声裂得更厉害，彻底的不能拎了。

    犹豫了一会，杨建光索性将皮箱给丢了，抱着随声听准备打道回府。

    就在杨建光正要走出这个叫做虹富的电子产品市场时，一道好奇的声音响了起来。

    “兄弟，你这手上抱着的是vcd吗？在哪里买到的，虹富还有这玩意卖？”

