    这琉璃宝塔宝塔之上，各色宝光闪耀，只有顶端的第七层，依旧是处于暗淡之中。

    对于崇山等人的败退与境况，白忠虎丝毫没有关注。他狰狞的望着盘芊芊，双目之中，有着几分疯狂的神色。

    “不管你是谁，今天你只有被我镇杀！”白忠虎阴恻恻的说了一句，随后，一掌竟拍在自己的胸口之上。一颗晶莹剔透的血珠，陡然间从他口中射出，朝着那宝塔掠去。

    “心血！”盘芊芊一惊，她实在没有想到，为了对付她，这白忠虎竟然耗费珍贵的心血，来催动这宝塔。

    “琉璃宝塔镇天！”白忠虎不顾自己身上的虚弱与伤势，疯狂的怒喝一声，手中结出一道印决，直接一掌拍在了宝塔之上。

    “轰隆！”宝塔直接向着虚空之上掠去，随风涨大，几乎将整个虚空都遮蔽了起来。

    刷！宝塔掠到盘芊芊头顶上方，随后庞然巨力向下席卷，竟要直接将盘芊芊的身形禁锢。

    宝塔缓缓落下，塔底下方，浓郁的元气波动翻滚着。直接镇压下来，骇人的压力，让盘芊芊身形根本就无法动弹，甚至身上的元气，都为之凝固。

    盘芊芊见此，缓缓吐出一口气，手中长剑消逝。就在这虚空之上，缓缓盘坐了下来。她的秀目微微闭拢，身上汹涌的气息，竟然也逐渐的平息。

    宝塔不紧不慢的落下，整个空间在这庞大的气息下，荡起一轮轮的涟漪。

    突然之间，盘芊芊轻啸一声，“法身，托天！”

    一个虚无的影子，从她的身后缓缓升腾，随后便极速涨大起来。细看这虚影，却是一个白衣男子，头上带着一尊紫色高冠，神态飞扬飘逸。

    虚影极速扩大，片刻之后，双脚撑在了地上，双手扬起，竟然朝着那携着巨力的庞大宝塔撼了过去。

    “轰！”这涨大的虚影巨人，终于与那宝塔碰撞到一起。巨人的双手，托举在塔底，竟然使得那宝塔落下的速度慢了下来。但是，盘坐中的盘芊芊，檀口之中，喷涌出一道血剑。她的脸色，也猛然间变得极度苍白。

    “吼！”虚影巨人感受到宝塔的巨力，怒吼一声，赤裸的手臂显出狰狞的青筋。

    “咔嚓”一声，随着巨人的发力，那宝塔竟然静止住了，凶悍的力量竟然根本无法落下。

    就在白忠虎等人与盘芊芊竭力拼杀之时，白虎一族所在的区域之中，城中那座最大的血塔之上，突然间轰然震响。

    片刻之后，一道声音从中传了出来，“天虎，忠虎等人有难，遭遇强敌。你亲率其余四虎，前往落风星系之中，合八虎之力，以退强敌。”

    血塔之前，一道白光闪过，一个粗豪巨汉显出身形。这巨汉，正是八虎之首，号称圣子之下无敌的强者白天虎。

    白天虎神色陡变，白忠虎哪里已经聚集了五大顶尖高手，竟然遭遇为难，难道对手是其他的顶尖族群？还是又出现了什么隐秘高手？

    听到圣子吩咐，他不敢怠慢，急忙传音召唤其他几人。仅过了片刻时间，其余人就尽皆赶到。显然，他们也得到了圣子的召唤。白天虎汇聚众人，手中显出一尺长的寒冰刺。

    信手朝着虚空之中一划，空间直接被撕裂开来。一行五人跃上虚空，直接穿梭壁障，极速朝着落风星系的方向赶去。

    因为一个巧合，这偏僻的边荒之地中，竟然将要聚集十余名顶尖层次的高手。

    不过，对于这一切，夜笑自然是并不知晓。此时的夜笑，容纳了将级胜利之后的白色光点之后，实力终于再度提升。

    只不过，让夜笑有些失望的是，他的空间法则虽然也略有提升，但是并未进入到下一个层次。倒是水之法则，竟然直接突破到了大成的阶段。至于其他法则，虽然并未尽皆，但是却到达了入门顶峰之境，只差一步，就可以突破到小成。

    而令夜笑惊喜的是，他许久未曾提升的神识之力，竟然在这白色光点的冲击之下，到达了青色圆满级别，甚至微微泛起了蓝光。

    夜笑修炼的神识之法，依旧是许久以前得到的‘逍遥真经’，按照功法中所说，神识共分为七层，其中依次显化为红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色以及最顶级的紫色。

    神识只靠自己修炼的话，进展会极慢，好在夜笑修炼以来运气不错，奇遇连连。这才令的神识之力晋升到青色，也是如此，夜笑的神识之体能够单独离体，在某些时候，拥有极大的作用。

    而这一次，神识之体再进一步，即将进入到下一个层次。相信，到时候必定会给夜笑带来惊喜。

    在白光和生之力的作用之下，体内的消耗和伤势已经尽皆完好。感受着体内充盈的力量，夜笑心中异常澎湃。

    刚刚进入这神之墓地中，自己仅是御空层次。虽然也算不错，但是也顶多在边荒之地，有着几分威势。而在真正的强悍族群中，御空层次，已经算不上什么强者。就连一个小小的飞天虎族，都有着法则小成层次的强者。而顶尖族群之中，法则大成强者，也绝不少见。

    就如白虎一族，不说其他的附属族群，就算是嫡系弟子，也有着强悍的八虎。

    如今进入这修炼宝地，实力数次提升之后，他终于站到了法则大成的层次。就算是再度与白云虎硬撼，他也丝毫不惧。

    缓缓站起身来，夜笑对于接下来的试练，有些好奇。

    这试练，共有兵、师、将、帅、王、尊六层，如今六层试练已过其三，剩下帅、王、尊三个层次。按照之前那声音所说，如果能够达到王级的话，恐怕就是极为不错的成绩了。

    不过，此时的夜笑却是有些怀疑，兵级试练，是普通的开明兽。虽厉虽然不错，但是也顶多相当于法则小成的层次。师级试练，出现了法则大成层次的开明兽，而且还是一连五只。而到了将级试练，则是直接出现了帝君级别的开明兽。

    如此来看，那下一层的试练难道要出现数只帝君级别的开明兽不成？那后边的王级、尊级呢？总不会出现圣者级别吧。

