    从周威嘴里说出来的确实是一件挺恐怖的故事，当然得将王赞给抛出去，这是一个连阴曹地府都过去的人，什么牛鬼蛇神没见过啊。

    “那天晚上，我回到了在汤臣的家里，最初时和往常一样，我这人睡的比较晚，晚间的时候都喜欢在书房里喝着茶要么办公，要不就是干一些自己喜欢的事……”周威说到这里的时候，就沉沉的吐了口气，脸色有些变化的说道：“后来不知道怎么回事，我忽然睁开眼睛的时候就发现我所在的地方已经不是我的书房了，四周漆黑一片，好像是一个小山村，只能隐约的看见一些树林，于是我当时就顺着脚下的小路往里面走，也不知道走了多久，才看清周围有很多的民宅”

    说到这里的时候周威的语气就顿了下，似乎鼓足了勇气才接着往下说，在他四周的民宅里面开始时都是关着灯的，也没有什么声音，但是突然之间，民宅里全都亮起了灯光，而且还是那种大红灯笼似的亮光，这种气氛看起来就比较让人惊悚了，周威说自己当即就给吓出了一身冷汗。

    随后，这些民宅里就开始有人出来，他们的穿着基本都很老旧，有点类似于是民国初年的服饰，这些人的手里都提着大红灯笼，从家里走出来后是无声无息的，然后汇拢在了一起，就朝着一个方向走去。

    这些提着灯笼的人一直走到了另外一个村子，此时他们来到这个村里同样也热闹了起来，特别是有一户人家在张灯结彩着，很多人都是忙忙碌碌的，然后墙上还贴着大红色的喜字。

    这时周威才发现之前来的那一队提着灯笼的人群里走出一个穿着崭新衣裳的男人，手里捧着红布绸子盖着的不知道是什么东西，这男人的脸色特别的苍白，白的就跟一张纸似的。

    周威忽然间想到了一个问题，那就是这里所有人的脸他之前都是没有看清长什么样的，唯独这个男人他看的特别清楚，哪怕是对方脸上汗毛孔都异常的清晰。

    男人的脸很白，眼神里很空洞，就好像装着一片黑暗似的，再就是他的嘴唇则是白里透着紫，那种感觉就像是有点发黑了。

    这个捧着红布绸子的男人走进了张灯结彩的那个院子里，进到了屋中，不知过去了多久，周威就看到这男子跟一个蒙着盖头的女人并排子了出来，周威忽然间回过神了，这原来是在接亲。

    “咕嘟”周威咽了口吐沫，急促的呼吸了几声后，从口袋里掏出烟来自己颤巍巍的点上一根，又递给王赞说道：“抽么？”

    王赞接到了手里点上后抽了一大口，接着问道：“然后你就醒了吧？”

    周威夹着烟的手就顿了下，说道：“你，你又怎么知道的？”

    “这个梦你肯定没有做完，做完了的话，你也就不会站在这里了……”

    周威深深的看了他一眼，点头说道：“你说的很对，这一男一女一对新人走出来后我就醒了，但没想到的是我人却没在书房立面，我居然是站在了自己的阳台上”

    姜瑜影很配合的在后面继续“妈呀”了一声，捂着小嘴一声惊呼。

    周威说道：“我醒了之后，就以为自己是在做梦，毕竟先前在书房里都两点多了，如果感觉有点累的话睡着了也算是正常，尽管我也怕的要命，不过想想也就过去了，谁还没有做过噩梦呢？”

    王赞挑了下眉头说道：“你就没有想过一个问题？人在做梦的时候，如果里面出现了人，通常绝大多数的情况下，你可能知道这人是谁，但却有可能记不起来或者看不清他的脸，像你将那个男人看的如此清楚的状况，根本就不多的，还有你家里就你自己，没有其他人？”

    “没有，就我自己住的，不过你前一个问题我确实没有意识到”周威皱了皱眉头，接着说道：“我就只以为自己是做了个噩梦，也没太当回事，过后就根本不想了，然后回到了床上躺着没过多久就睡过去了，第二天照样正常醒了过来，然后该干嘛干嘛了，但我没想到第二天回到家里居然又开始做这个梦了，并且还是连着做的，我梦到了这一对新人走出来后，新娘坐上了一顶轿子，新郎骑着一匹黑马走在旁边，然后后面就是接亲的队伍在敲锣打鼓着……”

    这一天晚上的周威做梦一直梦到了接亲的队伍又回到了村子里面，到这就完事了，而他再醒来的时候人还是没有在书房，这回则是在卫生间里了。

    但有个细节周威注意到了，那就是家里的地上有很多踩过的水渍，他很清楚的记得，自己当时在书房里喝茶的时候不小心将茶杯给碰到了地上，还没来得及收拾呢他就开始做梦了。

    但后来有几个房间都是自己踩过的痕迹，那也就是说他在做梦的这期间内，一直在房子里都是走来走去的，要不然不可能到处都是。

    而这一天晚上做的梦，也着实将周威给吓了个半死，哪有人做梦跟连续剧似的，居然两天里还是连着演的？

    周威当即就意识到了他可能是碰到了惊悚事件，这天晚上就没有再睡觉了，打了好几个电话后叫了三个朋友连夜来到了家里，跟他们将自己的经历讲了。

    三个人里有两个是不信的，觉得他可能是压力大出现幻觉了，又或者是太累睡眠不好，只有一个人是将信将疑的，于是就给周威出了主意，让他第二天去静安寺烧个香，晚上就别回家里住了，换个房子或者干脆就开个酒店得了。

    周威也觉得这是个法子，第三天晚上他就没有回家了，去了自己在沪海的另外一个房子，而果然就像他朋友推断的一样，这回还真的就没什么事了，一切就好像真是幻觉似的。

    如此一来，周威在外面整整呆了三四天都没有再回到汤臣一品的房子。

