一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百四十二章野心勃勃

    张铁森微微一笑，拿起一颗红色的棋子放在黑色这边，不紧不慢的说道：“按照现在社会的游戏规则，应该是拉拢对方的人，让他们加入自己这方的阵营，这样的话对方的势力会被削弱，直到把所有的人都拉拢过来之后，那么这片土地就空出来了，然后我们这边的土地又不够这么多人居住，我们再把这些人派到之前他们的空地上，到最后的话，你猜会是哪样的结果？”

    村长听得是云里雾里的，脑子都还没有转过弯来，哪里会明白张铁森在说什么。

    “你叽里呱啦的说了一通，到底是啥意思？”村长不耐烦的问道。

    张铁森微微一怔，心想“他娘的腿，这么简单的道理都不通，你咋有脸当村长的。”

    “咱们现在换个游戏规则来处理这件事，到最后你会发现，原本是红方的土地，会变成黑方的了，然后生活在红方土地上的人，还是红方原来的人，只是这土地已经不是红方的了。”张铁森语速很快的把事情给解释了一番。

    经他这么一解释，村长恍然大悟，问道：“你的目的是想把红方的土地变成黑方的，而拉拢红方的人只是一种手段，就是是通过这个手段，把土地变成自己的是吗？”

    张铁森笑着点了点头，慢悠悠的点了根烟。

    村长是听明白张铁森这个道理了，但还是有点不明白他最终的目的。

    经过仔细的思考过后，村长满脸震惊之色问道：“你的意思是想把稻花村给弄过来？”

    “呵呵，到最后的话，肯能就没有稻花村了，因为那里会变成山福村。”张铁森怡然自得的抽着烟。

    村长的神情由震惊变成惊骇，还有点畏惧之色。

    他绝对没有想到张铁森有这么大的野心。

    “张铁森，你疯了嘛，想要把稻花村变成山福村，你知道这是多严重的事吗？这根本行不通的。”村长一脸后怕的说道。

    虽说他野心也不小，但是从来没敢这么想过。

    “不试试咋就知道行不通呢？”张铁森自信满满的说道。

    这事情确实太现实了，弄不好的话可是有很严重的后果，村长可不敢以身试险。

    “不行，这事我坚决不同意。”村长直接驳回了张铁森的这个想法，坚决的神情似乎不带商量的。

    张铁森已经是打定主意了，也不会听从村长的话。

    “村长，难道你就没点野心？不想把山福村的土地给扩大吗？”张铁森望着村长，嘴角勾起了邪魅的笑容。

    这个笑容让村长不寒而栗，觉得张铁森真的是疯了。

    “我没有野心，而且我并不想把稻花村变成咱们山福村的。”村长连连摇头说道。

    这个在他看来确实太疯狂了，并不参与进去。

    “既然你这么说的话，这个计划只能往后推一推了，我找下一任村长再谈。”张铁森说完佯装自己要走了。

    这言外之意村长怎么可能听不出来，意思就是说，下一任的村长就不再是他。

    张铁森现在的实力确实太强大了，只要他一句话，村长就换人来做了。

    所以，村长根本就忤逆张铁森的意思。

    “张铁森等等，有些事还是可以慢慢商量的。”村长满脸讨好之色的笑着。

    这个结果张铁森早就预料到了，心中不屑的想着“他果然还是这么没出息。”

    转身看见村长嬉皮笑脸的样子，张铁森大模大样的坐下了，问道：“那你说吧，咋商量？”

    既然村长现在认输了，那么他就摆出一副高姿态，因为村长就是这么一个欺软怕硬的人。

    “你想把稻花村并吞了自然是好事，不过你有计划了吗？该不会就是让他们把户口给迁进来吧？”村长有些不理解的问道。

    “不然呢？”张铁森耸耸肩，见村长还是不懂的样子，接着说道：“让他们把户口迁进来，然后让他们在稻花村的土地来兑这边的房子，享受咱们山福村村民的待遇，等咱们住不下了，我再把稻花村的土地给开发起来，让后面迁进来的人住在稻花村，直到最后稻花村住的都是咱们山福村的村民，到那时稻花村只需改个名就可以了。”

    对于这个计划，张铁森有事成的把握，但是迁户口这事必须得村长同意才行。

    不然他也不会跟村长在这浪费口舌。

    这个计划听得村长也是热血沸腾，况且他现在已然没有退路了。

    “那有些事还是要事先说明，毕竟我能力有限，有些事还是得你自己去解决。”村长是想以逸待劳。

    就让张铁森去折腾，如果成了的话，他有名，如果不成的话，把责任往张铁森头上一推，跟他屁关系没有。

    只不过他心里的小九九张铁森已经了然于胸，但是并不在乎。

    “有些事只需要你点头同意好了，至于干实事的话，我自己会想办法。”张铁森还庆幸村长不参与，不然以村长的性格，只会越搞越麻烦。

    “中，那就这么说定了。”村长一拍大腿说道。

    张铁森笑了笑，起身向外面走去。

    等候了那么久，见张铁森出来了，富元迫不及待的迎上来问道：“你们商量的怎么样了？这户口还能不能签了？”

    “当然可以了。”张铁森转头望着村长问道：“村长，迁户口的事咋弄，你给他办了吧。”

    村长如实回答道：“我这边同意没有用，具体的还得去派出所办理才行。”

    “好，那我现在就带他们上派出所，村长你一起来吧，免得到时候需要你同意的话，还得回来找你。”张铁森对村长使了个眼色说道。

    村长连连点头同意了。

    一旁的孙阿香不明白张铁森在做什么打算，好奇的问道：“这到底是咋回事？”

    “待会儿再跟你说吧，你在家等我。”张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    既然张铁森这么说，那么孙阿香也就不多问了。

    离开村委会，张铁森开车带他们上派出所去了。

    派出所的路程并不是很远，十几分钟就到了。