
　　“生意？”

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　他突然想起一事，指着小雕像、裸画和留影石等等，喝问道：“你这个狗一样的东西，挨千刀的家伙，这些乱七八糟的杂物，你哪里来的钱买的？我给你的钱，你不是都买了药材吗？”

　　王忠连忙解释的道：“少爷，其实这两天，我在城中的赌场，赚了一点钱……”

　　说着，掏出来一个袋子，里面装着整整二十枚金币。

　　“咦？”

　　林北辰拿过袋子，眉开眼笑地道：“赌场？王伯，你去赌博了？”

　　有了钱，狗东西就变成王伯了。

　　王忠低眉搭眼地道：“我王忠的名字里，有一个忠字，当然是对少爷您，具有百分之一千的信心，所以进去毫不犹豫地就押了少爷您必胜，所以赢了，嘿嘿，少爷，这二十枚金币，都是孝敬您的，老奴我不敢藏私。”

　　林北辰大奇：“你这狗一样的东西，竟然会这么慷慨？”

　　王忠连忙道：“少爷，我的名字里……”

　　“得得得，不用说了，你这句话，少爷我都听吐了。”

　　林北辰顺手将金币袋子拿过来，在手里摸了摸，不知道为什么，又丢回去，道：“好了，你赢的金币，你来支配吧，少爷我虽然不要脸，但也不能抢夺下人的财物，你当少爷我是什么人了？”

　　王忠呆住。

　　他以为自己听错了。

　　直到金币袋子重新拿在手中，他才难以置信地琢磨，难道少爷今天吃错药了？

　　还是说，少爷已经知道了我提前将一百七十枚金币埋在了花园中藏起来的事情？

　　这是在故意考验我吗？

　　王忠心情忐忑无比。

　　而林北辰此时心里却无比郁闷。

　　不是自己赚来的钱，果然是无法给手机充电啊。

　　他奶奶的，这不公平啊。

　　王忠这狗东西下注的本钱，还是从我这里拿走的啊。

　　林北辰的心情，非常惆怅。

　　在被【剑雪无名】这个狗女人连续骗了两次之后，他身上的金币，现在只剩下15枚，也勉强够维持三天时间的手机电量。

　　尤其是随着【碧海三剑】、【鱼龙变】等高等级的修炼APP开始运转之后，手机的每日耗电量也在增加。

　　这意味着每日都要消耗巨额的金钱。

　　再这样下去，就要破产了。

　　总不能真的去卖吧？

　　虽然以他现在力举10500的爆炸性壮举和在城中的知名度，应该可以卖一个很好的价格。

　　“说吧，狗东西，你刚才说要和少爷我做生意，是怎么回事？”

　　林北辰问道。

　　王忠正在忐忑不安，听到这句话，才终于松了一口气。

　　他凑到林北辰的耳边，将自己的想法，说了出来。

　　“卧槽……你这个狗东西，还真的是阴险啊。”

　　林北辰听了，不由得大喜：“这么阴险的主意，你都想得出来……硬是要得。”

　　两人一拍即合，立刻就操作了起来。

　　在二楼林北辰的卧室里，足足鼓捣了一个时辰，才算是彻底完成。

　　“王伯啊，我一直都很信任你，如今这世上，只靠我们两个相依为命，相濡以沫了，这一次，你一定不要让我失望啊。”

　　林北辰语重心长地叮嘱。

　　王忠摸了摸少爷之前骂人时喷在自己脸上的唾沫，心中暗暗感慨，还真的是相辱以沫。

　　“少爷您放心，这一次，咱们绝对赚。”

　　他信心十足地道。

　　然后，拿着准备好的东西，就出了竹院，来到了第三学院的门口。

　　地中海大汉龚工带着三十几个城中的地痞，正在搓手等待，看到王忠出来，顿时大喜。

　　“亲哥，这里。”

　　他连忙凑过去。

　　王忠将准备好的东西，交给龚工，道：“亲弟啊，证明你价值的机会来了，这一次，只要你事情办得好，绝对可以赚一票大的，接下来，你带着人，这样这样……”

　　吩咐完毕，龚工带着人立刻出发，开始行动了起来。

　　王忠送走这些人，脸上不由得浮现出欢喜的笑容。

　　哈哈哈。

　　我老王忠果然是智多星下凡，实在是太聪明了。

　　咦？

　　那个身影，鬼鬼祟祟的，为什么看起来有点儿像是少爷？

　　王忠看到一个人影，像极了乔装打扮的林北辰，从第三学院的大门口溜出去，很是猥琐鬼祟，朝着城中最繁华的商业街道方向去了。

　　“少爷这是干什么去了？”

　　他无比好奇。

　　想了想，干脆跟了上去。

　　一路上，他看到林北辰先后钻进了几个财力雄厚的商行，店铺和门面中去，也不知道交谈了一些什么，然后很快就出来了。

　　更加奇怪的是，有时是被人赶出来，对着店门破口大骂，有时是店中掌柜笑容可掬地亲自将少爷送出来……

　　王忠想来想去，百思不得其解。

　　最终，他放弃了跟踪，提前回到竹院去，为少爷准备宵夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直到午夜时分，林北辰这才哼着小曲儿，回到了竹院。

　　检查了光酱的家庭作业之后，他再次做出最高指示，一定要让光酱在最短的时间里学会识字和写字，让倩倩和芊芊再度增加家庭作业，光酱屈服于林少爷的淫威，含泪表示感谢。

　　然后，林北辰就在院子里开始配毒。

　　一直花费了整整三个小时的时间，他才配置好一百斤的【龙血冲剂】，以及二十斤的【我爱一条柴】。

　　布置好了院子内外的机关陷阱和毒阵，这才心满意足地睡觉休息。

　　……

　　……

　　第二日。

　　晴。

　　空气PM2.5指数为5.

　　风和日丽。

　　国立皇家初级学院，二号演武大厅。

　　“我是今日的主考官吴凤谷，今日进行武试第二科，剑法考试。”

　　监考主官做了轮换，是另外一个与李青玄平级的教育署官员，看起来五十多岁，满头灰发，狮鼻阔口，红光满面，身形矮胖，但说话的时候，中气十足。

　　在大殿的中央，摆着一个兵器架。

　　架子上摆了整整二十柄造型一样，重量一样，材质一样，就连锋利程度都一模一样的精钢长剑。

　　兵器架的旁边，有一个高一米，直径三米的小高台。

　　高台上，摆着一个黑石长条桌。

　　桌上摆着一个浑圆的绿皮西瓜。

　　“剑法考试第一项，剑速之争。”

　　主考官吴凤谷大声地道：“各位同学，按照抽取到的号牌，依次登上试剑台，考核者将有一息的时间出剑，出剑次数最多，能够将西瓜劈斩出越多瓣的人，分数越高！”

　　声音清晰地回荡在二号演武大殿。

　　什么？

　　林北辰愣住了。

　　这是什么见鬼的考试？

　　难道这个环节是某个西瓜店老板赞助的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十九章 硬是要得免费阅读。https://xs.23sk.com 