    再五分钟出来！

    段烙果然精神焕，就像睡一觉一样精神焕。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同样的，他的表情是精彩了，还有震惊和不可思议，“连城，你真会医术？”

    “很奇怪吗？”墨连城不解。

    “你说给我爷爷，一亿保他活一年？不是开玩笑？”

    “在医术上，我从不开玩笑的。”某爷很严肃地说出来。

    段烙深深看了他一眼，步走到导演那里，见到他们在观看刚刚拍下的片刻，反复看，个个都像怪物一样盯着墨连城。

    他皱眉了。

    墨连城和曲檀儿也皱眉。

    突然，曲檀儿意识到一件事，刚刚某爷动作太过火，全程被拍了出来。若传出去会引来什么效果？

    “在场的各位，希望今天替身这事不要传出去。”曲檀儿突然严肃道，“我们并不想出名，那会给我们造成很多不便。还有，传出去于你们也无利。外面肯定会怀疑你们是在为了新片炒作。可谁会相信？你们就难撇愚弄大众的嫌疑，到时各种骂都可能会有。”

    曲檀儿这话说得相当客观，顿时令人抹了一把汗。

    不错，这一个若非亲眼见到，谁也不会相信有人能做到？

    就算播放出去，别人也会怀疑经过处理的画面，和剪辑出来的效果，没有人会相信那是完全一次性拍摄出来。若是宣传方想将这一个拿去宣传新片，负面的影响怕会多些。

    她的提醒，也不是没有道理的。

    国情的问题……

    再工作了约一个小时，段烙等人就开始收工。

    明天说要到外面去拍摄。

    第二天，清早。

    曲檀儿和墨连城从卧室出来，段烙已经在等二人吃早餐。

    用完早餐，再送给二人一个文件夹。

    曲檀儿拿来打开，上面是些资料，还有两张身份|证，和银行卡二张。“办妥了？挺快的。”真的，不知不觉就差不多两个月了。

    段烙道：“嗯。工资我已经打到卡上了，还有那密码是你们身份证的生日，自己去改。”

    有身份证在手，曲檀儿眸子微微暗淡。

    用餐过后，几个人一起去拍摄的现场，这一次是在外面，是郊外的一个枫叶林。车上，墨连城淡淡问，“段烙，那对父女有异常吗？”他知道段烙有派人暗中监视段莹父女。

    “没有，都很平静。”段烙道。

    昨晚回来时他已经从墨连城的嘴里知道，杀手连公司都出现了。

    “好无聊。下一回直接捉个杀手来问吧，怎么样？城城？”曲檀儿有些心不在蔫地喃喃道，保护段烙这一件事，她想早点结束。现在有身份证了，她就想马上飞到T市去……那里，才是她熟悉的城市，家乡。

    墨连城道：“檀儿，想离开了吗？”

    “想，如果暗中的杀手一直不出现，咱们总不能老当保镖吧。”这是一个大问题。

    “那我们就将他的事情解决吧。”

    墨连城这话一出，段烙是兴致来了，“怎么解决？”

    “先要确定，这一段谋杀案，是不是真的和那对父女有关。”墨连城说了这一句，再将计划大致上说了一遍。