    渡神树方圆数百里，彻底化作一片死地。

    许多外来强者都不得不奔逃，或干脆逃出中庭世界。

    遥遥观望那惊天动地的战斗。

    “他们两方僵持住了！”

    有打算渔翁得利的无敌强者欣喜，但旋即发现，自己根本没有能力靠近。

    仅仅那些余波，

    蕴含了大量法则之力的余波，就震得他的半圣之躯咔咔开裂，想要穿过余波接近渡神树，不可能！

    那四位强横的存在，也不会任由他靠近。

    “怎么会，这么强！”

    有来自霸主势力的无敌强者呢喃。

    圣阶也就罢了。

    毕竟圣阶之强，只能仰望。

    可那两位人族天骄是怎么回事？天骄也不能开这么大的挂吧！

    同为超凡三阶极限，许多无敌强者只觉得自己都修炼到狗身上去了。

    “老师，情况怎么样了？”

    千里之地外，壮硕的人族少年忍不住问。

    纷乱的能量流和混乱的法则力量，让他无法细细感知，从场面上看，不好判断。

    “他们……处在下风。”

    人族老圣者蠢蠢欲动，有出手的冲动。

    此时，

    人族天骄燃烧本源后的战力，比那位新晋圣阶，都要略强一线。

    但比老牌圣者差了许多。

    两人联手，毫无疑问被那两位圣者压制。

    只是两位圣者一时半会也拿不下。

    老圣者固然受创严重，但好歹也是个圣阶，加入战局，绝对能起到影响平衡的作用。

    不过，

    他想了想，还是先忍住。

    虽然同为人族，但他并不清楚那两名人族天骄的想法，贸然出手，有可能引起误会。

    “而且……”

    老圣者眉头一簇，抬头看向天穹。

    世界本源被渡神树汲取了十之九点九，壁垒本就脆弱了许多。

    大约只剩下普通世界的壁垒强度。

    今日，

    先是被无数强者从天外涌入，对世界壁垒造成影响。

    后，又在圣阶层次的战斗中，余波波及下，再遭创伤。

    此时，壁垒已经出现了越来越多的裂痕，有彻底破碎的征兆。

    “老师，壁垒破碎，跟战局有什么关系吗？”

    老圣者点点头，“你还没到圣阶，没有直观的感受。

    “这方世界，尽管壁垒削弱了许多，但依旧有高等世界的位格，我们圣阶可以轻易降临，但多少，依然会受到一些压制。

    “似那位新晋圣阶，战力较弱，此时爆发出的战力差不多就是他的全盛状态，但那位老牌圣阶……

    “最多只施展出了五成战力，他不是不想全力爆发，而是不能。

    “但……如若世界壁垒彻底破碎，再也没有了限制，那么……”

    人族少年“咕噜”一声，听明白了。

    果然，还是只有圣阶才能对付圣阶……嗯，老牌圣阶。

    如老圣者判断的一般，

    能量潮汐逐渐演变成海啸，在世界内疯狂肆虐。

    肉眼不可见，不可触摸，却真实存在的世界壁垒，也终于承受不住，砰地一声彻底碎裂开。

    刹那，

    幕后势力的老牌圣者，气势大涨。

    动用了体内世界的力量，一击轰出。

    轰隆——

    一道道橙色光柱被碾碎，一招余势不减地轰在白色巨狼上。

    巨狼呜咽一声，骨骼咔咔作响，喷出丝丝缕缕的淡金色血液。

    老牌圣阶再度追上来。

    巨狼冲出了天外。

    新晋圣阶缠住了谢伊。

    战局，顷刻逆转。

    人族老圣者暗暗运转源力。

    霎时，

    异变再生。

    一白，一黑，两道身影骤然降临，几乎在万分之一的刹那就接近了渡神树。

    幕后势力的老牌圣者刚刚回神，那两道身影攻击就分别落在新晋圣阶，和人族天骄身上。

    轰！

    新晋圣阶被轰得飞出天外，一路洒下金色的圣血。

    谢伊的机械外骨骼被轰得粉碎，露出里面一件金光流溢的战甲。

    是他出任务时领取的任务。

    俗称任务装备！

    又是圣器！

    除了手中的枪炮，居然还有一件圣器！

    两名人族天骄加起来，都有三件圣器了！

    刚刚显露出身影的一白，一黑两位圣者眼热。

    他们正是蹲守了许多的两位魔鬼族一方圣者。

    “先抢渡神果！”

    白石圣者开口。

    渡神果近在咫尺，伸手可摘。

    圣器固然珍贵，但那两名人族天骄战力极高，想要将他们陨落很难。

    不能因为圣器而耽误了抢夺渡神果的时机。

    “你说得对。”

    两位圣者身影闪烁，迅速朝渡神果抓去。

    幕后势力的老牌圣者眼睛赤红，愤怒无比！

    那，是自己的渡神果！

    他顾不得梵妮，以最快的速度赶回来。

    但依旧差上一些。

    这点时间差，足够那两位圣阶摘下几十颗果实。

    都是圣阶，被对方摘下的渡神果，再想抢回来，就几乎不可能了！

    “啊啊啊啊——”

    老牌圣阶咆哮。

    目光几乎化作实质性的利刃，等闲超凡二阶三阶都会陨落在他的目光下。

    但面对圣阶？完全无效！

    两位圣者已经伸出了手，要摘下第一颗渡神果实。

    忽然，

    他们的手停下了。

    停在那儿，有些僵硬。

    ‘莫非，是自己的目光起效了？’

    老牌圣者将脑海中可笑的念头甩开，下一刻，便感觉到了四周空间，传来了种可怕的寒意。

    冻结圣躯，冻结灵魂的寒意。

    视线覆盖上了一层冰蓝色，躯体忽然僵立在原地。

    动弹不得。

    ……

    百分之一秒前，

    一白，一黑两道身影出现的刹那。

    人族老圣者浑身一颤，“是，是魔鬼族一方的圣者！”

    他的手掌攥紧，不住地打颤。

    是愤怒，是恐惧。

    人族少年也回想起了，被魔鬼族强者支配的恐惧。

    那一日，

    有无数伟大的存在陨落。

    那一日，

    天空洒下金色血雨。

    即便如此，能真正逃离的人族，也不足万万之一。

    而魔鬼族一方的强者，仍在追杀他们！

    “糟糕了，既然有魔鬼族一方的圣者出现，不管是不是巧合，我们的存在必然会暴露出去……还有那两名天骄……”

    魔鬼族对天骄的重视，还大过他这般，根基受创，寸进无望的圣阶。

    暴露了自身存在的两名人族天骄，很可能遭受魔鬼族无穷无尽的追杀。

    要遭！

    念头刚刚浮起，

    老圣者还没想好下一步该怎么办，

    天空，大地，宇宙，星辰，虚空……

    忽然间，都冻结了。

    一抹纯净的天蓝色，将周围一切都覆盖。

    两位魔鬼族一方圣阶伸手的动作，彻底定格。

    老圣者还愣愣的。

    就看见被轰飞的谢伊迅速飞回。

    白色巨狼也变回了人族女子的模样，兜帽将尖尖的狼耳朵给遮住。

    两名人族天骄身影在渡神树树梢间穿梭。

    仅仅数秒，就将渡神树上，近千枚灿金色光华缭绕的渡神果实，给采摘一空。

    两人迅速远遁。

    这时，

    才有一阵咔咔声传来。

    冻结了周围一切的冰蓝色，轰然碎开。

    白石，黑鸦两位圣者一如幕后老牌圣者那般愤怒。

    到手的渡神果，飞了！

    他们锁定了出手的圣阶，屹立在星空中的一尊人影。

    身着蓝色衣裙，戴着头环，耳坠，项链，手持一柄散发着无尽威压的圣器法杖。

    看到她的瞬间，那种冻结灵魂的冰寒，又蔓延而来！

    魔鬼族一方的圣阶，和幕后势力的圣阶，齐齐攻向人族圣阶。

    依莲不闪不避。

    反而望向下方，那棵渡神树。

    随着果实被摘，渡神树彻底枯萎。

    从金黄色化作了灰褐色，最终在漫天余波冲击下，烟消云散。

    新的渡神树，要取渡神果果实中最大的一枚，将其果核种下，数百年后，就是新的渡神树出现。

    依莲再望向逐渐接近的几道身影。

    眼眸波澜不惊。

    但没有了渡神树，无需顾忌，也就……不用留手了。

    当——

    法杖在虚空中轻轻一点，无数波纹荡开。

    星空中无数冰山倒影浮现。

    天地，一片冰鸣。

    ……

    数十分钟后，

    死寂的中庭星周围，一颗颗星辰被打碎，一颗颗星辰被冻结。

    幕后势力两位圣阶逃离消失不见。

    但白石圣者和黑鸦圣者，却被无数坚冰封印。

    从中庭世界向天空望去。

    两轮冰蓝色圆月，冉冉升起。

    圆月的中心，冰封了两位圣阶存在。

    直至……他们气息彻底消失。

    陨落！

    依莲望着另外两位圣阶逃离的方向，有些惋惜的叹了口气。

    ……

    中庭星上，

    人族老圣者张大嘴巴，可以吞下一个鹅蛋。

    “结束了？”

    “这位圣阶，好强！”

    “但以前怎么没听过这位圣阶的名号？”

    他凝思苦想着。

    忽然，

    一道身影出现在他面前。

    老圣者一愣，“是你。”

    “你们也是高维上界崩溃后逃出来的人族？那一脉的？”

    谢伊笑笑，然后，摇了摇头。

    “不，不是？”

    “人族是宇宙间最常见的种族之一，其余星域也有人族势力，很奇怪吗？”

    “不奇怪，只是……”

    老圣者当然知道，人族遍布宇宙各个星域。

    也有不少称霸了高等世界的人族，发展出了不俗的文明。

    但……

    无论是来自哪的人族，最后都是高维上界人族的一份子。

    因为出身不同，家乡不同，高维上界的人族才分成了许多支脉。

    不是高维上界的人族分支，没有一位位圣阶大能，经过无数岁月钻研，流传下来的传承，怎么可能诞生十万年一出的人族天骄？！

    这十万年，是指高维上界的十万年！

    若是寻常的宇宙势力，百万年，千万年都难以诞生出那等天骄。

    何况，

    到了如今，宇宙大部分疆域都有占据的霸主级势力，未被发现的星球，多是位于偏僻星域的普通星球。

    怎么可能存在一个发展了无数年，高维上界都丝毫不知的人族势力？

    老圣者不太相信。

    但对方也没必要隐瞒。

    何况，出手镇杀魔鬼族一方圣者的那位，在圣者中也是十分强横的存在。

    如此人物，若属于高维上界的某个人族支脉，他没道理没听说过。

    或许，

    真的是宇宙间的其它人族势力。

    他难以置信，但也有些欣喜。

    不管怎么说，在人族落难的现在，得知有另一支不弱的人族势力，多少是一种安慰。

    “两位，今后准备作何打算？”谢伊问道。

    老圣者想了想，“到一些险地探索吧，多挣一些资源，未来的，只能走一步看一部。”

    他踌躇了下，又问道，“我能不能将我这位弟子托付给你们，他今年才五百岁，还是个孩子，他跟我一起闯荡宇宙太危险了，我放心不下。

    “而且，他的天赋也还可以，未来，也有突破圣阶的可能。”

    “老师。”少年开口，又被拦下。

    谢伊嘴角抽了抽。

    五百岁的孩子，那自己岂不是个宝宝！

    不过，

    看他的脸和行为举止，倒也像是个大龄孩子。

    “老先生为何不一起？”

    “我……咳咳。”老圣者又咳出了几丝金色血液。

    “我曾被魔鬼族的圣者击伤，以他们的手段，难保不会有追踪的方法，你们这一脉能隐藏下来不容易，老头子我不能给你们添麻烦。”

    我们靠的是隐藏吗？

    谢伊想想，好像也没毛病。

    但……

    “问题不大，魔鬼族找不到我们的老巢，就算找到了也没什么。”

    “你，咳咳，你们可能不知道魔鬼族的强大。”

    老圣者气急，“确实，那位圣阶很强，但魔鬼族圣阶众多，那般强横的存在也不少，甚至，魔鬼族只要出动一位圣王存在，就可以横扫一切。”

    谢伊沉吟了两秒。

    决定说出实话。

    “魔鬼族对我们并不陌生，我们家乡的星球就曾遭遇过魔鬼族的入侵。

    “不过，被我们打退了，现在我们老家的魔鬼族，嗯，就剩监狱里的那些了。

    “圣王的话，很强，但我们也不虚，所以老先生无需担忧。”

    大不了还可以使出跑跑之术。

    谢伊在心中补充。

    但老圣者是必须要邀请的，拐也要拐走。

    通过老圣者，可以了解许多目前绿荫城了解不到的情报。

    老圣者沉默了。

    表面上没什么表情，内里震惊不已。

    魔鬼族还能打退？

    即便是有高维上界的支援，人族许多星球跟魔鬼族之间也只是拉锯战，或许能在某段时间占据优势，但击退，根本不可能。

    如今上界崩溃，那一座座世界，也沦为了焦土。

    他沉默了许久，还是没忍住问道，“你们，真的击退了魔鬼族？”

    