    彼得这种得意的情绪并没持续很久，因为他发现自己惹上了一个大麻烦。

    自从那次之后，他的名字好像在吸血鬼团体的内部流传开了，人人都知道有个叫蜘蛛侠的人，想要只身对抗全世界的吸血鬼彼得都不知道自己是谁给他传播了这么大的声望，他明明只是想单枪匹马的干掉一个小据点的吸血鬼而已，而且他也已经成功做到了他的下一步计划本来是干掉另一个稍大一些的据点，这下倒好，他就像捅了耗子窝一样，只要他以蜘蛛侠的身份出现在纽约中，就会有一群大蝙蝠追着他咬。

    彼得在布鲁克林区的大厦之间飞荡，他的身后又跟着两三只蝙蝠，但此时，彼得的脑子却非常清醒，他在空中一个急转弯，直接转过一个大厦的转角，让领头的那只蝙蝠撞在了墙壁拐角上然后他松开蛛丝一个急速下坠，其他蝙蝠也就跟着他一起下坠，结果在距离地面不到两米的时候，蜘蛛侠一根蛛丝发射出去，直接再次荡起来，而他身后的几只蝙蝠，因为刹车不及时，一头栽到了地上彼得发现自己真的变了很多，他现在满脑子战术计划，半個布鲁克林城区的地形在他脑中高低错落的呈现出来，哪里可以用来甩掉追兵，哪里可以用来隐藏自己，一切都清晰可见。

    他以往虽然也经常在这个街区晃，可是地形都是看完就忘，谁知道要派上用场时，它们却又都浮现了出来，这种感觉让蜘蛛侠着迷，让他感觉一切尽在掌控又利用类似的战术甩掉了两只蝙蝠，蜘蛛侠停在大楼上，结果他的身后突然出现一团黑雾，一只锋利的爪子朝他袭来，蜘蛛感应一动，彼得一个翻滚躲开，然后半跪在地上，死死盯着那团黑雾。

    黑雾凝结成一个人影，一个白色长发的男人穿着中世纪的礼服出现在蜘蛛侠的面前，他和其他吸血鬼一样，面色苍白，脸色阴沉，不过他显得更加高傲，他说：“蜘蛛侠，就是你想与伟大的血族为

    “血族？你们不过是一群长着翅膀的老鼠。”蜘蛛侠缓缓站起身，他发现自己的声音比对方更加低沉：“你该不会觉得老鼠中的头领就比其他老鼠更高贵吧？这句话惹怒了对方，白发吸血鬼直接又化作一团黑雾，瞬间就闪现到了蜘蛛侠面前，彼得的蜘蛛感应再次响起他又是一个翻滚躲开，一道蛛丝发射到楼顶堆着的箱子上，一堆箱子被甩飞出去，那团黑雾不得不化为人形，用手臂抵挡。。在这一瞬间的功夫，蜘蛛侠就消失不见了。荡在半空的蜘蛛侠自言自语道：“刚刚我是怎么骂他的来着？那也太狠了吧？”他摸了摸自己的脸说：“这真的是我吗？那是我会说出的话吗？”蜘蛛侠虽然话唠，但是他更多是用垃圾话扰乱对手，很少会如此扎心，彼得其实不怎么会骂人，就算干扰对手，也都是带着开玩笑的语气。

    但是刚刚那个高级吸血鬼都快被他气死了，彼得觉得有点不可思议，但又觉得很爽。

    他觉得刚刚那句话他说的真是太棒了，会魔法又怎么样？不也一样是长着翅膀的老鼠？

    刚回到皇后区，彼得就发现，中心的一条街道上闪烁着火光，他赶快荡过去，发现那里是距离中城高中不远的一条街道，此时那里乱成一团，警察正在和吸血鬼火并。

    蜘蛛侠暗骂一声，他知道自己应该是中计了，怪不得之前追他的那几只大蝙蝠，一直把他往皇后区外面赶，还好他思路清晰，没和那只高级吸血鬼过多纠缠，否则就让他们得逞了。

    彼得正想下去帮忙，他就看见交火区附近，格温和她的父亲乔治，乔治正用手臂挡着格温，随着警察开火的势头减弱，战线许多高级吸血鬼压制，父女两人站的地方开始越来越危险。

    彼得十分焦急，当时就想下去救人，可之前被他干扰了的那个高级吸血鬼追了上来。

    这种吸血鬼和普通的吸血鬼不同，他们会使用瞬移和从黑雾中伸出利爪的魔法。

    瞬移对彼得威胁倒是不大，毕竟他有蜘蛛感应，对方一旦接近，彼得的蜘蛛感应就会警告他，然后就可以躲开。

    但那个从黑雾当中伸出利爪的魔法技能，却给彼得造成了不小的麻烦。

    蜘蛛侠在半空中移动主要依靠蛛丝，那个高级吸血鬼也不傻，看到这种情况，他直接把魔法对准了得的蛛丝，彼得每每想荡过去的时候，直接就被那个利爪魔法切断蛛丝，害得他不得不赶快改变方向在这种干扰下，彼得没法第一时间赶去救自己的女朋友和她的父亲，随着交火线越来越向后推，地面上的人几乎已经到了退无可退的地步，身后就是学校区，彼得知道你乔治的性格，他绝对不会允许这群怪物冲进学校。

    彼得一边心急如焚，一边后悔自己没有提升蛛丝的强度，随着几只吸血鬼包围了乔治和格温，彼得心中的焦急和怒火几乎吞没了他，而随着蛛丝再一次被割断，彼得感觉到，他的胳膊上开始有些什么东西在涌动。

    伴随着本能，彼得在一次射出蛛丝，这一次，蛛丝不再是白色，而是黑色的黏液。

    黑色蛛丝粘到墙壁上之后，再面对那种魔法利爪的攻击，它就像活过来了一样，刚被割断一点，就有更多的黏液涌上去，直到蛛丝变得十分坚韧，魔法的利爪也无法切断它。

    就这样，彼得飞快的来到交火现场，用黑色的蛛丝粘住一辆车子，狠狠一抡，像警察压迫过去的那几个吸血鬼直接被打飞出去，拍到了墙上，所有警察以及乔治父女都惊呆了满腔怒火的蜘蛛侠又拎起一根路灯杆，后方的几只吸血鬼见势不妙，纷纷想要化作蝙蝠逃走，但是蜘蛛侠抡着那根路灯，一棒一个，把他们全打了下来，警察经过最初的震惊之后也缓了过来，赶紧冲上前补刀。

    发泄了一通，彼得才转过身去看到，乔治和格温已经脱离了危险，他非常想上去关心他们，但最后，他犹豫了一下，还是发射蛛丝离开了。

    等到他冷静下来，他才反应过来，有些惊奇的看着自己的胳膊，但那里没有任何异常，彼得自言自语道：“这是怎么回事？刚刚那种黑色的蛛丝是什么？他鼓捣了一下手腕，把战衣上的那个微型蛛丝发射器给拆了下来，打开里面的盒子，发现那里的原料并没有任何变化，他再试了一次，里面发射出来的依旧是白色的蛛丝这引发了彼得强烈的好奇，难不成他还解锁了什么新天赋？这让他开始试着用各种各样动作发射蛛丝在外人看来，就是一个穿着紧身衣的怪人，在楼顶做出各种各样沙雕的动作，十分滑稽。折腾了半天，彼得把自己累得够呛，也还是没能再成功发射出那种黑色的蛛丝。彼得觉得可能还是自己的姿势不对，就在他打算尝试一下倒立的时候，一个声音终于忍无可忍地在他脑海中响起：“别试了！你是个弱智吗？彼得吓了一大跳，他几乎原地弹起来，然后左看右看说：“什么？？你是谁？！你在哪说话？！”

    “我在你的脑子里！你就一点都没发现吗？”彼得震惊的瞪大双眼说：“我的脑子里？那你是谁？我的第二人格吗？难道我患了人格分裂？天呐！我得去找席勒医生看看！

    “不不不！别去！你不需要看医生，我不是你的人格，哦，该死的！停下！！别往那跑！！！”彼得犹豫了一下，停住了脚步，他说：“那你是谁？”

    “我是一只倒霉的外星共生体，我叫毒液，至于其他的，以你的大脑可能无法理解，你只需要知道我是来帮你的就行了。

    “外星共生体？你是个外星人？那也太酷了！可你为什么会在我的身体里？”

    “因为你是个脑子不太好的弱鸡，刚刚要不是我帮你，你就要没命了…

    “你怎么能这么说我？就算没有你，我也会想到办法的！”

    “你该不会觉得，最近的这些办法都是你自己想的吧？”

    “难道不是吗？”彼得这才反应过来，最近他好像是有点不同，他不管做什么事，居然都会开始先考虑计划了，而且有时候做一个计划还不行，还会在脑子里准备几个预案，而且临场的反应能力和危机时刻制定战术计划的能力，都突然提升了一大截。

    所以那是你干的吗？”彼得问，”还有这么神奇的外星人吗？不光能住在我的身体里，还能帮我想办法…等等，你刚刚是在叹气吗？

    你为什么要叹气？虽然我不如你聪明，可是也不笨吧？不至于让你叹气吧？

    ，

    “别管那些无关紧要的事了，你打算怎么对付这些人的追杀？”彼得犹豫了一下，他挠了挠头说：“反正他们一般也追不上我，几个回合我就甩掉他们了。”

    “难道你打算每天都这么陪他们玩一圈吗？”

    “不行吗？反正我闲的很。”

    “可我不闲！！！”毒液吼道：“你快点把他们都解决掉！然后我们去吃人头！！”

    “他们有那么多人，我怎么解决…等等，你刚才说你要吃什么？”

    “听着，你简直是我遇到过的最愚蠢的人类，没有之一。”毒液说。

    “现在用你那不太灵光的大脑，想出一个在及格线之上的办法，然后把他们一网打尽，我们就可以放假了！

    “外星人也需要放假吗？”彼得问，

    “为什么你好像很着急？你是有什么业务目标吗？”毒液显得有些狂躁，他说：“不如说你为什么那么散漫！你明明有一大堆时间用来制定出一个万无一失的计划打败所有敌人，你为什么要在这呆着？”

    “能不能快点动起来？去找一个房间，仔细思考，制定出200个作战计划，然后马上把它们付诸实践！就现在！快！！！，彼得听的脑瓜子嗡嗡的，他说：“你小点声不行吗？你让我想到了我的班主任。”

    “再说了，我又不是要期末考试了，我只是想把这条街区的两个据点解决一下而已，现在我的目标已经完成了，明天我还打算跟格温去约会呢…”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>