    第266章：约定

    听了龟族族长的话，两个长老与叶飞流皆看着荒小桂，他们都想知道荒小桂为什么不想解除主仆契约。

    荒小桂似乎并不怎么害怕自己的爷爷，尽管老人已经被气的脸色发青，但他依然笑嘻嘻的说道：

    “老头子，我问你，我以前的修炼速度怎么样？”

    这还用说吗？龟速！

    老人对于荒小桂的修炼速度了解的一清二楚。

    荒小桂是变异种，天赋绝佳，单论天赋，他并不比圣界的超级天才差多少。

    如果荒小桂不是喜欢贪玩，不爱修炼，凭他的天赋加条件，现在他的修为至少也是太乙金仙顶峰，甚至更强。

    可是他的修为才大乘期。

    以他的天赋加条件，修炼这么多年才突破到大乘期，绝对是龟速！

    老人对荒小桂什么都满意，唯独他不爱修炼这一点，实属让他非常头疼。

    平日里不管他怎么逼荒小桂修炼，荒小桂就是不听。

    所以，荒小桂修炼速度慢，这几乎已经成了他的一块心病了。

    他一直希望解决这块心病，但是不能。

    老人沉默片刻，嘴里无表情的吐出一个字：“慢。”

    “嘿嘿，老头子你应该知道我偷偷跑去地球的时候，我的修为才大乘中期对吧？”

    荒小桂嘿嘿笑了笑。

    “有屁快放。”

    老人自然知道荒小桂偷偷跑去地球的时候，修为才大乘中期。

    “那你仔细看看，我现在是什么修为。”

    荒小桂眯着眼笑道。

    听了荒小桂的话，老人不解。

    不过说真的，自从荒小桂回来之后，他还真没认真检查过荒小桂的修为。

    直到此刻，他扭头认真看了眼荒小桂，顿时心神剧震，难以置信的看着荒小桂：“小桂，你的修为都人仙顶峰了？”

    看着老人震惊的表情，荒小桂冲着他呲了呲牙。

    两位长老听了这话，也非常震惊。

    他们也跟老人一样，知道荒小桂以前的修炼速度是什么样子的，万万没想到他居然已经突破人仙顶峰了。

    “嘿嘿，老头子你知道我去地球到现在，还不到五个月，可是我却从大乘中期突破到了人仙顶峰，修为足足增加了一个大境界又两个小境界。”

    荒小桂嘿嘿笑道：“要是以前有人告诉你，我在不到五个月的短短时间里，就突破了一个大境界又两个小境界，你敢相信？”

    绝不敢相信！

    要是真有人告诉他，荒小桂在短短不到五个月的时间里，连续突破一个大境界又两个小境界。

    他绝对以为对方是在跟他开玩笑。

    这绝不可能！

    凭荒小桂的修炼速度，能进步的这么快？

    老人久久无语，半响才看着荒小桂说道：“小桂，你的修为怎么会在这么短的时间内进步这么多？”

    嘿嘿，就等你这句话...荒小桂扭头看着叶飞流，说：“这是因为我老大。”

    “自从我跟老大签订主仆契约之后，我不仅获得一门非常强大的神通，还在短短不到五个月里，便从大乘中期突破到了人仙顶峰。”

    “如果没有老大，我绝不会进步的这么快。”

    老人怔住，两位长老也怔住，都愣愣的看着叶飞流。

    大家都知道荒小桂的修炼速度跟龟速一样，叶飞流是怎么让荒小桂的修炼速度变的这么快的？

    他是怎么做到的？

    只见九长老惊叹道：“这简直就是奇迹！”

    说着，他满脸好奇的看着叶飞流，说：“叶族长，你是怎么做到的？”

    叶飞流苦笑，能说什么呢？

    荒小桂能进步这么快，就是因为与他签订了主仆契约，所以荒小桂能从他手抄的小说中获得感悟，因此才能进步如此之快。

    但这些话，让他怎么对这三位老人说？

    告诉他们，荒小桂是因为看了自己手抄的小说才进步这么快的？

    真要这么说，他们怕是以为自己是疯子。

    “对了小桂，你刚才说，你还获得了一门强大的神通是吗？”

    就在这时，三长老想起了荒小桂刚才的话，他忍不住好奇的问：“是什么样的神通，能让你称它为强大的神通？”

    “嘿嘿，你们还没见过我的行字秘吧？让你们看看。”

    荒小桂嘿嘿一笑，顿时发动了行字秘，瞬间他如一道光出现在殿门后面，然后又回到了原地。

    这一来一去，连0.001秒的时间都没有。

    荒小桂站在那得意的笑着，仿佛从来没动过似的，他笑看着老人说：“老头子，我这门神通怎么样？”

    老人与两位长老皆有些发愣。

    凭他们的实力，哪一个没有眼力？

    他们早已看出这门行字秘，是非常非常强大的神通，甚至比龟族圣经中记载的神通还要强大。

    他们皆觉得不可思议。

    “小桂，你居然有如此福缘，得到一门这么强大的神通。”

    老人颇为惊叹与高兴。

    比圣经中记载的神通，还要强大的行字秘，重要性不言而喻。

    荒小桂得到一门这么牛逼的神通，他岂能不高兴？

    “嘿嘿，老头子，那你现在还想让我跟老大解除主仆契约吗？”

    荒小桂嘿嘿一笑，看着自己的爷爷。

    “这...”

    老人语塞。

    说实话，光是这一门行字秘，便已经是极大的好处。

    更更重要的是，荒小桂跟着叶飞流，修炼速度变的非常快了。

    这无疑解决了他心里的那一块心病。

    现在的情况已经变成，是龟族的颜面重要，还是自己孙子的修炼重要。

    在老人心里，龟族的颜面固然重要，但是孙子的修炼也一样重要。

    毕竟荒小桂是他最疼爱的孙子，也是天赋最好的孙子。

    其实，老人也是龟族中的变异种，跟荒小桂一样，这也导致他从小就很疼爱荒小桂。

    老人心里一直将荒小桂当成继承自己位置的最佳人选。

    所以，荒小桂的修炼尤为重要。

    毕竟，一个弱小的族长，是无法服众的，也无法带领龟族走向更强。

    老人心里天人交战，难以取舍。

    半响，他抬头看向了三长老与九长老，说：“两位长老对此事有什么看法？”

    三长老与九长老相视苦笑，随后九长老荒狸开口说道：

    “族长，小桂是你的孙子，是否要和叶族长解除主仆契约，由你决定，我们都没有意见。”

    说到这里，他看了眼叶飞流：

    “不过，小桂的修为进步这么快，老夫还是第一次见。”

