    混沌剑气散发无匹气机斩向祖麒麟，此刻祖麒麟身受重创，无力挣扎，只能瞪大双眼，眼睁睁的看着剑气带着撕裂诸天的气机斩来。

    　　“嗡”

    　　一道嗡鸣声音出现在祖麒麟上方，一道华光闪过，一尊气象万千的大鼎出现在祖麒麟上方，大鼎垂下无尽玄黄气护住祖麒麟。

    　　在大鼎出现的瞬间，一道拂尘凭空出现刷向混沌剑气。拂尘随之被混沌剑气劈飞，剑气由千丈缩水为七百余丈继续向祖麒麟斩去。

    　　此时变故又生，天地只见一道金桥出现，定住混沌剑气，继续消磨混沌剑气。

    　　随即金桥被斩断，经过金桥的阻拦，剑气只余下三百丈左右，随之继续斩向祖麒麟。

    　　轰隆

    　　余下的剑气狠狠的斩向祖麒麟，在剑气与大鼎垂下的玄黄气接触的瞬间，发出惊天炸响，响彻洪荒，无数修为低下者，被两者碰撞时散发的声音震得七窍流血，四摇八晃。

    　　无量生灵仰起满是鲜血得脸看向天空，一副迷茫的样子。

    　　洪荒诸多大能被这些接二连三得变故惊得一愣一愣的，谁也没想到都到此时了还会有人来救援祖麒麟，关键的时是还从冥河手下救下来了。

    　　战场中心，此时的周围无数小型山脉河流纷纷被这混沌剑气的余波摧毁，只在战场中心留下一个方圆万里的巨大盆地，而祖麒麟就在这个盆地中心。

    　　周围无数地脉河流纷纷被摧毁，而位于爆炸中心的祖麒麟却安然无恙，没有受到一丝丝的伤害，尽管头顶的大鼎摇摇欲坠，却依然还有丝丝玄黄气垂下，护住祖麒麟。

    　　冥河死死的看着漂浮于祖麒麟周围的太极图、拂尘和大鼎缓缓吐出三个名字：“鸿钧、太极、乾坤”。

    　　看见着三件灵宝出现后，冥河就知晓今日不能送祖麒麟前去永劫之地了。

    　　此时战场一片寂静，祖麒麟身受重创，三件灵宝悬浮于他周身缓缓转动，不过却收敛了自身威能，宝光内敛，丝毫看不出刚才大发神威的摸样。

    　　冥河看着三件灵宝缓缓悬浮于祖麒麟周身，随即心中恼怒。

    　　“真身不现，就凭灵宝就要阻拦我吗？真是过于看低了我冥河了”

    　　此时鸿钧、太极、乾坤三人的意思通过各自的灵宝表现得已经很明显了，祖麒麟我等三人保了，冥河你收手吧。

    　　冥河随即周身气势暴涨，周身浮现道道血色气机，就要全力出手，要彻底毙掉祖麒麟。

    　　随即挥动鸿蒙量天尺，射出道道混沌剑气，而心神操控元屠、阿鼻双剑，斩向大鼎，一副要掀翻大鼎，斩杀祖麒麟的样子。

    　　冥河脑后黑发飞舞，身后现出一道通天血色光柱，此时血海沸腾不已，冥河沟通血海之中一个不可知之地，心神勾动神秘权柄，顿时一股滔天伟力加持在冥河身上。

    　　此时冥河实力已经超越之前的冥河了，血海伟力加持加持自身之后，实力顿时暴涨三成，冥河感受到自身澎湃的力量，不由得沉浸其中。

    　　“这股力量着实强大，实力凭空提升三层，此时却已经一只脚跨出了混元金仙了，可惜这股力量不是自身修持而来”

    　　冥河感受自身此时的修为不由想到。

    　　血海伟力加持自身乃是冥河与魔祖交手后才修出的新手段。

    　　冥河与魔祖交手后就感受到了自身的突破气机，待冥河突破后就一直在想一件事情，那就是后世神话传说中冥河的四亿八千万血神子，和血海不枯，冥河不死的传说。

    　　随即冥河心神全部沉寂于血海之中，将自家和心神全部融合，已期发现一些线索，因为血海不枯，冥河不死这句话中的重点定与血海有重大关联。

    　　就在冥河心神沉寂在血海中十万年后，此时的冥河心神已经要枯寂了，对于外界已经没有丝毫感知，整个身体亦犹如一块枯木。如果冥河心神枯寂的话，整个人就会陷入永劫之地，这种现象在洪荒中有个让后世修士避之不及的名字来形容——走火入魔。

    　　心神沉寂亦被称为——化道。

    　　心神沉寂就相当于自杀，洪荒之中有许多苦修士，从不履凡尘，不入洪荒，不参与任何争端，只在自家洞府中苦修大道。此类修士虽然都道心似铁，一颗道心打磨的晶莹剔透，可却容易在修炼中心神枯寂，从而化道而亡，进入永劫之地。

    　　就在冥河即将心神枯寂是，此时血海中一处奇异之地突然散发出一股吸引之力，吸引着冥河前去，冥河即将枯寂的心神随即被这股吸引之力唤醒。

    　　冥河心神随着遵循着这股吸引之力来到血海一处不可知之地。要知道血海乃是冥河的诞生之地，冥河自出生以后就将血海探寻了一个遍，却没有发现这个地方。

    　　这个地方乃是一个位于一个不可知之地，只有与血海心神相融才能发现。冥河来到此空间之后，发现此地有一方小型血海，悬浮于虚空之上。

    　　小型血海就是血海缩小无数倍之后的摸样，只有巴掌大小。

    　　冥河心神感受小型血海之后，此小型血海随即散发出一股股亲近之意，冥河随即心神探入其中，随着冥河心神遁入其中，顿时接收道一条信息。

    　　原来这个小型血海乃是血海本源所化，因为冥河与血海相融，在感受到冥河心神即将枯寂之时，唤醒了冥河的心神。这是血海对于自己孕育的先天神圣的关照。

    　　换一个人来，别说血海本源唤醒你了，不融了你都算好了。

    　　冥河感受道此信息之后，随即散发出会心的微笑，然后开始炼化血海本源。

    　　时间不知过去了多久，随着冥河炼化血海本源后便获得沟通血海本源的能力，可在洪荒之中召唤血海出现，亦可加持血海本源之力提高实力。

    　　此后在血海更是血海不枯，冥河不死。

    　　冥河此时亦发现了四亿八千万血神子的由来，因为冥河已经炼化了血海本源，血海都可算作冥河的身体，由血海海水炼制成一尊分身，在在分身中注入一丝神念，即成了一尊血神子。

    　　......

    　　只是冥河没想到，炼化血海本源之后，遇到的第一场战斗，都需要勾动血海本源加持自身。

