    “小林子不在宁城啊！”

    张凤霞一提起这事就上火，但她也拿不出一百万，最后没办法只好又给林阳打了个电话，告诉他要赔一百万。

    “一百万？”

    林阳正在喝酒，接到张凤霞这个电话顿时皱起了眉，一旁的孙嘉淦等人见状也纷纷放下了酒杯。

    “阿姨，妞妞学校的食堂我看过，老板要一百万？”

    “是啊，他说如果不给就要报警！”

    “行，我马上安排人送钱过来，你别着急！”林阳想了想说道。

    “小林子，你，你真给他一百万啊？我还没去现场看呢！”

    张凤霞见林阳给钱这么爽快，有点不乐意了，这钱给她女儿做彩礼不香吗？

    “放心吧，我会处理好的！”

    “哼，随便你了！”

    张凤霞说完气呼呼地挂断了电话，一百万啊！小李子太败家了，以后女儿嫁给她真是不放心呢！

    “怎么样老太婆，这钱你们到底给还是不给啊？”金大志一脸傲然道。

    “我女婿说，一会就送过来！”

    “这还差不多！”

    金大志一听得意地笑了，有个牛逼的叔叔就是好办事，这次起码躺赚七十万！

    “......”

    张凤霞心痛不已，赶紧找了个地方坐下平缓一下心情。

    “奶奶，一百万很多吗？”

    妞妞走过去，小手在张凤霞胸口轻轻地抚摸着，奶声奶气地问道。

    火鸾见状也想‘上手’，不过当她看到张凤霞身后的夏侯冰时，不由得咦了一声。

    “姐姐，你怎么长得这么老啊？”火鸾歪着小脑袋满脸好奇道。

    “萌萌，不许胡说！”

    张凤霞都快气死了，火鸾叫她奶奶，却叫付大姐为姐姐，自己看起来有这么老吗？

    火鸾嘟了嘟小嘴，眼前这个人确实是姐姐啊，只是她体内的精元都没了，好奇怪啊！

    不过看张凤霞气呼呼的样子，火鸾也没说什么了。

    倒是夏侯冰大吃一惊，这个小家伙难道真的能看出自己的实际年龄？

    就在这时，办公室外面传来一阵急促的脚步声，紧接着韩天宇带着两个西装男快步走了进来。

    “韩少，你怎么来了？”

    张凤霞看到韩天宇仿佛见到了救星，赶紧站起了身。

    “是阳哥要我来的，听说妞妞把食堂烧了？”韩天宇看着两个小家伙问道。

    “不是的呢！天宇哥哥，是萌萌烧的！”

    妞妞嘟着小嘴，自己虽然是姐姐，但也不能啥锅都背啊！

    “是我烧的！但我是不小心的哦！”火鸾倒是挺诚实，毫不避讳。

    “……”

    韩天宇一拍脑门，差点把这只会喷火的小凤凰忘了！

    “你们谁是老板？听说要我们赔一百万？”韩天宇扫了金大志和张文财一眼。

    “我是老板，我就是要赔一百万！你们带钱了吗？”金大志站了出来，金钱早已蒙蔽了他的双眼。

    “你很牛逼啊！讹到我韩天宇头上了？”韩天宇瞥了金大志一眼冷笑道。

    一个公立小学的食堂能有多好，张嘴就要一百万这不是把他韩大少当凯子了吗？

    “我管你是谁呢，今天要是不赔钱，我就报警！”

    “还有，我一个电话，这两个小鬼就得退学，信吗？”金大志撇了撇嘴威胁道。

    一旁的张文财听到是韩天宇，顿时吓得浑身一哆嗦！

    这位可是天南省第一大少啊！

    当初他一个电话打给教育局，自己就要屁颠颠地给妞妞办理入学手续，没想到这样的大人物居然亲自来学校了！

    “金大志，差不多就行了，别太过分”张文财呵斥道。

    “什么过分，总之今天没有一百万，这事完不了！”

    金大志只是个小商贩，平日里就泡在麻将室度日，哪知道韩天宇这种大人物。

    “张校长，这家伙的叔叔是谁？”韩天宇问道。

    “是......”

    张文财说了个名字，韩天宇一听当即掏出手机，直接给教育局一把手打了个电话。

    “哼，你打谁的电话都不好使，今天这钱你赔定了！”金大志不屑一顾。

    谁知韩天宇刚挂断电话，还不到一分钟金大志的手机就响了，一看正是他叔叔打来的。

    “哟呵，你小子还有点能量嘛，真找到教育局的熟人了？”

    “不过我叔是二把手，你能找到比他还大的官吗！”金大志不以为然，一脸嘚瑟地接通了电话。

    “喂，叔......”

    “叔个锤子！”

    万万没想到，电话刚一接通，手机那头就传来了一个男人愤怒的咆哮声：“金大志，你特么想死别拉我下水，连韩少都敢得罪，你活腻了？”

    “韩，韩少......”

    “我不管你用什么办法，赶紧给韩少道歉让他原谅你，否则以后你就别叫我叔了！”

    “可他妹妹烧了我的食堂啊！”

    “食堂算个屁，你还想在宁城混就赶紧照做！”

    啪！

    对方说完直接挂断了电话，金大志半天没反应过来，只是一脸懵逼地看着韩天宇。

    “怎么样，你还要一百万吗？”韩天宇一脸玩味地看着金大志。

    “不不不，韩少你误会了，我说的是一百万岛国币啊！”金大志秒怂。

    “哦，那还差不多！”

    韩天宇一听咧嘴一笑，拿出支票刷刷地写了张十万的支票交给金大志。

    “谢谢，谢谢韩少，十万是不是太多了？”金大志欺软怕硬惯了，见韩天宇给他十万反倒心中不安，一百万岛国币才不到六万RMB啊！

    “给你就拿着，费什么话！”

    “是，是！”

    金大志咽了口唾沫，他这时才发现张文财在一旁偷笑，顿时在心中将他十八代祖宗问候了一遍！

    大爷的，原来老张这阴逼，早知道韩大少不好惹啊！

    “哎呀，韩少真是不好意思，让你出钱了！”张凤霞表面上难为情，心里却乐开了花，又省了二十万......

    “阿姨别客气，妞妞是我妹妹，再说了是阳哥吩咐的，小意思！”

    韩天宇笑了笑，看着奶萌奶萌的妞妞和火鸾，也想像林阳一样捏捏她们的小脸蛋，想想还是算了，万一火鸾不愿意，一口火喷出来自己就要领盒饭了！

    事情总算得以解决，张文财这时才笑吟吟地说道：

    “这次完全是意外，也不是萌萌同学调皮，大姐你不用责备她了！”

    “我没说要责备萌萌啊！”

    “......”

    张文财老脸一红，马屁拍到马蹄子上了......

