    第1677章 偷与了解   

    姜独死了吗？

    

    当然死了！   

    在欺骗的状态下，在死亡的状态下，有谁敢说姜独活着？

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    密密麻麻的系统提示声，在姜独的脑海之中响起，此时姜独站在人群之中，脸上带着懵逼，却是在强忍着自己的笑意。

    

    姜独虽然刚刚来到这个世界，可是怎么会被这么容易的被围杀，若是这么容易就死了，姜独这些年混的算个屁啊？

    

    一个魇魔之力，一个假身，一个再现！   

    三个技能，让姜独的假身早就跳入了人群之中，并且变成了圣师的模样，懵逼的看着高台上自己的真身。

    

    此时假身在人群之中，直接猛偷，被发现都不怕，大不了真假转换过去。

    

    “他绝对没有死亡，等着保护期过去，我看他要待在上边多长的时间！”

    一个背着双钩的男子冷声说道。

    

    其实他说的都是废话，所有人都知道，姜独不可能就这样死了。

    

    他们迷惑的是，姜独这样做的效果，到底是什么？

    

    装死躺在高台之上？

    

    这没有任何的意义，还不如使劲骂人，这样的话，在生前还能好好的过一把瘾。

    

    偷取的过程之中，姜独忍不住看了一眼。

    

    都是什么鬼东西，看起来似乎都不太好的样子。

    

    不过姜独也发现，自己这样偷的话，其实是有些不严谨的，因为若是被发现，其他人就会明白姜独有躲过他们的手段。

    

    如此的话，万一有人能够破开魇魔之力，姜独还真的有可能被堵死在这里。

    

    还是让高台上的真身来偷吧！   

    “啊，我又活了！”

    

    死亡技能接触，姜独从高台之上坐了起来，脸上露出了笑容，一副饶有兴趣的模样看着众人。

    

    “谁想说什么？

    聊聊！”

    姜独开口说道。

    

    贪婪冥链开始疯狂的偷了起来，在场的人很多，一时间也偷不干净。

    

    “你们的实力，按理说许多人都比我强大，可是为什么会待在这里抢劫我？

    你们不应该比我富有吗？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    但是没有人搭理他。

    

    这狗东西，你若是搭理他，指不定他就会暴起开骂，到时候惹上一身屎，得不偿失！   

    “为什么在这里等着猎杀我？”

    姜独看向了一头八星神，直接开口问道。

    

    技能，破妄，发动！   

    “你是自浅世界而来，身上要么拥有序列，要么拥有惊天至宝，反正绝对会隐藏着什么秘密，猎杀你，我们可以把你所有的东西挖掘出来，据为己有！”

    

    破妄技能发动成功，这个八星神的家伙老老实实的回答说道。

    

    “嗯？”

    

    说完之后，他才反应过来，顿时脸色有些惊悚且难看，甚至有种离开此地的冲动。

    

    姜独虽然之前已经猜到会是这种答案，可是还是有些感慨。

    

    地狱开局，怀璧其罪！   

    “说说吧，这个荒古世界，是一个怎样的世界？”

    姜独看向了另外一人问道。

    

    这个人……他的脸上露出了为难纠结。

    

    似乎在努力的挣脱破妄的控制。

    

    姜独反应过来，破妄是需要问出来具体且简略的问题的，而自己这种让人介绍世界的，就很奇怪。

    

    “荒古的境界划分？”

    

    姜独问了一个简单的问题。

    

    “星灵、星神、主宰、轮回、真我！”

    

    听着这个境界，姜独不由得在心中悄悄地长出一口气。

    

    还好还好！   

    也就是五个境界，而现在第二个境界都已经快要满级了，现在都达到了六星神了，争取达到轮回境，直接真我无敌，退休带娃！   

    姜独又看向了另外一人。

    

    “浅世界是什么意思？”

    

    怎样的世界，这是一个很大的的命题，但是若是问“浅世界是什么意思”，这个问题就变成了一个名词解释。

    

    “浅世界是荒古之外的世界，这种世界，巅峰为星神，可以成为众星神主，但是无主宰之能，无轮回之力，无法照见真我。

    虽为星神，却如同水中幻沙，激流而散，水竭而干，是为浅世界。”

    

    说的，很深奥，主要是了解太少，什么照见真我，压根就不在姜独的理解范围之内。

    

    姜独沉吟了一下，思考着应该问一些什么问题。

    

    其他人冷眼以对，对姜独此时的做法感觉有些可笑。

    

    守护之力不会存在太长的时间，不想逃跑的办法，反而在这里问东问西，知道的再多，一会还不是一个死亡之途？

    

    “你认不认识一个身穿银甲，手持银色龙枪的人？”

    姜独看向了另外一位八星神问道。

    

    “聂龙！”

    

    这个人说出了一个名字。

    

    姜独眼睛顿时亮了起来，看来这个家伙，在荒古也算是很有名啊，竟然问一下别人就说出来他的名字。

    

    到时候找他打架。

    

    “荒古的地图分布是什么？”

    

    姜独再次问道。

    

    “荒古，分为七大境，分别是凡域、荒域、天域、轮回之域、主宰之境、真我之天、序列源头！”

    

    这个人说出来荒古的划分。

    

    姜独听着这些名字，完全就没有什么概念，不知道能不能偷到一个地图让自己看看。

    

    一个个破妄扔了出去，姜独对于荒古的了解也越来越清晰。

    

    终于，一个人突然一声惊呼。

    

    “我的禅杖！”

    

    这是一个和尚，说起来，姜独真的好久没有见过和尚了，此时听到他说话，看着他的大脑袋，竟然还觉得新奇。

    

    这些人是一直生存在荒古吗？

    

    荒古也有佛教？

    

    瞬间，和尚的目光爆发出金光，直接看向了姜独。

    

    他能够感觉到，禅杖此时就在姜独的身上。

    

    “还我禅杖，不对，我的普陀舍利也不见了！”

    

    他的身体，这一刻直接化为了金黄色，宝相威严神圣，一圈金色火焰光环在他的脑袋之后绽放。

    

    他目光如炬，似乎虚空之中有梵音缠绕，哪怕知道他无法冲上来打自己，可是竟然还是给姜独一种震慑的感觉。

    

    姜独顿时明白，自己偷不了多长时间了。

    

    不过能偷一会就一会，他脸上露出了一抹茫然，随后勃然大怒。

    

    “呔！秃子，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，谁拿你的什么禅杖了，出家人四大皆空，你却血口喷人，对得起你的佛家金身？”

    姜独大喝说道。

    

    可是这和尚的话，已经让所有人为之警觉，所有人都查看自身，顿时发现他们的宝物，或多或少都少了许多了。

    

    “该死，我的紫檀道木！”

    

    “我的天海玉珠也丢了！”

    

    “我的……”   

    顿时，一群人开始喧哗了起来，所有人愤怒的目光都盯着姜独，真的快要忍不住上去把姜独弄死了。

    

    “该死，我的真我之水，哪个贼子把我的真我之水偷走了？

    找死！”

    

    姜独也跟着怒吼，声音凄厉至极。

    

    众人……   

    Ps：构思一下剧情，只有一更了，么么哒，爱你们   

    

    

