    沈钰珠将程夫人拽起来的那一瞬间，早已经盈盈然躬身福了下去。

    “舅母，是钰珠的错儿，钰珠断然不能学那目无尊长的张狂样儿，哪里受得了您这个，钰珠给您行礼了！”

    程夫人此番再福下去，就有些刻意，且滑稽了。

    可是沈钰珠说出来的话，当真能将人给噎死。

    什么叫目无尊长的张狂样儿，不就是说刚才她的女儿没有给她这个新嫂嫂见礼吗？

    不过刚才她的女儿确实张狂了一些，这个她根本没有办法反驳。

    之前那些京城里的贵妇们还没有将关注点落在这边，现在几乎所有的人都围过来看笑话。

    沈钰珠这般一说，她女儿一个张狂的名头就顶着了。

    这对于一个待嫁闺中的女子来说，无疑是致命的打击。

    要知道她女儿以后联姻的对象，必然会出自这些人家。

    能进宫接受召见，参加宫宴的人，自然是非富即贵的。

    现在好了，沈氏这个女人当着这么多人的面儿，毁了她女儿的名声。

    程夫人看向沈钰珠的眼神都带着几分杀意了。

    沈钰珠却浑然不觉，更是没有给对方留面子。

    这世上的面子，从来都是自己赚的。

    程夫人现在就像是被放在热锅上炙烤的蚂蚁，只想客套完后，离开此地。

    她忙笑道：“之前便听闻少夫人气质芳华，云珠若是能赶得上少夫人一半也是好的。”

    一边的魏云珠几乎要气哭了，不过也看出来现下的情形有点点的不对劲儿。

    她的一张脸几乎变成了铁青色。

    慕熙彤暗恨沈钰珠的奸猾，又觉得自己的表姐魏云珠搞砸了一切。

    她本就使出来的是借刀杀人的计策，借着魏云珠的手狠狠收拾沈钰珠。

    不想一句话儿没说对，就被人家反过来逼迫到这个份儿上。

    沈钰珠看着程夫人终于服软淡淡笑道：“舅妈言重了，我也听闻表妹最是个识书达理，聪慧伶俐的，只是一直没有见过。”

    也不知道为什么，这几个夸人的词儿，从沈钰珠的嘴巴里说出来，按在了魏云珠的身上，怎么都觉着别扭得慌。

    沈钰珠夸赞魏云珠一句，魏云珠的脸色就沉下去一分，恨不得现在就将沈钰珠给掐死。

    程夫人忙打断了沈钰珠的话头，这个贱人再这么夸下去，她女儿的名声就真的完了。

    “少夫人，她到底是小，不懂事，你多担待一些。之前你们不熟悉，以后若是熟悉了，便让她经常陪在你身边，多少受少夫人的教导。”

    “哎，”沈钰珠轻轻浅浅叹了口气，却是撒娇般地看向已经黑了脸的魏夫人。

    “主要是母亲没有早早介绍我给表妹认识，不然我们姐们情深也不会闹将起来！”

    沈钰珠的话，瞬间将魏氏也推了出去。

    四周顿时传来一阵低低的议论声。

    “怎么做婆母的？”

    “是啊，但凡是新妇第一次进宫，当家的主母不得交代交代？倒是做起了甩手掌柜来。”

    “这还是永宁侯府的主母，咱们这些小门小户出来的主母也明白这个理儿！”

    魏氏的脸色狠狠沉了下去，几乎能拧出水来。

    她随后板着脸，冷冷看着沈钰珠笑道：“怎的，你倒是埋怨起我来了？”

    “媳妇不敢！”沈钰珠脸色一白，噗通一声跪了下来，脸上晕染着诚惶诚恐的表情。

    魏氏是真的被沈钰珠给气着了，她怎么没有发现，这个贱人这么会演戏？

    永宁侯府固然厉害，是大周朝的第一世家。

    但树大招风，此番看着永宁侯府婆媳之间的大戏唱了起来，人人都带着几分看好戏的欢乐心情。

    魏氏咬着牙低声道：“沈氏，你要点子脸成不成？”

    沈钰珠却更是哭了出来：“媳妇晓得婆母看不上媳妇的出身，可媳妇真的是愿意在婆母面前尽孝，好好伺候您啊！”

    她本来有些傲娇之气，此时被魏氏逼到了这个份儿上，眼泪晕染而出，整个人看起来越发地楚楚可怜。

    魏氏真的是慌了，一把将她拽了起来道：“哭哭啼啼成什么样子，时候不早了，该去坤宁宫给皇后娘娘请安了！”

    魏氏也顾不得四周投过来的神色各异的视线，迈开逃也似的步伐，离开东司马门边的广场。

    “大姐！”程夫人忙追了过去，却被魏氏狠狠瞪了一眼。

    她脚下的步子一个踉跄堪堪停在那里。

    即便是坤宁宫的皇后娘娘召见这些命妇，也是先召见永宁侯府的女眷。

    其他世家的女眷能否有这份儿荣誉，得看陈皇后的心情。

    慕熙彤忙追上自己的母亲，沈钰珠跟在了最后。

    她轻轻擦去了眼角虚浮出来的眼泪，恢复了以往的淡定从容。

    沈钰珠刚要跟上魏夫人仓促的脚步，突然耳边传来一道沙哑阴沉的笑声。

    “呵！好一只伶俐的小狐狸！”

    沈钰珠猛地停下了脚步，转身看向了四周。

    这个声音，虽然不是很熟悉。

    可她绝对听过，对，就是在云州城的时候。

    彼时她刚收拾了背叛她的丫头春梅，正在书房里给下人们交代事情的时候，不想闯进来一个怪人。

    他戴着恐怖的面具，可那说话声，她却记得很清楚。

    沈钰珠没想到那人居然就在这宫里头，忙转身寻去，四周除了渐渐散开的女眷之外，没有一个外男。

    一种从来没有过的诡异感袭来，沈钰珠觉得一阵阵头皮发麻。

    难不成大白天的，她撞见了不干净的东西不成？

    不对，那天晚上闯进她书房的，她确定是个活物，还是个年轻的男人。

    那么只有一个解释，这厮现在不知道藏在了哪里，能在宫城里隐身藏匿的人……

    沈钰珠心头狂跳了起来，有这种武功造诣的人，不亚于慕修寒。

    她心头将很久远的事情回想了一下，只记得那厮问她怎么给慕修寒解了身上的奇毒？

    她只记得自己随意编了一个谎糊弄过去，难不成那厮和慕修寒之间有什么过结不成？

    沈钰珠当下也不敢多想，忙紧跟着走了几步。

    她跟在魏氏的身后，朝着陈皇后住着的坤宁宫走去。

    沈钰珠很清楚地知道，这一关不好过，毕竟陈皇后的侄子差点儿因为她的缘故，被慕修寒给打死了去。

