    “那没关系就没关系呗，反正我也不乐意知道。”

    叶圣凌无所谓地耸了耸肩，他还真不是喜欢多管闲事的人，把叶冰心叫来也纯粹是想要关心一下。

    “那这个案子应该和你没有联系吧，这不是什么机密案件吧。”

    叶冰心问道，她已经发现这个案子里的疑点了，但如果这要是属于机密案件，那么她也无法插手。

    “没关系。”

    叶圣凌说道，也就明白了叶冰心为什么不想跟自己说这些，估计是已经从杨叙嘴中知道了自己的身份，想要确认一下这会不会是保密的案件。

    “那就好，对了，你见过这个人吗。”

    叶冰心松了一口气，同时也从手机里面拿出了一张照片给叶圣凌看，然后问道。

    “没见过，不过这女的还算是挺好看的，就是太瘦了。”

    叶圣凌回答道，同时还点评了一番。

    “哼，男人啊，眼中就只有这些，你以为她只是好看这么简单啊，算了反正说了也不关你事。”

    叶冰心白了叶圣凌一眼，心想着他还真是不尊重死者，这都要评价一下。随后又继续补充道。

    “你那个女同事住哪楼啊，你回去帮我也问问她，我要先确认死者是不是住在这个小区。”

    “要问自己去问，五栋八零一，那没什么事我就先走了。”

    叶圣凌没有心情管这种事，挥了挥手之后就准备离开，不料叶冰心听了之后，却一脸紧张的拉住了他。

    “你说什么，五栋八零一？她到底是什么人，她也跟你一样是那个吗？”

    叶冰心一脸紧张的样子，拉着叶圣凌不让他离开。

    “哪个？你别乱猜啊，我跟她可不是那种关系，再说了，这种事情侦探也管？”

    叶圣凌见到叶冰心拉着自己不放，一副想要打破砂锅问到底的样子，只好说道。

    “你以为我说什么呢，我问她是不是也跟你一样是有机密任务的。”

    叶冰心瞪了叶圣凌一眼，压低了声音说道。

    “不是啊，她就是我公司里的同事，你问这个干什么。”

    叶圣凌有些奇怪，怎么叶冰心突然之间就对孟檬这么关心的样子。

    “那为什么有人想要杀她。”

    叶冰心低声道，一句话让叶圣凌一瞬间就警觉了起来。

    “你说什么？你是说那个女尸，跟她有关系吗？”

    叶圣凌当即就明白了叶冰心的意思，直接把这两件事情联系到了一起。

    “女尸发现的位置是在十栋的天台，死亡原因是大动脉被割断，此前应该有过挣扎，但没反抗成功，所以凶手应该是专业的杀手，可以说是一击毙命。”

    叶冰心脸色沉重，这种情况下也只能把自己得来的信息告诉叶圣凌了。

    “除了这一点之外，这个女尸身体上竟然还有一股极其特殊的药味，以前我在特战队了解过，这种药用途不广算是军用药】品，我想你应该也能知道。”

    “是什么？”

    叶圣凌听着她说道，也是眉头紧皱，这里涉及到了杀手就说明案件已经十分不简单了。

    “一种隔离虫类的药，如果长时间使用，能在身体上形成气味，所以这个女子身份肯定也不简单。”

    “杀虫药，军用。你怀疑那个女人是狙击枪手？”

    叶圣凌想了想，突然说道。这种药】物他当然也接触过，在身体上形成气味后还是比较难闻的，普通的女人根本受不了。

    只有狙击枪手为了能够长时间的等待猎物，才会使用的一种药，而且不是特殊渠道的话根本买不到。

    “没错！十号楼位置在最边上，有窗户面对着的只有五号楼，那个位置我已经看过，狙击目标位置最为理想的，就只有八零一！你觉得这可能没有关系吗。”

    叶冰心冷冷地说道，仔细地分析着这件事情。

    叶圣凌听得一阵头皮发麻，试想一个能在同一个地方潜伏三四天只为了等待给你致命一击的狙击枪手就在身旁，细想一下这是多么惊悚的一件事。

    且不说是普通人了，就连很多专业的杀手，没有对于死亡的敏】感力，都总会被对方逮到机会，然后一击毙命。

    既然对方的目标直指八零一的话，叶圣凌也不觉得这会是什么巧合，孟檬肯定就是这个女狙击抢手的目标人物。

    叶圣凌突然想到了那天何叔对他所说的话，孟家现在因为孟爷爷病重了的原因，已经是众矢之的，有很多人都想要对付她们姐妹二人，这个女狙击枪手肯定也是和这件事情有关。

    但更为诡异的竟然是这个女枪手竟然死了，你还是被专业的杀手一击毙命，这么环环相扣之下，也让叶圣凌实在是摸不着头脑。

    “这些事情安保知道了吗？”

    叶圣凌突然冷下了语气来，看着叶冰心说道。

    “这个，这些事情我还没有上报上去。”

    叶冰心很明显能够感觉出来叶圣凌现在语气上的变化，当即也愣了一下后说道。

    “那就好！我宣布这件事情我接手了，你就按照正常程序去办，至于这个女尸的身份，你尽量帮我保密。”

    叶圣凌点了点头后说道，看的出来孟家的事情已经大到了一定程度了，虽然说不知道那些人为什么一定要处心积虑的杀死孟茜，但肯定是有巨大的利益。

    在这样的利益面前，叶圣凌相信对方肯定能够出动，更多的钱请来其他帮手，即使是部分腐败的安保也不一定。

    “凭什么！”

    叶冰心大声地说道，这怎么说也是她十分难得才发现的，这样就把案件交给和叶圣凌，自己岂不是白干一场。

    “凭什么你可以去问杨叙，他会告诉你。”

    叶圣凌知道杨叙是叶冰心的上级，索性也直接说道。他知道杨叙的性格，肯定会帮自己说话。

    “你！”

    叶圣凌这句话说出来，叶冰心就彻底是无力反驳了。叶圣凌如果表示这是什么机密案件的话，别说是他们侦探社，就算是连警方都没有资格去调查，那么她又还有什么本事再调查下去。

