    刚码完，正在检查

    ------

    “梁静茹吗？”

    话完，真气布满全身的黄麟足下轻点，人已跃起。

    赤凰却连剑带鞘的插在小金身前。

    人在空中的黄麟，右手五指微张向后蓄势，而后猛得拍向丁春秋。

    降龙十八掌.履霜冰至！

    丁春秋见识不差，一眼就看出这武功来路，不由抬头喝道：

    “降龙十八掌？你是丐帮的人？”

    “七宝指环？！怎么在你这小辈手中？！”

    又见到黄麟右手戴着的七宝指环，丁春秋顿时眼露惊骇，随即想向右闪去，却发现左右都被掌力笼罩。

    无奈之下，只得将羽扇朝前一挥，同时提起右掌拍将过去。

    “呯~”

    “噗~”

    才一接掌，丁春秋便仰头一口鲜血喷出，那血气直扑黄麟。

    若是往常，黄麟可能要躲闪开来，但此时他没有丝毫闪避的意思。

    “嘭~”

    踏下一踏，人已迎着那团血气直奔飞身而退的丁春秋。

    那被丁春秋喷出来的血气，离得黄麟两尺余远，便似被一道看不见的墙壁挡住一般，不得寸进。

    “不是《小无相功》？你究竟何人？！”

    丁春秋退后时，挂着血渍的长须上，嘴唇张合，满脸的不可置信。

    他此时哪还记得“让你三招”之事。

    满脑子都在想对方是谁，他刚才看到七宝指环，以为对方是用的《小无相功》，哪知道这人还真的会《降龙十八掌》！

    可有了《降龙十八掌》，那七宝指环又为何在这人手中？

    回答他的，是黄麟拍过来的左掌。

    大九天手！

    黄麟打架从来不逼逼，刚才被丁春秋逗的说了几句已是破例，此刻怎么可能理会他。

    丁春秋此时已知对方功力深不可测，不敢再硬接。

    只见他持着羽扇的左手朝身侧一挥一收，不远处的一名星弟子便朝黄麟飞窜而去。

    擒龙手？

    控鹤功？

    来不急多想，黄麟腰身一扭，人在空中转了一圈后，一掌将出。

    降龙十八掌.突如其来！

    那弟子顿时就被打得四分五裂！

    鲜血内脏散落一地。

    黄麟也不想这么残暴，毕竟才十岁的沈劫还在身后看着。

    他虽吃了朱蛤丹，已不惧百毒。

    可这丁春秋的毒功太过邪门，他可不想让衣服上沾到毒，因此连赤凰都没用。

    此时的黄麟早就将真气布满全身，体外有两尺余的气墙。

    若是经脉完好，他还能控制掌力，可如今经脉上的裂痕还在，控制力度还有些勉强，那弟子被打的炸开也是不可避免之事。

    “可是苏星河请你来的？那老东西给了你什么？老仙给你双倍！”

    说话间，丁春秋再次扯过一个个门人弟子掷向黄麟。

    此时黄麟已落到地面，当即脚踩八卦，人如谪仙一般绕过接连飞来的星宿派弟子，同时指尖连弹，那些弟子的额头便露出豆大血洞。

    刚才人在空中，不得以才打出那么残暴的场面。

    考虑到沈劫可能会产生不适，黄麟便换了弹指神通来击杀这些普通弟子。

    “凌波微步？！”

    见得逍遥派武功，丁春秋再次惊呼，心中慌乱无比，脚步也已凌乱。

    “咻~”

    黄麟手指轻弹，一道指风射出，使得丁春秋急忙将左手羽扇回收挡于胸前。

    “呯嗡~”

    那扇子不知是何材质做成，被指风打的竟发出一声闷响，丁春秋也被那劲力冲得坐倒在地。

    抬眼便见黄麟已到了身前，他连忙手脚并用的坐在地上往后连退，嘴上高呼：

    “掌门饶命！掌门饶......”

    “咻~”

    丁春秋求饶的话顿时被打断，睁着双眼缓缓倒地，其额前多出一个小小孔洞。

    “怎么会是一阳指？”

    这是丁春秋临死前最后一个疑问。

    黄麟没去管那些四散逃命的星宿派弟子，而是一脸担心的转身看向沈劫。

    却见这小家伙正在小金身边，挥着双手比划着什么，脸上表情也没有异常。

    那手中动作看起来像是大九天手的招式。

    得，白担心了。

    右手一伸，丁春秋的那柄羽扇便跳至手中，弹了弹扇面，发出了几声闷响。

    看不出是什么材料而成，便将其收进了储物空间，单独放在角落。

    他双手已布了层真气，倒是不虞沾上剧毒。

    随后，黄麟一面处理着沿途所看到的星宿派弟子，一面朝里面走去。

    那神木王鼎他可没忘，他对这东西有些好奇。

    才到后面一间大殿前，他便感觉有人在窥视。

    黄麟转头寻着那视线看过去，发现是一间很普通的房子，那道窥探的目光便是从那传来。

    “咻~”

    “啊哟~”

    指风穿过木门，里面传来一道清脆的惊呼声。

    女孩？

    黄麟上前，一袖挥开木门，便见一个十三四岁的紫衫少女跌坐在上，头上的发髻散乱，一头青丝披散。

    “大哥哥，我...我是被骗来的，不是星宿派的人。”

    少女两眼汪汪，一副见到了救星般的模样。

    这是...阿紫吧？

    黄麟瞟她一眼，伸手指了指她怀中鼓起的地方，说道：

    “拿出来吧，否则点你穴，让你尿裤子！”

    阿紫闻言，顿时小嘴微张，两眼呆滞的看着黄麟。

    这是人说的话？！

    长的这么俊，竟用这来威胁一个小女孩子。

    是她长的不漂亮吗？

    可看了看这人一双漠然的眼眸，阿紫只得委委屈屈从怀中将神木王鼎掏出。

    “这...这是人家的传家宝，被他们抢来的，你...你能不能别抢？”

    若这里不是天龙世界，他也不是知道这家伙是阿紫话，黄麟可能就真信了。

    这演技，比他当年在笑傲时强多了！

    真气稍一运转，那小鼎便从阿紫手上脱落，窜入黄麟手中。

    “啊...”

    阿紫被吓了一跳，不禁惊呼出声，随即又捂住嘴，一双圆圆的眼珠，滴溜溜的看向眼前这黑白袍服人。

    黄麟仔细观察了一番手中的神木王鼎，没看出个什么所以然来，便将其收入袖中，丢进了推演盘。

    又在这屋里扫视了一圈后，才转身离去。

    临到门前，黄麟侧过头，说道：

    “丁春秋被我杀了，星宿派将灭，你有什么地方可去？”

    他倒是不讨厌阿紫，反而觉得她有些可怜，现在没了丁春秋罩着，阿紫留在这怕是会很惨。

    跌坐在地的阿紫双眼大睁。

    她太想逃出这个该死的地方了，可人小力薄，这星宿海方圆千里又是一片荒凉。

    两次出逃被捉回来都是假说在找毒物，那老东西也不知是真信了还是怎么的，反而将她留在身边。

    起初她还挺感激的，可这两年那老东西竟然时不时摸她小手，还经常碰她的小豆包。

    这里就没个好东西！

    “嗯？”

    黄麟见她久久不吭声，还以为她不愿，便移步向外走去。

    可怜她又不代表一定要帮，人家不愿那就不强求了。

    “喂喂喂，这鬼地方谁要呆啊。”

    阿紫连忙爬起来小跑跟上黄麟。

    随即反应过来，她刚才一激动，暴露本性了！

    “呼...”

    见前面那人没什么反应才悄悄松了口气。

    接着两眼一转，便开口问道：

    “大哥哥，我叫阿紫，你叫什么名字？”

    “黄麟，你要去哪？我捎带你一程。”

    随口报上自己的名字后，黄麟再次问道。

    “我从小在这里长大，也没出去过，不知道能去哪，可以跟着你吗？”

    阿紫眼神茫然，她想不出自己能去哪里。

    此时两人已走到了前院，黄麟闻得此言，眉头皱了起来。

    转身上下打量着阿紫。

    虽说是可怜她，但黄麟也知道这家伙不是个省油的灯。

    若是换了阿朱，带在身边那是一点事都没有。

    可眼前这家伙，很能闹出些幺蛾子。

    稍作考虑，黄麟还是决定带她去灵鹫宫，也算是给沈劫找个玩伴，便开口说道：

    “你身上的那些零碎，都掏出来丢了。”

    “啊？什么东西？”

    阿紫没听懂这话意思。

    黄麟也懒得再说，当即将她提起，手上使了个巧劲将她往空中一抛。

    “啊啊啊啊...”

    阿紫突遭变故，还没回神，人便已在空中翻滚，吓得慌忙大叫。

    而后身上藏着的无形粉、逍遥散、极乐刺、穿心钉等物都散落下来。

    一时间，地面落了不少瓶瓶罐罐，刺钉等物。

    随后，黄麟将她从空中接下，才一松手，阿紫便歪倒下去。

    却是被转晕了。

    摇了摇头，一股真气拍去，她这才好些。

    “姓黄的，你干什么？”

    恢复过来的阿紫张牙舞爪的朝黄麟嚷道。

    这本性完全暴露出来了。

    “带你走可以，这些毒物以后莫要用了。”

    黄麟指了指地上那些零碎。

    阿紫这才发觉自己藏着的私货全都掉了，不由伸手摸向腰间。

    察觉到手上触感，才松了口气。

    这小动作被黄麟发现在，当即便将她小手拨开，那物件入得手中。

    “喂，你怎么能抢女孩子东西。”

    阿紫扑上来要将此物抢回去，被黄麟一手按住脑门，撑得远远得，双手直挥，怎么都打不到人。

    却是一团透明的丝状物，见不是毒物，黄麟随手将其丢还给阿紫，转身朝前面走去，同时淡淡的说道：

    “以后若是从你身上发现什么带毒的东西，我便点你穴道，让你尿裤子！”

    正要扑上来的阿紫，闻言立马就呆住了。

    然后一脸纠结的跟在黄麟身后，犹豫了片刻，从身上各位摸不出不少碧绿色的银针丢弃在地。

    前面的黄麟听闻声后动响，嘴角翘了翘。

    他发现，这招用来威胁人太好用了！

    路过丁春秋尸体时，阿紫本想跑上去踹上几脚，可考虑到这老家伙一身毒，最终还是放弃了拿尸体出气的打算。

    突然又想起一物，便张嘴娇声说道：

    “麟哥哥，丁老怪手上有一异宝，你发现了吗？”

    走在前面的黄麟顿时一个冷颤。

    “好好说话！”

    呵斥了一句后，黄麟才问道：

    “你说的可是那柄扇子？”

    “那破扇子算什么异宝啊，是一根透明的绳索，叫柔丝索，是由雪蚕丝绞制而成，我这渔网就是用那东西的边角料织成的。”

    说着，阿紫还从怀中将刚才那团透明的丝状物取出亮了亮。

    黄麟顿时想起了刚才丁春秋控制弟子的手段。

    他之前还以为是擒龙控鹤中的哪种武功，现在想来，可能是一条透明绳索。

    随即便回一以丁春秋的尸体旁边。

    果然，在其手臂有所发现了。

    这柔丝索极细，长约六丈，韧性极佳，通体透明无色。

    黄麟打量了一番后，在阿紫渴望的眼神下将其塞入怀中，丢进了推演盘。

    回到外面，便见小金身边多了两具尸体，沈劫一脸兴奋的正和它说着什么。

    “可有危险？”

    黄麟上前收起赤凰问道。

    “咕咕咕...”

    小金拍了拍鸟胸，表示有它他，没什么危险，然后歪着头打量起黄麟身后的阿紫。

    “咕咕？”

    “哦，这女孩儿是给小劫儿找的玩伴。”

    而后，黄麟将阿紫和沈劫相互介绍了一下。

    期间阿紫表现的乖巧无比，沈劫也好奇的打量着这个漂亮的小姐姐。

    直到......

    “啊啊啊啊啊啊...飞慢点！”

    空中，阿紫双眼紧闭，死死的抱着满脸通红、浑身僵硬的沈劫。

    黄麟无语的看着阿紫。

    这家伙刚才还准备抱他，被他一把推向了沈劫。

    若不是拉了一把，沈劫怕是要和她一起滚下雕背了。

    小劫儿第一次乘小金起飞，也没见害怕啊？

    怎么到了阿紫这，就一副要死要活的模样？

    飞了小半个时辰，阿紫总算是停止了尖叫，只是沈劫还是被他死死的抱着。

    眼见日头渐落，黄麟便让小金找了个落脚之地，今天是赶不到飘渺峰了。

    ...

    昆仑山脉北麓

    黄麟随意的找了个山洞，在外面起了堆篝火。

    “阿紫，你可有练化功大法？”

    想起化功大法好像要靠毒物修炼，黄麟便问了起来。

    “还没练，不过丁老怪前几天说过段时间教我。”

    阿紫落到地面后，终于恢复了正常，只是不太敢看向沈劫。

    “嗯，星宿派的武功你以后也别练了，都是些垃圾玩意。”

    “哦。”

    没多久，在外捕猎的小金回来了，一头藏原羚，一只雪鸡。

    见到这雪鸡，黄麟心头一动。

    当即便从小金那拿过猎物，走到远处处理起来。

    他却是突然想起了当然随方不文师兄下山时，做的那道叫花鸡了。

    他那时和沈劫一般大小，也是在荒郊野外。

    正好小金逮了只鸡回来，他便来了兴致。

    在一方小湖边将鸡毛拔光，处理好内脏，从推演盘取出调料将其稍作腌制，然后在鸡肚内塞了些香菇蔬菜等物，又用荷叶将鸡包裹好，外面裹上黄泥。

    这些东西，当年推演盘有了储物功能后，他便一直常备着。

    之后又将藏原羚处理好，才走回山洞。

    沈劫见他拿了个泥团回来，不由大感好奇。

    “先生，这是？”

    “一会你们就知道了。”

    黄麟没多解释，直接将泥团塞进篝火中，然后三人又将羚羊肉串好，架于火堆之上。

    小金在一边吃着半扇生羊肉，很有眼力劲的没喊酒喝。

    “阿紫，你可学了《化功大法》？”

    待一切弄好后，黄麟转头朝阿紫问道。

    他记得，化功大法是靠毒物修练的，一但停了毒物，那体内的毒素便会反噬。

    “还没，丁老怪前些天说过几个月便要教我了。”

    阿紫说这话的时候，脸上颇为失望。

    黄麟闻言笑了笑，没练才好，省得他麻烦。

    “别失望了，你要是真练了，我还得废你武功，让你重修他法。”

    “啊？”

    阿紫不明其意。

    “星宿派的其他武功你也别练了，都是些垃圾玩意，到时候你就跟着沈劫学吧，能学多少都是你本事。”

    黄麟摆了摆手，没再多说。

    “先生，这泥团里是那只鸡吗？”

    见他不再说话，沈劫指着火堆中的泥团开口问道。

    他对这个好奇得紧，不明白为何要将鸡裹进泥团之中。

    “不错，火候差不多了，尝尝看。”

    说完，黄麟将泥团取出，随手一掌将其拍开。

    顿时，一股浓郁的香味散发开来。

    “好香啊！”

    阿紫深吸了口气，然后咽着口水说道。

    沈劫也盯着泥团中的鸡肉，眼都不眨。

    将叫花鸡分了下，两个小鬼便一面喊着烫，一面啃了起来。

    黄麟随意着吃了口，想起了当年第一次做叫花鸡的糗事。

    “劫儿。”

    “啊？”

    半张脸都油糊糊的沈劫抬头望向黄麟。

    黄麟望着夜空中的繁星，淡淡的说道：

    “这道菜名为叫花鸡，也算是为师的传承之一。”

    “你，需得将此菜学会了！”

    -----

    近5K，就不分章了

    求下月票

    Ps：

    阿紫不是女主，才十三岁，太危险了

