    尽管明雪恨得想磨牙,也不敢说不懂，生怕他再举出什么拐弯抹角暗讽她的例子，她立刻装懂地点点头。

    许昀郡没有再为难她,接着讲几道其他类型的论题。

    模辩小课中途时间，大伙儿围在一起。

    许昀郡捏了两张小纸条,放在桌上,让他们抽论题的正反方。

    与此同时，他说道：“拿到辩题时先不要急着查资料,每个人不考虑立场集中吐槽一下辩题，你只有了解各方的劣势，才能更好地去完善跟说服自己的论点。”

    明雪抽到的辩题是正方,感性比理性更重要。

    毫无疑问,在生活中这两类不能带有偏向性，相辅相成缺一不可。

    但放在辩论赛上，就得铆足了劲寻找各种事实论据来支撑自己的论点，目的就是利用口水战把对方打趴下,最终获得胜利。

    头脑风暴的效果的确有用,队员们一概把无逻辑的联想全都吐了出来。

    大家不分辩位,依次争论了近半个小时。

    许昀郡全程不参与，在边上看着他们说,只是在结束时给他们提了几点。

    “一,这不是是非命题，要清楚自己的辩题,是什么比什么更重要,你坚持感性时不能否定了理性，坚持理性时也不能否定了感性，同样也要避免说到这俩处的平衡点,而是尽其所能找到自己这一方的重点。”

    “二，回去写稿时多准备些辩论时的话术，具体可以上网多看看辩论赛的视频，话术不仅可以让你在辩论时具有一定攻击性，在心态上也会助长你的自信心。”

    “三，一旦分立场，辩友也就是你自己，你们是一个整体，禁止私下两两讨论，有任何建议都要让所有辩友清楚，而不是前言不搭后语，口径不一在辩论赛上是大忌。”

    ……

    许昀郡简洁交代完需要注意的点，就提出要走了，让他们接下去自行安排，如果明天下午有时间，他会来验收他们的稿子。

    临走前，蒋非迟主动加了许昀郡的微信。

    待人走后没多久，明雪听见崔莹莹握着手机激动地说：“许老师进群了。”

    明雪一愣，拿出自个手机看，辩论群里果真进来个“专业挖井两千年”。

    “怎么看着没有照片啊？”崔莹莹点不进许昀郡的相册。

    明雪偷瞥了眼，心说那是自然，连她这个好友都看不到几张照片，更何况陌生人。

    可就在这么一瞬间，她忽然瞟见崔莹莹给许昀郡发送了好友请求。

    明雪原本想假装没看到，但是心里面怪怪的，就故意凑了过去：“你加许老师好友了啊？”

    “嗯。”崔莹莹没避讳。

    明雪用猜测的语气道：“许老师看上去那么高冷，不会加的吧。”

    崔莹莹无所谓：“加一个试试呗，不试怎么知道，如果他通过了，你也可以去加一下。”

    明雪面上点头笑笑，心底哼道：老娘早已经跟他是好友了，还是他扫的我呢。

    又过了几分钟，许昀郡在群里发言了。

    他转发了一个辩论相关的公众号，让大家可以关注一下。

    队员们纷纷在底下跟了一个ok的手势。

    明雪混在其中，也跟着回了一个，接着就去关注了公众号。

    其实平时中，许昀郡没少在朋友圈转发各种研究知识，她起初觉得他这人每天看这些挺枯燥的，后来闲着没事点过几条，不知道什么魔力，竟然也津津有味地看完了，并且有几次还在下面精选评论区发现他的留言。

    然后明雪做了一件自认为很猥琐的事，那就是把许昀郡转发过链接的公众号全都关注了。

    反正她平时也仅仅只是浏览，又不评论也不转发到朋友圈，他压根不会知道。

    关注完公众号，明雪想起什么，去问崔莹莹：“许老师在线啊，他加你了吗？”

    崔莹莹噘着嘴正不开心：“被拒绝了。”

    哈。明雪心底莫名一乐。

    她装作同样失落的样子：“啊？他有说什么吗？”

    “他说有事群里说。”

    抛去心底里冒起的爽意，平心而论，明雪也觉得许昀郡不该加学生的微信，除非是蒋非迟这样有联系任务的。

    毕竟私加女学生的微信，如果不是有什么正经的原因，不管是加一个人还是多个人，都容易落人口舌遭人猜忌。

    很快明雪联想到了自己。

    不过她的情况特殊，即便真有什么事，也撇得清关系。

    何况，她很怕跟他对话，因为有过阴沟里翻船的经验，哪怕一句话她都要把每个字仔细斟酌几遍。

    所以如果不是有什么急需解释的事，她完全不会去主动聊话。

    模辩小会又开了一个小时，大伙儿就各自散了。

    明雪出来时饿得不行，路过鸡排店买了份汉堡套餐。

    上回因为兼职的事，薛文芩以为她钱不够用，立刻拨了一个月的款过来，钱包一下子鼓起来，生活无需再拮据了。

    但明雪经历了缩水时期，怕以后再来一遭，下决心准备开始存钱了，所以除了节省着用生活费，得空也做个小时兼职，赚点小温饱。

    此外，她最近睡觉以及洗澡的时候，无意间摸着自己的胸，感觉微微大了些，暗喜的同时她又测了体重，希冀瞬间落空。

    这一掂量出来的胸前小肉，搁在体重秤上多出来的那几斤里是九牛一毛啊。

    她熟悉自己的体质，向来如此，胸围跟着体重涨，也跟着体重降。

    两者若要权衡，她自然选择征服体重。

    所以这段时间，她默默地在做节食的工作。

    汉堡带回去当晚饭，外加一根香蕉一瓶酸奶，除了水不再吃其余东西，这就是明雪对自己节食的最大限度了。

    当晚，她在网上为辩论题找电影资料时，跟许昀郡有渊源这一档子事，突然被室友们知道了。

    起因就是蒋非迟私底下跟程艺萝提了一嘴。

    明雪知道这事一旦漏了风声，早晚瞒不住，但也没打算主动透露，只是没想到这消息走得这么快。

    因此，她只能装糊涂再演一把：“我是真没想到啊，他居然是我爸的学生，不过我从来没有见过，我那时候大概还在读小学吧。”

    他上高一时，她的确还在读小学，这话没毛病。

    苏亭两眼放光，显得比她本人还要激动，提议道：“那你可以借你爸的关系，跟许老师套套近乎啊，你们是一个母校的，肯定有话题聊。”

    明雪一早就料到，如若她们知道这层关系，必然有这么一出调侃，说不定有机会还想一睹许昀郡青涩时期的面貌呢。

    她刚想完，谈茜就说了：“你爸既然是班主任，应该有许老师以前的照片吧？”

    当然有，她还手握本尊的一寸照，就藏在手机壳里。

    不过她表现地毫无兴趣：“有的吧，只是我爸教过太多届了，他那些毕业照都放办公室里保存呢，从来没带回来过。总之我跟他不是一个年代的，有代沟聊什么呀，多尴尬。”

    她这么一说，苏亭她们也只能从旁观者的角度感慨一下，而后做各自的事情去了。

    见她们没再提，明雪眼观四方，悄咪咪地掰开了手机壳。

    那张照片自被找到后，她怕放在宿舍这地方不安全，或者到时候又给弄丢找不到，索性就藏在了随身携带最安全又密封的地方。

    不过这手机壳用得太久，边角也有些脱裂，才掰了一半居然撕裂了个斜向的口子，她只好打算换一个新的，忽然又想起苏亭上回从哪儿抽奖回来，带了好几个沙雕表情包的手机壳。

    于是她向苏亭要了一个。

    苏亭拿出几个小黄壳，挑出三个不同文字版的，问她要哪一个。

    明雪一眼望去。

    ——你别对着我下流。

    ——妈的我节操不见了。

    ——我看你像我男朋友。

    这都是什么没营养的骚话。

    明雪一阵头大，最后选了第三个，看上去还正常一些。

    第二天下午，辩论队又通知打模辩练习。

    明雪到之前先去图文店打印稿子，在那里她遇见了之前宣传部的小叶。

    小叶也正在忙做海报的事，看见她手上的辩论稿才知道她进了辩论队。

    “你知道吗？”小叶悄悄凑近她说，“陈芝怡离开宣传部了。”

    明雪离开后就没关注过宣传部的事了，她摇头：“不知道，她为什么离开？”

    “她是主动离开的，张轲想留也留不住。”小叶叹了声，“我猜都是因为张轲女朋友的原因吧。”

    明雪忽然想起张轲那回提过，只是她没来得及见到：“他带女朋友来宣传部了？”

    “嗯，不仅带来了，还待了一整天呢，人长得挺漂亮的，陈芝怡看见她就板着张脸，老不高兴了。”

    明雪能体会陈芝怡的感受，和喜欢的人每天一起共事，结果对方已经有了别的喜欢的人，还在自己面前出双入对，换做谁都会难受，但是因为灰心落败而离开，多少有些意气用事。

    不过她将这事放在自己身上，又觉得没权利点评陈芝怡，每个人对喜欢所投入的程度不一样，有些人会誓死捍卫感情尊严，有些人会很好地平衡经营，也有些人会因为爱而忘我导致一败涂地。

    感情终究是将特别的心意倾注给了别人，所以它不分好坏。

    只是这份心意，不能把自我全都带走。

    明雪觉得自己很清醒，因为她是属于死要面子活受罪的人。

    想到这儿，她又看了看手中的辩论资料。

    感性与理性。

    谁能保证在充满感性的时刻拥有足够的理性呢？

    模辩交流中，队员们拿着各自的手稿，围在一起讨论对词。

    中途歇息时，崔莹莹拿起手机在玩自拍。

    拍了几张，她歪头凑近明雪的脸说：“学姐，咱们俩拍一张。”

    明雪放下笔，身体往后倾，微笑地比了个剪刀手。

    拍完以后，明雪也觉得自己该留影几张，就调出了手机里的美颜功能，外加了猫耳朵，把身边几位都照了进去。

    定格的时候有一位闭眼了，于是她准备再重新拍一张。

    正举高手机，嘴角扬起迷之微笑时，屏幕里突然走进一个人，明雪表情一愣，还没反应过来，拇指已经机械地按了下去。

    意识到是许昀郡来了，明雪一阵心虚，连忙把手机拿下来，翻了翻刚才所拍下的情况。

    然后她发现，许昀郡被清晰地拍进了画面，并且正视镜头。

    不仅如此，他的脑袋上还有一个猫耳朵，脸上还有一个羞答答的符号。

    明雪憋不住想笑出声来着，但是来人从后面走了上来，她赶紧摁灭手机，控制住表情。

    许昀郡接收完大家的招呼，走去跟蒋非迟讲话，两个人站在讲台那边交流着。

    明雪坐在第一排，依稀能听见他们谈话的内容，但是她没仔细听，而是拿着手机忍不住再度翻出了刚才所拍的那张照片。

    怎么看，都太萌了。

    明雪觉得自己接下去的快乐时光都在这上面了。

    她怕许昀郡侧目过来看到，就把手机屏幕竖了起来，继续恣意欣赏偷乐。

    不知道是不是她嘴角窃笑的弧度太明显了，无意间抬眼时发现许昀郡正看着她，目光似有若无地打量着她的手机。

    难道他刚才知道自己被拍进去了？

    即便他怀疑猜测，总不可能来检查她的手机吧。

    明雪安心地想着，切换页面看别的去了。

    过了一会，前面俩人说完话了。

    余光里，明雪感觉许昀郡朝她走了过来。

    她心一慌，赶紧把手机锁了，抬起头来无辜地看他。

    许昀郡只是停顿了下脚步，手指轻轻一点桌面，看着她的手机说：“你这手机壳挺有新意的。”

    明雪闻言翻过手机。

    “我看你像我男朋友”这八个大字一下映入眼中。

    她面色一窘，回想起刚才他投过来的眼神，不会以为自己在给他什么暗示吧。

    明雪下意识要去拨手机壳，拨到一半发觉不对，想起他的照片还在里面，如果此刻漏出来被看见了，那才是史无前例的尴尬。

    她赶紧又死死地合上，犹如藏住自己心底深处的秘密，虚笑着回应：“别人送的。”

    也不知许昀郡听没听见，走开去别处了。

    明雪一颗狂跳的心重新落了回去，她差点没脸待下去。

    正式打摸辩时，明雪有些微跟不上，因为在座大部分队员都有过上场的经验，争辩的时候中气十足，话辞一套一套的，开口闭口“对方辩友”。

    她算个半路出家的，虽然也不怕大场面，但是要跟人争到面红耳赤的境地，还需要多加磨炼。

    何况，许昀郡坐在边上，她着实有些放不开。

    所以全程下来，她参与自辩环节的次数并不多，只将手头上要讲的说到位就行了，毕竟多说也会多错。

    待两方总结陈词完毕，就轮到许昀郡来点评了。

    明雪紧张地听着，怕他又说出什么别有用意的看法。

    好在他这回做了个人，竟然正面夸她立论写得不错。

    结束之前，许昀郡在旁边指导其中一个三辩用什么角度提出质问，明雪一半听一半在玩手机。

    崔莹莹拿了一张男生的照片，递过来给她看：“你看这人怎么样？”

    明雪瞥了眼，以为是她男朋友：“还行，挺帅的。”

    崔莹莹立刻说：“那我介绍给你认识吧，他也挺喜欢你这种类型的，我刚给他看过你的照片了。”

    “……”明雪没料到这茬，犹豫了下问，“他大几的？”

    “大一。”崔莹莹以为她不情愿，“就小了一岁而已。”

    明雪竖起了耳根，忽然听闻旁边那人说教的声音微微降了下去。

    她犹然觉得这个时机不错，立刻提起了嗓门：“小一岁没关系，我最喜欢小弟弟了。”

