    却唯独不会猜测出，凶手是陈妍菏本人。

    他们不仅那个凶手感到悲哀。

    她是替陈妍菏报了仇，可是她仍旧触犯了法律。

    到最后的结果，怕只是被判死刑。

    无论理由是什么，法律无情。

    可是，就在那些富二代被判死刑后的几天内，接连死去。

    死相凄惨无比，神情绝望无助。

    凶手目前还没有抓到。

    这是第一次，所有人都希望不要抓到凶手。

    就连警方，都对这件事情沉默下来。

    这个案件成为了警察局档案室里的一个谜团。

    因为凶手从来没被抓到。

    这样的结果，却不禁让所有人庆幸。

    “大人，谢谢你。”已经报完仇的陈妍菏，身上的怨气散去了很多。

    “我帮了你，你又该如何回报呢？”染白唇角勾起一抹温柔到完美的笑意，眉眼含笑，轻声询问。

    她笑颜如花，背在身后的手，拿着一把银光闪闪的手术刀。

    世界上从来没有免费的午餐呐，她不会随便救人的呢……

    “我的命，完全属于你。”陈妍菏郑重的说道，她原本就不应该存在，但是因为面前的这个人，她活了下来，所以她的生命，完全属于染白。

    “真是个乖孩子呢～”染白低笑一声，冷白修长的手指抵住唇瓣，吐出慵懒华美的声线：“我不会杀你的，只是需要你帮我，做点实验。”

    “叮。被诅咒的草莓发卡，任务完成。”

    与此同时，一道机械的系统声音响起。

    幻云烟的系统板面已然更新。

    “宿主……”封落幽幽开口。

    “嗯？什么事？”封落咬牙切齿。

    “哦，有问题？”染白反问。

    “你把男主的戏份给抢了！宿主你说有没有问题！”封落幽怨的说着。

    因为宿主的关系，男女主根本就没有认识过！

    幻云烟完全就是在过着被染白带飞的日子，哪里还见过男主啊。

    以前女主遇到危险，应该是男主立马上车，从而让男女主之间产生感情。

    而到了宿主这里，

    幻云烟鬼哭狼嚎，“小姐姐救命啊，小姐姐求带飞，嗷，小姐姐好帅！小姐姐我要嫁给你！”

    封落：表面笑嘻嘻，内心MMP。

    “哦，还有事吗？”染白盯着不远处少年清瘦的身影，“没事别打扰我。”

    封落：“……”

    然后封落就看到染白向楠酒走去了。

    封落：无言以对中。

    打扰你谈恋爱了是吗？

    #自从宿主有了官配之后，我发现我的系统地位直线下降，怎么破，在线，急#

    剧情里还有一个鬼王钟情是吧，哦，那直接被染白给收了做了实验体，早就没影的事了。

    哪里还有囚禁男女主什么的啊。

    哦不对，现在来讲，宿主就是女主心目中的男主。

    封落：哭晕在厕所。

    #其他家里的宿主都是逆袭女主，逆袭女配，逆袭炮灰，到了它家宿主这里，特么的直接逆袭男主上位了#

    “在想什么？”楠酒凑近，笑盈盈的问。

    “想你。”染白勾唇，答。

    “唔，白白，你从什么时候喜欢我的？”

    “……很久以前。”染白静默片刻，笑了。

    “是吗？我见你的第一面就喜欢你了。”

    “其实没告诉过你，我第一次见你，不是在灵车上。”

    “我知道。”

    “是……嗯？你知道？”

    “早就知道了。”

    “真好。”

    好吗？是挺好的。

