    那两只绿皮异兽死后，裂缝中就没再出现别的异兽。

    而剩下的那些异兽也不过是些土鸡瓦狗。

    没一会，便被叶家人清理干净。

    至此！

    帝都中再也看不见一只异兽。

    叶卫国担心后面还会有异兽出现，便在此停留了一刻钟。

    确认异兽真的不会出现之后，他便准备带着叶家人回去了。

    只见他低头看着地面上的群众，说道：

    “诸位，族长之命我们已经完成，该回去了，有机会再见。”

    他的声音不大，但却传遍了全城。

    “谢谢叶家！谢谢叶族长！”

    全城的人用惊天动地的感恩之声送叶卫国等人离开。

    每个人眼神中饱含着对叶家的感激，对叶飞流的感激之情。

    他们知道，是叶家救了他们。

    叶家就是他们的救命恩人！

    一直到叶卫国他们的身影消失不见，众人才恋恋不舍的收回目光。

    回想起之前发生的一切，他们只觉惊心动魄。

    许久之后，才有人将全程录下来的视频发布到网上。

    此时此刻。

    大厅中，诸位大佬沉默不语。

    片刻，才有人开口说道：“看见了吧，那30多人全是叶家人。”

    “叶家总共百口人，但个个都很强，有些更是强的离谱。”

    “最重要的是，叶家族长叶飞流还没出现，这位肯定深不可测。”

    “这叶家怎的这么恐怖。”

    跟普通人不同，他们关注到了重要的信息。

    他们发现自从异兽入侵以来，前前后后出现的仙人有上百位，但他们都是叶家人。

    叶家人人都是仙人。

    这就贼恐怖。

    哪怕是他们一想到此，也忍不住心颤。

    他们估量不出叶家的实力，因为叶家最恐怖的族长还没出现，但就现在叶家表现出来的实力，已经非常非常的吓人。

    又是一阵沉默。

    那位知名大佬沉声说道：“不用想这么多，叶家越强我们国家就越安稳。”

    “我们应该庆幸，我们国家有叶家，否则后果不堪设想。”

    “这倒也是。”

    一众大佬认同的点点头。

    如果没有叶家，恐怕早已国破家亡，那些异兽的恐怖他们都清楚。

    ....

    叶卫国等人大战异兽的视频被发到网上之后，很快就爆火。

    现如今，只要叶家大战异兽的视频出现，绝对必火。

    这个视频像坐火箭般迅速冲上各大平台热搜榜前三。

    无数人观看到了这个视频。

    当看到视频中，帝都上空出现异兽的时候，不少人惊叫出来。

    “卧槽！帝都居然也出现异兽了。”

    “帝都危急！”

    “叶家快来。”

    无数人盼望叶家出现，等叶家人真的出现在帝都时，所有人激动的欢呼起来。

    “啊啊啊！叶家真的来了。”

    “叶家无敌！”

    “叶家万岁！”

    他们的表情跟当时帝都的人的表情一模一样。

    当看到叶卫国施展大道磨盘碾杀许多厉害的异兽时，人们的表情是震惊的，叶卫国施展出的恐怖力量震感到了他们。

    后来两只强大的绿皮异兽出现，看见叶卫国以一敌二，他们是有担心的。

    但很快他们的担心消失不见。

    所有人竖起大拇指：“牛逼！”

    视频中播放到的地方正是叶卫国将那两只绿皮异兽打的吐血的画面。

    后来看到叶卫国再次用出大道磨盘，将两只绿皮异兽碾死，众人欢天喜地的跳起来，拍着桌子大吼道：

    “啊！赢了！！！”

    “不愧是叶家！”

    “这位叶卫国仙人真强。”

    “感觉比叶澜那几位仙人还强，叶家真是强者如云。”

    众人激动的心情久久无法平静。

    尽管已经看过几个类似的视频，但每次看到这种视频，他们都跟着视频中的情绪上下起伏，时而兴奋激动，时而担惊受怕。

    看完之后，心情要过好久才能平静下来。

    与此同时。

    一直关注龙国新闻的卡特琳，在这个视频火了之后，她第一时间就看到了。

    跟国人不同，这个外国妞看视频的时候又是另一番心情。

    “哇！异兽居然在龙国的帝都出现了。”

    “这下龙国危险了，要是帝都被异兽摧毁，全国都得乱套。”

    卡特琳蓝色瞳孔的双眼微微发亮，一瞬不瞬的盯着视频。

    视频中刚好是异兽从裂缝中钻出来的画面。

    “全城都乱了...呃，那些军队反应好快，这就是龙国的军人吗？”

    看到军队反应迅速，很快就摆开架势跟空中的异兽对峙，卡特琳眼里露出一丝惊叹。

    尽管知道这里是帝都，但军队的反应速度还是令人惊叹。

    卡特琳相信漂亮国的军队就不会反应如此神速。

    否则漂亮国的损失也不会像现在这么大。

    卡特琳关注过外界的新闻。

    从异兽入侵到现在，漂亮国已经死亡六七百万人。

    不到一天时间，死亡人数如此巨大。

    简直恐怖。

    要知道漂亮国也才一亿多点人，这死亡人数几乎挨近十分之一了。

    如果军队能像龙国的军队反应这么神速，就能及早带着民众撤退，也不会伤亡如此之大了。

    “叶家，你们在哪？！！！”

    当看到视频中有人这样期待的大喊，再看到那一双双充满期待的眼睛，卡特琳居然也跟着有些期待叶家能在这种时候出现。

    后来，叶家人真出现了。

    卡特琳有点激动的握起拳头：“啊！叶家真来了！”

    随后她聚精会神，双眼熠熠生辉的紧盯着视频。

    等看到叶家人开始对异兽动手，她浑身绷紧，连眼睛都不眨一下，仿佛生怕错过一秒。

    要知道，像这种画面可不是想见就能见的。

    除了叶家，也没人能造成这种宏观，惊心动魄的打斗场面。

    这可比看什么漫威刺激一百倍。

    当看到叶卫国出手时，卡特琳瞪大眼睛：“哇，真厉害！”

    后来叶卫国以一敌二，对付两只强大的绿皮异兽时，她心想...这两个大家伙看着不好惹，他对付的了吗？

    直到看到叶卫国把它们打的吐血那里，她竖起大拇指，满脸惊叹的说：“厉害！”

    等叶卫国碾死那两只绿皮异兽，视频结束的时候，卡特琳沉默半响，才吐出一口气说：

    “为什么叶家人都这么厉害？”

    “为什么他们不是我们漂亮国的人？真的好羡慕龙国。”

    说完之后，她幽幽的叹了一口气。

    想起自己国家的惨状，她突然有点开心不起来。

    许久之后，她才恢复心情，将这条视频发布到国外平台上。

    她知道这条视频跟她以前发布的那几条视频一样，肯定会爆火。

    这是必然的！

