    这场手术，经历了四个小时。

    云清也整整站了四个小时。

    等她走出手术室时，两条腿已经麻了。

    霍景深的身影就守在外面，他第一时间扶住云清。

    “救回来了。”云清告诉他。

    “嗯。”霍景深看都没看一眼被从手术里推出来的秦以柔，将云清抱进旁边空置的病房。

    桌上放着早就准备好的食物，让云清补充体力。

    云清咬了口巧克力。

    霍景深静默地站在旁边，适时给她递上饮料，又撕开了一个面包递过去。

    “先吃点这些东西垫肚子，待会再去吃饭。”

    “嗯。”云清被他照顾习惯了，现在也累得不行说多余的话，她张嘴就着霍景深的手喝了口饮料，继续啃面包。

    韩默守在门边，眼观鼻鼻观心，被秀恩爱太多次，他如今已经能做到淡定了。

    四爷宠起云小姐来简直无下限……

    等云清吃得差不多的时候，韩默接到了一个电话。

    是负责照顾秦君诚的医生打来的。

    “……我知道了。”

    韩默放下手机，汇报道：“四爷，秦老爷子已经醒了。秦小……秦以柔手术成功的事，也已经告诉他了。老爷子现在情绪稳定下来了，不过血压还是有点高。”

    云清虽然讨厌秦以柔，但对秦君诚印象很好，而且这些年秦君诚为医学界做出的贡献，也足够被尊称为一代宗师……

    她眼下嘴里最后一口面包，就要从椅子上起来：“我去看看。”

    反正秦君诚的病房就在一栋楼。

    “急什么？”霍景深摁住她的肩膀，他淡不可见地皱了下眉，轻斥道，“老爷子没有大碍，自然有专人看护，你先照顾好自己！”

    云清一想，说的有道理。

    也就乖乖坐回了原位。

    她打了个哈欠，又犯起了困，眯着眼睛望向霍景深，脱口而出：“为什么我看见你的时候，总会特别想睡觉？”

    这句话一出口，霍景深表情诡异地僵了一下。

    原本自诩见过大世面的韩默当场被自己的口水呛得猛咳嗽了几声。

    “四爷，我……我去上个厕所。”

    韩默话音未落，人先消失了，走之前还不忘把门带上。

    云清后知后觉地反应过来，自己刚才那话歧义很重……

    听着的确很像在……开黄腔耍流氓。

    “咳。”她轻咳一声，脸颊发烫地开口想解释，“我……”

    然而她刚张开嘴，猝不及防地被霍景深打横抱起。

    男人漆黑幽邃的眸子，意味深长地看了她一眼，开口：“我也是。”

    云清：“……我说的想睡觉是字面意思！”

    “噢。”霍景深抱着她往旁边的床上走去，轻飘飘地吐出一句，“那我不是。”

    云清脸瞬间爆红！

    神特么‘我不是’！！

    她被霍景深放到床上时，还在理智的边缘挣扎：“霍先生，这是医院！白衣天使的圣地，不能……不能乱来！”

    霍景深被她那副怂样逗笑了。

    “霍太太，你现在一身消毒水的味道，我也没打算乱来。”

    说完，霍景深已经躺在了她身旁。

    他身量高，一躺上来，床榻就陷进去，云清直接滑进了他怀里。

    “睡一会儿。”霍景深下巴抵在她发心，低哑的嗓音透出几分心疼。

    云清心口发烫。

    但理智还没有被融化。

    迫在眉睫的手术已经结束，现在，她需要在霍景深这里得到一些答案，解开她的困惑。

    “霍景深，我有事想问你。”

    “你之前让谢浪去做的那份亲子鉴定，是我安排陆修换了鉴定结果单。”不用云清开口，霍景深先给出了回答。

