    是现在方林一行则是要在平原上与之对攻，并且敌人胖抛投手，红巾弓手这等高级兵种，一旦被分割合围起来的下场就相当的悲惨的，

    胡华豪甚至清晰的记得，他第一次进入黄金主线任务的时候，队伍中并没有像方林这样能够准确分析情势，判断出隐藏任务线索的智者，因此整整二十名信心爆棚的资深者是顺着进入梦魇世界的那条大路直接冲杀了进去，对剧情人物的忠告完全漠视，在强大的优势下，可以说是一路直接摧枯拉朽的扫荡进去。

    但是冲入了曹军的军营后才发觉，原来曹军是在刻意的引他们入伏，四面八方无数黄巾长枪兵潮水般的汹涌而来，将他们围困在中央，杀死一人后，立即有两人补上，最先倒下的就是单体攻击力最高，技能最强的敏捷特长者铁鹰，他放出的一记S级技能足足杀死了百余名黄巾长枪兵，但是接着填补上来的是两百人…….

    一旦出现了伤亡以后，这二十多个习惯了单打独斗，毫无默契的资深者的伤亡更快，反倒是本来备受嘲笑，看起来相对最为弱小的胡华豪一组人活到了最后，只因为除了胡华豪以外，他们队中还有一名十分罕见的体力特长者和精神特长者，这两人用自己的生命掩护胡华豪逃了出来。那惨烈的情景一直在他的心中留存着，无数次午夜梦回都曾再次梦到那可怕的一幕，实在不堪回首！

    今日再次想起这些不堪回首的陈年往事，老胡心下伤感，眼角不禁都有些潮润，但他转头看了看身边并肩作战的战友，心中的勇气却陡然间倍增。大吼一声，发动了手上暗金锤子的技能，将之用力向前方抛投了出去！

    飞击锤在空气中划出一道乌沉沉的弧线，所过之处激起一片血花。格林手中的银色长斧斯科恩的愤怒带起大片的灿烂地银光，疯狂扫荡阻拦着冲突而来的曹军。远处黄忠勒马引弓，一支支浸透了剧毒的长箭准确无误的点射着肥胖抛投手，红巾弓手这等强力远程特殊兵种。

    但是混杂在曹军中的肥胖抛投手此时还有整整7个，而红巾弓手更是不下十人。他们已经开始对冲锋在前的精英肥男，格林，胡华豪等人发动了远程的攻击！

    顿时，利箭飞舞，几个黑色抛雷也从空中飞来！然后轰然爆开！首当其冲的精英肥男痛吼一声。血肉横飞间，庞大地身躯上已裹着熊熊烈火，还带着皮肉烧焦的臭味，硝烟弥漫里。无论格林与胡华豪都踉跄倒退，体力值狂跌！

    方林准确的把握着战场上的局势，他地身后站着的肥胖抛投手，红巾弓手已经基本恢复。随时等候时机准备出击。

    但这时候黄忠见情势不妙，竟然双足再踏马背，身上亮光一闪，跃在空中大喝出声道：

    百步穿杨！

    灿烂的鲜红色的火焰在弓身上汇聚燃烧着。以黄忠为中心仿佛产生了一个莫大地涡旋，树叶纷纷飞舞，然后被吸聚了过去！

    紧接着。一道疯狂燃烧着的火焰之箭就凌空射了出去。呼啸间飞掠而出。直接射透了七八名黄甲长枪兵的胸口，然后撞在了一头肥胖掷弹手的身上！蓬地爆炸散开。熊熊烈火将之完全包围焚烧！

    那肥胖掷弹手带着火焰惨叫着在人群中狂奔，最后引燃了身上的黑色抛雷，轰然爆炸开来！在地上都形成了一个大面积的浅浅地凹坑，正中冒着滚滚地黑色烟雾，顿时令得曹军地冲势都一窒！

    紧接着黄忠再度射出了四支火箭，每一箭都准确的命中了一名肥胖掷弹手！

    黄忠身为蜀国五虎上将之一，这等大战经验何等老辣，一眼就看出对己方威胁最大地就是这种肥胖抛投手，因此哪怕不惜再次动用必杀技，也要将之在曹军合围之前击杀！

    黄忠这个绝招“百步穿杨”施展的限制颇多，首先要杀掉一定的敌人积累杀气，接着因为他重伤未愈的关系，目前施展一次后，必须经过五个小时左右才能再度施展一次。

    此时胡华豪也注意到了这件事，他猛然拍地，施展出了地雷震，一道环状的无形光波冲击下，周

    军东倒西歪，胡华豪骤然启动了残影技能，大步冲刺肥胖掷弹手身前，重重一拳打在了他的肚子上，然后趁着其痛楚后仰僵直的刹那，大喝一声发动了干枯大地.天地返！

    肥胖抛投手矮肥如酒桶的身体旋转着高飞上天，然后被一道扭曲着的黑色骷髅气劲击中，在地上晕眩喘息着，丝毫不能动弹，老胡直接冲上去拳打脚踢，疯狂蹂躏。

    就在这可怜的肥胖抛投手即将醒来的时候，斜刺里又横掠来了一条银色的粗长光带，却正是格林挥舞着银色长斧发动了疯狂突袭！所过之处，曹军兵卒无不歪斜摔倒，身上都涌出鲜血，而刚刚清醒过来的肥胖抛投手在刹那间又被一斧斩中，陷入了长4的眩晕状态。

    格林将长斧斜指向天，整个人弓下腰去，已开始进行八相发破的蓄力准备。胡华豪会意的抛出手上的飞击锤，黑光飞旋，砸退了几名逼将过来的蓝甲伍长与黄甲长枪兵！而格林只蓄力两秒，手上银色长斧已经疯狂挥斩而出，在肥胖抛投手的身体上砍削出无数血光，最后一斧更是由下至上的猛力抽击，活活将其在半空中连人带甲一起砍成两段！

    那种震撼的效果，就仿佛是一只圆而肥的橙子在空中被活活剖开！

    -------唯一的区别是，橙子在喷溅的是果

    -------肥胖抛投手喷洒出来的是鲜血与内c.

    黄忠略微喘息，刷刷刷又是三箭射出，命中了剩余的最后那头愤怒的肥胖抛投手的胳膊，他顿时浑身发紫，出现了中毒的征兆，方林趁着这大好时机，立即发动强力魔魅术，将其直接控制了过来，然后就地一个翻滚着的滚撞，迅速向胡华豪等人靠拢！

    这时候稍微一耽搁，四下里的曹操兵卒已经呼喝着冲杀包围了过来，蚁多绝对可以咬死象，一旦完成合围后，不要说是他们这几人，就是强若OF中的剧情人物也要被活活累死！

    好在就在合围完成前的一刻，体积庞大的精英肥男已经咚咚咚咚的发动了野蛮冲撞，生生在曹军几乎已经合围的人墙上硬生生撞出了一条血路，格林等人压力为之一松，方林又控制四名蓝衣喽罗计算好提前量，抛出了身上携带的手雷！

    “轰轰轰轰”四声爆响在曹军中爆开，曹军的前涌之势再次一窒，浓黑的硝烟弥漫里，格林胡华豪加上断后的精英肥男的压力顿时一轻，终于冲破了围堵之势生生撞了出来。

    破围之即，胡华豪再次施展出了一记地雷震，这个技能相当关键，不仅对大量密集的曹军造成了总量可观的范围伤害，还使得他们的身上被附加起了迟缓，晕眩等异常状态。

    而方林冷静的控制着四名蓝衣喽罗同大部队分开，反方向尽可能多的吸引的曹军却追赶他们，自己则随着胡华豪他们一道撤入了河边的固守阵地。

    说来也相当的巧，在这河边恰好有几块高约三四米，长五六米的巨大岩块，呈现出品字形的横躺在岸边，十分巧妙的形成了一个天然阵地，不过此次比上次的地形就要差得多了，上次格林单人独斧几乎就能将攻来的敌人抵挡住，现在则是多出了一个敌人进攻的口子要人去填补上。

    从敌人的角度来说，曹军的士气比起上一役可要高昂得多了，因此攻击力的强度可以说是几乎加了/3地步，而且外围还多出了十余名红巾弓手的远程攻击。对方林一行人防御力的考验是相当强劲的。然而此时方林方面的战斗力也有大幅度提升，首先骑在战马上的黄忠的攻击力之高有目共睹，方林虽然舍弃了四名蓝衣喽罗以诱敌，但是用强力魔魅术诱惑的两名肥胖抛投手加上一名红巾弓手的远程攻击力也是极强。

    因此这场战斗胜负的关键，其实还是双方意志力和耐力的比拼，看是曹军的人马先被方林一方杀光，还是方林一方先抵挡不住曹军的攻势而最终崩溃！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com