    李道一的话语，回荡在天地间。

    张文渊心神一震，张张嘴想要说些什么，可话到嘴边，却又实在不知说什么。

    风水之道，被天道遮蔽。

    但凡风水修士，无论你天赋多么惊艳，修为进展有多迅猛，都逃不过风水雷劫，这些年来无一人可以突破至渡劫境。

    “以你一人之命，就能换取风水界一条生路？”

    鲁子睿目光冷厉，幽幽开口：“你也太看得起自己了，就算你死了，也无法度过这风水雷劫。”

    “无法渡劫，你何来底气说这话？”

    李道一没继续回话，而是抬头看向头顶上翻涌恐怖的雷云。

    轰隆隆！轰隆！风水雷劫噙着毁灭气息，已经酝酿到了极致，天地间都充斥着一股无比恐怖的气息，就连空气，都微微颤鸣。

    鲁子睿脸色阴沉，悄悄往后挪了几步。

    不知为何。

    他总觉得自己似乎遗忘了什么，从而导致自己有种不妙的预感。

    “我到底忘记了什么……”鲁子睿内心暗暗思忖，却百思不得解。

    这时。

    李道一突然有了动作，只见他两指并拢点在眉心，神藏识海大开，浩荡神魂之力蜂拥而出。

    “九幽玄水，棺木魂灵，天法地法，赦鬼册神。”

    “以我之灵，镇我之魂，以我之神，镇我之魄……”李道一陡然发动攻势。

    这道攻击，没有攻击其他人，反而是朝着自己施展。

    “嗡——”幽冥道棺发出嗡鸣之音，那尊漆黑如墨的棺木蓦然颤动起来，尤其是棺木上方厚重布满铭文的盖板，更是剧烈抖动。

    好似有什么东西要出来一般。

    而且随着术法运转，一道幽芒从棺木深处迸出，凝聚成一条枷锁，直接朝李道一飙射而来。

    “唰！”

    “噗嗤！”

    枷锁穿透李道一的肉身，溅出血花朵朵。

    一道道枷锁接踵而来，不消片刻，便有四五根粗壮的黑色枷锁，将李道一穿透。

    这些枷锁自幽冥棺木为始，蔓延开来足有数百米之长，饶了一个圆圈再度回到棺木之中，将李道一穿在中间。

    每一个枷锁，都会彻底封锁李道一的心神精魄。

    ……不远处。

    季霖眉头微蹙，沉声问道：“他这是在做什么？”

    “不清楚，但感觉是某种上古秘术，关于幽冥道棺的秘术。”

    张文渊冷眸微缩。

    幽冥道棺这门术法，很是偏门，他本以为李道一将其召唤出来只是为了攻击或者防御。

    不曾想，幽冥道棺，竟然只是李道一计划中的道具而已。

    张文渊似乎想到什么，侧头看向唐明：“唐玄天，你知道他在做什么吗？”

    “他在献祭自己。”

    唐明眼眸中闪过一道精芒。

    嗯？

    献祭自己？

    张文渊和季霖两人，都微微一愣。

    “他想通过献祭自己的生命，打开幽冥棺木，释放其内部的幽冥气息，将那名阵法仙师吞噬进去。”

    唐明语气幽幽。

    饶是他，此刻内心也掀起了巨大波澜。

    “幽冥道棺，为冥河最深处的道韵至宝，据说无论世俗界还是仙界，陨落的强者之魂都会流落幽冥，然后魂魄分解轮回，道韵术法则会被道棺封存。”

    “无数年来，亡者无数，棺木之中封存的神通术法也极为恐怖。”

    唐明眼眸中迸出精芒：“李道一，就是想通过自己为宿主，献祭自己的生命，然后吞噬阵法仙师，借用对方的破碎仙格和仙魂，释放幽冥棺木，冲击天道桎梏。”

    “这个想法很疯狂，却也是唯一的办法。”

    “风水之道被遮蔽，若这桎梏不破，今后别说港岛，就算整个华夏的风水术士，都无法踏出这一步。”

    “他这是以自己的命，为后辈风水修士搏一条生机道路。”

    轰！张文渊和季霖二人，心神狂震。

    两位守护者相视一眼，都从对方目光中看到了震撼。

    就算是他们，也没想到李道一真正的计划，竟然是为了冲击天道桎梏。

    张文渊沉默片刻，开口：“可以相助吗？”

    李道一无论是实力还是心性，都很不错，而且对方心系港岛，有他在，华夏也能多一位顶级强者。

    “晚了。”

    唐明摇摇头，长叹一声：“为了今日，李道一至少在二十年前就开始准备，他的神魂精魄，已经完全与幽冥棺木同化。”

    “幽冥之物，在阳间会承受神魂腐蚀之痛。”

    “这二十年来，李道一无时无刻都在承担这种剧痛，而且献祭之法不可逆转，二十年前，他就已经做好了赴死的准备。”

    顿了顿，唐明继续道：“而且，就算能中断术法也没用，风水雷劫已经降下，李道一之所以选择此刻出手，就是因为把雷劫也算计在了里面。”

    “风水雷劫，不仅可以压制阵法仙师，也能压制幽冥棺木。”

    “待会幽冥棺木大开，会有无尽魂气降临人间，李道一这是生怕自己操控不住这些魂气，怕这些幽冥魂气危机人间，所以才会特意等风水雷劫降临。”

    唐明看向前方，目光中噙着一抹敬意。

    他总算是明白李道一所说的‘天时’是什么意思了，天时，便是风水雷劫。

    有风水雷劫在，可以确保幽冥魂气不会危害人间，这样，李道一便能放手一搏，毫无后顾之忧。

    ……唰！唰！凶猛的黑雾枷锁，从棺木中迸出，刺穿李道一的肉身体魄，贯穿其骨骼经脉，一条条枷锁穿透而来。

    高空之中。

    李道一浑身都被鲜血浸湿，脸色惨白到了极致。

    但他那双眼眸，不仅没有丝毫痛楚，反而还爆出无与伦比的精芒。

    “布局二十余年，今日，终于到了。”

    李道一裂开满嘴血牙，口腔内尽是鲜血。

    轰隆！风水雷劫发出巨响，浩荡天威弥漫全场。

    “精者，虚妙智照为功。

    神者，无方绝累为用。

    气者，方所形象之法也……”“吾以精气神献祭棺木魂灵，魂者浩荡，灵者虚无，拜魂灵尊者加持己身，赦鬼册神！”

    李道一口念法决，蓦然一声大喝：“阴阳大龙何在？”

    “吼！”

    “吼！”

    两道龙吟声震撼天地。

    却是先前被李道一操控的那条冥龙，以及龙脉之灵呼啸而出。

    

