    这个女人，年纪很小，却在这里假装大姐头，要不是看透了她的伪装，还真被她占便宜了。

    “你年纪还没我大，真要愿意，可以叫我一声哥哥。”

    陈朽平静道。

    “呵呵，陈朽弟弟真会开玩笑，我都三十多了。”

    “是吗？”陈朽微笑。

    柳青叶微微蹙眉，在陈朽的目光下，她感觉自己仿佛被看穿了一般，让她浑身都有些不舒服。

    她赶紧咳嗽一声，道：“我们还是先谈生意吧！至于到底是弟弟还是哥哥……只要生意够大，好处够多，别说是哥哥了，叫你一声爷也没什么。”

    柳青叶转移了话题，陈朽也没在这件事上纠结，毕竟每个人都有自己的秘密。

    柳青叶伪装成这样，自然有她的原因，贸然揭穿会搞得大家都不太好看。

    “生意很大，只要你敢做，保证你以后会来感谢我。”

    “哦，说来听听！”

    “我要赵元霸一只手，时间越快越好。”

    陈朽说完，柳青叶顿时楞了一下。

    然后她狠狠的皱着眉头，盯着陈朽看。

    “他得罪你了？”

    “我女朋友开了一间公司，名叫木雨药业，他让人去威胁我女朋友，让她交什么茶位费。”

    陈朽淡淡说完，柳青叶突然站了起来，警惕的盯着陈朽：“木雨药业？茶位费？如果我没记错，木雨药业应该是我的控制范围，我也让人去让木雨药业交了茶位费。”

    “赵元霸虽然越界了，但你因为茶位费要砍他一只手，是不是也准备砍我一只手？”

    说着，柳青叶脸色变了，变得无比的凌厉，浑身都散发着一种危险的气息。

    陈朽看着她笑了。

    这个女人，果然是有秘密的，年纪轻轻居然就有武学大师的实力，而且不是普通的武学大师。

    就算比起黑豹来，恐怕也不差了，已经接近巅峰武学大师的层次，实力算是极强了。

    他平静道：“本来我确实是这样准备的，所有威胁我女朋友的人，我都不会放过他！”

    “不过袁胖子向我介绍了你，所以我准备给你一个机会，你若是帮我解决了赵元霸，我不仅不会再对付你，还会给你一个天大的好处！”

    “呵呵……弟弟，你连赵元霸都要求我帮忙对付，你怎么对付我？”

    柳青叶笑了起来。

    陈朽淡笑：“如果我说，我是不屑对他出手呢？”

    “不屑出手？夸张了吧，赵元霸虽然不怎么样，但也是一个武学大师。”

    “不过是武学大师而已，如非必要，我确实不愿意出手，因为太丢脸了。”

    “呵！狂妄！”

    柳青叶冷笑一声，她也是武学大师，陈朽轻视赵元霸的同时，也等于在轻视她。

    这让她有些不爽与不服气起来，浑身有些跃跃欲试。

    “你可以试试。”陈朽知道柳青叶所想，淡淡说道。

    “那我就试试！”

    柳青叶说完，突然就动手了，极快的一拳捣向陈朽的胸口，身体如蛇一般灵活。

    啪！

    下一瞬间，她的拳头被陈朽握住了。

    柳青叶眼眸一缩，她都没有看清楚，陈朽是怎么动的，就发现自己的拳头被控制了，她不服气的爆发力量，想要挣脱，但任由她如何用力，陈朽的手掌都纹丝不动。

    柳青叶顿时脸色变了，她又迅速的一脚踢向陈朽的小腿，想要破坏陈朽的平衡。

    但下一瞬，她的脚就被陈朽也踩在了地上，同样无论她怎么用力，都撼动不了分毫。

    柳青叶，脸色震惊了。

    “现在，你服了？”陈朽微笑着松开她。

    “哼！”

    柳青叶心里震惊，陈朽的实力确实比她强，但她并不觉得，陈朽已经强到不屑对武学大师出手的程度。

    就算是宗师，也不会说不屑对大师出手，毕竟就算是宗师，也依旧是血肉之躯，如果不小心，在大师手中阴沟翻船也是常事。

    除非，是更高层次的强者！

    但那个层次的强者，就算是她的家族，也未必有存在，陈朽如此年轻，根本不可能。

    所以，她虽然输了，却依旧觉得额陈朽在吹牛。

    但陈朽至少证明了有收拾她的实力，她也变得恭顺了许多，开口道：“我答应了！我帮你卸赵元霸一只手臂，但你得先告诉我，我能得到什么好处！”

    “江市东区，交给你如何？”陈朽平静道。

    “江市东区？这可是杨小刀的地盘，杨小刀虽然不怎么样，但想要他让出地盘，他能愿意？”

    柳青叶皱眉道。

    陈朽微笑：“你放心吧，我已经让他回家养猪去了，你若是能卸赵元霸一只手臂，东区就交给你了。”

    柳青叶瞪圆了眼睛，他让杨小刀回家养猪去了？

    以杨小刀那混蛋性格，他能愿意？

    不过，陈朽应该不会用这个骗她。

    她深吸一口气，开口道：“好！我答应了！你等我的好消息，我很快带着赵元霸的手臂过来！”

    说完，柳青叶隐隐有些兴奋。

    江市四位大佬，每人占据一方地盘，互相之间牵制忌惮，谁也无法扩张自己的地盘。

    如果她真能得到杨小刀的东区，那将一跃成为江市势力范围最大的一个。

    除了赵爷，她谁也不怵！

    甚至赵爷，她也不怵！

    那样，就能离她的目标，越来越近了！

    柳青叶带着兴奋离开了。

    陈朽看着她的背影，对袁衮衮道：“她是哪个家族的人？”

    “花旗世家——柳家！”

    “居然是它！”

    陈朽有些惊讶，随后又点了点头：“花旗世家确实高产巾帼，只是她的路……似乎走反了吧？要是让花旗世家的人知道，她居然做了地下大佬，恐怕容不下她。”

    “所以我说她挺有意思的……可能只是一个叛逆的小女孩，也可能是……被人逼着不得不这样做，谁知道呢。”

    袁衮衮耸耸肩。

    陈朽也点头：“先看看再说吧，如果她表现得好，我也不介意帮帮她……”

    陈朽回到了公寓。

    苏秋雨还在为霸哥的事而愁眉苦脸，想不到解决的办法。

    显然她不觉得，陈朽能为她解决这个难题。

    毕竟，对手是赵爷，是江市的最强地头蛇。

    第二天，苏秋雨顶着黑眼圈来到了公司。

    还没等她跨入办公室的大门，便有人告诉她。

    公司出事了。

    苏秋雨顿时脸色一变。

