    “惹恼了本郡主，一根手指头就能碾死你！”

    雷思思的话可谓张狂之极。但她的确有张狂的本钱！

    凌珑却嗤笑一声，道：“俗话说，宁吃鲜桃一口不啃烂杏一筐！你身边围绕的这些男人就像一只只绿头苍蝇，嗡嗡乱响个不停，你又不是臭肉，难道还很享受么？乌成新那个伪君子就不提了，就拿眼前这位大头兄来说，看着比乌成新更坏更阴！你居然还允许他靠你这么近，就不怕别人误以为你跟他有什么暧昧不清么！”

    雷思思顿时好像被针扎到，忙不迭跳开几步，拉开跟袁明智的距离，同时辩白道：“本郡主身正不怕影子斜，只有心思淫邪之人才会臆测猜忌！”

    说着，她努力做出冰清玉洁的清高模样，再也不肯让袁明智站在她的旁边。

    袁明智好不容易捞到可以靠近雷思思的机会，就这样被凌珑给破坏了，简直想撕了她的心都有。眼中闪过一抹凶狠，冷笑道：“圣女该端庄贤淑，你这张贱嘴总是挑三窝四搬弄是非，该把牙齿和舌头都拔了，才能让你长点记性！”

    他这话可不是口头威胁。自古以来，权臣调教女王的方法多不胜数，什么针刺火烙鞭笞吊打水浸土埋……种种酷刑多不胜数。女王的待遇都如此，更别提小小的圣女了！

    那些多如牛毛的王宫规矩几乎将傀儡女王整治成了个喘气的死人，连一句话都不敢多说，哪里还敢主动挑衅权臣。

    不过到了凌珑这里，彻底改写了圣女的地位，凭着她自己的本事和非凡的厚脸皮，早就把圣女的地位拉高了无数倍。

    就像是庄家拉高股价准备出手一般，这看着虚高的地位其实就是空中楼阁，根本不堪一击。

    说到底，如果不是顾容天在后面撑着她，她早就被这些嚣张的臣子们给推倒碾压成渣了。

    看着袁明智凶相毕露，分明准备随时都要对她来硬的。

    凌珑却是没有半分惧色，大眼睛忽闪忽闪眨巴了两下，笑眯眯地对着袁明智开火了：“哟，这位大脑袋的兄台，你看起来好凶哦！不过我就好奇，你哪来的谜之自信敢对本圣女无礼？是梁静茹给你的勇气么！无知者无畏啊！看来你那颗大脑袋里面装的都是液体，应该是出生时候脑积水，到现在也没痊愈，还越来越严重了！有病得去看医生，别一直拖着，拖出了毛病跑出来害人害已！”

    袁明智外号“袁大头”，因为他为人凶悍阴险，从无人敢当着他的面嘲笑他的大脑袋，可今天凌珑却处处掳他的虎须，专往他痛处扎，怎能不令他暴跳如雷。

    “大胆”！袁明智破功了，刚要拔剑，突然意识到这是站在众目睽睽之下的擂台上，他若拔出剑来，那岂不是意图刺杀圣女！

    虽说圣女没什么地位，但臣子一言不合就拔剑刺杀，可不是什么光彩举动。搞不好就会被按上个犯上弑君的罪名。

    因此他按着剑柄的手硬生生地滞住了，磨着钢牙，好像准备吃了她。

    凌珑冲他做了个鬼脸，同时拍拍胸口：“干嘛呀，想拔剑杀我吗？好怕怕噢！”同时，她对旁边的轩辕镜喊道：“大贤者，袁将军要造反呢！”

    袁明智毕竟在官场混了这么久，脑子转得快。虽说气得要命，还是强咽下一口恶气，松开了按住剑柄的手。“胡说，本将军赤胆忠心，你凭什么诬蔑我造反！”

    邹世琨见袁明智气馁，忙上前助战。他狠瞪着凌珑，“你不过是个小小的圣女，敢对当朝武将出言不逊，杀了你难道算造反么！你以为你现在是女王了！”

    “噢，”凌珑瞅一眼邹世琨，盯得对方心里发毛，哈哈一笑：“我当是谁啊！原来是中侍郎，这几天没见怎么变独脚大仙了！这造型挺酷的，很造合你的个性！”

    “……”邹世琨顿时很尴尬。他现在这模样不太适合在公众场合露脸，不过是听说今天肯定能整死凌珑，他才带伤前来看热闹的。

    没想到没整死凌珑，他这边的人却先被整了个七零八落，一个接一个地败下阵来，个个灰头土脸。

    见凌珑一句话就掐住了邹世琨的要害，他像卡了壳般再也说不出半句话来。

    雷思思大怒，对身边的那票闺蜜们发话了。“你们难道还想等着让本郡主亲自跟这贱人对骂吗？”

    见雷思思生气，花百灵、乌云珠、阮宝茵等人也纷纷开火，七嘴八舌地加入声讨行列。

    “小小圣女不知天高地厚！”

    “你以为你是女王啊！”

    “还不快跟昭宁郡主道歉！”

    “还不快跟虎威大将军道歉！”

    “还不快……”

    凌珑见雷思思摆明了不屑于跟她争吵，只让身边的那票猫猫狗狗们冲她吠叫，就是要显摆昭宁郡主的尊贵身份远在她这个有名无实的圣女之上。

    不怒反笑，凌珑没理睬那大一票女人，而是从容不迫地走到龙案前，款款落座。她以绝对居高临下的优势看着那一大票准备跟她干群架的家伙，好像巡视群臣的君王般霸气侧漏。

    “都闭嘴，一个一个的说！”凌珑一拍龙案上的镇纸，指着花百灵道：“花脸姨妈，你先说！”

    寂静，死一般的寂静。

    站在旁边的春叶小脸都白了。不得不说，圣女天不怕地不怕的个性更加鲜明了！而且天雷滚滚，语不惊人死不休，雷死活人不偿命！

    对方明明仗着人多势众摆明了要以势压人，圣女却往龙案前一坐，喝令那大票唧唧歪歪的女人闭嘴，还指明哪一个可以开口说话，这真得……把自己当君王了！

    也许是由于凌珑的表现太过强悍，一时间那一票女人都集体失声，变成了哑巴。

    刹那间的寂静之后，随即爆发出更大的叫骂声。

    花百灵骂得声音最尖厉。“放屁，谁是花脸……无耻贱人，早晚我要撕烂了你这张贱嘴！”

    凌珑见花百灵脸上的黑斑似乎都因为激忿而变得黑里透红，她知道对方快要被气疯了。微微一笑，似乎恍然大悟般：“噢，花姨妈脸上长了好多斑呢，所以最不喜欢别人叫你花脸！报歉啊，当着和尚不骂秃，这是我的疏忽！花姨妈，您今年贵庚了？看你年龄不小了，还没结婚，是不是因为你的美貌吓跑了所有男人！”

