    有读者问我最近为什么没爆更。

    实话来说，上周就万更了一次，其他每天就六七千字更新。

    我检讨。

    但已经尽力了。

    这最近太累了，一直也有读者跟我在QQ或者微信聊过，也知道我的情况。

    年底婚期，家里买东西、大件东西的安装，为了节约点，都是自己跑来跑去问、对比价格，所以每天白天都很忙，晚上码字到一两点睡觉。

    基本都是家里人都睡了，我还在写，每天喝咖啡，不过长期跟我相同熬夜苦干的也清楚，咖啡喝多了，也没啥感觉了。

    我最尊敬的读者大哥有次看我跟我聊天时，无意间就看到我和我爱人的聊天记录，我说我瞌睡来了，先去码字了。

    大哥很惊讶好笑问，瞌睡来了不是先睡觉吗，怎么是去码字呢。

    我说我一般瞌睡来了是强行码字的，因为睡觉的时间有点缺。

    很难想象，一个全职的作者，会缺时间。

    但我也真的感到缺时间，可能是我没能合理利用好时间。

    ...

    全职压力蛮大。

    每天都要写。

    不写就没收入。

    我最近天天熬夜写，白天又起早去忙，真是感觉要猝死的感受，但这忙碌，还得维持到年底，所以抱歉各位读者，我能维持每天六七千字更新，到现在没请一次假，不容易。我坚持能不请假就不请假吧。

    昨天跑了一遍医院，今天又跑了一趟，身体有点儿不舒服，之前随便诊所买了点药，没治好。

    去大医院看了下，大医院还是那尿性，先给你检查，然后让你拍片子，怎么怎么的。。。很繁琐，费用也昂贵。

    我们作者写作，五险一金什么保障都没的，所以有时去看病，尽量也是小毛病就不去大医院。

    昨天看了后，今早又去，排队，看了一上午病。中午回来，稍稍休息会儿开始码字。

    今天的更新可能就要稍迟了。还是依旧六七千字的更新不会少。

    现在起点作者，大部分都是两千字一章，我每天的更新如果按两千字算，也有三章啦，哈哈，安慰下你们。

    另外提醒大家一句，以后在大医院看病，留下病历拍照，发票盖章后拍照，在支付宝的一个蚂蚁保险的保障里可以免费报销，报销额度视你每天收几个人的钱来涨幅。

    我这小地方，大医院不太正规，病历医生给我药就收走了，没给我，因此我医疗费用也报销不了，下次注意了.......