    第309章想找块豆腐撞死

    白杏不敢救人，又不想眼睁睁看着她妈妈被蛇咬死，只能和其他人求助道：“你们救救我妈妈吧？求你们了。”

    “这可是毒蛇，被咬一口会死人的。”

    门外围观的人说：“是啊是啊，而且我们也不会捕蛇啊。”

    白杏不得已之下只能求白露和苏建民，“姑姑，姑父,你们救救我妈妈……”

    苏小武生气道：“你们两个人把我家翻这么乱，还想让我爸妈救你妈，你做什么梦呢？”

    “之前都是我们的错，我保证帮你们整理好，救救我妈妈吧，”白杏哭着说，“我家没钱了,连佣人的工钱都发不起,我和我妈也是没办法了。”

    “你家没钱就来我家抢劫是吧？”

    苏建民想到之前去徐凤娇家里借鱼,她嚣张地说什么鱼就是喂猫喂狗都不会借给自己，心里就气不打一出来。

    不过即使如此，他也不想她死在自己家。

    这新房子还没住满一年，无端端死了一个人，多晦气啊？

    “小武，你去厨房里把铁钳拿出来。”苏建民对自己的小儿子说。

    苏小武瞪大眼睛，“爸，你难道真的要帮她们？”

    苏建民没解释，只说：“快去。”

    等小武去拿铁钳时，苏建民和邻居们借了一个捕鱼的网兜。

    一手拿着铁钳，一手拿着网兜，苏建民正要迈步走向徐凤娇，手腕突然被白露拉住了。

    “别去……”白露担心道，“你要是被咬了，我和孩子怎么办？”

    见苏建民犹豫了,原本看见希望的徐凤娇心头陡然一凉。

    她不敢张大嘴，只能用类似腹语的声音小声地骂着，“白露你好狠的心肠啊,我到底是你嫂子，你……你见死不救，你没良心啊……”

    林玉兰这时候说：“就不应该救她！这该死的婆娘。”

    她脸上被指甲抓伤的伤痕还在隐隐作痛，恨不得抓住她们母女俩揍一顿。

    锦宝没打算让蛇把徐凤娇咬死，只是想给她一个教训。

    “嘶嘶……”

    蛇吐出令人毛骨悚然的声音，直接往徐凤娇的脸上扑去。

    “啊——”

    徐凤娇尖锐地惨叫。

    见她小腿发抖屎尿失禁，小锦宝眨巴了两下眼睛，吐着信子的花蛇连毒牙都没露，脑袋下弯，顺着徐凤娇的背滑到地面，沿着窗子爬到窗外去了。

    眼看蛇走了，所有人都松了一口气，同时皱起眉。

    “咦，这什么味道啊？”大家捂着鼻子，目光看向徐凤娇。

    白杏也忍不住捂住鼻子，“妈，你……”

    徐凤娇涨红着脸,紧并着双腿。

    “啊？你不会拉屎了吧？”苏小武哈哈大笑起来,“真脏，这么大人了还当着大家的面拉屎撒尿,臭死了，比生产队里猪圈的味道还更臭。”

    其他人哄堂大笑，“赶紧走吧，我们这儿可不欢迎随地大小便的人。”

    白露和苏建民都忍不住笑了，林玉兰捂着鼻子说：“你还不走？趁着短裤里的屎还热乎着没掉出来，快回家吧，你还真想拉在地上让人看啊？”

    周围全是笑声，“哈哈哈哈……”

    徐凤娇羞愤得想找一块豆腐撞死。

    她着急离开苏家，不敢走太快，只能夹着屁股走路。

    一路上，她经过的地方，路人都捂着鼻子看着她，“好臭，什么味儿？”

    苏小武沿途解释，“她裤裆里拉屎啦，所以这么臭。”

    一时间，大街小巷的人都在笑。

    白杏觉得她妈妈太丢脸了，躲得远远的。

    徐凤娇刚到家，她家里的佣人都围上前，和她要钱。

    “这工钱拖了一个多月了，你要是再不付钱，我们可干不下去了……”

    话未说完，一股臭味袭来，他们捂着鼻子，疑惑是什么气味。

    “走走走，全都走，”徐凤娇大喊道，“滚蛋！”

    吼完，她冲进厕所，大哭了一阵。

    等她好不容易冷静下来，把自己清理干净，换了一身衣服，走出厕所，发现佣人们正将家里的东西往外头搬。

    “你们在干嘛？”徐凤娇怒不可遏，“把东西放下。”

    佣人们早就看她不顺眼了，一把推开她，“你欠我们两个月工钱，我们拿这些东西抵债。”

    “强盗！你们这是抢劫，我要告你们，找警察把你们统统抓走！”

    “我们还要告你呢，想剥削我们，门都没有！”

    大家有的抱花瓶，有的抱墙上的油画，但凡值钱的都想搬走。

    徐凤娇拼了老命才抢回几件，“这些是我的，都是我的，别抢走我的东西。”

    年纪大点的佣人说：“这是白家老太太买的，和你有什么关系？”

    “老太太要是在，才不会让你这种玩意儿进门！”

    “当初要不是你在中间挑拨离间，少爷和小姐也不会闹成后来那样。”

    “可怜的小姐，老爷和老太太在的时候多宠小姐啊？如果老爷和老太太还活着，不管她嫁给谁一定都是风风光光的，老爷会拿出几十间店铺给她做嫁妆。”

    几个在白家待了几十年的妇人感慨了一阵。

    她们同情完白露，觉得这个徐凤娇根本没资格做白家媳妇儿，以她那种身份，就算给少爷当姨太太小老婆都不够份儿的。

    这十几年她不是打牌就是打麻将，有一年输光了少爷整整两箱金子，要不是后来少爷发现她偷钱，估计整个白家都要被这个徐凤娇给败光了。

    想到这儿，她们抢走徐凤娇手里抱着的两个古董花瓶，“拿来吧你！”

    等白家三女儿白梅放学回家时，发现家里乱七八糟的，她妈妈披头散发地坐在地上，嘴里喃喃着，“没了，都没了……都没了，我的钱……没了，王八蛋，全都是王八犊子……”

    “妈，发生什么事啦？”白梅问，“咱们家是遭贼了吗？”

    徐凤娇最讨厌这个三女儿。

    她觉得就是因为生了她，白霆才讨厌自己的。

    “为什么你要投胎到我肚子里？你个贱命东西，如果不是你到我肚子里，我肯定能生一个儿子，”徐凤娇面容狰狞，一把揪扯住白梅的衣服，“都是你，是你害我的，你个讨债鬼，滚出去，从我家里滚出去……”

    白梅被她妈妈吓傻了，哽咽着说，“妈……”

    “别叫我妈，死灾星，你给我滚！”

    将小女儿往门外用力一推，徐凤娇“砰”的一声甩上门，然后从里头将门上锁了。

    “妈，开门啊！”白梅不停拍门，拍得手都肿了，“开门，我是你女儿啊。”

    (本章完)

