    津津有味！

    一下接着一下，神情都透着一丝满足！！

    这只小色猫！

    这是在作死的边缘疯狂试探！

    白央央知道战北骁不怎么喜欢滚滚，一把将滚滚抱了回来，面红耳赤：“滚滚还小，不懂事……”

    她下意识将滚滚往后抱，小心翼翼地看着战北骁的脸。

    他眼眸紧蹙，许久之后，拢了拢浴袍：“时间不早了，早些回去休息。”

    白央央心满意足地点头，抱着滚滚离开。

    怀里的滚滚还有些意犹未尽，想从白央央怀里挣脱出来。

    “别动。”

    白央央关门，将滚滚放进猫窝：“别胡闹，否则，下次战爷一定会打你的。”

    战北骁刚才的脸色黑成锅底了，足以可见，他确实不怎么喜欢这些小动物。

    滚滚像是能听懂人话，不满地喵了一声。

    哥哥不喜欢它，难过！

    白央央越看越觉得滚滚可爱，抱着她使劲地撸了一阵子，这才放下滚滚，洗漱之后上床休息。

    ……

    白家易主，白央央陷入了新一轮的忙碌之中。

    这些年，白正怀只顾着享乐，手下养出了不少的废物，白央央为了除掉那些人，费了不少心思，总算是让白氏稍微安分点了。

    此时的蒙顿学院，整个学院都在议论白央央接手白家事务的事情。

    “白央央也不知道用了什么手段，居然成了白家最大的股东，把自己亲爹都能送到监狱里，真不知道这是多大的仇，多大的恨。”

    “谁知道呢，我早就知道白央央不是什么省油的灯！”

    白央央走进教室，议论声戛然而止。

    刚才还说得津津有味的几个同学，瞬间闭嘴，一声不敢吭。

    白央央环顾一周，坐在了自己的位置上，薄唇翕动，吐出几个字。

    “我省不省油，欢迎你们来试试。”

    教室里鸦雀无声。

    现在白央央正是得势的时候，谁敢和她斗？

    赵睿嘿嘿一笑：“央姐，他们都是肤浅的人，你别多想，别生气。”

    白央央薄唇轻勾，没把事情放在心上。

    下课之后，白央央约了潮汐一起逛街，打算给滚滚买猫粮。

    潮汐对猫爱得深沉，带着白央央去了不少店铺，采购了满满一箱东西，两人往回走。

    此时，商场另一边。

    一辆黑车停下，戴着墨镜的女人下车，一身珠光宝气，眉眼之间都是娇纵。

    “大小姐，这边是帝都最繁华的商圈之一，各大奢侈品店应有尽有……”

    保镖低声汇报，女人踩着高跟鞋，清脆的声音落下。

    “知道了。”

    一行人扫荡着周围的店铺，所到之处，几乎包揽了所有的款式。

    女人双手环胸，身后跟着一群保镖，个个手中拎满了东西。

    白央央和潮汐拎着东西走过来，女人看到白央央那张脸，眼眸一顿。

    “白央央？”

    她摘下墨镜，似乎在确认那人是不是白央央一般。

    保镖立刻看了过去，确认是白央央，回复：“小姐，您怎么会认识白央央小姐？”

    “还能是因为什么，当然是因为她是我的敌人。”

    少女说完，直接堵住了白央央的去路，一脸不善：“白央央是吧，我是乔楚。”

    乔楚？

    白央央看着突然出现的人，皱眉：“乔小姐，我们认识吗？”

    “你不认识我，但我认识你。”

    乔楚双手环胸：“白央央，我警告你，离战爷远一点。”

    战北骁？

    白央央皱眉，猜测乔楚是战北骁的爱慕者：“不好意思，乔小姐，战爷是我男朋友——”

    “什么男朋友，战家同意你进门了吗？白央央，我告诉你，我姐姐才是战家未来的女主人，我劝你识趣点，别想着攀高枝儿了，否则，你看我怎么收拾你！”

    乔楚最不喜欢的想靠着攀高枝儿，飞黄腾达的女人。

    在她眼里，白央央就是这样的女人，自然没什么好脾气。

    白央央抿了抿嘴角，懒得和乔楚说话，“潮汐，我们走。”

    潮汐跟上，瞥了乔楚一眼，眼神里透着几分讥诮。

    也不知道哪儿来的千金小姐，气势汹汹地找上门？

    谁不知道战爷现在是有女朋友的人，这人还敢来挑衅央央，这不就是作孽？

    乔楚觉得自己被挑衅了，一把扣住了潮汐的手，抬手就是一耳光。

    “谁给你的胆子，瞪我！”

    潮汐被打了，涨红了脸，正想说话。

    被白央央按住了手，白央央眼神幽冷：“乔小姐，道歉。”

    乔楚听到这话，像是听到了笑话一般：“我骗不到钱，你能奈我何？”

    道歉，做梦！

    她乔楚的字典里就没有道歉这一说！

    白央央嘴角轻勾：“很好，乔小姐，您不愿意道歉，那就等着出现在新闻上面吧。”

    “豪门富小姐无故掌掴路人，这样的标题应该很醒目。”

    乔楚脸色骤变：“你敢！”

    她不相信，白央央有胆子把事情闹大！

    白央央莞尔一笑：“乔小姐，咱们可以走着瞧，看看是你嘴硬，还是我的手段硬。”

    乔楚憋红了脸，“对不起！”

    依旧骄纵。

    白央央嘴角轻扯：“乔小姐，这件事我记下了，我会好好和乔总谈谈的，告辞。”

    乔楚慌了，一把拦住了白央央，“我都道歉了，你还要我怎么样，白央央，我警告你，你别欺人太甚！”

    爸爸最不喜欢她在外面惹是生非，刚才她也是气急了，否则怎么可能打人？

    这事儿要是闹到爸爸面前，指不定又要被扣多少生活费。

    白央央笑了。

    她遇到过各色各样的人，但乔楚这样的，还是第一次见。

    她是不是以为什么事情，说一句对不起就行了？

    “乔小姐，我要的很简单，你刚才扇了我朋友一个耳光，现在要么自己扇自己两个，要么我动手？”

    乔楚脸色骤变，涨红了脸，“白央央，我可是乔家的女儿，你怎么能这么说话——”

    “那看来乔小姐不肯答应，那我会亲自联系乔总。”

    白央央抬步准备离开。

    身后的乔楚咬咬牙，抬手，狠狠地抽了自己两个耳光，末了幽幽开口：“你现在满意了吗？”

    “乔小姐，下次见到我，记得绕道走。”

    白央央牵着潮汐离开，乔楚站在原地，气的只翻白眼。

    白央央，你给我等着！

