    第356章

    萧哲目光嘲讽的看着陆励行：“所以说我们陆总傻啊，他明知道你接近他，是想要杀了他，却还是想要成全你的心思，让你亲手杀了他。

    他把穿好的血包又偷偷拿掉，后面又因为怕没有安顿好陆家那批豺狼，他死后你会被那些人打着为他伸张正义的幌子，把你送进监狱判了死刑。

    所以在致命危险的那一刻，他及时收住了手，在他还想着怎么让你没有危险的完成杀他的愿望时，就听到你和韩庭默恋爱结婚的消息。

    没过多久，就发生洛星辰被你刺杀身亡的事情，让你们三人之间的恩怨以悲剧的方式暂时结束。

    其实在这段感情里，作为局外人来说，你们三个人都有错，陆总错在重情重义到有些愚重，他把自己的情感禁锢在对洛星辰的救命之恩中。

    陆太太的位置是他在洛星辰十八岁那年就承诺给她的，所以在洛星辰逃婚，和你相处的两年里，即使对你产生了感情，他也不想违背对洛星辰的承诺，做一个负心汉。

    最后只能在爱你与不爱你之间挣扎，最后弄到满身的伤痕累累，而你错在和陆总相处的两年时间里，都不能分辨出陆总究竟是不是你想象中的坏人。

    如果你小心谨慎的求证陆总是一个什么样的，就会对你一开始接近陆总的原因产生怀疑，从而查出真正的真相，而不是被人戏耍了那么多年，到现在还在追查真相中。

    洛星辰错就错在她本出身平凡普通，却不懂感恩的心比天高，如果她像陆总一样懂得感恩知足，和那么宠爱她的陆总好好举办婚礼。

    也就不会有后面那么多事情发生，更不会那么早的英年早逝。”萧哲一口气将他压在心里多年的话全部说出来。

    原来这些秘密他是不愿意说的，但今天看到陆励行变得像狂躁没有感情的野兽，萧哲慌了。

    他怕等陆励行还没把那些感动林初的事情做完，就没有了生命。

    十几年的兄弟，他不能眼睁睁看着陆励行出事。

    至于林初会不会感动，会不会改变对陆励行的看法，就看她还有没有良心了。

    “谢谢你告诉我这些秘密！”林初发自内心的感激。

    萧哲说的没错，在六年前的那场恩怨纠葛里，不管是她，是陆励行还是洛星辰，他们都有错。

    如今洛星辰已经去世六年，而他们也各自过了六年，再追究那些过去的过错，已经变得没有任何意义。

    看着陆励行的脸，想着他因为她误会他是杀父仇人，受到的一些伤害，经历的一些事。

    如今又因为敷了陆心儿的药，变成一个可怕危险份子，第一次，林初心里涌起一抹对陆励行的自责。

    陆励行，你要好好的，一定要战胜你体内残存的药物。

    陆心儿太难对付，我需要你的帮助。

    “不用谢我，希望你变强了，还能保留一些良心，不要再虐打陆总了，你不知道陆总被你打趴下后，觉得你是重生者，对你有多害怕，我在办公室只是说了你的名字，他都能吓到滑椅子底下。”

    萧哲的话刚说完，就感受到一道极其危险的冰冷目光，视线向下，就看到陆励行用冷到不能再冷的骇人目光看着他。

    “嘿嘿，陆总，你醒了，你别生气，我也是想让你早日得偿所愿，才在太太面前说你的糗事，好让太太同情你。”萧哲连忙赔笑道。

    “你不多嘴没人把你当哑巴！”陆励行揉了揉头痛欲裂的太阳穴，目光关切的看着林初：“我刚才又发作了，有没有伤到你？”

    相对于被打得鼻青脸肿，头破血流的南惜，林初被打的都是看不见的身上。

    “我倒是没事，只是我的助理南惜被你打到昏迷，你要怎么赔偿她？以身相许吗？”林初声音里有掩饰不住的嘲讽。

    陆励行不傻，一下就听出林初话里的嘲讽和内涵，目光危险的看向萧哲。

    “你在我睡着的时候对她说了什么？”

    “能说的都说了！”

    陆励行顿时明白林初是在内涵他对洛星辰的感情。

    错把恩情当作爱情，在恩情与爱情中摇摆挣扎，最终让他们付出那么大的代价。

    “对你助理的伤害，我会尽可能的满足她的一切要求，但绝对不会是以身相许。”陆励行看着林初的眼睛，声音掷地有声的道。

    “如果她什么补偿都不要，就要你以身相许呢？”林初目光不屑，语气咄咄逼人的问。

    “真正的爱情是双向奔赴的，栽过一次跟头的我，不会在同一个地方栽第二次跟头。”陆励行直视林初的目光，沉声道。

    “那我祝你早日找到那个与你双向奔赴的人，在此之前，你看什么时候方便去民政局把离婚证办了？”林初笑容灿烂的看着陆励行。

    陆励行利刃一样的目光刺向萧哲，他曾和萧哲千万交代过，和林初婚姻存在的事情，由他亲自向林初解释。

    刚才萧哲说能说的都说的，他以为他们还是夫妻关系的事情，萧哲没有说。

    “我，我不是故意的，陆总你别生气，那时候你失控差点把太太踩死，我情急之下和你说你有多爱太太，才把你从失控的边缘拉回来，救了太太一命，我也是为了救太太才不得不说的。”萧哲小声解释。

    “陆励行，以前我还觉得你这个人只是渣了一点，但还是一个可敬的痴情种，现在才知道你竟是一个脚踏两只船，婚内出轨的海王渣男，我以和你扯上关系感到恶心，明天上午九点民政局见。”林初说完不等陆励行回应，转身就走。

    看到林初决然离开的背影，萧哲满脸愧疚的看向陆励行。

    “对不起，陆总！”

    萧哲以为林初听了陆励行那些在背后为她默默做的守护和爱，会感动原谅陆励行。

    却没有想到林初不但不感动，反而更加讨厌陆励行了。

    如果他不说，给陆励行时间慢慢感动林初，也许他们就不会离婚了。

    “你不用自责，以她的性格，早知道晚知道的结果都一样，一样的让她讨厌，因为那时的我的确很渣很让人恶心。”

    “可是你和洛星辰并没有发生过关系，怎么能是婚内出轨呢？你除了面对救命之恩摇摆不定了点，其它并没有对不起太太的事情。”萧哲解释道。

    “只是那一点，就足够了。”陆励行声音无比苦涩的道。

    他终于明白了爱与不爱的区别，只是明白的太迟了。

    “那你明天真的要去民政局吗？”

