
　　“不说话？那永远留在这里，成为安吉塔斯的养料吧！”

　　奥罗说着双手凝结出一个印记。

　　原本隐匿在洞窟内的血傀儡们受到印记影响，纷纷被奥罗所唤醒。

　　它们迈开沉重的脚步，朝着方恒所在位置大步跨去！

　　“就这？”

　　方恒发出一声不屑的嘲弄。

　　他身后的融合暴君体也纷纷抡起铁麻花朝着血傀儡们冲了上去。

　　血傀儡和融合暴君体冲撞在一起。

　　“轰！轰轰！！”

　　铁麻花重重的抡在血傀儡身上，血傀儡也不断使用燃烧的拳头砸在融合暴君体身上。

　　一声声沉闷的撞击声在洞窟内不断响起。

　　双方同样都是大型生物，同样也都是血量厚实，恢复能力强悍，一时间谁也奈何不了谁。

　　眼看着安吉塔斯神树正不断枯萎着，奥罗心急如焚！

　　对方是不是在拖时间他不清楚，但他绝对拖延不起！

　　“看你能强撑到什么时候！”

　　奥罗手中印记再次变换。23sK.com

　　倒悬在岩洞上空的蝙蝠群被彻底唤醒，朝着方恒所在位置扑了过去！整个庇护所内的血族群也都受到奥罗的召集，纷纷赶来岩洞支援。

　　“嘿嘿，比你想的要久一些。”

　　方恒说罢也跟着一挥手。

　　“嗤！！嗤嗤！！！！”

　　原本攀爬在岩窟墙壁上的大量舔食者群也飞速朝着血族们冲了过去。

　　舔食者遇上了血族群。

　　两股势力又一次撞击在一起。

　　又是一番杀戮。

　　奥罗牙关紧咬。

　　麻烦了！

　　又是它们！强化后的舔食者群！

　　舔食者群拥有极为强大的生命力，在这种环境下，血族们一时间竟然奈何不了他们。

　　眼看着安吉塔斯的情况越来越糟。

　　奥罗眼睛通红，他只能用言语威胁。

　　“方恒，你能撑多久呢？公爵大人已经在赶来的路上了，不要做无意义的挣扎，放弃抵抗，我能给你一个痛快，不然等公爵大人赶到，你会死的很惨。”

　　和贝拉米实力相当的血族公爵。

　　他也赶回来了吗？

　　方恒闻言眉头紧锁。

　　的确很麻烦。

　　所以要加快速度了。

　　趁着血族公爵赶来之前把安吉塔斯带走！

　　先想办法解决掉眼前这名侯爵！

　　混战中，方恒也一直都在观察着奥罗的行动。

　　他在心中暗暗对奥罗做出一个评估。

　　擅长操控形的血族，拥有瞬移能力。

　　如果对方一心想要逃，凭现在自身的能力很难击杀。

　　所以……

　　方恒望向奥罗，嘴角露出一抹不屑的嘲弄，“说的也对，不过你猜猜，等你们公爵赶回来的时候，安吉塔斯还能不能存活呢？”

　　说着，方恒伸手指了指一旁正在不断枯萎中的安吉塔斯神树。

　　“你敢？”

　　奥罗闻言双目欲裂，恨不得现在就将方恒大卸八块，却又冲不上去。

　　方恒将枪口对准奥罗，“你猜我敢不敢？”

　　季秋北咬牙，“卑鄙！”

　　“呵？卑鄙？”

　　方恒不屑的笑了笑，很不要脸的看向季秋北，“谢谢你的赞扬，不我更喜欢你叫称呼我贪逼。”

　　一旁，躲在后面观战的赵东阳和林涵铮互相对视了一眼。

　　谷襆</span>emmm……

　　为什么现在方恒看上去更像是一个反派？

　　方恒大脑快速思考着。

　　他盯着奥罗，抛出了价码。

　　“给你个机会，奥罗，就我们两个人，一对一单挑？怎么样？”

　　季秋北几乎瞬间反应，“不要答应他，他一定有诈！”

　　方恒摊了摊手，很是无所谓的道：“随便了，那就继续好了，反正我并不在意安吉塔斯的死活，用我的命来换安吉塔斯，好像也不太亏？”

　　说着，方恒再次扣动扳机。

　　“砰！！！”

　　子弹又一次从枪膛中迸出。

　　奥罗再次依靠瞬移能力避开。

　　连续第三枪打空。

　　方恒面无表情的开始装填子弹，准备下一次瞄准。

　　融合暴君体和血傀儡们打得火热，舔食者群也和血族群杀的难解难分。

　　高阶血族拥有杀死舔食者的能力，但是在这种混乱的环境中，击杀难度非常高！

　　时间一分一秒的推移，安吉塔斯越发虚弱。

　　面对方恒威胁，奥罗忍不住了。

　　“一对一！我答应你！”

　　季秋北立即小声劝阻，“奥罗侯爵，不要中了他的计……”

　　“闭嘴！你还有更好的办法吗？”

　　季秋北咬着牙，一时语塞。

　　他很确定一对一单挑就是方恒挖的一个大坑，血族居然还拼了命的往里边跳！

　　拦都拦不住！

　　可他现在搞不清楚方恒这个坑究竟有多深，更不知道怎么才能绕过这个坑。

　　憋了半天，季秋北只能是说道：“小心，他近战实力不俗。”

　　只会说点没用的！

　　奥罗狠狠瞪了一眼季秋北，暗恨季秋北的无用。

　　他早该来安吉塔斯这里探查的！

　　如果不是季秋北不停的在旁边说对方的目标是传送通道，让他们千万小心传送通道，他早就发现安吉塔斯被人入侵的事实，事情也绝不会变成现在这个鬼样子！

　　“一对一！方恒！来吧！”

　　奥罗侯爵说着挥手，示意正在与舔食者**战的血族群让开。

　　方恒也操控丧尸分身们后退。

　　短短数秒内，洞窟中央空出一片留给二人单挑的区域。

　　奥罗侯爵走到圈内，紧盯着方恒。

　　方恒也收起狙击枪，慢慢走上前。

　　“有趣，该怎么说呢……我很欣赏你的勇气，而且愿意接受你的挑战。”

　　说罢，方恒从背包内抽出大砍刀，提刀率先朝奥罗侯爵扑了上去。

　　奥罗身上浮现出一层淡淡的血色暗芒，挥动银色长剑迎了上去。

　　“砰！”

　　大砍刀狠狠砸在银色长剑上。

　　强大的撞击力让奥罗有些意外，向后退了小半步。

　　可是……

　　几次试探性的攻击之后，奥罗对方恒的实力有了大致的判断。

　　对方的速度力量等等属性远超普通人类，几乎与他不相上下。

　　但他的战斗技巧却有些拙劣，对时机的把握非常初级。

　　更像是一个小孩挥舞着大杀器，只是看起来唬人，毫无章法可言。

　　借助瞬移能力再加上精巧的战斗技术，奥罗稳稳占据了上风！

　　奥罗不间断的试探了好几次，银色长剑在方恒身上刮出数道狭长的伤口，确定方恒真的不擅长近战。

　　可以赢！

　　奥罗迅速在心里做出一个评估。

　　尽快解决他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十二章 设坑免费阅读。https://xs.23sk.com 