    女娲手中两件至宝，一个女娲石，一个招妖幡。其中女娲石主防主恢复，有女娲石在，女娲就几乎有着源源不断的生命力，堪比不死之身，而且女娲石还能作为能量源泉，让招妖幡燃烧女娲石中的生命力，以此来换取极为强大的破坏力。

    毫不夸张的说，有女娲石和招妖幡在手，女娲是真正的攻守兼备，哪怕在圣人之中也堪称不俗，特别是在这方世界之中更是实打实的碾压了太上圣人和如来佛祖，哪怕是以一敌二，甚至是面对整个道门和佛门的底蕴竟也能游刃有余。

    可现在，在黄裳的算计之下，女娲手中至关重要的女娲石竟是被彻底限制了，这对于女娲而言几乎就等于是斩断了他的一臂，甚至是更多！

    虽然他依旧可以利用生命大道的力量吸取天地众生的生命力为己用，但跟之前利用女娲石吸收的效率相比却已是天壤之别了！

    “就是现在，杀了他！”

    而与此同时，看着堕落那满地蠕动，并且迅速汇聚，跟个史莱姆一样的残骸肉肢，黄裳心中微微松了口气，随后对着太上圣人和如来佛祖厉喝出声：“若是让他重新掌控女娲石，那就不可能杀得了他了！”

    “阿弥陀佛！”

    听到黄裳的话，如来佛祖眼中精芒闪耀，长宣佛号，同时身上金光暴涨，化为万丈如来金身，一边汲取佛门诸多强者的力量，一边挥起一掌朝着女娲狠狠拍去！

    不仅如此，此刻如来佛祖的金身还化为了千手千眼的摸样，背后生长出来的无数手臂同样一掌接一掌的排出，带起万丈金光和无数掌影从天而降！

    “杀！”

    与此同时，太上圣人也是手持芭蕉扇，对着那熊熊燃烧的八卦炉便是猛地一扇。

    轰！

    在芭蕉扇力量的催动下，八卦炉中火焰暴涨，而那八卦炉也同那熊熊燃烧的太阳一样，以毁天灭地的力量朝着女娲狠狠的砸了过去！

    “黄裳，你该死！”

    女娲万万没有想到，原本的大好局面竟然因为黄裳而瞬间被翻盘，面对如来佛祖和太上圣人发起的猛烈轰击，他发出疯狂的怒吼，全力挥动招妖幡，并龟缩于女娲宫中，催动女娲宫的国度力量进行防御！

    事到如今他只能拖时间，只要等女娲石重归掌控，那他就还有翻身的机会！

    可问题是太上圣人他们显然不会给女娲这样的机会！

    轰轰轰轰轰轰！

    顷刻间，无数金色的掌影和那熊熊燃烧的八卦炉便狠狠的轰击在了女娲所在的女娲宫上，然后爆发出一阵阵惊天动地的轰鸣声！

    在这剧烈的轰击之下，女娲宫开始剧烈颤动，处处龟裂，一座座雄山和一座座宫殿接连崩塌，女娲宫上闪耀的光辉也变得越来越暗淡，甚至就连女娲也忍不住喷出一口鲜血，显然受到了极大的震荡！

    不过最倒霉的却还要属女娲宫内的那些妖族，他们绝大多数都已经被女娲下了暗手，跟女娲宫和招妖幡融为了一体，所以此刻女娲宫受到如此剧烈的冲击，他们也是首当其冲受到了猛烈的波及，一个个鲜血狂喷，气息锐减，甚至一些实力较弱的妖族更是当场爆开，化为漫天肉糜，落得一个尸骨无存，神魂俱灭的下场！

    “万妖献祭证吾圣道！”

    生死关头，女娲眼中闪过狠辣之色，随后厉喝出声。

    顷刻间，女娲宫内幸存的绝大多数妖族竟是一个个剧烈的燃烧起来，化为一股股绿色火焰融入到女娲宫之中，让女娲宫那濒临崩溃的光罩暂时稳固了下来。

    “女娲，你疯了！”

    “该死！”

    “放我们出去！”

    ……

    看到这一幕，被困在女娲宫之中，因是先天生灵所以没被女娲献祭的鲲鹏等妖也是惊怒交加，咆哮出声，想要逃离女娲宫，不愿成为女娲的牺牲品！

    他们知道女娲狠，可是却没想到女娲竟然如此毒辣，直接献祭了女娲宫内的亿万妖族！

    而现在这些妖族已死，下一个只怕就要轮到他们了！

    “一群废物，这女娲宫岂是你们想来就来，想走就走的？”

    听到鲲鹏等先天妖族的咆哮怒吼，女娲眼神变得愈发冰冷，随后冷喝一声，女娲宫内激射出一道道绿色锁链，缠绕在了鲲鹏等人身上，开始吸收鲲鹏等人的力量！

    “该死，放开我们！”

    “女娲，你该死！”

    “混蛋！”

    被女娲瞬间禁锢，鲲鹏等人开始疯狂挣扎起来。

    可他们实力虽强，但又怎么可能在女娲的国度里面与这么一位圣人相抗衡？

    只见在那一条条绿色光链的禁锢下，无论鲲鹏等人如何挣扎，甚至是施展出各种拼命的秘法，他们竟都无法挣脱分毫，反而感觉到自己的生命和力量正在被这些光链源源不断的汲取和吞噬！

    再这么下去，用不了多久他们就会被彻底吸干！

    “蠢货！”

    看着正在疯狂挣扎的鲲鹏等妖物，女娲顿时冷笑起来，随后一边吞噬万妖和鲲鹏等人的力量，一边利用这些力量抵挡着太上圣人和如来佛祖的猛烈轰击。

    不得不说，这方世界的圣人的确跟黄裳他们那个世界的圣人相差甚远，无论是法宝神通都是如此，此刻就算女娲无法动用女娲石的力量，只能全力防守，可太上圣人和如来佛祖一时间竟还是无法攻破女娲宫的防御！

    与此同时，那原本被孙悟空等人全力镇守的女娲石此刻竟然也是微微颤动起来，并且绽放出忽明忽暗的光辉，看样子他们也是镇压不了太久了！

    “该死，宁为玉碎不为瓦全！”

    “你们难道就心甘情愿看着这个混蛋通过牺牲我们从而战胜这方世界的圣人，成为大道之主？”

    “我等现在若是拼死一搏，说不定还能逃出个残魂，可若是继续坐以待毙，那只怕是个神魂俱灭的下场！”

    而就在这时，被女娲禁锢在女娲宫内的一个蛇妖突然咬牙切齿的说道：“我原本以为我乃女娲后裔，他能够放我一马，没想到他竟是如此狠辣，要连我都一起杀。”

    “既然如此，那就别怪我了！”

    “各位，我有一秘法，可以在短时间内通过燃烧血脉反噬其祖，到时候就算女娲也会受到影响，甚至会干扰到这些锁链，到时候是要继续坐以待毙，还是拼死一搏，就看你们自己的选择了！”

    轰！

    话音落下，这蛇妖竟是突然自燃起来，一股股炽烈的黑红火焰陡然从他身上爆发，冲天而起！

    与此同时，女娲的身上竟也燃起了一样的黑色火焰，不仅如此，这黑色火焰竟还仿佛拥有着某种特殊的力量，甚至让女娲心中那原本就蠢蠢欲动的魔念仿佛干柴遇到烈火一般猛烈燃烧起来，最终化为熊熊邪火，充斥了他的内心！

    “魔念？！”

    “心魔！”

    “这怎么可能！”

    感觉到内心熊熊燃烧的魔念，女娲心中猛地一颤，脸上更是浮现出了难以置信的表情！

    与此同时，远处的黄裳却是冷冷一笑！

    埋下的暗子终于生效了！

    PS：更新奉上，继续码字，晚点还有！

