
　　怪物甩了甩自己的脑袋，血珠伴着肉块不停的飞溅到地上。

　　在方卓伟的一砍刀下去，对方的下巴直接连着腮帮的位置耷拉了下来，猩红的血水瞬间染透了身上的黑色毛发，散发着某种恶臭味。

　　“嘁嘁嘁……”

　　怪物的眸子闪过一丝人性化的痛苦以及惊骇。

　　它明明记得前几天来的时候这个人类还只能被动的躲在屋子里，怎么这才几天的功夫不见，对方就像是换了一个人一般。

　　怪物大吼一声，煞白的眸子闪过一抹浓郁之际的阴森。

　　它隐约嗅出了一丝阴谋的气息，觉得这个人类在故意耍他，故意引诱他上钩，当下顾不得下巴位置不断传来的剧痛，转身就想要逃走。

　　方卓伟自然不会让对方如意，这玩意三番五次的都想要对他下手，明显是目的性还有报复心都很强，一旦让其逃走，很容易是放虎归山。

　　这次幸亏是他提前从古猿文明中获得了力量的大幅度提升，不然的话，此刻很有可能都已经进了对方的肚子里了。

　　若是一旦让对方逃走，保不齐养好伤之后再对他下手，他总不可能天天提防着，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

　　手持着开山刀，方卓伟快步奔出，双腿的肌肉紧绷，如同袋鼠一般，直接一跃七八米高，朝着身下的怪物狠狠砍了下去。

　　灯光下，砍刀的刀锋虽然微微有些卷刃，但依旧寒芒不减。

　　见状。

　　怪物不由的低嚎一声，脚下步子迈的更快。

　　不过方卓伟刚刚的一刀显然是给它造成了重伤，虽然提前反应了过来，但速度远远没有刚才一般敏捷。

　　一道刺眼的寒光一闪而过。

　　半空中。

　　方卓伟直接将手里的开山刀当成匕首，重重的掷了出去。

　　他使用了一种特殊的手法，是古猿根据小李飞刀演变而成的，已经具备了不俗的杀伤力。

　　当然，在鱼缸世界里面，古猿一族并没有飞刀，他们投掷的也不是什么匕首，飞刀，而是石子，可以将杀伤力和精准度做到如同冷兵器的神射手一般。

　　“唰……”

　　一道破空声响起，略微刺耳。

　　十几斤重的砍刀在方卓伟全力一掷之下，如同一枚冲膛而出的子弹一般，直接又稳又准的插进了怪物的脊椎位置，在惯性的带动下，硬生生斩断了对方的脊椎。

　　“噗通……”

　　失去了脊椎的支持，怪物顿时瘫倒在了地上，彻底没了行动能力。

　　并且，由于冲力，怪物整个身体还重重的撞到了一旁的石槽上面。M.23sk.com

　　这一翻下来，俨然是出气比进气多。

　　方卓伟觉得还是不太保险，拔出开山刀又对着怪物的脖子来了几下子，直到对方脖颈位置变得血肉外翻才停了下来。

　　他的性格就这样，不出手则已，一出手就必须要下死手。

　　“骨头还挺硬。”

　　一连十几刀下去，方卓伟手里的开山刀彻底卷刃，不少地方还出现了一堆缺口，已经到了报废的边缘。

　　这可是实心的开山刀，都可以去用来砍树，能地这头未知生物的骨头硌成这样也是不简单。

　　将手里的开山刀扔在一旁，方卓伟俯下身子，仔细的观察起了怪物。

　　“这怪物好像之前受过伤！”

　　在怪物的腹部位置，方卓伟发现了好几道园孔状的伤口，已经结疤，看起来像是被某种热武器击中过。

　　为了验证自己的猜想，他特意找来了一把西瓜刀，顺着伤口的位置直接豁开了一条大口子，然后戴上手套在里面翻腾了半天。

　　果不其然。

　　还真让他有所发现。

　　是几枚类似于子弹一般的椭圆形物体。

　　不过和电影中稍微不一样的是，这几枚椭圆形子弹状物体通体呈一种很少见的金黄色。

　　另外这几枚金色椭圆形物体虽说造型上面和普通的子弹差不多，但弹凸处却是多了几道特殊符号。

　　像是×，又像是十字架。

　　“这几枚子弹……好像是用纯粹的黄金制作的！”

　　方卓伟用水洗了洗手中的金色子弹，把上面的血渍全都洗了下去，突然又有了其他的发现。

　　他之前曾经在金行里面干过一段时间的销售，对于黄金之类的名贵金属颇为敏感。

　　在拿到这几枚金色子弹的时候，方卓伟便有些怀疑其成分，不管是质地还是重量，亦或者是色泽简直太像黄金了。

　　捡起一旁已经卷刃的开山斧，他小心翼翼的在这几枚金色子弹的上面拉了几下，很轻易的就划出了几道划痕。

　　这是黄金的特有辨别方法，和银一般，延展性强，质地柔软，古代人检验这玩意的真假就特别喜欢用牙咬，有牙印的就是真的，没有的就是假的。

　　用黄金当子弹，这得是多财大气粗！！！

　　他要是没记错的话，现在黄金的价格可是高达五百元一克，这几枚子弹加在一起最起码都得有六十多克，换算成钱的话可是足足三万多块钱。

　　三万块钱，就只为了开几枪而已？

　　尤其，黄金因为质地柔软的原因，其实是并不适合用来制作成子弹的。

　　悄悄的将这几枚黄金子弹收起来，方卓伟心里面仔细考究起了其中某些他没有想到的点。

　　首先。

　　不管是黄金子弹还是普通子弹，它们都有一个共同的特点，那就是子弹。

　　在华国，子弹可是严禁私下拥有的，能使用这个的，一般只有警察，士兵，再或者是某些经过特殊途径弄到这种违禁品的犯罪分子。

　　其次。

　　他是在这头怪物的身体里面发现的子弹，说明二者之间已经进行过一次甚至是多次的碰撞。

　　最后。

　　再结合他所在的位置，崇山峻岭之地，最近有没有陌生身影出现……

　　莫名的，方卓伟的脑海中突然蹦出来了前几日出现的休闲服男子一行。

　　那群人明显不是镇子上的人，远道而来，最重要的是，他们的目的性很强，出现的原因就是因为这头面目可憎的未知生物。

　　而且，他们的地位好像还不低，他若是没有记错的话，似乎是市里面特意派下来的专家。

　　如此，只能说明两个情况。

　　第一，这头面目可憎的生物具有某种很重要的价值，连市里面都被惊动。

　　第二，就是那群专家拥有可以对付这头未知生物的手段，比如说这些黄金制作而成的特殊子弹。

　　理清楚之后，方卓伟的思绪无疑有条理了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十章：异常的血脉，灾厄之始免费阅读。https://xs.23sk.com 