    “现在还无法确定！”爱德华摇了摇头，然后深深的看了一眼严少宽，说道：“现在对你来说，必须做出选择了。”

    “什么选择？”严少宽皱着眉头问道。

    爱德华缓缓的说道：“要么放弃打击肖氏集团，要么死战到底，如果放弃的话，你将会损失我们前期投入的三十亿，如果死战到底，那么你就得做好大量资金的储备,我们手中那七十亿并不够。”

    严少宽脸色并不好看，这一百亿可以说已经是他调动的最大资金了。

    而显然，这一百亿资金可不够与大华股神对抗的。

    虽然说他是严家大少，但是严家也不是他说了算，如果他想调动更多的资金，那就必须通过严家老爷子了。

    深深的吸了一口气，回头对崔文波说道：“给我拨通老爷子的电话。”

    虽然没有明说，但是这个电话也意味着他作出了决定，那就是要继续对肖氏集团进行打击。

    爱德华深深的看了一眼严少宽，微微的摇了摇头，对于大华严家，他还是算了解的，就算严家老爷子给予严少宽调动资金的权力，严家能调动的资金其实也不多，总的能有一个两三百亿那就已经是极限了。

    然而，这两三百亿资金能对抗大华股神吗？

    虽然严家号称资产破千亿，但那只是市值，并不是现金，要想与大华投神对抗，除非严家将所有资产变现，而且就算聚拢千亿资金，恐怕也不一定能战胜大华股神吧？

    当年发生的事情还历历在目，数个大集团，动用数千亿资金都没有战胜大华股神，只是将其逼退而已。

    爱德华并不觉得严家有任何的胜算。

    当然，如果那个大华股神只是出来觅食的，那严家或许还有机会搞垮肖氏集团。

    而如果大华股神是来给肖氏护盘的，那么严家会损失很多，甚至有可能经历此战过后，从此一蹶不振，甚至退出筑城顶级家族的行列。

    不过这并不关他什么事，他只是严少宽花钱请来的而已，钱已经到手，如果严少宽真要正面刚大华股神，那他也只能尽人事、天听命。

    当然，能借助严家跟大华股神过过手，爱华德还是很乐意的，所以他并没有劝阻严少宽不理智的行为。

    严少宽死死的盯着股市，肖氏不死，他不甘心。

    想到肖莹忆那曼妙的身姿，他的眼神中已经喷出了火焰。

    加上最开始聚拢的百亿资金，此时他的手上已经拥有了两百七十亿。

    接到他的电话，严家老爷子只留给他一句，“想做就做，资金我来筹办。”

    作为严家最优秀的第三代，不得不说，严老爷子对他是极其溺爱的，那怕是面对大华股神，也毫无保留的选择相信他。

    两百七十亿，这只是开始，严家还将有资金源源不断的汇聚而来。

    作为筑城商业第一家族，严家自然是有很多的盟友，据初步估算，这些盟友还能为严家提供三百到五百亿资金。

    有了钱，就有了底气，此时，严少宽的双眼布满了血丝，疯狂的冲着爱德华喊道：“爱德华，继续出仓，抛售，将肖氏的股价给我狠狠的打压下去。”

    ……

    “大华股神？”

    肖氏集团金融部，得知突然出现为肖氏护盘的居然是大名鼎鼎的大华股神，所有人面面相觑，这怎么可能？

    当然，大华股神是站在肖氏一边的，这对肖氏可是极好的消息，大家都兴奋的挥起了拳头，刘云飞更是激动得调下眼泪。

    看得出来，他对肖氏的感情真的很深。

    肖莹忆也是一脸不可思议的盯着大屏幕，她怎么觉得这个大华股神的出现是那么的不真实呢？

    不知何时，叶青走到了她的身后，轻轻的按着她的肩膀，说道：“别愣神了，趁着股价还没有起来，赶紧收一波吧！”

    “哦！”肖莹忆回过神来，深深的吸了一口气后，纤细的手指再一次的翻飞起来，将剩下的四个亿资金全部投入进去。

    这无疑是一场赌博，因为她并不知道大华股神会不会突然离去，而如果大华股神突然抽资离去，那么这四亿资金也半会打水漂。

    不过就算是今天大华股神不出现，她也准备好了将所有的资金投入到股市中，她可从来没有想过撤退，就算死，她也要死得壮烈。

    搞定一切，肖莹忆闭上了眼睛，享受着叶青的按摩。

    她不得不承认，叶青的按摩水平真的很不错，似乎能缓解疲劳的。

    过了好一会儿，她睁开了眼睛，回头看着叶青，问道：“大华股神突然给肖氏护盘，是不是与你有关？”

    “呵呵……”叶青轻轻一笑，说道：“或许人家大华股神只是想出来觅食而已，给肖氏护盘，那只是恰逢其时而已。”

    “你这个解释，你觉得我会相信吗？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “有什么不相信的呢？”叶青耸了耸肩。

    “如果大华股神只是觅食，为什么不是站在严家那边，而是站在我们肖氏？”

    “很简单啊，我想大华股神是觉得肖氏的这点资金不够他塞牙缝的，所以选择站在我们这边，来对付严少宽吧，毕竟严少宽手中可是有百亿资金，相对于你手上的这五亿，那似乎更能吸引他的胃口吧！”

    “真和你没关系？”肖莹忆还是一脸怀疑的问道。

    “没关系。”叶青耸着肩应道。

    真没有关系吗？

    显然，肖莹忆是不相信的，因为在昨天的时候，只有这个家伙信誓旦旦的说肖氏集团绝对不会垮掉，而今天大华股神就跳了出来给肖氏护盘，这怎么可能？

    看到叶青不愿意说，肖莹忆也就不多问了，只不过她的心里对叶青的过往似乎有了些好奇。

    这个自己捡来的男人，到底是谁呢？

    能说话后，这个男人的变化真的好大啊，这还是一年前她捡来的那个男人吗？

    就在肖莹忆胡思乱想的时候，刘云飞兴奋的惊呼声将她拉了回来。

    “太好了，我们肖氏股票的价格正在回升，照这样下去，明天开盘的时候，应该就能回复到三天前的价位啊！”

