    此时此刻。

    视频内外。

    马宁和林立二人的表情都有些沉重。

    虽然没有确切的数据支撑，但有些事情其实光靠自我分析就能判断出个大概情况。

    绝大多数城池拥有的筑基境都在两位以内，有些可能因为断代的缘故，城内一位筑基境修行者都没有。

    在脱离护城大阵的情况下，你让他们去肉身面对可能有大量二阶妖蝗存在的虫群？

    这显然是不可能的事情。

    可以说南域95%以上的城池，都做不到修行者肉身出城抵御虫灾。

    因此他们能做的要么是提前收粮，以减产八成九成的代价，获得少许错季早熟的粮食。

    要么就是眼巴巴看着虫群从城外掠过，所有人缩在城池的防御阵法里瑟瑟发抖。

    这样一来。

    粮荒就出现了。

    听着林立的这番话，马宁的表情也不由沉重了许多：

    “唉，蝗灾啊...不知道这回又要死多少人了......”

    随后他抬起头，对林立问道：

    “林队，营地方面对这事儿有什么准备吗？咱们有没有可能帮上点忙？”

    作为一位人文历史学家，同时还是几十年前饥荒蝗灾的亲历者。

    马宁在听到粮荒这个词的一瞬间，心中便浮现出一则则古文记载。

    或者叫某某书，或是叫某某记。

    虽然名字不同，但它们的开头几乎没有任何区别：

    是岁大荒，百姓皆以草菜为食，饿莩遍野......

    因此出于一位现代人的同理心，马宁由衷的希望营地方面能够想出一些解决方案。

    视频对面。

    林立依旧是表情严峻的叹了口气：

    “马教授，从情理角度出发，指挥部肯定是希望能够做些什么的。

    这是我们的本性，也是咱们的道义，况且不做的话这本书估计都得被封。

    但问题是眼下我们对蝗灾一无所知，甚至连一头活体的蝗妖样本都没有到手。

    所以目前我们能想到的，就是顶多在很急迫的情况下，以人道性的价格售卖或者赠与一些粮食给紫琼城。

    再通过双方的贸易关系，要求他们落实好发粮的事情罢了。

    当然了。

    您也不必太悲观，营地这边有一支先遣队已经在不久前出发了。

    如果能捕捉到活体蝗虫样本，科研小组这边或许能有什么新发现也说不定。”

    听到林立最后这句话，马宁的心情才好了几分：

    “但愿如此吧......”

    随后双方又简单交流补充了一些信息，就此结束了通话。

    而就在马宁与林立交谈的同时。

    不知多少万里之外。

    一处华贵的大殿内。

    白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，四周似有袅袅雾气笼罩着不真切的幻阵起伏。

    殿身的廊柱是方形的，望柱下有吐水的螭首，顶盖黄琉璃瓦镶绿剪边，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞。

    殿四周装饰着倒铃般的三阶灵植“琼雪草”，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽。

    花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    这种寻常结丹境全部身价只能买个两三朵的奇异灵植，在这处大殿内竟然随处可见。

    按理来说。

    如此奢华瑰丽的大殿，此时应当是觥筹交错，推杯换盏。

    前方的歌台上更应有穿着颇有风格的美女翩翩起舞，奢靡之气充斥于每一个角落。

    然而很诡异的是......

    大殿中此时虽然坐着二十多位华服尊者，却非但没有以上那样热闹的景象。

    反倒是人人面色凝重，气氛诡异。

    或许是由于心情不佳的缘故。

    其中有几人丝毫没有掩饰自己的气息。

    从这些气息来判断，这几人赫然都是元婴境的大修行者！

    而店内其他人虽然没有气息外放。

    但从他们面对一股股元婴气息而不色变的情况不难看出。

    他们也必然是同阶的元婴修士！

    在场元婴修行者的数量足足多达接近三十位，如今大莫界想要见到这种情景，有且只有一处地方......

    妖阙！

    并且必然是妖阙内某个规格极高的场所！

    随后过了大约有一炷香左右的时间。

    嗖——

    三道遁光忽然从殿外飞来，在大殿上首处化作了两位老者与一名青年，总共三位男性。

    见到三人出现。

    大殿内有几位修仙者顿时表情微动，大殿内的气息开始纷乱震颤起来。

    片刻后。

    一位身着劲装、手持一把玉笛的中年男子站起身，朝上首三人里站在最前方的一位老者拱了拱手：

    “师南上人，今日忽然将我等召集于议事殿，不知有何大事相商？”

    说这话的时候，持笛男子的表情异常凝重。

    虽然他不清楚具体发生了什么事情。

    但修行者到了元婴境界，多少都有一些不外传的感知或者推演手段。

    虽然不似传说中的《推演大法》那么玄奇。

    但推测一件既定事实的凶吉还是不难的。

    先前男子与几位道友都简单推演了一番，得出的结果只有一个卦象：

    坎水，极险！

    要知道。

    当初段老怪与另一位元婴剑修、‘千羽剑’林平齐齐陨落在妖界时。

    卦象得出的也不过是山剥的阳爻到极位罢了。

    也正因如此。

    大殿先前的氛围才会那般沉闷。

    至于最后抵达议事殿的三人，虽然同样是元婴境，但他们的身份却非同一般：

    他们是现今妖阙唯三的元婴境后期修行者，境界都在元婴境七层以上。

    属于妖阙甚至整个大莫界人族镇压级的道蕴！

    其中被称之为师南上人的老者，境界更是达到了元婴境九层，是目前的妖阙第一人！

    在坐镇妖阙的一千余年时间里。

    师南上人曾经斩杀过两位数以上的四阶妖兽，其中不乏四阶后期的大妖王！

    哪怕在妖界，这个道号也是威名赫赫。

    至于在师南上人身边的两人，境界分别为元婴八层与七层，实力要明显略逊一筹。

    其中元婴七层的那位青年，还是近些日子才从东域赶到的妖阙。

    此时此刻。

    三尊元婴后期的修行者对视一眼。

    最后由师南上人从袖中取出了两个小盒，用灵力传到了持笛男子面前：

    “郭道友，你先看看此物吧。”

    持笛男子接过小盒，发现它们并没有被法力封口。

    见此情形。

    他与周围几位熟识元婴对视一眼，轻轻朝小盒吹了口气。

    片刻后。

    小盒的盖子翻起。

    持笛男子顺势看去，只见小盒之中赫然放着两块破碎的命牌！

    随后他呼吸一滞，猛然抬起头。

    目光死死的盯着师南上人：

    “司道友与野道友......陨落了？！”

    ........

