    “嘟......”

    哨声响起，第三节比赛结束。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这时候，众人看向记分牌，都感觉到一阵眼晕，87（安义一中）:56（富兴七中），足足21分的分差。

    这才第三节结束，富兴七中竟然落后了21分，比赛似乎要提前进入垃圾时间了。

    所有富兴七中球员脸色都很难看，教练郭勇更是面沉如水，头上青筋暴跳，指着富兴七中球员就是一顿臭骂。

    完了之后，郭勇却也不得不面对残酷的现实，只剩下第四节，落后了2o分之多，这几乎是不可能追回来了。

    观众席上，很多观众已经离去，这比赛没什么悬念了，剩下的垃圾时间看不看也无所谓。

    “这打的什么球啊？才三节就落后2o分，我不看了。”一名球迷使劲一摔矿泉水瓶子，吼道：“以后也不看富兴七中了。”

    “唉。”另一名球迷也忍不住叹气，连连摇头，“原本期待着今年能够打破历史记录的，结果还是第一轮就被淘汰。”这显然是富兴七中的球迷，对富兴七中原本是寄予了厚望的。

    只可惜，今天富兴七中的表现太糟糕，完全成了衬托安义一中的背景，给人家当了垫脚石。

    这时候，解说员郑伟拿起了话筒，对富兴七中的失利做出了一个比较中肯的分析：“事实上今天富兴七中的表现并不差，我认为他们之所以落后这么多是被安义一中教练给算计了。”

    “不得不说，安义一中卢勉阳教练的战术很精妙，把陈锋直接放在了替补阵容里，让他打最佳第六人。”

    “我们都知道，陈锋是一个出色的射手，得分能力很强。如果在阵容里，他必然会掠夺顾严和赵志斌的球权。但在替补阵容里，他却可以无限制的开火，将得分能力完全释放。”

    “这一点我们在第三节可以清晰的看出来，那时候陈锋，顾严，赵志斌同时在场上，其实顾严的出手权也被压缩了。但这并不是什么坏事，因为安义一中打的就是小球战术，通过外线投篮来杀伤对手。”

    “当然，说到这里我也不得不感叹，今天安义一中的投篮真是准的不像样，全场6o%的命中率，简直不思议！”

    听到这些，不少球迷点头。

    就连卢勉阳也暗暗点头，他们今天之所以能够打的这么轻松，赢得这么多，战术是一方面因素，球员们火辣的手感也是一方面因素。

    “郑指导分析的很有道理，我个人也是这样看的。”边上，6龙海也接过话头道，“今天安义一中的投篮命中率的确很吓人，也不知道第四节他们的命中率是否还能这么高。当然，即便命中率下降，富兴七中要逆转怕也是难于登天。”

    在两个解说员的谈话中，时间流逝，第四节即将开始。

    安义一中这边，众人自然是轻松无比，卢勉阳也是一样，将陈锋，瞿勇，张龙换了下来，只派上了顾严，赵志斌，让他们带着其他人打。比赛已经差不多到了垃圾时间，赢球是一定的，派上顾严和赵志斌，那也是以防万一。

    坐在场边上，陈锋一边擦着汗水一边看球场上的比赛。

    徐梦从后面走来，坐在陈锋身边，递给他一杯可乐，笑颜如花，道：“给，快点喝吧。”

    “还是冰的？”接过可乐，陈锋不由得一愣，“你这是从哪儿弄来的，我可不记得球馆里还供应冰镇可乐。”

    “是我去外面买的，快点喝吧，第四节你应该不用上场了，喝点冰的没关系。”徐梦说道，眼睛望着陈锋，里面有异彩闪烁。

    “这......”看着徐梦，陈锋忽然有些不自在。

    他不是傻子，徐梦眼里那种情愫他自然看得出来，而且人家特地跑外满去给你买冰镇可乐，这意思已经很明显了。

    事实上，这也不是徐梦第一次对陈锋表达自己的好感。自从上次市联赛决赛之后徐梦对陈锋的态度就大为改变，平时训练的时候总会第一时间把水递到陈锋手上，还会找些借口接近陈锋。

    有些时候，她甚至一天跑班上找陈锋好几次，有人误会两人在谈恋爱她也不解释，让陈锋觉得，她好像是故意想让人那么认为一样。

    如此种种，半个月下来，陈锋心里已经意识到了什么，但她对徐梦根本没有那种感觉，也不知道该怎么说才好。

    “徐梦。”手上拿着可乐，陈锋也没喝，想想还是敞开了说好，便道：“谢谢你对我这么好，我......”

    “你知道就好，快点喝吧，等会儿不冰了。”徐梦笑着打断，脸上带着羞涩，眸光如水。

    看着徐梦，陈锋心里不禁有些感动，忍不住叹了口气，那到嘴边的话也没办法说下去了。

    球场上，双方打得不温不火。

    安义一中的命中率的确降下来了，但富兴七中却也没能绝境反击，最终全场比赛结束的哨声响起，比分95（安义一中）：81（富兴七中），安义一中以14分的优势击败了富兴七中。

    这场比赛可以说是虎头蛇尾，刚开始的时候双方都憋着一股劲，下定决心要把对方干掉。

    可当上半场结束，整个情况似乎就生了变化，到第三节结束，一切就已经成了定局。

    很多人回顾这场比赛，纷纷惊讶的现，似乎转折点就出现在陈锋上场的时候。

    这时候众人回看陈锋本场的表现，才恍然惊醒，原来陈锋只打了第二节和第三节，但却拿到了24分，2篮板，1助攻的数据。而拿到这份数据，他只用了二十分钟，一共出手14次，命中了9个球，全场命中率竟高达62%。

    全场14投9中，三分球9投6中，两分球5投3中，这数据放在人眼前，给人的感觉只有两个字——高效！

    是的！

    陈锋的进攻手法决定了他很少会有失误，而他高的命中率则保证了他的得分效率极高，远其他人。

    赛后，不少记者采访，出于对年轻球员的保护，卢勉阳没让手下球员参加，陈锋也就和顾严，赵志斌等人早早的回到更衣室。洗了个热水澡之后卢勉阳也回来了，招呼众人一起登上大巴。

    今天晚上众人要连夜赶回安义市，赛前提前来，那是怕影响挥，赛后则没有那么多讲究。

    为了不耽误学习，他们必须连夜赶回去，明天还要正常上学。

    大巴上，众人都很高兴，击败了富兴七中，也就意味着他们进入到了省联赛的第二轮，距离八强也更近了一步。

    给读者的话:

    今天看了湖人对步行者的比赛，科比宣布这赛季结束之后退役，这是很多人早已料到的事，但从科比口中亲口说出来，感觉还是有些不一样。科比也是，心态很轻松，今天的比赛他只有2o投4中，但最后一分多钟两个三分，一个助攻，仿佛让人看到了以前那个科比，让人感概万千。