    钟锦绣问：“表哥，你们可是抓捕到黄征了？”

    沈明泽颔首。

    “表妹今日真的唤了大理寺的人来吗？”

    钟锦绣颔首，道：“是，我做了两手准备。”

    怪不得。

    “今日你让你大哥来，便是想要你大哥亲眼看这一出戏吗？”

    钟锦绣在一次颔首。

    如果靠自已说，爹爹必定不会相信。除非自已亲眼瞧见......

    这次那老翼王妃不等自已盘问就自已交代了，想来对老夫人的想法了若指掌，且知晓她最信任老夫人，所以起了玩弄之心。

    然而却没想到，螳螂扑蝉，黄雀在后。

    这次爹爹回转，虽然不曾对他们好脸，但也仅仅是二房与三房，他对老夫人还是有那么一丝的舔犊之情。

    而她此举便是要让这一点的舔犊之情彻底垮掉。

    “表妹，下一次莫要再如此，那个老妖精，即便是你不如此，大哥他也是相信你的。”

    不，大哥即便是知晓，也绝对不会对她做什么，但是如今，她居然将自已卖出去，这件事若是被爹爹知晓，那绝对是暴怒。

    在加上大理寺的人去渲染，老太太这一次绝对会万劫不复。

    沈明泽瞧着表妹的模样，便是轻叹一声，道：“这次怕是要让表妹你失望了？”

    “嗯？”

    “表哥与我绝对不会允许，任何有损你名誉的事情发生。”

    “？”

    “表妹，今夜，山上那些人必定会成为永恒。”沈明泽说着话的时候，脸色阴沉，让人心中一骇，然他随后又是一笑，“表妹，你的名声有损，只能是因为我呢。”

    如此玩味语气，恍惚刚才的狠厉只是梦境。

    已经识得他是玩味，她也没有生气。

    来日方长，且大哥已经明白祖母恶毒心思了。

    “嗯，今日我想到一个破解这次局面的法子，我要去告诉大哥。”

    沈明泽道：“你现在去，你大哥定会骂死你。”

    钟锦绣张了张嘴，没有吭气，他大哥的碎碎念听说很像她母亲。

    虽然没见过，但是常听福叔说大哥领的那些新兵，怕爹的威严，怕二哥的狠厉，最怕的则是大哥的碎碎念。

    大哥一唠叨上来，便能一天一夜。

    钟锦绣想了想道：“早晚都会被骂的。”

    沈明泽道：“在这里待几日，你大哥会担忧你，再次见到你，便不会在骂你了。”

    钟锦绣想了想也对。

    “我现在也是朝堂官员，关于姑父的案子，表妹可以跟我说。”

    钟锦绣想了想觉得有理，便道：“今日那老翼王妃伪造了文书，我看见了，上面无论是字迹还是印章都毫无怀疑之处，逼真的让我以为，那是姨母亲自签署的。”

    沈明泽一听钟锦绣话头，便猜测到表妹意欲为何。

    “你放心，明日，这件事我便为表妹做成。”

    隔日，沈明泽便去上朝了。

    梁唤医馆内，很忙碌，但是钟锦绣很闲，她一个人在房间里，翻着几本书籍，很是悠闲。

    梁唤敲门进来的时候，正瞧见她倚在窗口，翻着书，然目光却落在窗外，不知在想什么。

    她姿态从容，动作优雅，看着她却让人恍惚看的不是她，而是一个睿智的老者。

    可在看她，肤如凝脂的面容上还有些婴儿肥，又怎么会是一个老者呢。

    定是她最近的表现让人起疑了。

    “你真放心沈明泽出去啊，他的手可不是小伤。”

    钟锦绣微微愣神，梁唤又道：“看来沈明泽对你，不是一般的好。最近他忙着你们家的事情，几天几夜都不曾睡好，又受了伤，便是铁打的汉子，也不曾安好。”

    钟锦绣想了想便道:“你是在为他打抱不平？还是你觉得我应该以身相许？”

    果然是男人的世界。

    钟锦绣的反问，她望着他，眼中不含任何杂质，像是就想要得到一个答案。

    让他觉得自已有些失仪，她是良家贵女，不是风尘女子。

    梁唤道：“对不起，我只是觉得沈明泽现在应该休息。”

    “嗯，我知道了。”

    钟锦绣点了点头，道：“等他回来吧，我会让他休息的。”

    她想说她不知晓，不知他已经许久不曾歇着，不知晓他陪着哥哥一路风尘，却不顾礼仪潜入自已房中，想要告知自已不要去应付老翼王妃，还是不知他救下自已，是因为她这个人呢。

    呵呵

    她不会自欺欺人。

    梁唤道：“我来这里正是想要告诉你一件事，你姨母在寒山寺，见你丢了急得不行，老太太很是为难她，听说还将你姨母关入祠堂里了。”

    早就料想到的事情，钟锦绣倒是不意外。

    梁唤又道：

    “当日寒山寺着了场大火，老翼王妃和翼王都死在了里面。”

    钟锦绣蹙眉，难道是大哥？

    梁唤知晓她担心什么，便道：

    “大理寺那边说是老翼王妃疯魔，亲自点的火。翼王本就是强弩之末，且她的女儿又...老翼王妃经不住刺激，所以才做了这般事情。”

    嗯，没有牵扯到姨母，甚好。

    钟府老太太，如今正坐在内堂，想着该如何把持内府，三夫人在旁边说着恭喜的话。

    “母亲，这次咱们一句歼灭大房，可喜可贺啊。”

    “锦绣寻找到了吗？”

    “没有，怕是被那场大火烧死了，如此也好，省的大哥回来，来寻咱们麻烦。说来这大哥能不能回来也是个事呢。”不回来正好，自家便是这钟家唯一继承人了，这国公的位置，唯有他们三房了。

    “哼，此事乃是天助我也。”不是耍我玩吗？这便是你的下场，“你大嫂怎么样了？”

    “还能怎么样，听说大小姐失踪，哭着呢。”三夫人笑的得意，一边的濑妈妈知晓这大小姐失踪了，心中便是轻松不少，这做起事来，更是觉得轻快。

    “三夫人，莫要掉以轻心，这不是还有个聂家的姑娘吗？大夫人在哭，听说她倒是平静的很。”

    三夫人轻哼一声道：“一个新妇而已。”

    “且莫要小看这新妇，当日事发，她居然迅速临摹了一封大小姐的书信来，让我们不得发难，可见她不是好对付的人。”

    再说新妇如今还管着家呢。

    且如今聂秋霜正在西院，心情烦乱，又不得不镇定自若。

    当日后院起火，她起身来查探，然却发现自家桌子上多了一封书信，上面说：大嫂，大哥寻我，我先下山了。

    然瞧着后山大火起，听说是翼王妃一家遇难了，她心中一突，便知晓此事绝对不会这么简单。

    然正当此时，老夫人前来，但是不见锦绣，她便发难姨母。

    聂秋霜终于明白，那日锦绣妹妹给她说的意思。

    有些事不是你愿不愿意，而是有人非逼着你如此，如若她不出手，那么便是她的死期。

    聂秋霜正在吩咐下人们给大夫人准备米粥，她已经一天一夜不曾吃一口了。

    只是她刚吩咐完，便见三夫人过来了，她道：“大嫂还在哭吗？”

    “嗯，锦绣妹妹离家出走，她心中担忧。”

    离家出走？

    三夫人轻哼一声，道：“怎么会是离家出走呢，这寒山寺那么远，大晚上的，她一个千金小姐，怎么会走？这分明是遇到歹人了，而大小姐就在她隔壁住着，这大小姐失踪，她可是担着很大的责任的。”

    聂秋霜心中一惊。

    大夫人本就因为锦绣失踪而自责不已，如今这三夫人添油加醋，怕是要逼死他姨母啊

    她想起锦绣妹妹那晚给自已说的事。

    她说：我有两个哥哥，大哥娶得聂氏才女，擅掌家之权。

    那日她不知晓她为何给自已说这般大逆不道的话，如今却是知晓了。

    她斟酌片刻，方才道：“怎么会是遇到歹人呢，锦绣妹妹可是留了信，她说是被他大哥接走的。”

    三夫人蹙蹙眉，这个新妇，固然是不好对付，那日在山上，他便是如此说的，且还拿出了锦绣手写书信，所以她们下山才不能立马将他们惩戒了。

    “你大哥为何会接走锦绣？”

    “这个大少爷没说，我心中亦是好奇，且此事必要等着大少爷回来了。”

    三夫人再问：

    “既然是明哥儿接走的，这大嫂哭什么呢，她们兄妹两个人，想来是因为他们兄妹两个行事，告诉你，却不告诉她姨母，看来与她姨母还是见外的很呢，还不如一个新嫁进来的新妇呢。”

    聂秋霜瞧着这三夫人发难不成，便挑拨离间，可恶的很。

    “三婶娘一直说咱们锦绣妹妹遇害了，难不成三婶娘知晓内情，还请三夫人去官府交代一下，免得是敌人刻意误导我们。”

    三夫人一噎，她涌口便要说出，那钟锦绣定是葬身在那场大火里面了。

    可是她不能。

    “三婶娘此话以后还是莫要说了，咱们上山，乃是祖母为了给家族祈福，您这一口咬定咱们锦绣妹妹出意外了，责怪姨母没有看好妹妹，难不成还责怪祖母，让咱们上山的吗？”

    “若当真是如此，那秋霜倒是想要去问上祖母一声，祖母为何偏要在这个时候上山呢，而三夫人此话是否是责备祖母呢。”

    “你......”就说这个新妇是难缠的，可没想到这般难缠。

    瞧着她低眉顺眼的模样，然而心中却憋着劲。

    软硬不吃呢。

