    赵桓随手翻着清册，看了好半天，而后意味深长道：“的确是过了，是贪得过了！”

    赵鼎没反应过来，官家在说啥？

    贫瘠的草原弄出五百万缗的税，几乎相当于南方的四分之一强，不定要怎么刮捡地皮，大肆搜刮。

    对于大宋来说，当下最紧要的就是维持北方的太平，如果因为搜刮过度，激起民变，让草原重新陷入大乱，甚至群起围攻宋军，那可就坏了大事。

    即便是太子赵谌，也承受不起这个后果。

    所以说他们过了，已经是很含蓄了。

    奈何赵官家居然说有人贪墨，这让赵鼎无法接受，也不敢相信。

    “官家，太子那边已经很艰难了，如何还能中饱私囊啊？”

    赵桓呵呵一笑，“赵相公，你算算行台官吏的俸禄开支，大约就知道了。”

    赵鼎急忙接过清册，仔细看了又看，行台官吏的俸禄普遍比内地高了三到五成，，这也是情理之中，没有什么稀奇的。

    可再看赵桓的神色，显然不止这么点……那究竟问题出在哪里？

    赵鼎反复观察，仔细琢磨……渐渐的，他似有所悟。赵鼎的情况有点特殊，他是进士出身不假，可他久在地方，既然是地方，做事就可以糙一些，反而身居朝堂，需要更精细的操作。

    比如这些开支里面，就有一项是住房补贴。

    其中三品参政可以拿到一万八千贯，最低一级也有三千贯。

    “这，这有点多了吧？”

    赵桓冷哼道：“岂止是多了，一万贯，够在草原上建个皇宫了！”

    赵鼎咧嘴，说建一个皇宫，那是扯淡了，不过长城上的一处墩台，平均下来，也就五百贯。

    三千贯的府邸，应该十分庞大，更不要说一万八千贯了。

    “官家，草原苦寒，缺少家具摆设，既然是朝廷官吏，总不能家徒四壁吧！采买一些东西，或许也是情理之中。”

    赵桓冷笑道：“的确是情理之中，可你去查查，去年礼部为了定亲，还有册封储君大典，支出了多少东西，这些东西现在又去哪了？”

    赵鼎大吃一惊，他有些惊讶地看着赵桓。

    “臣想起来了，这些都被转给了行台，另外还增加了三成开支，充作运费……官家何以对财税如此清楚，真是让老臣汗颜！”

    赵桓呵呵两声……最近这段时间，他赵官家已经改变了治理天下的思路……一个国家，就是个超大的企业，或者是几个企业的联合。

    上辈子在办公泡出来的本事，终于有了用武之地。

    赵桓治国，基本上抓两样东西，一个是人，一个是钱！

    人这块比较好说，从政事堂到吏部，再到军中人事……文官知府以上，武将统制以上，还有一些重要的位置，赵桓悉数抓在了手里。

    至于钱，赵桓已经提拔陈康伯担任户部尚书，这是个精细的，而相比之下，赵桓更是个铁算盘。

    他手上至少有三百名专业太监，每天都在计算着各种账册，然后将结果汇报给赵桓。

    毫不夸张讲，赵官家就是大宋朝最大的账房，是事实上的户部尚书。

    有了如此底气，才敢说洞察一切，瞬间看透了行台清单的问题。

    赵鼎稍微迟疑，就道：“官家，莫不是要清查行台？”

    “查什么？”

    赵桓气不打一处来，”赵卿，你还没看明白，他们给自己留了那么多，本身有相当贫瘠，税源不丰，还能交上这么多。你能不能跟朕讲讲，东南的税赋都哪去了？”

    赵鼎瞠目结舌，这个问题实在是拷问灵魂……行台官吏有罪，那这些朝臣，岂不是该扒皮了？

    不过从那种角度来看，还真是该如此！

    这钱都哪去了？

    赵桓顿了顿，这才道：“朕也有一段时间没看儿子了，似乎萧丫头给我们赵家添了孙子哩！”

    赵桓兴致勃勃，“朕准备去瞧瞧，轻车简从，不许多带人，朕去去就回！”

    赵鼎能说什么，这位官家哪是去看儿子，分明是去查账了。

    不过这事情也的确让人想不通，他们凭什么能弄到钱呢？

    赵官家出塞，很顺利见到了赵谌，不顺利也不行啊，赵大太子玩得正高兴，谁能料到，他爹突然出现了。

    “您，您老这么闲啊？”

    赵桓翻了翻眼皮，“告诉你两句话，第一，朕还不老，第二，朕也不闲！”

    赵谌一下子就听出来了，这是带着怒气来的。

    “您有什么吩咐，又或者孩儿什么地方惹到您了？是不是，是不是税收？”赵谌还真上路，直接就说了出来。

    赵桓用鼻子重重哼了一声，“别废话了，让我瞧瞧，你们到底是怎么盘剥往来，中饱私囊的！”

    赵谌不敢怠慢，赶快找来了虞允文，随后又叫来了赵汾，这两个家伙成了拟定行台税制的主要推手。

    经过虞允文的介绍，赵桓很快明白了其中的关键。

    由于行台辖区正好在草原和内地之间，处于衔接往来，沟通双方的优势区位。

    譬如说，从草原运来了牛马，进入行台市场，他们是不需要纳税的……但是一旦交易之后，他们就需要给南来的商贾一份纳税凭证，因为只有拿到这个凭证，南方商贾在出售的时候，才能抵偿税款。

    而且靠着这个凭证，才能一路畅通无阻，不用承担苛捐杂税。

    反过来也是一样，草原的商贾要购买大宋的商品，也是需要讨要纳税凭证的，因为只有在纳税之后，有了这个凭证，才能算作正品。如果出了问题，行台方面是会负责的，否则的话，就等着吃亏吧！

    虞允文自以为得计，他这一手实在是太高明了。

    因为他巧妙一招，把本来属于朝廷的征税任务，巧妙转给了买方。想要顺利完成交易，就需要卖方纳税，取得凭证，然后买方才会欣然接受。

    道理很简单，因为唯有如此，买方才有保证，而且还能节省税金。还有，这个纳税凭证又能减少运输中的麻烦，堪称护身符。

    一句话，想要交易顺利，就必须纳税。

    这样一来，商税数额，自然是飞速上涨。

    在过去一年里，光是从行台向南贩运的耕牛就有十七万头，按照每头牛两贯计算，就有34万贯入账。

    从南向北运输的茶叶，也是个天文数字，税金甚至比耕牛还高，足足有五十万贯！

    除此之外，马匹，羊羔，兽皮，药材，南方的丝绸，布匹，铁器，家具，生漆……每一项的税收，几乎都在十万贯以上。

    全都加起来，只是向朝廷交了五百万贯，非但不算多，甚至还有点少。

    虞允文为了安抚赵桓，只能道：“官家，去年已经向南边输送了十八万担黄豆，今年的数额会超过五十万，仅此一项，能给朝廷增加八十万贯岁入。”

    赵桓点了点头，“仅此而已吗？你们不是建了榨油作坊吗？”

    虞允文连忙点头，“的确，只是主要都是小作坊，替乡亲办事的，收不上来多少税，臣的意思是不要与民争利。”

    赵桓点头，“黄豆种多了，油坊，豆腐坊，可以不用缴税，或者只是象征性交点。但是豆粕呢？这可是个大头儿，军中只怕眼睁睁瞧着吧？这也不用纳税？”

    “用，用啊！”虞允文连忙点头，“这一项也能有二十万贯。”

    “还有。”赵桓呵呵一笑，“朕听说，你们找到了铁矿，还找到了煤矿，这是真的吧？”

    “是，不过规模不大，开矿难度也不小，能有多少收入，还不好说。”

    赵桓都懒得看虞允文，你小子还跟朕撒谎？

    “草原的矿什么情况朕知道，不但规模比中原大，而且品味好，且是露天矿居多……如果没有这些优势，也就没有开发价值了，所以你讲是小矿，那是欺君！”

    扑通！

    虞允文就吓得跪下了，简直快要哭出来了。

    “官家饶命，官家饶命啊！”虞允文委屈巴巴道：“殿下白手起家，处处都用钱，臣唯有殚精竭虑，方不负官家所托。”

    赵桓太清楚虞允文这个货了，他才没有表面上看起来那么老实，这小子既会替国家敛财，也能给自己赚钱。

    属于八面玲珑的水猴子，信了他的话，保证上当。

    这几项税收赵桓都看过了，还哪里有问题呢？

    赵官家略沉吟，就道：“这么多财税往来，数额惊人，你们算得清楚吗？用不用朕再给你们加派一些官吏？”

    赵汾连忙躬身，“官家恩典，臣感激不尽，只是的确用不着，有，有帮忙的人了。”

    赵桓微微一笑，“那就好！对了，能处置这么多账目，经营这么多钱财的。除了户部，就是开封的相国寺，还有东南的灵隐寺。朕这里一直不许相国寺北迁燕京。就是不打算让这帮秃驴染指太深，莫非说他们从你们这里曲线救国了？”

    此话一出，就连赵谌都傻了，怎么他们捞钱的法子，都瞒不过他爹啊！

    “儿臣，儿臣无意隐瞒父皇，只是尚在验证中，不知道成败与否，不敢贸然上奏，还请父皇宽宥！”

    赵桓呵呵道：“用不着客气了，这些手段也算不上太过稀罕，你们整理一下，回头在邸报登出，准备推行各地吧！只不过大相国寺，怕是担不起这么人大的担子吧？”

