    “我曾经有一个很喜欢很喜欢的女孩，她笑起来总是一脸包容的样子，我很喜欢她，可惜她的家境不好，是单亲家庭，而且是生活在最底层的那种家庭，但是我从来没有嫌弃过她，我在学校里瞒着所有人开始追求她，在我的不懈努力下，终于成功了，渐渐地我们来往的比较密切，这件事被妈发现了。”

    “她强行责令我不准和她来往，我不同意。第二天，当我再去学校的时候，就再也没有见过他们了。后来我觉得这件事不对劲，就去寻找她住的地方，得知她家曾经被人警告过，后来就搬走了。我才知道，这一切都是妈暗中搞的鬼！”

    程豫皱着眉，想到了南宫夫人逼着他继承南宫家，和郭婷离婚的时候，为了逼她签离婚协议，居然用强力电流击打郭婷，害得郭婷差点死去。

    现在想想，原来她不仅会对郭婷动手，曾经也对南宫曜做过相同的事情。

    “那后来呢，你怎么娶了蓝家的女儿？”

    想起后来的事，南宫曜目光一凌，咬牙切齿的说：“还不是蓝小冰那个贱人！她居然设计我，害得我不得不娶她，我妈那个人看中了她的家世，就和蓝家协商好了婚事，根本不理会我的意见，我一气之下，就答应了，哼，总有一天，我会让那个贱人知道，设计我的下场是什么！”

    程豫微微惊讶，没想到南宫曜娶蓝小冰如此的不情愿，难怪他对南宫夫人有这么大的怨言。

    “可是，我看弟媳不像是那种人……”程豫想劝劝他，可是又不知道该怎么劝，毕竟感情的事，谁也无能为力。

    南宫曜不耐烦的挥挥手，“别说她了大哥，我们还是说说其他的吧，提到那个女人我就烦！”

    他们的身后，蓝小冰抱着雪儿，望着他们的方向，一阵风吹来，将他们的话一字一句全都传入了她的耳中。

    她低着头一阵苦笑，伤心的转身离开了。

    南宫曜不知道，因为这番话伤了一个女人的心，让他后来后悔不已。

    程豫发现了蓝小冰离开的身影，微微皱眉，要劝一劝南宫曜，却被他岔开了话题。

    “大哥，现在我突然好羡慕你，你有一个幸福美满的家庭，有娇妻爱儿在怀，一家人远离京城这个烦人的地方，独自逍遥快活，现在妈就算想逼你继承家族也逼不了你了，我看到了新闻了，没想到你居然这么厉害，这十多年里，不靠南宫家的帮忙，自己独自一人就建立了这么多产业，而且家家都是全球性一级集团，这份能力，是我所没有的，所以，我打算学习你，也出去独自闯荡一番，你觉得怎样？”

    程豫并不赞同他的做法，“你真的打算不管南宫家了？”

    南宫曜身体靠后，双手撑着石板凳，仰着身体看着阴沉的天空，说：“人这一生，总要去为自己的梦想行动一番，才知道世界有多大，心能走多远，如果一直不行动的话，到老了，只会是憋死的，你说是不？”

    “你说的对，但我希望你想做的真的是你的梦想，而不是为了和我比较一番高低，这样的话你最后就算得到了，也并不一定会快乐。”

    “大哥你说的对，谢谢你的提醒，我会好好考虑的，大哥，你会支持我的吧？”

    “当然会！”

    天色渐渐地暗了下来，有了血型相同的血液，手术室里南宫麒的手术再次成功完成。

    看着南宫麒面无血色的躺在病床上，南宫夫人低声的掇泣着：“南宫麒！你快点好起来吧，我实在是受不了了，我知道错了，可是我真的伤了曜儿的心，我该怎么办，现在豫儿也离我越来越远，我真不该不听你的话一意孤行，不过现在好了，你不是一直以为豫儿不是你的骨肉吗，可是这次却是他给你输血救了你，事实证明，他就是你的亲生儿子，你快点醒来吧，你要是不醒来的话，我也不想这么孤零零的一个人活下去了，我真的好难受……”

    南宫曜站在外面，听着南宫夫人说的话，无声的叹了一声，退了出去。

    程豫接到一个紧急会议通知，跟南宫曜说了一声就走了。

    处理完公司的事，程豫才找到了程保。

    程保仿佛专门在等他一般，他什么也没做，就坐在酒吧里喝酒，似乎有些醉意朦胧。

    程豫看到程保的时候，只觉得一股怒火直烧胸口，他冲上去，拎着程保的衣领，质问道：“你在南宫家安插了眼线！你故意在这里等着我到来？”

    程保推了推他，恍惚的笑了起来：“是啊，程豫，哦不，是南宫豫，你既然知道了真相，你就再也不是我哥了，再也不是了，我们从此以后就是仇人了，呵呵呵！”

    他站在原地晃了晃，说：“这些年你做什么我都知道，我成功的获得了你的信任，你对我也彻底的不设防了，你说，如果我在你背后一不小心捅了一刀，你是不是早就死了？”

    “为什么，你为什么要这么做？”程豫只觉得手脚发寒，他想想也能想到，如果这些年程保真的要害他的话，他的确死了千百次了。

    可是，程保对他来说，是比他的亲兄弟还亲的亲人啊，他什么事都告诉程保，从来没有隐瞒过程保任何，可是为什么，程保为什么会背叛他？

    程保晃了晃手中的酒瓶，笑容有些刺眼，“为什么？你问我为什么？我也想知道为什么，我妈是那么温柔的一个女人，她待你就像亲生儿子一样，对你比对我还好，她从来没有做过对不起南宫家的事情，你妈那个恶毒的女人，为什么要杀了她？为什么？我也想问问什么？可是谁来告诉我？”

    程豫抿着唇，紧紧地盯着程保，开始有些后悔当初一时嘴快，告诉程保这件事情的真相，他以为让程保知道真相，程保也不会做出什么事，可是现在他才知道，因为这件事，他将失去一个兄弟！

    “你想知道的话，那我们一起去，亲自问我妈，行吗？你当着她的面指责她，质问她，行吗？不要这个样子好不好，不管上一辈人有什么恩怨，我们还是好兄弟，在我心里，你一直都是我的亲人！”

    “亲人！呵呵呵，多么讽刺的词语啊，可惜我不是你的亲人，如果，你不知道自己的身世的话，我还能自欺欺人的说，你是我的亲人，可是事实上，你我只是仇人，一辈子都是仇人！”

