    孟昔年一进卧室，刚刚关上门便看到江筱凭空闪身而出。

    他看了一眼手表，皱了皱眉，“怎么这么晚还不睡？你刚出月子没多久，不要不把身体当回事啊。”

    凌晨三点了。

    “哪里睡得着？”

    江筱给了他一杯灵泉水。

    “是不是累了？先喝杯水吧。”

    孟昔年接过来喝完了，“你有没有觉得这泉水的味道也没有以前那么清甜了？”

    江筱收起杯子，轻叹了一声，“确实。”

    她也已经尝出来了，的确是没有以前那么清甜了。

    “你回来之后没有去抱小宝吧？”孟昔年有些担心。

    “没有，容姐听你的，看得紧，根本不让我抱小宝。”江筱嗔责地斜了他一眼。

    孟昔年道：“你自觉一点，现在空间里影响这么大，不能再去抱小宝了。”

    “可是，昔年哥，万一小宝就是需要吸收那些灵气呢？如果她很需要，而不让她吸收的话，她会不会有什么问题？”

    江筱的这个问题也让孟昔年愣了一下。

    “多观察吧，”他想了想也只能这么说，“现在看来小宝没有任何问题。”

    现在看，孟小宝又聪明又机灵，能吃能睡，还有很敏锐的直觉。

    但是江筱这么一问，也让他们二人心头多少都有一丝沉重压着。

    如果孟小宝当真是需要吸收这种灵气，江筱也没有办法一直不能源源不断地供应她啊。

    因为那灵气一旦被吸收完了，对江筱来说可是有性命之忧的。

    所以他们对视了一眼，都能够看到对方眼底的一丝沉重。

    “杨叔叔怎么样？”

    “还没有醒过来。”

    “那我要不要去......”

    “他明天应该能醒过来，”孟昔年打断了她，阻止了她的这个想法，“你暂时不要再出手，现在他术后的情况应该是落在一医的有心人眼里的，万一你直接就把他救醒了，还是会盯在你的身上。”

    “那小周呢？”

    “小周......”

    孟昔年的神情沉重，没有再接下去。

    江筱的心狠狠地一沉。

    “他手术......”

    “没抢救回来。”

    “怎么会？我不是已经喂了他灵泉水了吗？”江筱失声。

    她不是已经给小周喝了灵泉水，确保他的性命能保住了吗？

    “伤势太重了，术中出血，没能止住。”

    江筱的眼睛红了起来，她握住了拳头，喉咙发涩，“......我应该治他的。”

    “小小，这个不是你所能够医治的，你又不会手术，其实你一开始喂的灵泉水已经是让小周多坚持了一段时间了。”

    医生跟孟昔年说了，那么严重的伤势，本来小周可能是当场就不行了的。

    “可是......”

    孟昔年见江筱落了泪，伸手将她搂进怀里，轻轻拍了拍她的背。

    他其实也是极为难受，可是这种事情他见得比江筱多，而且江筱不可能是救世主，她不可能所有人都保住。

    现在可以说她自己都有些自身难保了，小周的死不能把责任推到她的身上。

    有了这么一个空间，拥有了这些灵泉水和药田，江筱已经担了不少责任在肩上了。

    她也救过太多人了。

