    “子凌会不会出事了？”一个中年美妇一脸担忧地说道。

    她是丁子凌的母亲，因为保养得宜，所以看起来比实际年龄至少年轻了五岁。

    “应该不会，子凌已经是炼体一重的层次，气血旺盛，很少生病。”丁文远摆摆手道。

    “可为什么到现在还不出来？”赵美兰依旧忧心忡忡。

    丁子凌是她这辈子最大的骄傲，自然见不得丁子凌出什么事。

    “要不咱们进去看看吧。”丁宏沉声道。

    “好。”丁文远点点头。

    随后丁宏就打算推门而入，不过就在这时，房门却率先打开了。

    丁子凌一脸木然地走了出来，双眼失神。

    “子凌，你可算是出来了。”丁文远看到丁子凌走出房间，心里顿时松了口气。

    丁宏和赵美兰两人也暗暗一松。

    “爷爷，我觉得，我就是一个废物。”丁子凌走到丁文远面前，一脸颓然。

    “什么？”丁文远暗暗一惊，连忙说道：“子凌，你为什么会这么说呢？”

    他心里十分奇怪，丁子凌在往日是出了名的自信，朝气蓬勃，但现如今为什么会说出这样的话来？

    而且他还观察到，丁子凌双眼无神，很是颓丧。

    这跟之前的精神状态完全不同。

    丁宏跟赵美兰两人也满心的疑惑。

    他们的宝贝儿子可是滨江年轻一代的第一人，怎么会突然说出“自己是废物”这样的话来？

    如果丁子凌都算是废物，整个滨江修行界，还有天才吗？

    “我昨晚上做了一个梦，梦到我被打了。”丁子凌一脸痛苦地抽泣道。

    他昨晚从梦境中醒过来之后，那种被完虐的感觉，一直都萦绕在他心头，昨晚一夜没睡。

    “梦到自己被打了？”丁文远三人面面相觑。

    “对，我在那个人的手底下一点反抗之力都没有，一直都被他打，被他追着打，跳着打，被打了好多次啊。”丁子凌哭得越来越厉害：“在他面前，我就是一个废物。”

    丁文远安慰道：“子凌，那只是做梦罢了，算不得真，不要多想。”

    “对对对，一定是你平时修行太辛苦，所以才会做这样的梦。“丁宏也赶紧说道。

    “虽然是在梦境里，不过我被打却是真实的，我现在还感觉到疼痛呢。”丁子凌抹去眼角的泪水，摇头道。

    “你还能感觉到疼痛？”丁文远觉得很难以置信。

    在梦里被打了，在现实中怎么可能还会痛呢？

    “真的会痛。”丁子凌又很坚定地说道。

    赵美兰下意识地触碰了一下他的手臂，疼得他哇哇大叫，龇牙咧嘴。

    赵美兰赶忙收回手来。

    “可是没有伤痕啊。”丁文远看了看丁子凌完好无损的手臂，很是费解。

    不过丁子凌也不可能在这件事上骗他们。

    “这还真是一件奇事啊。”丁宏寻思道。

    “他不仅在梦里打我，而且还能随时随地打我。”丁子凌眼角又流出两行泪水：“就在刚才，我只是躺在床上眯了一会，结果就被他拽进梦里，又被打了。”

    “什么？对方还能随时随地将你拉入梦里，然后打你？”丁文远觉得很不可思议。

    丁宏和赵美兰两人也互相看了看，一脸的震惊。

    这种事情简直闻所未闻啊。

    “对，而且每一次下手都完全不留手。”丁子凌闭上眼睛，一脸绝望：“关键是那人年纪跟我差不多大，却能把我虐得一点反抗之力都没有，我不是废物是什么？爷爷，我不想修行了。”

    很明显，这孩子被打得完全失去了信心。

    “他的年纪跟你差不多大？”丁文远跟丁宏对视一眼，心里颇为震惊。

    如果子凌所说非虚，那么对方多半会某种能进入别人梦境的功法，这样才能做到在梦里打人。

    而更让他们心惊的是，那人的年纪跟子凌相仿，却能把子凌打哭，可见实力之强，搞不好，还是一名炼体二重的高手。

    可是滨江没有这么年轻的绝世高手啊。

    “子凌，你知道那人长什么样吗？”丁文远又开口问道。

    “不知道，他的脸上笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，看不清楚长啥样。”丁子凌摇摇头。

    “他是哪儿的人知道吗？”丁宏问道。

    “具体是哪儿人并不清楚，不过从他的口音可以听出来，他应该就是江浙省内的人。”丁子凌慢慢止住了抽泣声，认真地回想着，随后说道。

    “原来就在江浙省。”丁文远皱了皱眉。

    “可是放眼整个江浙省修行界，子凌的天赋和实力在年轻一代中都算是佼佼者，能打得子凌毫无还手之力的年轻人，几乎是不存在的。”丁宏断言道。

    “所以你的意思是——”丁文远挑眉道。

    “子凌在梦里的那个对手，很有可能并不是年轻人，依我看，至少也是四十岁往外的年纪了。”丁宏十分肯定地说道。

    丁子凌听到这话，心里很快就升起一丝希望。

    那人难道年龄真的比他大得多？

    想到这里，他心头更加欣喜若狂。

    如果对方本身就比他大个十几二十岁，就算将自己击败，也不算什么。

    “听到了吧子凌，那人根本就不是你的同龄人。”丁文远显然也认定了这一事实，拍着他的肩膀笑了笑道：“如果他跟你一样大，一定不是你的对手，所以你千万不能妄自菲薄。”

    “嗯。”丁子凌很快就恢复了自信，脸上的阴霾一扫而光，破涕为笑。

    如果再给他十几二十年的时间，他有信心打得对方满地找牙。

    “明天就是滨江修行界大比试的日子，你的对手只有一个，就是白云观新冒出来的那个小师叔。”丁文远又笑着说道：“你只要能击败他，就依然是滨江修行界年轻一代当之无愧的第一人，没有任何人能撼动你的地位。”

    “我知道了爷爷。”丁子凌点点头。

    那个叫“韩逸”的年轻人他也听说过，不过并没有将对方放在眼里。

    他眼中闪过一丝冷色。

    之前他在梦里被那个混蛋狂殴，心里早就憋着一股气，正好这一次趁着大比试，在那小子身上好好发泄一下。

    他也要体验一下，打得别人无法反抗的快感。

