    劫境入口处，何铭亲自带队在劫境空间搜寻了一圈，最终还是无功而返，而根据之前风绝羽的述说，他取得尸头草的时候何其何其困难，如今怎么想，何铭也想不通，当初风绝羽遭遇的那些事，为什么自己就没遇到。

    何铭身后的一名亲随见状，连忙躬身道：“掌事大人，莫非是那姓风的家伙胡言乱语了，他原本就想得到真神力的提炼之法，几次商谈不得结果之后故弄玄虚也是情理之中，您想啊，他要不是把取得尸头草一事说的无比艰难，又怎么有借口，在您面前坐地起价？”

    何铭本来不傻，但让亲随这么一说，当即也是有些迟疑了：“你什么意思？你是说他故意编造出几个杀人越货的家伙，就是为了坐地起价？这……这不可能吧？一个堂堂的道武境强者，会有这么厚脸皮，没下线？”

    “那可说不准啊……”亲随咧着大嘴发梦一般分析道：“掌事大人，您给他的报酬可不少啊，那是一块元石啊，放眼无序之界，这元石是什么价值的宝物，谁不知道，如果是为了元石，还有什么事是做不出来的？”

    何铭听完，脸上就已经非常不好看了，他冥思苦想了半晌，突然冷着脸道：“再找一找，倘若真的一点线索都没有，咱们就离开，哼，他要是敢蒙骗于我，我到是得想个办法让他好看了。”

    这话说完，众人又地毯式的搜索了将近数个时辰，但最终还是一无所获，无奈之下，何铭只能带着人打道回府了。

    可就在何铭等人离开不久之后，一个人影在劫境入口不远处的丛林中掀开了披在身上的布满网眼的隐形大网，此人瞧了一眼何铭等人的背影，就迅速离开了。

    一炷香过后，神秘人回到了日前风绝羽遭遇中年贤平所在的那片树林里，进入树林，此人警惕的在周围又兜了两圈之后，这才从怀里取出一块巴掌大小的珠翠玉符，拿在手中振振有辞的念了几句口诀，只见前方数株槐木扭曲变形，林间出现了一条笔直的小道。

    小道中隐隐有着淡淡的薄雾弥漫，神秘人迅速钻进小道，随后树林恢复如初。

    小道中，神秘人将披在身上的隐形大网叠了几叠挂在胳膊上，往前走了一段之后，再往左侧一转，站在了一个用数截圆木和很多嫩绿色带着叶子的枝条搭着的一个简陋的草棚前。

    草棚子里面，四平八稳的坐着一个龙须眉瘦银脸的壮硕老者，在老者身边还有起码十几个修为不低的乾坤境高手，宛若卫士一般分立两侧。

    神秘人来到草棚子前，将隐形大网的法器双手逞上，旋即距离草棚子里的老者屈膝一跪道：“属下参见孙护法。”

    龙须眉脸色泛银的老者眯着眼睛睁开，一双瞳子也是银瞳，透着阵阵凛冽的光芒，老者盯着神秘人道：“人呢？”

    “回孙护法的话，不出护法大人所料，那人的确把风声走漏了出去，之前来的人，正是天水宫的何铭以及他身边的亲卫，只不过他们似乎并不知道此地乃是本阁所占，故而在周边搜寻无果之后，已然退去了。”

    话音落，龙须眉老身边一个道武初窥境的中年汉子站出来冲着老者一拱手道：“护法大人，贤平果然还是惹出事了。”

    “哼。”看似平静的老者冷哼了一声，脾气有些暴戾道：“临走之前，本座千叮咛万嘱咐告诉贤平不要惹事生非、另生枝节，他偏偏不停，这下好了，此事瞒着天水宫的耳目多不容易，到最后居然是咱们自己人出了问题，他真是该死。”

    那中年汉子闻言道：“护法大人，到也不能全怪贤平掌事，他不说了，那人是个奸细，为了稳妥……”

    中年汉子的话还没说完，老者立马银瞳一翻，指着下面回报消息之人咆哮道：“是个屁的奸细，你没听他说吗，何铭压根就不知道是我们紫光阁偷偷潜伏在了此处劫境，如果那个人是天水宫派来的奸细，何铭会不知道？贤平在流云避难所待了多少年了，何铭要是连我们紫光阁的人都认不清，他早就被天水宫给轰出去了。”

    老者气急败坏的拍着身边一块顽石，啪啪几掌打的顽石稀碎，怒道：“你们不用替他狡辩，这件事已经很明显了，是他见财起义，故意编造了一个奸细的理由，就是怕我回头斥责他，哼，现在好了，篓子捅破天了，命都丢了，死的一点都不冤。”

    听着老者大发雷霆之怒，现场的一众修行者没有人敢吭声。

    老者见众人低头不语，心中气也散了少许，平静下来道：“还好，那个人应该是个散修，并不知道这件事底细，否则一旦何铭搬动天水宫总殿那边的人马，我们再想捂就捂不住了，这事儿太凶险了。”

    老者发完了脾气，这时，树林后头走出一个全身被妖气笼罩的人影，冲着老者的背后道：“孙护法又发什么脾气呢，这才多大的事儿啊，何必如此呢，就算天水宫真的发现端倪了，以孙护法等同道的无踪映灵大阵，还怕他们找来吗？这不，何铭都亲自到了，不还是在我们眼皮子底下走了过去，毫无发现？”

    来人笑嘻嘻的说着，老者却不以为然，也不回头，哼道：“你以为维持此阵是那么容易的吗？紫光阁阵法师不少，可真正能维持此阵的人却少的可怜，要不是本阁在避难所大肆招揽修为精湛的阵法师，如今我们做的事，肯定已经被摆在天水宫总殿的大堂之上被人挖苦心思去琢磨了。”

    来人笑了笑，接道：“话是这么说，他们不是还没发现吗？您就消消气吧。”

    老者听着，也不接茬，反倒话锋一改问道：“不提这个了，里面的进展如何，还需要多久？这么拖下去，可不是什么办法。”

    “快了，快了，呵呵。”来人神秘兮兮的附和着，倒也没道出细节。

    老者听完，心中不快的点了点头，指着头前来通传的弟子道：“你带着隐遁网继续出去盯着，这次给我守着劫境入口，一旦有什么人进来，立即传讯本座，不得有失。”

    “是。”通传弟子接令，将隐形大网往身上一披，身形顿时消失。

    ……

    就在何铭无功而返的同时，流云避难所简陋小旅店内，一股剑拔弩张的气氛，随着贾宏的道来，无端在陋室中蔓延了起来。

    风绝羽不知道贾宏为何对自己心生怨怼之气，其字里行间不断的指摘自己懦弱胆小，真不知道哪里得罪他了，怎么一来，就横眉冷对呢？

    屋子里，殷长老平静的坐在椅子上，看似事不关已，实则正在不停的用眼睛扫量着风绝羽。

    其余寒山宗的弟子满头雾水，静待下文。

    到是吕夏，一看屋中气氛凝固，当即红着老脸上前打起了哈哈：“哎呀贾长老，你这是胡言乱语什么呢？哈哈，风长老，你可别往心里去，最近寒山宗的气氛很不好，贾长老也是因为五神盟的事，心情差了一点，他可不是冲你。”

    “不是冲我，为何句句指姓道姓？”风绝羽一看贾宏没给自己好脸色，当即也不准备低声下气，冷声责问道：“贾长老这是心生怨愤了，旦不知风某人何处得罪了贾长老，竟让贾长老如此愤懑。”

    “没，他没……”

    吕夏拦在二人当中，还准备说和，恰在这时贾宏拍案而起，站了起来，指着风绝羽的鼻子道：“既然你把话说出来了，那我也没什么好瞒着了，你说的没错，我是看你不顺眼，你敢说你不知道为什么吗？”

    “呵呵，愿闻其详！”风绝羽见状，光棍的坐回到椅子上，不准备再给贾宏面子了。

    “呵呵，你敢听，那我敢问，我就怕你不敢答。”贾宏一身火气，没有拦得住，而殷长老则是满脸玩意。

    “风某人行事光明磊落，没有什么不敢答的，你问就是……”风绝羽背往椅子上一靠，准备跟贾宏杠上了。

    “好，我就问你一句话，柳关，是褚祥渊杀的吗？”

    只一句话，屋子里的气氛瞬间凝固住。

    柳关之死，早已尘埃落定，当初戚元焘找到风绝羽的时候，贾宏也在场，但他却没有提，可现在，时隔数月，贾宏一看见自己竟直接翻起了旧帐，这特么都有点查案的意思了，怎么回事？难不成柳关的事被走漏风声了？当初那件事只有自己、吴战广以及李嫣婉知道，吴战广是不可能把这件事跟寒山宗的人说，因为二者之间一点瓜葛都没有，难道是李嫣婉把这件事给自己败漏出去了？

    贾宏的一句话，顿时把风绝羽问住了，其眉头皱起，短暂无言，细细寻思了起来。

    琢磨了片刻，风绝羽又觉得以李嫣婉的聪慧劲儿，实在不太可能主动把这件事交待出去，毕竟当初杀害柳关一事，是李嫣婉先通风报的信，二人算是合谋啊，那个姑娘要是当着贾宏的面把实情说了，还不被寒山宗的人千刀万剐了？