    这是一场旷古的大战。

    对于整座无垠蛮荒来说，太苍的影响力自始至终都仅仅局限在界祖山以及周边几方浩大的所在。

    但是从太苍祭祀天地，想要掠夺所有帝朝的国祚气运。

    从而成就一座前无古人后无来者的巨大帝朝的时候。

    太苍终于和所有无垠蛮荒帝朝正面的碰撞。

    许许多多极为遥远的帝朝，在这之前，仅仅只是通过那一场太苍大宴熟知无垠蛮荒还有这样一座人族国度。

    也知道当时两座帝朝以及大封圣庭给了太苍巨大的压力。

    如果不是那一座漆黑天穹忽然显现出来。

    太苍很有可能会像三大势力中的某一座臣服！

    而当太苍祭祀天地，成为无垠蛮荒无数帝朝的仇敌，从而引发这场震荡整座无垠蛮荒的大战之后。

    这些前来征伐太苍的帝朝无上存在。

    终于认识到，原来从那一场大宴会开始，太苍就在隐瞒实力，就在谋划着今天的一切。

    今日。

    太苍的所有獠牙已经尽数闪耀出骇人的光芒。

    想要将他们彻底的吞噬。

    地崆星河、紫耀天，以及四极镇神战场上。

    大战还在继续。

    纪夏仍然随意坐在天空中的宝座上，脸上不喜不悲，只有无尽的平静。

    可是眼神中偶尔有一道寒光闪烁。

    就让隔着遥远距离观战的神朝天骄们，俱都沉默。

    这些神朝天骄也曾经纵横数万年，甚至更长的岁月。

    他们也曾经见证了如同大鼎神朝以及大息神朝这等人族国度的崛起。

    也曾经看到过人族神朝爆发出来的力量。

    数万年前那些人族天骄强者，也让他们肃然起敬。

    可是无论如何……

    那些陈年旧事，已经不存。

    那些曾经震动无垠蛮荒的少年天骄，也都已经成为了白骨，甚至成为了飘散而去的尘埃。

    而现在！

    一座鼎盛的人族帝朝，已经冉冉升起，如同无上烈日。

    端坐在天空中的纪夏，也给他们一种难以形容的感觉。

    其中不乏杀机，但是也不乏敬佩。

    人族已经越发卑弱，如果没有大鼎神朝以及大息神朝的突然崛起，也许人族的传承会全然消亡殆尽。

    甚至人族，也会随着时间的波涛，而完全销声匿迹，完全断绝。

    数万年前大鼎、大息两大神朝相继灭亡，也带给了人族巨大的磨难。

    人族的处境，用难以为继来形容，也许尚且用词不恰，显得太过于轻松。

    在这样的巨大磨难中。

    天空宝座上的少年君王，却在无声无息间，铸造了这么一座无双的帝朝。

    无论这一场大战。

    太苍是胜是败。

    太苍是存是亡。

    太苍二字、太初大帝君的尊号，以及诸多太苍上位强者浩大的盛名，必然会响彻无垠蛮荒。

    甚至能够震动神朝的诸多强者。

    也许会成为一则则传说，流传在无垠蛮荒！

    不知何时，之前还在地崆星河战场观战的那一位头戴玉冠的神女，已经来临大地战场。

    她和看似平平无奇，地位却极其尊贵的神子并肩而立。

    这两位神子神女的神识，流转而去。

    几乎覆盖了三大战场。

    洞察这三大战场中的一场场大战。

    他们的神色已经不复之前的平静，眼神流转之间，还带出了一道道惊异之色。

    因为随着三处大战爆发。

    太苍强者以及太苍锐士，散发出来的力量，完完全全有资格让他们出乎意料，让他们惊讶莫名！

    地崆星河战场上。

    两千万太苍银龙以及一千万地崆星河大军。

    已经不是这场大战的主力军。

    危常的邪神祇大军已经铺天盖地。

    整座天空中，所有的云雾都被这些邪神祇吞噬。

    他们就好像是一眼看不到尽头的潮水。

    蔓延在天空中。

    这些邪神祇形貌十分的诡异，也十分的阴暗狰狞……

    他们或小如手掌，或有数万丈高大。

    有些邪神祇身上，长满了触手。

    有些邪神祇身上，又长满了眼睛。

    有些邪神祇，就如同一个巨大的肉球。

    而有些邪神祇，又像好几只蝙蝠连接起来。

    总而言之……

    无数的邪神祇，充满了扭曲，充满了怪异。

    阴沉还有无神的眼睛里面，仿佛带着一种能够让人疯狂，能够让人惊悚的力量。

    一层层血肉，还在不断的耸动着！

    而且他们的战斗力惊人。

    即便无法比拟镇荒帝朝煌渊领导下一亿两千万帝朝大军。

    但是……

    邪神祇的数量实在是太多了！

    多到令人难以想象。

    危常化作死神。

    张开双手，傲立在天空中。

    他身上源源不断的分离邪神祇。

    每一瞬间都有数量庞大的邪神祇发出阴暗而又混沌的低语，然后加入战场。

    他们就用自己扭曲而又强大的身躯，完完全全硬扛帝朝大军。

    天空中弥漫出来的帝朝神通，被挥舞着的触手完全打散。

    天空中不断闪烁出的璀璨神通光芒。

    也被难以计数的、身高万丈的邪神祇完全阻挡。

    正因为有这些邪神祇。

    三千万帝朝大军，已经完全成为了这一处战场的收割者。

    他们前进在数量极多的邪神祇之后。

    手中的强大灵器，也在不断的弥漫出可怕的灵元波动。

    两千万太苍银龙以及一千万地崆星河大军。

    也各自凝结战灵阵。

    而这两道战灵阵笼罩天穹。

    精准的锁定许许多多漏网之鱼。

    然后强大的战灵神通爆发，就能够轻而易举的将他们的生命抹去！

    而令众多帝朝强者感到无力的。

    还是这些太苍军卒所拥有的战争资源。

    那些大帝境界，甚至窥神境界的存在，往往能够突破邪神祇大军。

    然后进入太苍三千万军阵之内。

    原本以为，他们的力量，以及他们的数量累加起来。

    能够轻而易举的瓦解太苍大军。

    可是……

    原本不显山露水的太苍强者，也已经开始迸发强大的力量。

    纪池衾、纪如胤、凌间、尚芊芊、秘龙君、三首猎暮妖狼、五百龙鳞妖狼以及九十九位太苍先士，还有许许多多身上闪烁着神光的莫名存在……

    各自露出行迹。

    他们或者结成战阵，或者独身飞行在天空中。

    阻拦着一位位强横存在的攻势！

    倘若有窥神大将，能够突破他们的封锁，进入大军深处，对太苍大军出手。

    三千万太苍大军，便会将矛头对准大将级的存在。

    三千万太苍军伍，已经今非昔比。

    他们运转极其强大的战灵阵，力量完完全全可以撼动数位命宫神灵。

    区区十余位，乃至二三十位窥神大将。

    根本就不在话下！

    而强者的大战，则更加难以想象。

    四位天目命宫神灵，面容十分模糊，身上的气息也隐藏殆尽。

    但是他们的力量却毋庸置疑。

    哪怕他们死在了刑天随意一斧之下，没有任何还手之力。

    可在如今的战场上。

    他们却是不容置疑的强者。

    神光弥漫，暴风卷起，各种各样的命宫大神通轰然落下，似乎要震裂天穹！

    那些帝镇荒统领着的帝朝命宫神灵。

    根本就不足以和他们相提并论。

    四位命宫神灵，还不曾展露天目。

    他们的身躯就已经晶莹璀璨！

    他们散发伟岸力量，往往一击之下，就能够让天地震动，让乾坤扭曲。

    无数道神霞绽放出来，让与他们对战的命宫神灵血色洒落，大地化作深渊迷迷蒙蒙！

    而这些天目神灵，还并非是最强的命宫存在。

    杨任还在和帝镇荒大战。

    两人无敌的姿态，让还在命宫修为的神朝天骄，也感到敬佩。

    除了杨任之外。

    其他太苍强者喷薄出来的可怕力量，也让天穹震动！

    毕天君、辛元帅，各自催动手中的巨斧，以及雷锤雷锥。

    往往一击之下，就能够让天穹如同倾覆一般！

    雷霆绽放，一条又一条的神秘雷霆，烙印在虚空中。

    爆发出了山崩地裂一般的声响，震耳欲聋！

    虚空都为之崩裂！

    玉藻前化为真身。

    巨大的身躯，遮天蔽日。

    九条尾巴肆意挥动。

    就有九种命宫大神通，以及朦胧的幻境降临而来。

    困锁住这一方天地。

    甚至同时控制三五位命宫神灵。

    让他们深深承受命宫大神通的镇压。

    而师阳眼中战意凌然，手中长刀斩出，往往伴随着他震天的大笑声豪气冲天。

    煌渊上将军乘坐着燃火的战车。

    手持一件三劫帝兵级别的长枪。

    长枪刺出，能够轻而易举的轰爆星辰！

    但是，师阳的战斗底蕴，也根本不是煌渊能够相提并论！

    师阳有神丹相助，手中的无双战刀、头上的将军冠宇、身上的铠甲，乃至头顶悬浮的宝石，俱都是三劫帝兵。

    如此可怕的力量里加起来，让不久之前才晋升为命宫神灵的师阳。

    已经能够和煌渊上将军一争长短。

    而且，还要隐隐强过煌渊上将军！

    紫耀天同样如此！

    张角高高站在天空中，不断的用太平古书，召唤出难以想象的魔怪。

    偶尔也会使用撒豆成兵，亦或者纸人纸马术。

    数量难以计算，如同潮水一般的魔怪。

    比起邪神祇要弱得多。

    他们的作用往往是消除轰击而来的神通。

    主要主力，还是三千万太苍银龙，以及四千九百万紫耀天军！

    这七千九百万太苍大军的力量，其实比起帝朝大军，要弱小的多。

    可是当大阵真正爆发的时候。

    帝朝大军却欲哭无泪。

    因为这些太苍大军拥有的整备，实在是有些惊人，有些夸张。

    太苍大军手中的灵器，以及身穿的铠甲。

    比起帝朝大军，起码要高出两个等级。

    而且更夸张的是。

    这些太苍军卒，好像随身都携带着海量的治疗伤势的灵丹、恢复灵元的灵丹、以及增加实力的灵丹。

    他们在大战中。

    吃药就如同吃糖。

    刚刚受了一点轻伤。

    就吞下一颗品质不低的灵丹。

    让众多的帝朝大军一时之间，怀疑太苍得到了天梧神朝的来援。

    既便是善于炼丹的大封圣庭，都无法承受如此可怕的消耗。

    可是太苍，却不把这些价值珍贵的灵丹放在眼里！

    在这样的情况下。

    即便帝朝大军拥有的力量十分强盛。

    面对太苍军卒也只能够落于下风。

    而且伤亡率也急剧提升。

    士气大受打击。

    士气降低还有一个重要原因，也是因为虚空中正在大战的众多帝朝命宫神灵。

    这些来自许多帝朝的精锐士卒。

    在最先看到他们阵营中有如此之多的命宫神灵之时。

    信心已经到了极限，以为如此之多的命宫神灵，能够轻而易举的横推太苍。

    但是结果并不曾如他们的意。

    大战爆发。

    太苍展露出来的命宫级别力量，比起帝朝联军还要来得更加恐怖！

    此刻紫耀天战场上。

    雷霆三司主宰，以一种绝伦的姿态，迸发出一种盛大而又难以想象的雷霆波动。

    这些雷霆仿佛是从天际降临，也仿佛是来自于神秘的大道中。

    恐怖到了极致的雷霆力量轰击而来，带起了下方的黑色雷霆汪洋。

    银色的闪电从海中窜了出来，电弧横空。

    与他们相战的命宫神灵看到这可怕的闪电，就能够轻易的认知到自己根本就没有与之相抗的力量。

    他们只能够或身影闪烁，或化作飞舞的神兽，或运转速度极快的飞行神通。

    须臾之间飞跃十余万里所在！

    又有紫耀天朝四大命宫，所传承的武道因为他们数万年的尊严，已经晋升成为命宫大神通。

    威能堪称无双！

    战力比起帝朝命宫神灵还要更加的强大……

    甚至能够以一敌二。

    如此种种。

    紫耀天朝完全向无垠蛮荒展露自身强大力量的同时。

    也让许许多多观战的存在只能够无语感叹……

    如此可怕的势力，竟然仅仅只是隶属于太苍的一座界外天……

    手持苍龙画戟，身穿紫龙战鳞，身上还有苍龙缠绕着的不世存在竟然仅仅只是太初大帝军麾下的界外天主宰！

    大战热切之时。

    除了那众多的帝朝天骄之外，许许多多古老存在也终于无法忍耐……

    他们神识运转之间，不知跨越了多少距离。

    一道道神识落在了通天古河、界祖山、两界山、诸星古路……

    这些神识化作了一张张神识面目，如同星辰一般巍峨。

    他们注视着三大战场，感知到太苍强者们爆发出来的力量之后。

    又同时看向了天空中的纪夏。

    不明白为何这一位少年君王麾下，有如此多的无上英豪！

    纪夏只是平静地向他们点头。

    向他们致意！

