    第72章这是你逼我的！！！

    “你！你！！！”

    郭进瞪着宁颜，双目充血，但却愣是不知道该用何种语言来表达他此时的心情！

    他早都已经来了！

    下午的时候，得知宁颜跟曹清影在一起，并且直奔这座避暑山庄，郭进就已经用最快的速度赶了过来！

    他的能耐很大，他轻而易举的就查到了曹爽以及曹清影所在的院子！

    他知道宁颜就在曹清影的院子里！

    可是，

    他却什么都做不了，什么都阻止不了！

    他孤身一人，在四号院门外，站了足足好几个小时了！

    站的双腿都已经发麻！

    地上，

    到处都是烟头！在这几个小时的时间里，他抽了足足三盒烟，把车子里所有残存的香烟，都已经给抽干净了！

    他非常清楚的知道，

    宁颜就在里面，可是，他却完全没有办法！

    他能怎么样呢？

    难道，要他直接冲进四号院吗？

    他明确的知道，宁颜就在四号院，跟曹清影胡天海地，

    他却无能为力！

    这种感觉，让郭进几近抓狂！愤怒，仇恨，充斥了郭进的全身！

    他恨不得将宁颜直接大卸八块！

    尤其是在看到宁颜的这一刻，

    郭进的大脑迅速充血，彻底丧失了理智！

    如果，

    如果宁颜只不过是在跟曹清影正常谈恋爱，郭进无话可说！

    可是，

    问题就在于，郭进非常清楚的知道，宁颜之所以接近曹清影，就是为了报复！

    作为一个父亲，

    郭进无法接受这个事实！

    去踏马的顾及！去踏马的后果！

    郭进红着眼，直接冲向了宁颜！

    可是，

    他冲上去的快，飞回来的更快！

    还是那句话，

    上一世的宁颜，叱咤风云三十载！前二十年，他一直在疯狂的扩张自己的商业版图，当他真正屹立在金字塔尖，他名下的所有公司，都已经几乎可以正常运作！

    后十年，

    宁颜的日子，非常悠闲！

    在那十年的时间里，宁颜为了打发时间，他学习过太多太多‘技能’！

    骑马，赛车，国际象棋，自由搏击，游泳，书法，绘画！等等等等，数之不尽！

    正常人的十年，

    为了生计奔波，十年真正意义上的空闲时间，屈指可数！

    可宁颜不一样！

    那十年，他真的拥有大把的自由时间！

    也正是因为如此，

    他几乎把他所有能够接触到的，能够学习到的，全部都尽可能的提升到了自身所能达到的极致！

    包括，格斗！

    正如此时，

    郭进含怒出手，被宁颜轻而易举的，一脚就直接踹飞！

    然后，

    宁颜单脚将郭进踩在脚下，满脸平静说道：“郭总，你想干什么？”

    郭进常年沉迷于享乐，早都已经被酒色掏空了身体，

    他根本就不是宁颜的对手！

    被宁颜踩在脚下的郭进，变得愈发愤怒，“宁颜！你！你！！！”

    宁颜玩味一笑，淡淡说道：“我怎么了？”

    郭进咆哮道：“你不得好死！”

    ‘呵！’

    宁颜用脚丫子来回踩踏着郭进的脸孔，踩踏着郭进的尊严，戏虐说道：“郭总，就目前的情况来看，你说，咱们两个，到底谁会不得好死？”

    郭进满脸愤恨的看着宁颜，嘶吼道：“宁颜！我发誓，我下半辈子，一定要竭尽全力报复你！我发誓！”

    宁颜嗤笑一声，淡淡讥讽道：“郭总，我就喜欢你这种无能狂怒的样子！放狠话有意思吗？只有废物，才最喜欢放狠话！如果你当真有这个能力，直接来对付我就够了，何必如此大言不惭？”

    话落，

    宁颜直接蹲下身，蹲在了郭进面前。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点燃一根香烟，满脸淡漠说道：“郭进，从你跟夏柳苟合在一起的那天开始，往后余生，你就注定要在无穷无尽的折磨当中度过！”

    “我有一万种方法对付你，而你，却对我无可奈何！”

    “我也不怕实话告诉你，如果我想要简单干脆的杀掉你，那么，你早都已经死了！”

    “只不过，直接杀了你，未免太便宜你了！”

    “我要让你活着，让你眼睁睁的看着你身边所有人，你在乎的所有人，都成为我报复的目标！”

    “我要你失去你现在所拥有的的一切！”

    “如果不是为了让你受尽折磨，你连跟我交手的资格都没有！”

    宁颜冷冷说道：“等你山穷水尽的那一天，我会把你和夏柳，把你们这对狗男女，直接丢到黄浦江喂鱼！”

    “我保证！”

    郭进张嘴欲言，

    可是，就在他张开嘴巴的那个瞬间，宁颜将手中燃烧着香烟，直接塞进了郭进的嘴巴里！

    以前宁颜曾经说过，

    很多人都抽烟，但，很少有人知道，燃烧的香烟，表面温度就已经达到200-300度，中心温度可以达到恐怖的800度高温！

    滚烫的烟头，

    烫的郭进的舌头，直接起了无数燎泡！

    郭进张嘴想要吐出来，可宁颜却一手捂住他的嘴巴，另外一只手一拳砸在了他的女匈膛之上！

    ‘咕咚’一声，

    郭进直接把香烟整个吞了下去！

    直到此时，

    宁颜才终于暂时罢手！

    郭进在地上打滚，他非常想要惨叫，可是，他不敢！他怕吵醒曹清影，更怕吵醒曹爽！

    如果被曹爽知道他跑到了这里，并且还跟宁颜发生了如此剧烈的冲突，

    郭进根本无法解释！

    “尊敬的郭副总，你看起来似乎有点不太舒服！”宁颜揶揄说道：“你跟曹爽，本就是表面夫妻，现在，你身体不舒服，恐怕就更加无法让曹爽满意了吧？”

    “没关系的！我宁某人，没有别的优点，就是急公好义，喜欢乐于助人！”

    “曹爽那么漂亮，而且还是曹氏集团总裁！”

    “像这样的俏佳人，岂能让她独守空房？”

    “那样子岂不是怠慢了佳人？”

    “太唐突了！不体面！”

    宁颜看着郭进，居高临下，满脸漠然说道：“所以，现在，我就去找郭总您的夫人，去好好聊聊人生，探讨一下人生的奥秘！如果郭总有意见，欢迎你来阻拦我！”

    扔下这句话，

    宁颜直接走进七号院，推门而入！

    身后，

    郭进目呲尽裂，低声嘶喊道：

    “宁颜！这是你逼我的！”

    “这是你逼我的！！！”

    (本章完)

