    那名警员不禁楞了楞，随后说道：“陈先生，您丈母娘因为想要硬闯云顶山别墅区，被云顶山物业的安保给抓起来了，送到了我们巡查署，这件事情说大不大说小也不小，如果真的是个误会，那咱们这边也可以帮您从中调解，说服教育一下就可以放了她。”

    听到陈苍生的回答，他也是有点懵，不得不把之前对冯丽萍说过的话，再跟陈苍生重复了一次。

    这可不是在开玩笑的，毕竟私闯民宅这种罪名，真要追究的话，冯丽萍肯定得被拘留。

    陈苍生那边如果不肯松口，哪怕算是亲属，都得按照正常流程去处理。

    所以本着这方面的考虑，警员劝解道：“您这个丈母娘也是脾气太差了，听云顶山的安保人员说，她态度嚣张无比，还矢口否认跟您认识，安保不放她进去，她就跟人家动手，还被催泪喷雾给收拾了。要我说，既然这事是误会，那还是走私了和解吧。”

    电话那边，陈苍生默默听完了警员的话，然后笑着道：“我知道，不过这事还是麻烦你们正常处理。当然了，也不必真的拘留她，稍微吓唬一下就行，让她长长教训。”

    “如果你不方便处理的话，就找一下张云辅，报我的名字给他，他自然知道该怎么做。”

    “您认识张署长？”

    那名警员顿时楞了。

    他是万万没有想到，这点小事，居然还能牵扯到巡查署的署长！

    不过他转念一想，能拥有云顶山别墅区的房产，肯定也是金陵有名的富商，跟张署长有点交情，也不是什么不可理解的事。

    虽然他心里还有点怀疑，不过这件事情，只要等等去找到张署长确认一番就行了。

    于是乎，他的态度也更加谨慎起来，说道：“好的陈先生，那我就知道该怎么做了，您先忙，我不打扰了！”

    陈苍生也很客气道：“那就麻烦你们了，就这样，再见。”

    挂断电话以后，陈苍生摇了摇头，没太把这事放在心里。

    自己那个丈母娘，还真是能作死，本来以为她最多就是得罪到云顶山的物业，被安保人员稍微为难一下，关她个几小时，她也就老实了。

    但，谁成想她居然想强闯云顶山，而且被安保抓到的时候还死不悔改，而且还说自己压根就不认识姓陈的。

    既然如此，陈苍生也决定让她长点记性，一次两次也就得了，三番五次这么嚣张，以后早晚惹出大祸来。

    所以，陈苍生很快就把这事给抛到了脑后，张云辅肯定会处理好。

    这时候，苏倾城却是从房间里走了出来，直接说道：“苍生，我妈刚才给我打了几个电话，我没接，肯定是她被云顶山的安保为难了，又抹不开脸给你打电话，你也不要接，她这种坏毛病，咱们不能继续纵容了！”

    陈苍生闻言，笑着说道：“行，我知道了老婆，晚上你想吃点什么？”

    他也没告诉自己老婆，巡查署那边的电话都已经打过来了，何止是被安保人员为难，都已经闹到局子里去了！

    不过，这事冯丽萍自己肯定也是没脸说的，陈苍生也不担心什么，直接就开始跟老婆讨论起晚餐的问题。

    正如老婆说的一样，这种坏毛病，不能再继续纵容！

    吃亏长教训，这次把冯丽萍吓住了，以后她也能老实点！

    ……

    与此同时，那名警员在挂断电话以后，立刻就跑到了署长办公室敲响门。

    办公室内，张云辅有点疑惑，这会儿应该没有人会找自己才对。

    “进来。”他也没多想，直接就说道。

    那名警员开门走了进来，表情还有点忐忑，心里没着没落的。

    他不过就是个小警员，万一那位陈先生是在骗自己的话，自己岂不是把张署长也给得罪了？

    “怎么了，发生什么事了？”

    张云辅见他脸色不好看，以为出了什么大事。

    那名警员说道：“张署长，是这么回事，刚才我们处理了一起云顶山的案件，抓了个中年妇女回来。不过我了解情况以后，应该是家庭矛盾，但是，那个中年妇女的女婿，好像是您的熟人。”

    “我的熟人？”

    张云辅皱了皱眉，以为是那种想要攀关系的富商，说道：“既然是家庭矛盾，按照正常流程走，双方和解，把人放了不就行了？也不是什么大事！”

    “是啊，我也是这么说的，但是那位陈先生不答应！”这名小警员也是哭丧着脸。

    然而，张云辅听到‘陈先生’这个称呼的时候，整个人就是一激灵，立刻问道：“你说谁？陈先生？你们把陈先生的丈母娘给抓回来了？”

    “对，就是一位陈先生，他说他叫陈苍生。”

    警员见他如此激动，赶紧说出了陈苍生的名字。

    张云辅顿时脸色一白，自己手下的兵，抓了陈苍生的丈母娘？这是要反天啊！

    他立刻沉着脸问道：“到底怎么回事？你给我仔细说说！”

    那名警员还是第一次见到张云辅表情如此严肃，哪怕是往年面对那些大案要案的时候，这位金陵署长都能够沉得住气，面对燕京来的大人物，也能做到不卑不亢，现在居然有些慌张的表情。

    于是他也不敢啰唆，简明扼要地将事情经过说完，然后说道：“还有就是那位陈先生说，先不要把他丈母娘放出来，也不要拘留，要让她长长记性……”

    说到这里，小警员的语气支支吾吾，显然，这种话不是很合适。

    但，他却没有看到，张云辅在听完这句话的时候，顿时就松了口气！

    还要这是陈先生的授意，不然的话，莫名其妙抓了陈先生的丈母娘，他也是要担责任的！

    “署长，这事我们该怎么处理啊！”小警员一看到张云辅沉默不语，便有点慌了。

    张云辅闻言，淡淡道：“行了，这件事情你们不用放在心上，随便找点理由去吓唬几次，然后关她几天，就按陈先生的吩咐来，让她长长记性！”

