    欣慰、庆幸之外，朱慈烺忽然又再一次的想起身在敌营的高文采。

    去年冬季，就在义州之战进行的同时，军情司在锦州的接头点，不幸暴露，接头人被建虏抓获，后来壮烈殉国，高文采虽然没有出现在被建虏处决的名单中，应该没有遇害，但从建虏其后狂风暴雨一半的肃奸行动来看，他的处境大概率不是太好。

    “对锦州义州的屯田，停止骚扰，”朱慈烺给军机处密令：“任由他们种田，今秋之时，他们所种之粮，正可为我大军的补充。”

    “另，派人加紧联系王佐。”

    王佐，高文采的代号。

    ……

    四月。

    一个令隆武帝欣慰的消息传来。

    经过几个月的努力，军情司终于再一次和高文采接上了线。

    高文采安全无虞，虽然曾经被怀疑，一度被监视，但现在已经恢复自由了。

    据高文采汇报，虽然有马市风波和奸细的疑云，但阿济格并没有怀疑他，待他依然如故，他在王府的行动，没有受到任何限制，每日传授跤术，进出自由，只是，阿济格好像更谨慎了，府中每进行军政会议，内外都是重兵把守，完事之后，各人也都是守口如瓶，再没有人敢多废话，如此一来，他探寻情报的困难，增加了不少。

    因为奸细事件，汉军正蓝旗固山额真佟图赖，受到了多尔衮的严厉责罚，

    罚银五千两，所有职务都被免去，变成了一个庶人。

    接替佟图赖职务的，正是李率泰。

    除了是汉军正蓝旗的固山额真，李率泰也继续为锦州查奸的直接负责人。

    比起佟图赖，李率泰更精明，更有效率，很不好对付。

    此外，还有一个绝密消息。

    沈阳方面，多尔衮曾经想要放弃锦州和义州，并一连派了很多人到锦州来劝说阿济格，但都被阿济格痛骂回去了，阿济格甚至说，老十四如果做不好辅政王，就换我来做好了。头可断，血可流，锦州不可丢。

    最终，在阿济格的强硬之下，建虏收回了放弃锦州的打算。

    为了加强锦州的防御，阿济格加固城防，在城外又增建了四座墩台，又学习大明战术，在锦州义州两地，大肆挖掘壕沟，截断道路，遏制大明骑兵对两地屯田的骚扰。

    “锦州城防坚固，绝非强攻可下，王师若要攻取锦州，需做好万全准备。”

    高文采说。

    而经过一年多的努力，高文采在汉军旗中，也秘密发展了一位不忘根本，心存大明的中级军官，但是时机来临，他就可以率部反戈一击。

    最后，高文采说了秦师爷的事情，为秦师爷请功，恳求朝廷查访秦师爷的家人。

    ……

    得到高文采的消息，知道他无恙，朱慈烺欣慰的松了一口气。身在敌营，步步惊心，在探寻情报情报，还要想方设法的策反敌将，高文采实在不容易。

    对于高文采的请求，朱慈烺全部答应。

    而多尔衮试图放弃锦州，但因为种种阻碍，最后没有能成功的消息，则是令朱慈烺心中警惕。

    多尔衮，毕竟是有眼光的人，已经看出了锦州的困局，对这样的枭雄，绝对不能小觑。

    幸运的是，多尔衮只是辅政王，而不是建虏的皇帝，不然建虏兵马现在肯定已经从锦州撤退了，大明想要决战，就得劳师千里，往辽阳沈阳去了。

    这一次，多尔衮被建虏宗室掣肘，谋略无法施展，论起来，也算是上苍帮了大明一次。

    “知会三家西洋商行，就说朕十分关切，京惠商行购买的军粮和物资，务必如期送到天津！”

    ……

    五月。

    天津港。

    帆樯如云。

    大船源源不断的靠港，卸下各种粮草物资，更有一些货船直接去往宁远觉华岛，将军前所需，一批又一批的运送。

    ……

    六月。

    各部准备齐当，辎重粮草也内阁户部的无尽努力之下，成功筹集了大半，见建虏那边，也没有大的动静传来，隆武帝朱慈烺心里的石头总算是落了地，各部总兵也陆续抵达京师，于是六月十六日这一天，朱慈烺在京郊大校场举行了一次大阅兵，检阅即将出征的各部总兵和将士。

    盔明甲亮，刀枪如林，兵马雄壮，旌旗招展之中，他对一雪前耻，收复松锦，更有信心。

    “万胜，万胜！”

    数万将士齐声呼喊，

    其声，震动天地，久久不绝。

    ……

    六月二十一日。

    隆武帝在皇极殿召集百官群臣，慷慨诉说复辽心志，然后发下圣旨，令武英殿大学士，军机首辅，兵部尚书兼蓟辽总督孙传庭，总督天下兵马，赐王命棋牌，尚方宝剑，率领四万京营，虎大威、马德仁、贺赞、董琦、李顺部；两万秦兵，高杰、牛成虎、李过部；蓟州总兵佟翰邦部，宁远骑兵营吴三桂部，保定总兵王允成部，昌平刘良佐部，密云陈永福部，玉田刘耀仁部，永平王光恩部，山海关刘肇基部，宁远总兵马科部，共计十五位总兵，兵马十三万，战马七万匹，兵出山海关，征讨建虏，收复松锦。

    又密令宣大总督张国维督帅宣府总兵黄得功部、大同总兵姜镶部、大宁总兵李定国部、加上土默特蒙古骑兵一万三千人，张家口塞外三部一万人，哈刺慎右翼三千骑，共计三万七千人，以为偏师，从草原出发，攻取义州，形成两面夹击之势。

    辽南经略高斗枢率领周遇吉阎应元等将在鸭绿江和辽南以为佯动，牵制建虏。

    旅顺水师和天津水师的巨舰大船，骚扰攻击复州盖州，天津水师的小型船只全部调往宁远觉华岛，以为大军后勤补给运输和岸上火力支援。

    大明三路齐出，兵马将近二十万，号称三十万，如泰山压顶，浩浩荡荡，向建虏压去。

    ----注：张国维是秘密进军，明廷保密，竭尽全力，不为建虏所知，因此不宣扬。

    ……

    隆武帝朱慈烺亲自祭天，以为大军送行。

    是日，平虏檄文广告天下。

    ……

    “建虏本我属夷，太祖皇帝将其安置在辽东赫图阿拉，春给炊种，冬予暖叚，盖大明仁德天下，圣光普照之无余。”

    “然，虏酋不思大明养育之恩，反怀狼子野心，乘天灾乱变之时，盗甲欺边，屠我百姓，占我边城，窃取辽东。”

    “后又寇关进犯，数次入塞，烧杀抢掠，无恶不作。”

    “呜呼，凡有血气者，未有不痛心切齿于奴酋也！”

    “今朕派孙传庭为天下兵马总督，率兵马三十万，出山海关，救生民于水火，复汉廷于辽东。”

    “福临，多尔衮，多铎，阿济格，代善，济尔哈朗，但使尔等能顺应天时，洗心革面，休屠归汉，朕仍可视之一体，以百姓待。若执迷不悟，昆山纵火，顽抗到底，必玉石俱焚！”

    ……

    孙传庭率领三十万大军，兵出山海关，收复辽东的消息，震动天下。

    整个天下都沸腾了。

    从京畿，河南，山东，一直到湖广南直隶，所有人都震动，所有人都议论。

    这是万历四十六年，崇祯十三年，继萨尔浒，松锦之战后，大明罄尽国力，举全国之兵的又一次大战。

    京师《三文日报》，头版刊登平虏檄文，一连七天纵论此事，并号召天下人为战出力。

    “保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣。”

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    顾炎武的名句，提前十几年出现，随着《三文日报》的发行，广为传播。

    “又是国战啊……但愿这一次能肃清建虏，克复辽东。”

    因为前两次的惨败，很多朝臣的心里都留有阴影，对于大明倾国而出，开赴辽东，在信心之外，却也有说不出的巨大担忧。

    “诸位多虑了，建虏早已经不是过去的建虏，民穷国困，缺医少药，兵马疲惫，我朝卧薪尝胆六年，陛下谋划有方，我军兵马雄壮，粮草充沛，孙白谷善于用兵，岂是当日可比？我料，此战我大明必胜！”

    兵部，年轻的职方司郎中蔡道宪高声道。

    ……

    锦州。

    英亲王府。

    一个汉官正在小声的诵读。

    “……福临，多尔衮，多铎，阿济格，代善，济尔哈朗，但使而等能顺应天时，洗心革面，休屠归汉，朕仍可视之一体，以百姓待。若执迷不悟，昆山纵火，顽抗到底，必玉石俱焚。”

    “伪署八旗汉官，本系我大明赤子，时穷势屈，委质虏廷，察其本怀，宁无隐忍？”

    “至如辽人，受我朝三百年之豢养，遭建虏二十载之摧残。祖父既受其刑毒，母妻甚被其宣淫。留二三孤儿，尚为旗下之奴；百千弱女，竟作胡中之妇。”

    “报仇雪耻，岂待异时？归正反邪，端在今日！”

    “但使幡然醒悟，则张良报韩，先挥博浪之椎；朱序归晋，遂成淮淝之捷！”

    “如蒙古、女真，虽非华夏族类，然同生天地之间，有能知礼义，愿为臣民者，与中夏之人抚养无异。”

    “千古勋名，争之顷刻；眷恋穷城，碾成齑粉。”

    “勿谓言之不预。”

    “布告遐迩，咸使闻知。”

    ……

    注：博浪之椎，张良刺杀秦始皇之举。

    ……

    不等汉官念完，坐在堂中的阿济格就听不下去了，他瞪着杀人的眼睛，愤怒的挥手，吓的诵读的汉官急忙跪拜请罪，然后仓惶的逃出。

    等到所有人都退出，身边只剩下次子傅勒赫和两三个亲卫时，阿济格终于是忍不住了，右手猛地捂住嘴唇，剧烈的咳嗽，再张开时，手心一滩鲜血。

    原来，三年前，渤海所之战时，阿济格为火炮所伤，在榻上养了三个月，方才渐有恢复，只是外伤虽然愈合了，但内伤却一直没有愈合，时不时就会发作，以至于这几年来，阿济格身体虚弱，力不从心，无法再像过那般，亲自冲锋陷阵，去年义州之战时，若非是身体不允许，阿济格早就冲到前线，而不是派伊尔登去骚扰明军粮道了。

    今日听了隆武帝的檄文，他气怒攻心，激动不已，旧伤一时就又复发了。

    “主子，主子！”

    “阿玛！阿玛！”

    傅勒赫和亲卫都是惊叫。

    傅勒赫又吼：“还不快去叫医官？”

    一个亲卫急忙往外奔。

    “站住！”

    阿济格忽然大喝：“给我回来，我没事，我的病，谁也不许透出去！”

    亲卫和仆从都定住了，傅勒赫眼圈发红，他们每个人的眼神都都透着担心，更有人落了泪，为主子的安危担心。

    “傅勒赫，你去召集众将，商议迎战之事……”

    “班泰，你速去义州传令，除了都克喀礼和全部步兵留守之外，其他人，内大臣图尔格、正蓝旗副都统宜巴里、察哈尔亲王阿布奈，喀喇沁右翼亲王杜陵，见我命令，立刻率领所有骑兵，前来锦州，听我调遣！”

    “再急报盛京，请辅政王定夺！”

    阿济格缓口气，竭力镇定的连续发出命令。

    其实，半个月前，就有明军出兵山海关的风声了，但因为有去年隆武帝亲征的假消息，阿济格以为明军故技重施，又想要骗他调兵，以耽误了军屯的整理，因此没有搭理，但没有想到，这一次是真的。

    南朝的万千大军，真的是兵出山海关，向锦州扑来了。

    ……

    下午，孙传庭的大纛已经来到了山海关，而作为大军前锋的吴三桂率领宁远骑兵营和宁远总兵马科，已经出现在了距离松山不到十五里的高桥。

    ---当年，松锦之战时，擅自撤退的王朴吴三桂等人，就是在这里被建虏伏击的。

    当年的尸山血海，仿佛还在。

    道边的草丛和沟壑里，隐隐还能看到累累地白骨。空气里好像还能闻到血腥气。

    旧地重游，吴三桂心中都是感慨，这是崇祯十五年、松锦溃败、他死里逃生之后，第一次来到高桥。

    物是人非，草木萧瑟，他不忍目睹，又忍不住有些后怕，当年若不是他跑的及时，现在怕也已经是这草丛里的累累白骨了吧？

    其实高桥并不险峻，也不适合埋伏，只是明军突围的时候正好是夜晚，伸手不见五指，建虏又提前挖掘壕沟，于黑暗中隐藏，加上明军慌不择路，各部没有配合，各自为战，所以才会被杀的血流成河，溃不成句，九边的精锐，多少善战的将士，就这么被人割草一般的牺牲在了这里……

    ————求月票啊~~~

