    一般而言，小说反派有三大病：脑残、自虐和拖延。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前两大病暂且不提，拖延症可谓是许多反派的普遍作死病症。

    比如某些反派眼看要把主角给灭了，却在成功之前，还要彰显一下胜利者的嘴脸，表各种心路感言，却往往给了主角回血或者高手搭救的机会，然后……就没然后了。

    大有从主角黑化成反派属性的叶天同志，或许是给修改后的剧本坑得太憋屈了，以至于到了犯罪的关键时刻，还忍不住宣泄了一通怨气。

    好在，他的拖延症还处于初级阶段，没耽误稍纵即逝的机会，阴恻恻的道：“给你两个选择，要么跟我走，要么我带你走！”

    沈孝妍忽然瞥见叶天的手里多了一块手帕，从隐约嗅到的刺激性气味，她就知道手帕泼洒了乙醚，连忙又扭头往后跑去。

    “不知好歹！”

    叶天冷哼一声，一箭步就冲了上去，转瞬就逼近到沈孝妍的身后，抬起双手，准备一手勒住她的脖颈，一手用手帕捂住她的嘴鼻，以便把人迷晕带走。

    眼瞅要得逞了，冷不防一个物件砸中了他的后脑勺！

    叶天悚然一回头，只见落在地上的是一只坤包，而不远处，则站着满面怒容的袁佳，正冲他叱道：“叶天，你知不知道你在做什么？！”

    “我只知道你们统统都在帮着宋畜生跟我作对！”

    叶天犹如一只红眼凶兽，根本没有了情感理性，扭回头，现沈孝妍早已趁着间隙又跑远了，于是再度拔腿去追。

    靠着灵敏强悍的身手，转眼又把人截住了。

    沈孝妍知道硬拼不过，就依靠着几辆车，跟叶天绕圈周旋了起来。

    袁佳也没闲着，一边呼救，一边搭救，但一看叶天已然彻底狂暴了，又束手无策！

    “袁佳，接着！”

    沈孝妍绕着车身往返了几圈，体力也近不支，临危之际，赶紧将兜里的车钥匙扔向了袁佳。

    袁佳心领神会，扭头一扫，就看见了沈孝妍的车正停在后面，于是赶紧跑去拉开车门坐进去。

    “叶天，这儿有监控的，很快就会有人现，你要跑现在还来得及！”

    沈孝妍喘着粗气，试图将人吓唬跑。

    “我现你跟宋畜生呆久了，也学奸猾了！”叶天咧嘴冷笑，猛然忽左忽右做了个假动作，终于窜到了沈孝妍的身旁，用洒了乙醚的手帕径直往她的脸上盖去！

    “呜！”

    千钧一之际，袁佳堪堪驾车驶了上来，几乎是笔直的往叶天撞去！

    沈孝妍趁着叶天闪避，拼着最后的力气跑过去拉开副驾驶门坐了进去！

    “快！开出去就安全了！”

    沈孝妍稍稍安定之后，立刻指挥道，不过开了一小段之后，她总觉得车身很沉重迟钝，螓一扭，现这妞开车竟然连手刹都没放下，只管着猛踩油门去了。

    沈孝妍起初以为袁佳是太慌张忘了，就赶忙把手刹放下，不过当她现车子依然跑得很迟缓，就现问题了。

    “……袁佳，你干嘛一脚踩油门，一脚踩刹车？”

    “呃……我当成驾校的手动挡车了，不好意思。”

    沈孝妍杏眼圆睁：“你还没考出驾照？”

    袁佳尴尬又纠结：“考了一次没过……”

    “………”

    沈孝妍当即做了一个明智的抉择，给自己和袁佳系上了安全带。

    叶天见两次快得手都被搅黄了，不由怒极攻心，立马冲上自己的车追击了上去，抢在袁佳之前，将车横堵住了车库出口！

    冷不防看见前面横在了一辆车，按照正常司机的反应，肯定是急踩刹车，但叶天显然忘了冲过来的是一个连驾照都没有的女司机，所以，悲剧就生了。

    “刹车啊！撞上了！”

    沈孝妍惊呼道。

    “喔……就刹！”

    袁佳本来车技就堪忧，又在危急关头，哪还有冷静分辨能力，结果一脚踩下去的还是油门，而且最让沈孝妍惊恐的是，就在撞上的那一刻，袁佳做了一个意想不到的举动：抬起双手捂住了眼睛！

    咣！

    车头将那拦路虎的侧门给撞凹陷了进去！

    好在沈孝妍给两人系了安全带，否则脑袋准得跟挡风玻璃来个亲密接触。

    而没了主角光环的叶天就没那么走运了，冲击力之下，他的头侧撞到了车窗，回过神之后，见两女都处于惊魂未定的状态，立刻又开门准备去劫持。

    “……快倒车！倒档！R！”

    沈孝妍提醒了句，见袁佳还在手忙脚乱，就自己调整了档位，在叶天刚扒住车门的时候，飞往后退。

    叶天还想去追，可惜没机会了。

    “住手！”

    酒店的保安和服务员终于现了这里的动静，赶过来支援了。

    叶天爆了句粗口，见事不可为了，只好不甘的跑回车里，准备开启逃亡。

    按理说，叶天如今的气运虽然不再逆天了，可也算是个普通人级别，但接下来遭遇的变故，似乎正有其他的霉运在缠绕着他。

    或者说，有某位气运爆棚的人不希望他安然无恙。

    当他调转车头，抢在保安扑来前要驶出车库，结果这个点，一辆正准备来清倒垃圾的垃圾车从出入口驶了进来，庞大的车身忽然在拐口冒出来，使得叶天猝不及防的猛打方向盘，车头笔挺撞上了墙面！

    惯性之下，他这次连额头都没能幸免于难。

    “该死！”

    叶天忍着脑袋的晕眩疼痛，继续倒车调头，终于跌跌撞撞的驶出了地下车库。

    但似乎，连老天爷都在跟他作对。

    车子出来之后，驶上大道没一会，遇上了交警在设卡拦车查酒驾，宽绰的马路，只剩下一条道了。

    而且，由于连续的撞击，他这车明显挺惹眼，隔得老远，交警就亮出手势，让他立刻靠边停车。

    叶天当然不会束手就擒，直接选择了强行闯卡！

    只是他低估了这些实战经验丰富的交警。

    交警们一边驱车尾随，一边联系在周边值守的同僚在前方拦截，一通险象环生，总算在前面严重拥堵的高架进出口附近形成了包围圈。

    这一回，几乎是天罗地网、在劫难逃了。

    听着交警用话筒责令自己停车接受检查，叶天实在接受不了沦为阶下囚的结局，一咬牙，毅然决定再度硬闯出去。

    已经有两名交警拿着警棍要靠近了，未料这司机竟如此的丧心病狂，还要猛踩油门往前面的警车撞过去，试图撞出一条生路。

    惊魂的一幕生了！

    倏然，从侧方的高架桥低猛窜出来一辆高档轿车，以极强的马力，撞开护栏，狠狠的撞击上了叶天的车身！

    而且撞击的位置相当犀利，正好是驾驶位！

    那一刻，被撞得七晕八素的叶天，只觉得天旋地转！

    爆出的安全气囊也将他打懵头了！

    最后，车子打了几个旋，熄火停住了！

    甩了甩脑袋，叶天定睛一看，赫然看着那辆撞击自己的车走下来了那个此生最刻骨铭心的仇人，宋世诚！

    “正要去收拾你小子，先自投罗网了！”

    宋大少冷冷一晒，一挥手，锤子等保镖当即一拥而上。

    那些交警同样没闲着，冲上来几个警棍，直接把挡风玻璃、车窗玻璃全给砸烂了，然后利索的拉开了车门，要将叶天拉下来制服住。

    或许是不甘心束手就擒、或许是被宋世诚激起了滔天怨怒，叶天竟还要做困兽之斗。

    被交警拽下来之后，叶天一个反手肘击砸中了交警的面门，挣脱之后，一声低吼，从兜里掏出一把手术刀，恶狠狠的扑向了宋世诚。

    什么叫不作不死，眼前就是了。

    身心都已遭重创的叶天，又是孤军奋战，饶是武艺高强，仍陷入了困境。

    见交警和保镖把人耗得差不多了，宋世诚瞄准时机，一个纵身袭去，踹中了叶天的膝盖！

    没有片刻的停滞，又是一记勾拳狠狠挥击中这厮的脸颊！

    这时还真应了乱棍打死牛魔王的谚语。

    见嫌疑人丧失了战斗力，大家人手一拳一棍，把叶天来了一番毒打痛扁，等人散开之后，宋世诚就看见叶天的脑袋已经被打成了猪头，青肿了好几块，嘴角还在流出潺潺鲜血，整个人如同一滩烂泥，直挺挺的沿着车身滑落坐在了地上。

    就是这样，宋世诚仍旧没解气，走过去一脚又踹了一下这货的肚子，然后居高临下的冷笑道：“小子，没想到会有这一天吧？当初你在医院楼梯间揍我时，不是挺威风牛逼的嘛，怎么这回跟只人见人欺的丧家犬似的了。”

    叶天强弩之末，仍旧瞪着一双不屈的眼神，饱含无限怨毒的道：“宋世诚，终有一天，我会把你踩到脚底下，把我蒙受的耻辱，十倍百倍的还给……”

    结果逼都没装完，交警们就将他按在地上，一张脸全贴着地面了。

    宋世诚蹲下来，饶有兴趣的看着他笑道：“你都快要把牢底坐穿了，哪还有什么终有一天，也罢，看在咱们基本没机会再见到的份上，最后我好心给你提个醒，知不知道为什么在我受伤住院之前，你无论做什么事都能一帆风顺，一堆达官贵人、红颜知己，都会围着你转？而在我受伤之后，这些桥段几乎都没再上演过了？”

    见叶天的脸庞贴着水泥地在目眦欲裂，宋大少指了指自己，说出了一段很迷幻的话：“因为你的人生剧本，从始至终都是我给设计的，而你的利用价值，到了这一章就该告罄了。”