    “哼！你小子别嚣张，你给我等着，我们走着瞧！”

    刘炎不服气的冷哼了一声，结果话音刚落，就听到‘啪’的一声，吴道临又是一巴掌打了下去，这一巴掌打的刚刚站起来的刘炎一个趔趄，险些再一次栽倒在地。

    吴道临冷哼了一声说道：“看我回去怎么收拾你！”

    “诸位，今日多有得罪，还望诸位海涵，这件事情是我管教无方，回去之后我一定会严加管教，”吴道临冲着在场众人一抱拳。

    叶忠山闻言刚想要张嘴说话，跟吴道临套近乎，结果吴道临这句话说完之后，直接带着刘炎起身离开。

    包括叶忠山在内的叶家众人，全部都被晾在了那里，一时间众人觉得尴尬不已。

    刘炎和吴道临走了，可剩下这摊烂摊子可怎么办？地上可是还躺着十几具刘家人的尸体，以及许多叶家人的身体，这可都是被凌风斩杀的人。

    叶忠山立刻转变了嘴脸，满脸微笑的看着叶红裳，笑着说道：“红裳啊，都怪我不好，是我一时间鬼迷了心窍，没有考虑到你的情绪，还请你多多见谅。”

    “我之前也是为了你好，毕竟刘炎的身份地位不一般，我也没想到事情会发展到这个地步。”

    叶红裳冷冷的看着叶忠山，语气冰冷，不带一丝情感的说道：“不用跟我说这些，从你们软禁我那天开始，我已经跟叶家恩断义绝，彻底划清了界限。”

    叶忠山闻言浑身一颤，嘴唇都有些颤抖的说道：“可你总归是叶家人，还是叶家嫡系血脉，血浓于水不是吗？”

    “血浓于水？你也好意思说出这句话？既然知道血浓于水，那为何还要将我往火坑里推？你们美其名曰是为了叶家的利益，实际上都是你们自己的一己私欲罢了，你真当我傻吗？”叶红裳语气冰冷的大声质问道。

    凌风更是毫不留情的说道：“看到刘炎背后有四绝之一的吴道临撑腰，还有南岭刘家，你们一门心思想要贴上去，不顾我师姐愿不愿意。”

    “现在看到刘炎靠不住了，又想要回来巴结我师姐来了？你们还能再不要脸一点吗？”凌风一脸鄙夷的看着叶忠山说道。

    叶忠山闻言顿时大怒，但却不敢发火，只能是敢怒不敢言，一脸祈求的看着叶红裳说道：“就算是我求你了，千万不要脱离叶家，你不愿意回来，可以不回来，但你永远都是叶家人。”

    “从这一刻起，我不再是叶家人，你们爱怎么样，怎么样吧，我与你们叶家恩断义绝！”叶红裳一脸决绝的说道。

    “可……”

    叶忠山还想要继续劝说，想要挽留叶红裳，但叶红裳却是不再理会他，直接开口说道：“我们走！”

    “嗯！”

    凌风闻言点了点头，紧接着直接带着叶红裳一起，当着叶家一众人的面，御剑离去。

    叶家众人此刻却是敢怒不敢言，虽然心中十分不甘，但却没有人敢阻拦，凌风的强悍实力众人也都见识过了，凡是不服气的，都已经成为死人了，谁还敢上去找死？

    看着凌风潇洒离去的背影，叶家众人此刻心中后悔不已，悔不该当初为了跟刘家联合而选择联姻。

    现在可倒是好了，不仅得罪了刘家，还让叶红裳离开了叶家，这可是叶家天赋实力最强的子弟了，她的离开，对叶家来说是最大的损失。

    不仅损失了这么一位天赋异禀的子弟，同时也损失了叶红裳背后的关系，要知道她不仅有着一位剑仙师父，还有着凌风这么厉害的一位师弟。

    这一次叶家可以说是彻底的将事情给搞砸了。

    有人站出来指责道：“我早就说过，不要强迫叶红裳，让她自己做选择，虽然那个刘炎天赋实力，和身份背景都不俗，但是我们叶红裳也不差。”

    “她可是凌虚剑仙的弟子，一点都不比那个刘炎差，而你们可倒是好，完全不顾及她的感受，现在好了吧，叶红裳跟我们叶家彻底断绝了关系不说，我们还得罪了刘炎。”

    大长老叶忠山冷冷的说道：“凌虚剑仙？他已经不问世事这么多年，我们叶家根本指望不上他，当然要指望刘家和刘炎了。”

    “可谁又能想到，事情会发展成现在这样？”

    叶家众人此刻却是神情失落，一时间内心五味杂陈，不知道该说什么好了，如今这个局面已经让他们头疼不已了。

    叶忠山沉声说道：“现在说什么都晚了，还是赶紧想想对策，解决当前的情况再说吧，我们叶家不能被人看笑话。”

    “说得对，我们不能内讧，就算是损失了一些人，我们叶家依然是东域的铸剑世家，东域剑池叶家的名号，依然还响亮，”有人站出来支持叶忠山。

    叶家众人紧急开会，商讨着接下来的叶家要如何发展壮大。

    凌风这边却是带着叶红裳径御剑离去，朝着天玄宗的方向赶回去，师姐受伤了，凌风要以最快的速度带她回去，好去找药老疗伤。

    叶家外面聚集着等待着看好戏的众人，此刻却是大吃一惊，纷纷抬头看向了从头顶上方飞过的凌风和叶红裳二人。

    此刻的二人宛如谪仙人一般，十分的潇洒，令人羡慕不已。

    不到一刻钟的时间，凌风在叶家的所作所为，以及凌风与刘炎之间对战等等消息，全部都传了出来。

    众人闻言顿时一片哗然，一个个都觉得不可思议，谁也没想到，凌风竟然真的这么猛，不仅硬闯进入了叶家不说，还真的在叶家以及刘家众人的阻拦下带走了叶红裳。

    更让众人不敢相信的是，凌风不仅实力强大，胆子也够强大，一怒之下竟然杀了刘家和叶家那么多人，连刘家大长老都死在了凌风的手中。

    众人对于凌风的表现震惊不已，但同时也对吴道临的所作所为竖大拇指，纷纷赞叹吴道临的人品，这才是真正的前辈高人，高风亮节。

    一时间所有人都更加敬佩吴道临。

    凌风带着叶红裳御剑飞行离开叶家数百里之后，突然间察觉到了不对劲，四周的景色虽然与之前相差无几，但还是让凌风觉得有些奇怪，天地之力都发生了转变，让凌风觉得十分不舒服。

    凌风突然间停了下来，神识释放了出去，朝着四周扩散开来，查探着四周的情况。

    “怎么了？发生了什么事情？”叶红裳有些疑惑的看着凌风询问道。

    “我也不是很清楚，只是觉得有些不对劲，我们可能着了道了，”凌风沉声说道。

    叶红裳闻言顿时皱起了眉头，有些担心的看向了四周。

    凌风手持着弑神剑，杀气腾腾的看着眼前远处一处云层，冷哼了一声说道：“出来吧，继续藏着也没有什么意思了，究竟想要干什么，直说就是了。”

    “没想到，你小子倒是很机敏，竟然这么快就被你给发现了，”一道声音从远处的云层中响起，紧接着一个人走了出来，此人不是别人正是吴道临。

    “吴道临前辈？您这是想要干什么？”叶红裳见状一脸诧异的看着眼前的吴道临，不知道他究竟想要干什么。

    “干什么？”吴道临冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，整个人脸上的笑容也彻底消失，取而代之的是一脸的杀气和阴险表情。

    吴道临冷声说道：“你们将我的宝贝徒弟打成重伤，让他当众出丑，我这个当师父的岂能坐视不管？”

    “那你之前那样都是装出来的？”叶红裳闻言一脸的震惊，觉得十分不可思议。

    吴道临得意的笑道：“之前不过是装装样子罢了，毕竟那么多人看着，我要维护我的名声，不能因为你们败坏了我的名声。”

    “毕竟想要杀你们，我随时都能杀，没有必要非得当着那么多人的面杀你们，”吴道临说着话强大的气势从其体内释放了出来，朝着凌风席卷而来。

    “道貌岸然的家伙，难怪能够教导处刘炎这样的徒弟，原来是上梁不正下梁歪，”凌风冷哼了一声，同样不甘示弱，气势瞬间爆发了出来，将吴道临的气势给抵挡住了。

    “没想到四绝之一的吴道临，竟然是一个如此阴险狡诈，卑鄙无耻的小人，亏我当时还觉得你这个人人品不错，我真是看错你了，”叶红裳在一旁说道。

    吴道临却是哈哈大笑了起来，笑得十分的嚣张，一脸得意的说道：“世人愚昧，只相信他们眼睛看到的事情，只要我稍微假装一下，就能骗过他们。”

    “而你们，永远也没有开口说话的机会了，”吴道临冷冷的说道。

    凌风手持着弑神剑，杀意十足的看着吴道临，整个人身上的气势陡然间发生了转变，一股恐怖的杀气从其体内释放了出来。

    凌风冷冷的看着吴道临，战意十足的说道：“我今日倒是想要看看，你这四绝之一究竟有何手段！”

    “小子，我知道你修为实力不俗，比我那弟子强了一些，但在我面前，你这点修为实力还不够看，”吴道临十分不屑的看了凌风一眼，出言讥讽道。

