
　　晨光生出的时候，阿桑和顾泯重新坐上了那张青色的巨大符箓。

　　王小贫就在长街旁站着看着自己心爱的姑娘离去，什么都没有说。

　　随着符箓缓慢的升高，王小贫的身影变得细小起来，顾泯才有些感叹的说道：“那剑本是他铸的，他却没能得到半点好处。”

　　阿桑还是坐在最前面，感受着清风拂面，或许是心情不错，很快便接过话来说道：“他想要的东西，旁人反正无法给予，不如都留给我，或许有天我感动了，他便有了机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾泯知道阿桑说的是她自己，顿时来了些好奇心，他试探问道：“师姐为什么不喜欢他，只是因为他没有修行吗？”

　　阿桑摇了摇头，声音轻飘飘的传了过来，“我要喜欢某人，那某人即便是个瞎子和瘸子都没关系，我不喜欢某人，某人即便为我丢了性命，那又如何？”

　　听着这话，顾泯心想师姐你果然是个异于常人的女子，如此气魄，又生重瞳，只怕是放在那些皇家里，便又是一位女帝。

　　“不过我还是欠了他的情，所以我决定此生都不再见他，免得多生其他事端。”阿桑声音平淡，倒是听不出任何情感波动。

　　顾泯心想这又是什么个道理逻辑，不过他想了想，也只是问道：“师姐和他的故事，到底是什么？”

　　若是往常，顾泯定然不会问，因为自家师姐感觉太过于清冷，这种事情自然不在询问的范畴内。

　　可这一趟取剑，他深切感受到了阿桑对他的期望，也拉近了他和自家师姐的关系，所以说话便要随意一些了。

　　在自己这个大师姐身前，顾泯觉得自己只要正经一些，才是最好。

　　阿桑想了想，便把当初的那个故事再说了一遍，不同的故事由着不同的人说出来，自然又有不同，比如阿桑说出这个故事的时候，便十分客观，仿佛是站在第三者的角度来描绘的，不会有半点偏颇。

　　“是个一厢情愿的故事。”

　　最后，阿桑用这样一句话作为收尾。

　　顾泯干笑两声，再没有多问的心思。

　　而阿桑反倒是开口问道：“你不知道那个少年的身份，也不知道你和他战平意味着什么？”

　　顾泯想起苏宿，心想对方还真没什么太大的毛病，算是个可以结交的朋友。

　　不过他也不傻，自然知道对方是天生剑胚意味着什么，那肯定是某座宗门的宝贝弟子，而自己能和对方战平，可能也有些重大的意味。

　　阿桑微笑道：“我忽然改了主意，你要是到了剑会上，或许可以下场和别的剑修比一比。”

　　……

　　……

　　远处的山上有座山神庙，半夜庙里来了一对师徒，背着木剑的少年入庙之后，便倒在了谷草铺就的地铺上，很快便鼾声大作。

　　等到日上三竿之后，少年才悠悠转醒。

　　麻衣老人一直盘坐修行，眼见自己的宝贝徒弟醒来之后，这才笑着开口，“为师来给你讲讲那一剑的剑气轨迹？”

　　苏宿摆摆手，摇头道：“这会儿不想听。”

　　麻衣老人无奈道：“宿儿你既然生出了要下场和那个庚辛剑主一战的想法，学透了为师的这蓄势一剑，也是一大杀招，说不定能左右胜负。”

　　苏宿打了个哈欠，“没有剑，我觉得我不是他的敌手，说实在话，这会儿徒儿忽然觉得那个庚辛剑主虽然面目可憎，但应当是有几分……真本事的。”

　　麻衣老人皱了皱眉，他不知道为什么自己这个徒弟才过了一晚上便改了想法，心想难不成是昨晚被那个骑白鹿的男人吓破了胆？

　　苏宿知道自家师父在想什么，他朝着谷草倒去，闭着眼睛，低声说道：“昨晚徒儿和那个叫做顾泯的少年，一战未分胜负，是因为我们两人都在试着学师父你的那蓄势一剑。”

　　麻衣老人点点头，示意知晓。

　　“我们学得差不多。”

　　这才是重点之处。

　　麻衣老人咂摸出了味道，眼睛微微眯起说道：“你是说那个少年如你一般，都学到了为师这一剑？”

　　苏宿嗯了一声。

　　麻衣老人叹道：“那他是哪家剑宗的弟子，竟然之前从未听过有这么一号人物。”

　　这一年多来，整个南陵最为大的事情，自然便是剑庭出了个庚辛剑主的事情，除去梁照，苏宿也算引起了不少风波的少年。

　　两个少年早已经被认为是这南陵年轻一代里天赋最佳的两人。

　　除他们之外，再没有别人能站在他们身侧。

　　苏宿闭着眼睛，随口说道：“师父你见识广阔，想想哪家剑宗可以容忍门下弟子不学剑的？”

　　苏宿是个极为聪明的人，从阿桑身上便找到了事情的突破点。

　　麻衣老人仔细想了想，南陵这边的剑宗也就那么几座，都是以剑为本，倒是找不出一家符合这种说法的宗门。

　　“那少年的师姐境界和为师相当，如此年轻，应当是某座大剑宗的弟子才是。”麻衣老人也只能得出如此推论。

　　苏宿呸了一声，然后笑道：“不过那家伙的脾性我很喜欢，希望以后没有拔剑相向，一决生死的时候。”

　　修行者之间的未来从来都不是三言两语便说得清楚的，谁也不知道之后会发生什么，这只是某个少年的美好期望，至于能不能实现，其实一点都不好说。

　　“或许很快你们就能遇上。”麻衣老人很快就给苏宿泼了冷水在头上。

　　“剑会之后，或许便要去帝都了。”麻衣老人有些怜爱的看着自己这个徒弟，咸商城那边的信，在早些时候便已经传到了归剑阁。

　　归剑阁上下那么多弟子，对方便是指名的苏宿。

　　“那个少年的宗门要是收到了信，大概也会派他去，你们到时候说不定真要倾力战一场。”

　　麻衣老人感慨道：“像是你们这个年纪的少年，本该是好好修行的年纪，却要踏入那旋涡里去，真的是不应该。”

　　苏宿听懂了自家师父言语里的关怀之意，正要说话，后者却是话锋一转说道：“不过也是无妨，当年柢山那位晚云真人，可不是一路杀出个几乎举世无敌吗？”

　　苏宿躺在谷草上，心想你这个师父当得不赖啊。

　　……

　　……

　　临近剑会举办之日，剑庭附近的城镇里，修行者便多了起来，不过十有八九都是剑修，是应邀来参加剑会的各大剑宗弟子，偶有的其他宗门弟子，不能进入剑庭一观那位庚辛剑主，只能在此地旁敲侧击打听，让这些城镇都变得繁华起来。

　　剑会是剑修们的盛会，但借着这剑会，倒是能够聚集一大波修行者，让这城镇里短暂的热闹起来。

　　以往天色渐晚之后便会冷清下来的城镇里，此时便多点了许多灯笼，许多小宗门的修行者趁着机会便在长街两旁摆起了摊，贩卖一些法器符箓。

　　有幸运的家伙，一晚上便能赚得个盆满钵满。

　　毕竟也不是所有修行者都明白这些东西不会有半个好东西的。

　　特别是一些尚未踏足修行多久的女修行者，往往见了些造型精致的小玩意便迈不动脚，这便成了这些小贩眼里的肥羊，自然得好好宰上一把。

　　听着吆喝，想着原来有许多修行者过得还不如自己的顾泯正在一处小摊子前大口吃着一碗再普通不过的牛肉面。

　　阿桑看着自家小师弟，说道：“小师弟若是想吃面，回山之后，可让洛师妹……”

　　话没说话，顾泯便摆了摆手。

　　他不是想吃面，只是因为在山上吃了太多难以下咽的东西，这会儿才会吃得如此香，要搁在没上山之前，面对这碗牛肉面，他断然不会如此。

　　吃完最后一口面，顾泯抬头去看远处那座山，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十八章 未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 