    凌霄饶有兴致地看着面前陷入疯狂的楚阳，嘴角始终带着一抹玩味。

    而九瞑此时已经绝望地闭上了双眼。

    她相信凌霄绝对不会不管她，但那道血脉契约，真的很可怕。

    就算是她全盛时期，也很难挣扎。

    她不知道凌霄能否解开，所以也做好了最坏的打算。

    “凌霄公子，如果我死了，希望你…能覆灭圣教，为我族报仇！”

    “滴，天命之子众叛亲离，恭喜宿主掠夺120点气运值，1200点反派值，开启击杀任务，击杀天命之子，可额外获得奖励。”

    “来了！”

    凌霄咧嘴一笑，眼神里有些莫名的神采。

    灭族之仇？

    果然这瞑凤一族是被圣教所灭！

    这群伪君子，看似无欲无求，可一旦出现威胁他们统治的人和势力，最终都难逃陨落的下场。

    “你不会死。”

    就在九瞑感觉浑身魂力渐渐消散的时候，耳畔突然传来了一道淡然温和的声音。

    紧接着，楚阳绝望的惨叫声突然响彻而起。

    九瞑有些诧异地睁眼看去，却见凌霄一手握在楚阳脖间，把他整个人拉扯到了面前。

    她并没有看到凌霄做了什么，因为他正背对着她。

    可她能够看到楚阳惊恐扭曲的面孔，以及充满悔恨的眼神。

    “饶…饶我…”

    楚阳的声音就像在喘息，充满着压抑。

    在真正面对死亡之时，这位天命之子终于明白了。

    有些人，是他根本得罪不起的。

    “晚了啊。”

    凌霄摇了摇头，脸上带着一丝温和的笑，眼底深处，似是闪过了一缕幽芒。

    然后，楚阳脸上的神色，就彻底凝固了下来。

    与此同时，凌霄身上的气息明显波动了一下。

    虽然很隐晦，但却是比之前强了那么一丝。

    “好了，从今日起，你自由了。”

    凌霄随手把楚阳凉透的尸体丢在山洞一旁，转头看着九瞑笑道。

    “公…公子…”

    “先把丹药服下，然后来这里面修养几日。”

    凌霄指了指手指上的一枚碧玉戒指。

    “这是…养魂玉？！”

    九瞑的脸色再度变得无比震惊。

    养魂玉就算在圣州，也是难得一见的至宝，带在身上可以滋养神魂，规避阴邪之物的滋扰。

    没想到这位凌霄公子早就给自己找好了去处。

    九瞑恭恭敬敬地朝着凌霄行了一礼，“多谢公子。”

    以前她跟着楚阳，完全就是个保姆，什么事情都是楚阳指望她。

    可现在，跟在凌霄身边，她竟难得产生了一种安全感。

    “快服下吧。”

    凌霄把丹药丢了过去，九瞑倒也没再矫情，直接把那枚凝魂丹放进了口中。

    “嗡！”

    空间荡起一层涟漪，九瞑身上突然绽放出一缕黑炎，然后她整个魂体都变得无比凝实下来。

    黑衣黑发，如画仙颜。

    傲人的身材再配上一双笔直修长的美腿。

    不得不承认，凌霄又馋了。

    甚至跟叶青婵相比，这九瞑还要多出一些妖族特有的妩媚。

    尤其是那一双黑眸中，仿佛有火焰燃烧，透露着野性和骄傲。

    仅仅一道残魂，就有如此魅力。

    说实话，这会儿凌霄都想着快点帮她恢复肉身了。

    他实在没想到，这随手收服的瞑凤，竟然生的如此美艳！

    赚了！

    “滴，恭喜宿主获得击杀奖励大礼包，请问是否立即开启。”

    “开启！”

    可还不等凌霄欣赏太久，那声令人激动的系统提示音再度响了起来。

    “恭喜宿主获得神品遁形符一张，上古盘古石一枚，反派值3000。”

    “神品遁形符？盘古石？”

    凌霄脸色一愣，反派值他倒是不稀罕，毕竟有方法获得。

    可这遁形符却是好东西，相当于多出了一道保命的手段。

    至于盘古石…

    “系统，盘古石何用？”

    “融合盘古石，可开辟神魂空间，抵御任何神魂攻势。”

    “这么牛逼？！”

    凌霄瞬间惊住了。

    他虽然修为强横，神魂境界匹敌登仙境，但圣州强者无数，他的仇人，也并非只是年轻一辈。

    一旦遇到登仙以上的大能，就很容易被神识压制，甚至连逃跑的机会都没有。

    可有了这盘古石，他就可以抵御任何神魂干扰，从而有了反抗的机会。

    “融合！！”

    凌霄迫不及待地融合了盘古石。

    　　f酷匠网：c唯一正版，《m其｛h他h都是盗a,版0r-

    一瞬间，他只感觉一缕魂力从识海飘过。

    紧接着，道音响起，识海中似有青莲绽放。

    一座宏大无比的神异宫阙渐渐成型，直接将他的整片识海笼罩！

    宫阙通体漆黑，其上符文明灭，透露着一种无坚可摧之感！

    “这就是上古盘古石啊，果然恐怖！”

    凌霄暗叹一声，这一刻，他能感觉到自己的神魂境界隐隐有突破登仙之势。

    原本一个活不过五章的反派，如今竟也渐渐有了与这方天地争锋的资格。

    “公…公子？”

    九瞑的声音从一旁传来，将凌霄的意识从识海中拽了回来。

    此时她也感觉到了凌霄气息的变化，但具体是何变化，她又有些说不清楚。

    总之，她觉得公子好像又变强了。

    太可怕了，这就是来自古族的天骄啊！

    怪不得凌家能屹立圣州千年不倒，以这凌霄的天赋来看，恐怕用不了几年，圣州又会出现一位新的至尊吧？

    只是不知道，这一次圣教又会以怎样的手段对付他。

    此时九瞑也终于明白了，为何眼前这个少年并不忌惮圣教。

    他确实有足够的资本！

    “哦，融合完了？那你先去养魂玉中修炼吧，暂时不用出来，等回了圣州我会告诉你。”

    凌霄再次看了九瞑一眼，又觉得九瞑这个名字实在凸显不出她的美丽，微微犹豫后，方才张口道，“九瞑这个名字，是你的本名吗？”

    “不是的公子，是楚阳随口叫的。”

    九瞑似是愣了一下，然后摇头苦笑道。

    “我有一部分记忆被抹去了，暂时忘记了自己的身世。”

    “被抹去了记忆？圣教那群畜生果然做事滴水不漏。”

    九瞑能从圣教手里留下一道残魂，显然已经足够幸运。

    至于记忆的事，只能过后再想办法了。

    “哦，那你介意改一个名字吗？”

    “嗯？全听公子吩咐。”

    既然选择追随凌霄，此时九瞑倒是把姿态放的极低。

    其实按照人族的年纪，她也不过才二十出头，所以心智并不像表面看起来的那么成熟。

    “好，那你以后就叫九幽吧。”

    凌霄突然诡异一笑，看的九瞑莫名有些紧张。

    “九…九幽？”

    原本她还以为公子会赐给她一个多好听的名字…

    这九幽跟九瞑，有什么区别？

    “不错，九幽，一个我曾经深爱的女人。”

    凌霄四十五度仰望天空，眼神里透露着一股不符合年龄的沧桑。

    　　				

