    河西节度使的将士吃饭，继续建军寨，距离天黑还早着呢。

    趁机再起一道防线，为后续部队提供住帮助。

    羽林飞骑升起热气球瞭望，看秦离的队伍什么时候能够回来。

    他们不担心，秦离呀，稳着呢，他宁肯不要战功，也不会冒险。

    秦离带着队伍在赶路，跑出去太远了，去的时候急，回程得照顾马。

    在马上他们吃点东西，马休息自己吃草时他们捡蘑菇、挖野菜、找药材。

    几个人中就有一个人身上揣了个薄本子，上面印刷的图，介绍蘑菇、药材。

    图上没有的东西，看到了不准碰。

    出来之前李家庄子送给他们，李易挑选常见的当地东西，哪个能吃，哪个必须熟了才能吃，有分类。

    “我找到一丛红景天，挖出来带回去，李东主会用。”

    “我看到贝母了，挖出来，现在的月份正合适。”

    “吐蕃人不会过日子，如此多的好药材，他们不采。”

    “东主不给咱们册子，咱们也不晓得遍地是宝贝。”

    “往后当地人只要挖，日子要好过了。”

    “要种，挖会给挖光，自己种。”

    “这就是冬虫夏草，李东主说拿回去炖东西吃也行，治病好不好用他不知道。”

    “李家庄子的护肤品适合在当地用，风吹脸，脸全皴了，说话都疼。”

    “像芹菜和香菜叶子的是川芎，要挖，李东主太厉害了，他在长安，知道这边有什么东西。”

    秦离在马休息的时候带人找东西，蘑菇什么的图片上有介绍就采。

    收获的时候就不那么累了，一个个从厮杀的紧张状态下恢复过来。

    山头上举着望远镜负责放哨的人无聊地看着周围，也想去挖一挖。

    有的马吃着吃着，发现主人在山上蹲不知道干什么，就小跑着过去，歪脑袋看。

    “药材，李东主点名的药材，拿回去李东主一高兴，说不定给你多几块糖吃，去吃草。”

    挖东西的士兵跟马介绍情况，继续挖。

    马看主人挖，用蹄子在旁边刨了刨，刨出来个东西，嘴凑上去，鼻子闻闻，打了一下鼻儿。

    “呀！你挖的这个是党参，应该秋天，不错呀，行，回去告诉李东主，这个是你给挖的，奖励你糖吃。”

    士兵刚要说时间没到，结果发现这个当真长得粗。

    野生多年的，即便季节没到，依旧比种植的强。

    马又看了看，觉得无聊，转身跑下去，继续找草吃。

    当马恢复得差不多，秦离带着人往回赶。

    扎西库热的病情又减轻了一些，发烧还是没完全消退，咳嗽得不是很厉害。

    千户杀了一头牦牛，烤肉给他吃，关霖家被分了一条牛腿。

    一家人开心，最后的通道挖完，只等着大唐的兵打过来，他们马上钻进去。

    现在他们储备食物和水，食物炒好、熏制妥当先送进去。

    一些气味重的药材也放里面，他们担心身上有药味，吐蕃人顺着药味找到他们。

    现在地道中都是药味，吐蕃人无法辨别。

    水呢，则是煮开，再灌进水囊，送过去一部分，过两天没人来，重新换一批水囊。

    “统帅，我们追出了上百里，只看到痕迹，没有发现羽林飞骑。”千户在扎西库热吃烤肉的时候汇报。

    扎西库热停下动作，看他一眼，微微摇头：“不用再找，去联系其他地方，准备战斗。”

    他看出来对方并不想用千户的人去追杀羽林飞骑，都怪自己的人嘴太快了，把羽林飞骑说得那么吓人。

    何况找到了，同样没用，将近三千的羽林飞骑，现在马估计已经恢复好了。

    想杀掉三千羽林飞骑，一个千户能动员的五千多人是做梦。

    即便都冲上去，谁杀谁还不一定呢。

    之前是羽林飞骑的马累，一旦马不成为问题，羽林飞骑是怎么追杀的自己？当时自己的人可不少。

    “已经派出去人了，他们应该在迁徙，与我们汇合，我们不怕大唐的兵。”

    千户说出来的话底气明显不足。

    大唐有热气球、炸药包、窜天猴，统帅的亲兵们说过，热气球在天上飞，根本打不到。

    炸药包一炸马就惊，窜天猴一落地，一大片人死去。

    面对没见过的武器，仗，怎么打？

    敌人飘在天上用能看出去很远的望远镜瞭望，斥候在对方眼皮子底下。

    千户想着，站起身到外面，看天上的几朵云彩发愁。

    “抚千，你看看羽林飞骑的箭。”一个本部族的人带了两支箭过来。

    插在人身上的，现在取下。

    抚千就是千户长官的称呼，抚是巡抚的抚，千是千户的千。

    当地其实叫‘东本’，而统帅的音译是‘玛本’。

    千户接过箭观察，看箭头，箭头用的是好铁，箭杆看不到任何弧度，箭羽整齐。

    他第一个想法是有钱，大唐真有钱。

    自己的部族可拿不出来如此好的箭杆和尾羽，箭头，更不用说。

    制作这种箭杆的次品一定很多，羽毛，需要从多少只鸟身上选？

    不，大唐可以养鹅，这个是鹅羽。

    他并不知道，李家庄子制作的箭采用的是新技术。

    木头当然还是好木头，硬木。

    然后有车床，车出来杆子。

    杆子容易变形，除非晾得干干的。

    这个时候有模子，铁的模子，箭杆泡桐油，放在模子里加热，再冷却，这样就定型了。

    并不是用刀一点点削，然后发现变形的就不要，或者是用水泡一泡再压。

    车床先给劈成木头条，木头条进旋刀的地方。

    少府监、军器监、工部，都有母车床制造出来的二代单独车床使用。

    他们为大唐将士制造更多好用的兵器，竹箭都不用了，一律是木头，有办法解决张力变形的问题。

    而李家庄子的车床，正在向着更高的精度前进，只要有一个母床，之后的就好办了。

    这便是技术化、工业化的优势，大唐只要箭足够多，拼箭都能拼掉敌人。

    敌人唯一能做的是捡大唐的箭，很可怜的说。

    “抚千，箭头上没有锈，好治，亲兵们说，之前大唐军队用的箭是木羽，箭头有锈。”

    千户的手下说到这个就叹气，他们有时候也会想办法给箭上弄东西。

    可是敌人有酒精，还会缝合，把箭挖出来，冲洗伤口，就不怕烂掉。

    自己没有酒精，据说赞普那里有过，后来都烧了。

