    时间来到了五分钟。

    此时的苏言已经回家补出了绿色眼刀，顺便清理完了自己的下半野区，等级也来到了五级，基本上是跟着时间再久，作为一个打野，在这个时间点等级能和中上保持一致，可以说除了这把苏言拿了一个助攻的额外收入以外，还有就是要靠着过人的理解了。

    比如说，帮线上推线或者帮忙gank！

    当然，这种gank也是带有学问的gank，而不是常规意义上的gank。

    可以说这一把在经过开局上路一波反蹲以后，接下来的两分钟时间里，苏言基本上就没有真正意义上发起过gank。

    除了清理野区以外，就是来回在中路顺便逛了两次街威慑敌人，面对这种逛街式的gank方式，可以说不仅pawn感觉到了恶心，就连队友的韦神也觉得恶心。

    因为一次还好，大家都能理解。

    但是两次以后，韦神就明白了这个比打野完全就不是来gank的，而是来混经验了，看看一向懂得发育的厂长这个时间都才四级，而只刷了同样数量野怪的奥拉夫却来到了五级，这不是再逼人犯罪？

    “给爷滚！”韦神终于忍受不了刷着f4还贴着墙偷经验的小偷了，直接变脸骂街道：“你在来中路，我直接泉水挂机了！”

    虽然知道韦神是开玩笑的，但被揭破了事实的苏言还是犹如被拆穿了谎话一般红了脸，赶紧一个惩戒收掉f4的大鸟，然后往下半野区河道逼拢准备清理一遍河道视野。

    仗着等级高，再加上下路对线优势，在下半野区苏言也是毫无顾忌，身后有人底气就是足，厂长见到他都要避着走，直接一个人在河道转了一圈，利用f4的真视bf清空了edg好不容易布置好的视野。

    面对苏言这种行径，在野区刷着野的厂长虽然气的直咬牙，但确实没办法，盲僧这个英雄本身在野区单挑就不是奥拉夫的对手，现在等级还落后一级，自然更加不是对手了。

    但是就在edg以为奥拉夫清扫完下半野区视野，然后可能会对下路动手的时候，苏言却再次出乎了解说意料，在清理完视野以后直接头也不回的从自家野区开始往上路转道。

    “言子哥这什么套路？”娃娃好奇的看了一眼选手席，然后说道。

    “声东击西啊！”米勒摇了摇头，“这波edg很明显被奥拉夫这波提前清扫下半野区视野给吸引了注意力，厂长直接回家以后开始往下靠拢，中路的pawn也是有意识往下半野区靠拢，可是奥拉夫根本没有抓下的想法啊！”

    “看来言宝也是十分清楚这一把下路可以打对线优势，但想要抓人确实有些难，除了下路不好配合以外，还有就是edg这边阵容问题了，虽然前期edg被lgd在上路牵扯了大部分注意力，但是如果lgd想要强行抓下路，还是挺难的。”pdd解释道。

    听完身旁两位的解释，娃娃有所明悟，瞬间看向了屏幕里往上路靠拢的奥拉夫，顿时惊叫道：“那么这一波edg上路不就危险了？！”

    可不是嘛，在中野全部被奥拉夫一个假动作给吸引到下路的时候，苏言又飞快的往上路奔走，在前期上野遭重的情况下，这把edg上半野区的视野一直没有做的过深，而是投放在自家野区，偏向于保护。

    因此苏言这波反向出击也是并没有被edg提前洞察，直到奥拉夫的身影成功出现在石甲虫位置的时候，mouse才突然察觉到。

    “对面打野在上！”面对突然出现在上路的奥拉夫，mouse看着即将进塔的兵线，熟系的一幕又重新占据了他的大脑！

    “能走吗？”听到上路的呼救，正在下路进行反蹲的厂长意识到自己又上当了，因此面色难堪的说道。

    手握闪现的mouse听到厂长这话，本来还想说可以试试，但是随着奥拉夫一个假眼插在身后，突然想要说的全都在心里埋葬了。

    果然，下一秒随着卡在石头人位置的苏言一个假眼插在身后，edg的上路线上随即亮起一道耀眼蓝光！

    “tp，韦神的tp！”面对这样一幕，米勒有些惊讶，“lgd这波非常果断，直接选择让中路交出tp来越塔，好确保这波针对上路的gank，万无一失！”

    “冰女都过来了，那这一波纳尔没法走了啊！”作为一个上单玩家，对于摇人这种事情是必然深痛恶觉的，因此看着mouse遭受这样的磨难，语气也是带着几分心酸。

    面对lgd三包一，哪怕手握闪现，但是只要没有大且没有怒气，这一波mouse就没有什么操作的空间。

    随着韦神就位，苏言日常指挥越塔，熟悉的三包一，熟悉的冰女，自然也是熟悉的一套操作，先是把纳尔逼至一个死角，然后韦神先手wqe技能丢完，最后配合苏言和theshy的输出，直接一套把纳尔给灌死，人头也被杰斯再次拿下！

    在lgd这一套无解的越塔模式下，mouse也是无能为力，还保留了个闪现，留着下一波再交。

    “没办法，lgd这波越塔打的太坚决了，基本上没有给纳尔一丝操作的机会，闪现都为mouse省了。”看着纳尔再次惨死，而杰斯又收下一个人头，越来越有了大boss的趋势，米勒显得非常感慨。

    “这波theshy的杰斯再次拿下一个人头，而纳尔又被越塔击杀一次，两人一来一回，这上路的差距就很大了啊，对于edg来说，这波真的危险了！”pdd评价道。

    面对lgd一连串不讲道理的攻势，就和解说所分析的那样，edg如果不有所反击，那么再过去十分钟，edg将面对一个发育无解肥的杰斯。

    因此在冰女和奥拉夫在上路露头的第一时间，中路的pawn把兵线推进塔以后，这一次没有再选择往上路靠拢，而是直接给下路反蹲的厂长标记了一个信号，示意抓一波下路。

    “pawn往下路走了，这是要抓lgd下路吗？”娃娃看了一眼地图，突然说道：“edg也知道不能坐以待毙，这一波想要趁着lgd中野在上路的机会在下路做点事！”

    “感觉有点难啊，这波下野三个人都没闪现，且没有大招，想要抓人有点强人所难了。”米勒摇了摇头，表示不看好edg这波行动。

    事实也是如此，在下路寒冰还有巴德没有六级的前提下，edg这套阵容基本上就没啥留人能力，如果有闪现还好，寒冰和巴德都能强行开一下。

    可是这把前期因为上路的一波联动导致打野下路闪现全部没了，这样一来想要抓lgd下路，完全就是强人所难。

    对此，赛场经验丰富的Pawn也是心知肚明，可是有些东西明知不可能也是必须要去尝试的，特别是在这一把已经有了这么大劣势的情况下，而pawn又是顶着压力上来的，如果不尝试坐着等死，那么他来救急还有什么意义。

    面对edg这波比较急切的gank，很明显lgd这边早就有所提防，早在龙王消失在中路的一瞬间，下路压线的imp和pyl就已经开始后退，虽然meiko的巴德还特意上去卖了一下，可是收获的却是imp和Pyl看傻子一样的目光，头也不回就往塔的方向走了。

    在lgd下路丝毫不留恋的情况下，还没有六级的寒冰和巴德确实没啥留人能力，只能在强行追击也无果以后对着女警和婕拉的背影留下晦涩的泪水。

    抓人无果，在下路已经冒头的厂长也只能刷条水龙来找回一点厂子，尽量表现出自己的作用和不是一无所有。

    “很可惜，这波edg想要抓下还是有点想当然了。”看着edg抓下注定没有成功，pdd有些感慨，“这样一来一回，那么edg前期的劣势就很大了啊！”

    此时比赛时间已经来到了接近七分钟的时间，场上的人头比虽然还是二比一，但是面对一个手握两个人头的杰斯，再加上edg的前期节奏为零，看得懂比赛的人都已知道这把只要lgd维持这个节奏打下去，只要度过前面十分钟，那么这把lgd赢下的希望明显就已经很大了。

    对此，娃娃也是非常认同，“看得出来，这把edg的阵容是精心准备的，可是没想到lgd用事实告诉了我们，有时候阵容好不一定就代表你必然打得好，赛场瞬息万变，关键还是要看选手，很明显这一场言子哥和theshy的发挥直接打乱了edg所有的节奏！”

    看着Pdd和娃娃两个人直接开始唱衰edg了，米勒也是赶紧咳嗽了两声，止住了话题。

    “虽然这波edg没有拿到想要的东西，但是厂长也是趁机控下一条水龙止了止损，也算是小有收获，毕竟七分钟的水龙，对线期还没有结束，对于edg线上还是有着帮助的。”

    这番话说完，可以说本来遭受内心折磨和比赛折磨的一些edg粉丝顿时内心好受一些，对于前面一直大吹lgd的米勒，看起来的目光也变得和蔼可亲起来。

    可事实上，米勒这话可谓是昧着良心在乱说了，纯属安慰。

    虽说现在对线期确实没有结束，水龙对线上的帮助也是有，可在这一把对于edg来说绝对没有太大的用出，稍微有所帮助的可能就下路了，至于其他两路，中路龙王这个英雄本身就不需要，至于上路则就更不需要。

    面对一个拿了两个人头，等级也压了两级的杰斯，一条水龙对于纳尔来说，完全不够用，再来两条还说不准，一条完全挠痒痒，该疼的还是疼。

    因此这一波对于edg来讲，虽说趁着lgd中野在上路做事的时候，拿了一条水龙止了止损，但和本来该有的局势和现在本来的局势来讲，完全是不够的。

    “这样一来，就只能等edg下路双双六级的点了。”pdd点出了edg这把唯一还有机会的一个时间点。

    虽说现在lgd一片优势，但是edg这个阵容体系也不是彻底没有机会，不然这把没有开始之前，解说会这么看好edg了。

    虽然这把前期的节奏没有按照设想的方向走，但是edg这个下路六级双开团的体系还是保留了一丝edg反击的机会，等到寒冰和巴德双双六级再配合龙王和盲僧，到时候的境遇肯定不会像这一波一样了。

    因此pdd这话说完，旁边的米勒和娃娃也是跟着点了点头，“没错，现在就看edg能不能把握这把唯一的机会了。”

    可事实上，就连解说都非常清楚的一件事情，放在比赛里的苏言能不清楚吗，作为一个秉着先下手为强原则的人，他一向的打法就是乘胜追击，赶尽杀绝！

    至于还想要反击，那纯属做梦。

    七分钟半的时间节点，在edg等待着下路到六级的时候，苏言同样在等待着自家中路到六级，随着韦神的冰女成功来到六级，苏言也顺势来到中路进行了一波绕后gank！

    在把握住pawn这把急切想要推线游走下路的心态下，苏言早早带着真眼开着扫描来到了下半野区蹲伏着。

    果然不出苏言所料。

    当pawn再次推完一波兵线进入lgd中路一塔下，直接开始习惯性地往下靠拢，这样一幕让韦神看在眼里瞬间e技能【冰川之径】悍然出手！

    一道冰爪朝着龙王脸上抓去，虽然pawn还不清楚怎么回事，但是靠着老选手的经验，他还是敏锐的嗅到了有人的气息。

    果断闪现拉开！

    下一秒，贴近龙王的下河道草丛走出一道身影。

    “奥拉夫！”pawn看到这样一幕，瞳孔一缩，稍显庆幸，好在他果断交出了闪现，可是下一秒奥拉夫不依不饶的往上靠拢的动作又让他警觉起来！

    “我得天啦，这波是三包一啊！”处于上帝视角的米勒看到中路的情况，语速一下子就提了起来，“虽然pawn成功闪现拉开躲掉了冰女还有言子哥的先手，但是他没有算到上面还有一个人啊！”

    只见edg的上方过道位置赫然走出一个穿着白色风衣装比感十足的男子，手持科技大炮刚刚一露头直接就是一发加农炮朝着龙王的位置轰来！

    此时已经摸出锯齿短匕加上一个小战锤的杰斯，伤害非常的可观，一个简单不加修饰的qe轰到没有任何物抗的龙王身上，直接让pawn的血量掉了接近三分之一！

    “阿西！”看见这波竟然是三包一，pawn的表情终于不再淡定，面对刚刚打完炮秒切换形态加速上来的杰斯，他不得不按下r技能！

    星弦高落！

    龙王猛然张开嘴巴，倾力往外一吐，星火喷涌而出，高举战锤的杰斯瞬间被击飞，眼看杰斯这波绕后算盘落空。

    另外一面的苏言却悄然摸进，正因为龙王因为杰斯的到来，在闪现过后没有第一时间走位拉开，直接给到了奥拉夫迎头赶上的机会，趁着龙王放r的时机，一发q径直丢出，精准命中在龙王的身躯之上！

    “啊....这波胖要没了啊！”看着lgd这波竟然煞费苦心的出动了三个人来抓一个龙王，pdd此时没法说了。

    在苏言奥拉夫精准q减速之下，韦神的冰女也终于有机会摸到了龙王，大招都用不上，直接qw配合苏言粘人，然后直接把龙王斩于马下！

    此时还在野区补着发育的厂长看到中路发生的一幕，默默看了一眼上路，然后小声的叹了口气。

    这怎么玩嘛，还是继续埋头刷野吧。

    随着龙王的被击杀，edg蓄势已久的一波起势直接胎死腹中，毕竟没了中路带头大哥，光靠下路怎么可能先杀！

    虽说寒冰打巴德这个组合在六级以后开团手段众多，但是要知道这一把lgd下路辅助也是婕拉啊，对于寒冰这样没有位移的英雄限制也是拉满。

    因此龙王一死，edg直接没了声音，但是对于lgd来讲，这波怎么可能就这么简单的为了一个龙王的人头。

    在击杀完pawn以后，帮着中路推完线的苏言顺势指挥，“冲冲冲，这波可以越下路！”

