    看着那一支光箭穿过苏若烟的心口，留下拳头一样大的空洞，然后她的身体软软倒下猩红的血涌了出来，染红了地面。

    易枝姬脑子当机了一下，心中有些不痛快，是谁打断了自己的教化，明明都快解开她的心结了。

    但她马上回过神来, 下意识的用手去挡住权素乐的眼睛，但易枝姬的速度不够快，权素乐肯定已经看到了苏若烟的死。

    易枝姬本以为权素乐会发出撕心裂肺的哭喊声，但她没有，只是眼神变得空洞，泪水在眼眶里转了转，最终还是没有滑落。

    【检测到堕弱值上升。】

    易枝姬微微错愕，小乐……

    【？堕弱值：198】

    不是小乐吗？易枝姬问系统道：“小乐的堕弱值是多少。”

    【检测中。】

    【小乐堕弱值：9】

    居然只有个位数？！

    不得不说小乐的心理素质很好了, 她重要的“家人”想要杀她, 又最后死在她面前，都对她的心境影响很少。

    但那个堕弱值为198的人是谁？

    Ta杀掉苏若烟是为了杀人灭口，还是为了保护权素乐？

    权素乐擦干眼泪，深呼吸一口气，又恢复成平常的脸色，按下易枝姬挡住在她面前的手：“我没事，让你担心了小姬。”

    说罢，轻轻触碰了一下屏障，“噗”的一声轻响，屏障破裂，如同破灭的泡泡一般，变成细小的水珠滴落在地上。

    地面上浅浅的水痕，在权素乐抬腿迈出这个小圈的时候，也逐渐消散，直至不见，像是从未存在过一样。

    “小乐，还不安全，那个杀掉苏……”

    “没事的, 我认识这攻击。”权素乐走到苏若烟的身边，用手轻轻合上了她的双目，最后还念念不舍的轻抚了一下她的脸颊，短暂的柔情，在权素乐站起来后消失不见，她冷声对着空中道，“为什么，你明明可以不杀了她。”

    “唉……”空中传来一声叹息，一个青衣女子凭空出现，她的样貌和苏若烟有七八分像，只是看起来要年长一些，眼角有细小的皱纹。

    她的周身围绕着长余十几米的金色画卷，看起有些厚重的画卷却迎风飘舞，画中描绘的是山川河流，斗转星移，其中的万物似乎都是或者的，有飞鸟划过空中，异兽奔腾山野之间, 画卷的背面用金墨勾勒着无数古老深奥的符号, 这些符号似乎有生命，它随着主人的一呼一吸而一明一灭，明亮的时候如耀眼的太阳，而暗淡之时，注视它的人，呼吸也不由的一滞。

    “云姨，收了山河图吧。”权素乐命令道，山河图背后的符文，可以扰乱修为低或则定力低修士的神智，让其与山河图同步，轻着削弱实力，重则被山河图收纳。

    当然，山河图收纳事物，还要经过持有者的许可。

    它……是个活物。

    权素乐哪怕自己被山河图影响道了，她也不曾移开视线。

    易枝姬看到那女子与苏若烟样貌相似，心中已经有所猜测，直到权素乐喊出那声云姨，她才能确认来者的身份。

    是苏如云，她亲手杀死了自己的妹妹。

    苏如云抬手，山河图游入了她的衣袖之中，她慢慢走了下来，像走在无形的楼梯上，又如同走在水面，每一步都荡起涟漪。

    她来到权素乐的面前，微微鞠躬道：“小姐，很抱歉，我来迟了。”

    所声音带着几份哽咽，但她的脸色平淡。

    “云姨，你为什么要杀了她？”

    “小姐，烟……苏若烟她已有堕入魔道迹象，这个时候不能心软，我只能……”

    “我没有心软，你不觉得挺可疑？烟姨为什么会莫名其妙的堕入魔道呢？她对魔修深恶痛绝……不应该留个活口，好好审问一番，还是说，苏如云你，不想看着自己的妹妹受到折磨？你确定苏若烟死了，就能对她的行为负责吗？”

    【不是基本明确了是那个二殿下搞的鬼吗？素乐她为什么假装不知道。】

    “你有录像吗？”易枝姬心中问系统。

    【额……没有……】

    易枝姬给系统翻了个白眼，在心中鄙夷道：“那你说个锤锤，又没有证据，光凭小乐的一面之词，是不够的，现在顶多牵连到苏家，对幕后黑手二殿下是没有半分影响的。从苏若烟的话来看，小乐的受重视程度是不如那个二殿下了……若是苏若烟活着还有机会，但现在……不知道有没有仙法能提取死人的记忆。”

    易枝姬摸着下巴，这件事应该怎么办呢？她现在离开的话，能好好抽身而去吗？不，为了保险起见，对方可能会把自己也杀掉，免得走露了风声，这个时候待在小乐的身边是最安全的。

    “对不起小姐，是我武断了，看到小姐您受到伤害，一时间没收住手……”苏如烟深鞠躬道，她从衣袖里拿出了收拢的山河图，双手捧上，“属下有罪，愿意放弃山河图的使用权，交给小姐处理。”

    “愿意放弃山河图？”权素乐有些惊讶，没有直接接过，她和苏如烟对视一眼，明白了她的意图，一是为了谢罪，二是为了确认一下易枝姬和玄鸟有没有关系。

    她微微皱眉，心想云姨这算是承认了，她刚刚一直在旁观吗？若是没有墨老给自己的法器，她遇到危险的时候云姨还会出手救她吗？

    嗯……还有第三点，苏若烟在委婉的告诉自己，她没有完全站在哥哥的一边，袖手旁观是哥哥的命令，出手杀掉苏若烟是哥哥的命令，但让出山河图，是她自己的想法了，二殿下绝对不会让她这么做。

    “山河图……你确定？”权素乐又问了一句。

    若是失去了山河图，云姨的实力就大打折扣。

    这山河图确实可以抵消苏若烟的罪。

    “是的，虽然是皇族所赐，但是属于我苏家之物，苏如云在此，代表苏家家主忘记放弃山河图。”

    “这算是给一棒子给一个甜枣吗？”看戏的易枝姬忍不住小声嘟囔道。

    苏如烟朝她看了一眼。

    啊，忘记了，修士听觉不能同凡人相比，我这就闭嘴，易枝姬耸耸肩摊摊手，表示自己无辜。

    “小姐，还有……”苏如烟道。

    权素乐低头看了一眼苏若烟，闭上了眼睛，又再次睁开，人死不能复生，那不是自己该想的事。

    “我明白，小姬，你过来。”权素乐接过了山河图，她没有直接触碰山河图，而是隔着衣袖接过，然后招呼易枝姬道。

    易枝姬犹豫了一下，走了过去：“现在还有我插嘴的空间吗？”

    “接住。”不等易枝姬走近，她将山河图拋给了易枝姬。

