    “试剑……大会？”

    冷不丁地听到这种充满中式意味的词语，阿德里安莫名有些怪不习惯的感觉。

    就好像听到了七星、贪狼、破军、巨门这类特有名词一样，完全偏离了海贼该有的画风。

    “是啊，试剑大会。”

    洛芙不疑有他，只当做阿德里安有些惊奇，伸出手指轻轻敲击着报纸的纸面，细心介绍起来。

    “在新世界的鸟山岛，主办方公开邀请大海上所有的剑客，不管是在伟大航路还是在四大外海，都可以来参加这场比赛，据说比赛的最终奖品，会是一把大快刀二十一工！”

    大快刀？！

    阿德里安眼中闪过一抹兴趣。

    身为一名剑士，哪怕只是一刀流剑士，收藏名刀名剑的想法，是永远不会停止下来的。

    虽然已经炼制出了专属黑刀·妖刀·二代鬼彻，还拥有‘樱十’、‘雪走’这样稍次一等的名刀，但若是再在收藏之中增添一把大快刀，阿德里安也是丝毫不介意。

    摊开报纸，翻看信息。

    报纸上的大致内容跟洛芙介绍的别无二致。

    只不过那把大快刀二十一工的名字，却让阿德里安感到了十分意外。

    “大快刀二十一工·白刀·夜？”

    阿德里安对于【夜】这把名刀的印象非常深刻，甚至超过了这片大海上绝大多数的无上大快刀。

    原因无他。

    【夜】。

    乃是【世界第一大剑豪】鹰眼·乔拉可尔·米霍克的佩刀，同时还拥有着【世界最强黑刀】的美誉。

    早在八年之前，海圆历1498年，在东海罗格镇目睹海贼王罗杰行刑的时候，阿德里安还曾偶遇过鹰眼米霍克。

    他记得十分清楚，那时候的鹰眼还没有背负起这把威震大海的绝世名刀。

    阿德里安本以为【夜】这把名刀会是在鹰眼的某次个人冒险之中获得，并逐渐被炼制成世界最强黑刀，却没想到会是以这样的方式出现在他的视线之中。

    而且还不是【黑刀·夜】。

    而是【白刀·夜】！

    ‘也就是说，这所谓的试剑大会，大致上就相当于海贼版本的天下第一剑道大赛？’

    阿德里安的心中缓缓浮现出这样一个想法。

    ‘而获得最终胜利的米霍克，不仅获得了【白刀·夜】，同时还获得了世界第一大剑豪的成就？’

    ‘在这场试剑大会上，米霍克还击败了香克斯，白胡子对他们两人的剑术比拼的场景描述是‘恍如昨日一般’……’

    ‘可我为什么总有一种说不出来的古怪感觉？’

    阿德里安的眉头不由得微微皱起。

    “有什么不对的地方吗，阿德里安sama？”洛芙有些疑惑地看着阿德里安。

    “嗯，是有点怪怪的。”

    阿德里安点了点头，随即说道。

    “洛芙，把电话虫拿过来一下，我有几件事情需要确认一下。”

    洛芙小碎步跑向鲁米的方向，从坚城堡垒中取出电话虫，又立刻带了回来。

    阿德里安接过电话虫，回忆起准确的电话号码，拨通出去。

    布鲁布鲁……

    “莫西莫西！这里是大新闻摩尔冈斯！请问是……”

    “大新闻，好久没有联络过了。”

    阿德里安看着电话虫拟形出来的信天翁鸟头，语气温和。

    “是……白幽灵阁下！！”

    摩尔冈斯立刻认出了阿德里安，语气骤然提高几分，变得恭敬无比。

    “白幽灵阁下！请问是有什么大新闻需要通过我来报道吗？”

    “如果有的话，我会提前联系你的，只希望到那时候你有胆量发出来。”

    阿德里安眯起眼睛，和善微笑。

    “大新闻无所畏惧！哪怕是世界政府，也不能够干涉新闻工作者的创作自由！”

    摩尔冈斯语气狂热地说道。

    “好了，大新闻鸟，闲话少说吧，我这次给你通电话，只是为了确认一件事情。”

    阿德里安放宽语气，声音平淡下来。

    “白幽灵阁下请说！”

    “今天报纸上刊登的那场所谓的‘试剑大会’，以及那把‘白刀·夜’，究竟是怎么回事？”

    “哈哈哈！原来白幽灵阁下说的是这个啊！”

    电话虫那头，大新闻摩尔冈斯忍不住笑了起来。

    “其实这件事情，完全是鸟山岛上的那群家伙咎由自取！”

    “愿闻其详。”

    在阿德里安的示意之下，大新闻摩尔冈斯立刻将他掌握的所有情报一个不漏地讲了出来。

    “鸟山岛原本是一座备受海贼困扰的中型岛屿，岛上生活的居民在又一次遭受海贼劫掠之后，决定找一位高手帮忙……

    “机缘巧合之下，鸟山岛的人找到了游荡在附近的鹰眼·乔拉可尔·米霍克，并且以岛上珍藏百年的名刀【白刀·夜】为代价，恳请鹰眼米霍克出手一段时间，抵御来犯海贼……

    “鹰眼米霍克似是非常喜爱那把【白刀·夜】，欣然出手，轻而易举地打败侵略的海贼们……

    “可到了截止日期的时候，鸟山岛上的那群人瞧见海贼全部被赶走，想要反悔，不愿意把传承名刀交付出去……

    “然后他们就想了这么一个馊主意，广邀大海剑客，来到鸟山岛比拼剑术，最终胜利者才会拿到名刀奖励……

    “鸟山岛的人还多方委托，让这个消息尽可能地传播开来，传得越广越好。”

    听完摩尔冈斯讲述的大致缘由。

    阿德里安表达谢意之后，又寒暄两句，便把电话挂断。

    洛芙接过电话虫，有些好奇地问道：“阿德里安sama，我记得鹰眼米霍克也是个很厉害的独行侠剑客吧？他为什么会放任鸟山岛上那些人背离承诺，做出这样的事？”

    “原因很简单。”

    阿德里安笑了笑。

    “就是因为鹰眼米霍克是一个剑士，所以他才会做出这样的选择。”

    洛芙眨巴眨巴眼睛，更加迷惑不解了。

    阿德里安摸了摸小狐狸的脑袋，直接挑明道：“不出意外，鹰眼米霍克的剑术也已经快要走到顶峰了，他是想要借助这个机会，以大快刀二十一工为诱饵，挑战大海上所有有名有姓的剑客，来反哺他自身的剑术经验。”

    “那我们还要去鸟山岛吗？”

    “去！当然要去！”

    阿德里安笑着说道。

    “米霍克想要借助这个机会，来打破他的剑术瓶颈，而我，也想要见见这位【天生剑者】，如今的实力已经到了什么样的地步了。”

    更何况。

    这次试剑大赛，也是阿德里安获取剑士类世界级传说度的最好机会！

    什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后啊？

    （战术后仰）

