    只见那名长须修士从玉简中飘落地上。

    他的目光扫过晴柔、婉儿，最后停留在顾青山身上。

    顾青山目光与他对上。

    对方是剑修。

    两人心中同时一动。

    这是一名冥冥中的灵觉，虽然隔着生与死，真正的剑修互相看一眼，就会明白彼此的身份。

    长须修士点点头，确定了自己的判断。

    顾青山心中也升起了一丝好奇。

    “不知阁下尊姓大名？”顾青山抱拳问道。

    “千山夜。”长须修士道。

    这个名字好熟悉，似乎在哪里听过……

    顾青山慢慢回想，猛然间记起这个名字的来历。

    这是广阳门历史上鼎鼎大名的人物。

    就算是在这个世界之中，千山夜这个名字也代表着一种传奇。

    刀剑双绝，千山夜。

    千年之前，界魔还没出现在这个世界。

    那时候，这个世界的日月星辰，乃至大地万物都还存在。

    修行界各种天才人物，秘法宝贝，层出不穷。

    在一次所有门派都参与的比试中，广阳门千山夜，凭借手中一刀一剑，笑傲全场，无一人能敌得过他。

    在那个时代，广阳门因为千山夜的存在，傲立于所有门派之顶。

    那是广阳门历史上最辉煌的岁月。

    “你是本门第九代掌门人，千山夜？”顾青山忍不住问道。

    千山夜看他一眼，道：“正是本座。”

    “在下齐焰，这一代斩威堂堂主，在此拜见千掌门——可是千掌门你怎么会在这里？”

    顾青山行了礼，疑惑的道。

    千山夜不自觉的轻轻摇头，似是不堪回首往事。

    他最终还是叹息着说：“一千五百年前，王红刀拜我为师，跟着我修行了三百年的时间。”

    王红刀！

    顾青山立刻认真起来。

    是了，千山夜是王红刀的师尊。

    但千山夜的魂魄，却藏在这里，究竟发生了什么？

    却听千山夜继续道：“在一次比试中，我不慎杀了一位朋友，自己也受了重伤。”

    “当时我为此深深自责，心绪纷乱，王红刀做为我最看重的弟子，却趁着照顾我养伤，突然偷袭了我。”

    “我死的不甘心，于是凭借秘法，寄托于此剑诀玉简。”

    顾青山疑惑道：“做你的徒弟不知道有多威风，王红刀为什么要趁你养伤之时偷袭你？”

    “因为我只传了他刀术，没有传他剑术。”千山夜道。

    “我想起来了，”晴柔悄悄捏了捏顾青山的手，轻声说道：“当年千掌门被称作刀剑双绝，天下第一修士。”

    “世间的宗门修士，只要能学得千掌门一两招刀术，天下大可去得。”

    “若是谁能学到千掌门的剑术，那更不得了，铁定又是一位天下无双的大修士。”

    “千掌门在一次与同阶修士切磋之后，消失于世界上，从此再也没有出现。”

    “修行界一致认为，千掌门失手杀了朋友，心中惭愧，所以动身前往虚空乱流，去探寻其他世界了。”

    顾青山心思飞转，接过话道：“因为没有传王红刀剑术，他便忿恨在心，想趁机杀了你，并夺走你的剑诀秘法，是这样吗？”

    千山夜点点头，目中流露出深深悔意。

    “其实以他的心性，刀术也不该传授给他。”千山夜说道。

    “他的心性？为什么不该传授刀术？”顾青山问道。

    现在是了解王红刀的好机会。

    这个广阳门的太上长老，当年居然杀掉了自己的师父。

    弄清楚这件事，将会有利于自己了解王红刀的性格和行事风格。

    对敌人了解的多一些，没有坏处。

    千山夜道：“刀之一道，唯壮烈矣。”

    顾青山点点头。

    自己曾遇到过的刀客之中，宁月婵也曾说过类似的话。

    “刀以殉道，一往而无前。”

    ——宁月婵是用刀的行家，她的心思纯净，刀意也很真，进步起来非常的快。

    顾青山其实很喜欢跟刀客们打交道。

    因为用刀的人，多是豪情真诚之辈，黑白分明，快意恩仇。

    这样的人简单、纯粹，做朋友是没得说的。

    当然，并不是用刀的修士，就够资格被称作刀客。

    也不是手上拿了把剑，就可以算作是剑修。

    千山夜喟叹道：“王红刀心思太密，贪生怕死，并不适合用刀，我也是念在他是我的大弟子，跟了我几百年，一直对我忠心耿耿，这才留他在身边——谁知我却因此铸下大错。”

    顾青山叹道：“阁下乃是天资纵横之辈，我相信以阁下的眼光，看人并不会轻易出错。”

    “一个人伪装一年，两年，乃是数十年，都已经是很难的事，但王红刀跟着我，殷勤而忠心，持事公平，待人诚恳，毫无掌门大弟子的架子，三百年间亦未有过任何瑕疵。”千山夜道。

    婉儿和晴柔对望一眼，心中不禁有些发寒。

    一个人，为了达到自己的目的，伪装了整整三百年。

    三百年间，他的言行举止从未引人怀疑。

    究竟何等的心性，何等的人物，才能做出这样的事。

    “千掌门，要不我们带着你出去，昭告天下？”婉儿忍不住说道。

    “没有任何意义。”千山夜摇头道。

    “是的，王红刀依然是整个宗门最强的修士，就算有人知道真相，只会更害怕他。”晴柔道。

    “再说，这个世界已经要完了，人人自危，哪有闲心管别人的事。”顾青山也叹道。

    他抱拳道：“千掌门，你想要我做什么？”

    “我感受到了你身上的剑意，并且你没有学过任何广阳门术法，我说的可对？”

    “是。”顾青山承认道。

    “王红刀不会剑术，擅长刀法和尸行诡术，所以，他不会有你这样专精剑术的徒弟。”

    “是的，我并不是他的徒弟。”

    “这里是王红刀的地盘，就连这一代的掌门，都不能进入此地。”

    “而你如此年轻，却能进入这里，分明是因为外界发生了我不知道的变故。”

    “正是如此。”顾青山承认道。

    “那么，我想跟你做一个交易。”

    千山夜说着，面上露出决然之色。

    “请说。”

    “我所在的这枚玉简，写着一门威力巨大的剑诀，王红刀当年还在练刀之时，就一直想学，我却觉得他不适合学剑，甚至传授他刀术也是因为念他忠诚。”

    “所以你从未传他剑术。”

    “是的，刀术也没完全传授给他。”

    “然后呢？”

    “我被他暗害之时，情知自己必死，发动禁制毁掉了所有的刀剑秘法玉简。”

    千山夜指着山女手中玉简，道：“我只留下了这一枚剑诀玉简，作为陷阱。”

    “陷阱？”

    “是的，我的灵魂附身于这枚玉简，谁若伸手触碰这玉简，我必然进行夺舍。”

    顾青山暗道一声果然如此。