
　　随着成交量的大减，显示出庄家能够出手的股票都已经出手了，剩下的就是今天盘中买进的股票，这些筹码只能等待在第二天再继续出手，不过主要资金已经成功出逃，剩下的已经不重要了。

　　申城机场这次吸引眼球的出庄行动完美落幕了，陈凡耳朵里还在回响着老刘对这只股票操盘手操盘技术的惊叹。

　　陈凡平复下心神，不再去想这些，而是细细琢磨看了这几天申城机场的操盘，自己到底学到了什么，可是想了很久，除了发现股市更多还是考验操盘手对人心的把握外，似乎就没有什么值得学习的了。

　　申城机场应该就是一次经典的心理战，把握住大盘行情不好的时候，投资人又急于在市场上获得利润，虽然知道进入庄股很危险，但是在收益面前，风险早被丢到了爪哇国。

　　一天又一天，周而复始几次，大家就被迷惑了，没有了警觉，在金钱面前迷住了双眼，让庄家很顺利的就逃跑了。

　　看到快要收盘了，陈凡把电脑屏幕调到波岛股份上，今天全天波岛股份都在11块6上方震荡，买卖盘都极度萎缩，成交量也不大，显然这只股票已经是自然触底了。

　　虽然盘中触及到了11.6元，但是陈凡不知道这个过程中张扬那边是否进场进行了干预，于是干脆打开交易系统，看了看后台交易数据。

　　果然，在11.6元到11.62元三个价位上，超凡投资都有出手，看了看成交时间，应该是在股价跌到11.6元后开始进场护盘的，随后市场的力量让股价出现了反弹，张扬他们直接就在这三个价位上挂上了一些买单。

　　今天进场的资金并不多，也就买进了2百多手而已，看来张扬按照他的意思，也是打算下周进场操作，今天主要就是维护住K线图走势而已。

　　看了看波岛股份的走势图，完美的震荡走高，从4块多钱的小平底筑底以后，就开始一步一步缓慢的推升，标准的上升通道走势，成交量在8块钱以下还比较大，8块以后随着股价的上升，出现了缩量的状况，典型的价升量缩形态。

　　这类形态在一般情况下是一种很不好的股价走势，因为一般认为股价上涨就应该价涨量增，反映出市场的交投越来越活跃，更多的资金因为看好而进场买进，所以随着股价的上涨成交量也放大。

　　但是，凡事无绝对。

　　当有些被高度控盘或者特殊情况导致股票筹码锁定良好的情况下，股价上涨过程中因为筹码集中度提高，导致市场上浮筹减少的时候，就会出现现在波岛股份这样的情况，股票价格越是网上涨，成交量反而是不断缩小状态。

　　这样的股票走势一旦成立，往往意味着可能有大牛行情，因为大量筹码被锁定，没有股票成交，场内的资金拉升比较容易，而且会出现越拉升盘面越轻的状况，这样的情况一直会持续到场内资金觉得差不多到顶了，开始出货的时候走势才会终结。

　　看看现在的波岛股份走势，就有点像那个方向转变的意思，也就意味着波岛股份的流通股应该已经被几路资金和其他一些势力瓜分的差不多了，后期盘子应该会变得很轻，很容易拉升了。

　　明天周末，陈凡开始考虑去哪玩，劳累了很长时间了。

　　晚上和柳颖看着电视随意闲聊问起出门去哪里玩的时候，陈凡的手机响了起来。

　　看看手机屏幕是金强打过来的，陈凡心里一突，猜测是找他们说的那事可能有结果了，不想柳颖担心，陈凡就起身走到花园里才接起电话。

　　“喂，强哥好啊.......在家呢.......嗯？什么意思？.......那好，明天见面说。”

　　陈凡没有等到最终的答案，金强只告诉个地址，让他明天过去，当面说这个事。

　　从金强的语气里也听不出到底是好事还是坏事，陈凡只是皱皱眉头就转身回屋，出门游玩的计划算是泡汤了。

　　第二天中午的时候，陈凡和柳颖打了个招呼就出门去了，在外面和郑小胖一起过去。

　　到了酒店走进包厢，金强直接就大喊道：“今天的开销你可要负责哈，快点过来，我们都等坏了，饿出胃病你是要负责滴。”

　　听到金强的话，陈凡和郑小胖对视一眼就明白了，那件事应该是有眉目了，所以才会被叫到这里，蓉城最好的酒店来，被他们狠宰一顿。

　　不过能消除后顾之忧，陈凡觉得这顿花销真不值几个钱，就算你们都叫上顶级酒水，撑死就是几万十几万而已，毕竟这是正规酒店，不可能整出什么龙肝凤髓出来宰客。

　　陈凡乐呵呵走过去，坐在金强身边就问道：“强哥这是什么话，你要吃那里的饭菜还不是随便点......”

　　酒过三巡菜过五味陈凡就开始问起正事，这才知道这次的人事调整达到了目的，但也没有全部达成，只能说一半一半吧。

　　人确实是要调离蓉城，不过职位却不是平调，而是升了半级，可别小看这半级，很多人熬到头发花白都不一定有这个机会上去。

　　听了金强的话，陈凡心里略感五味杂陈，不知道该说什么好。

　　战略目的达成了，战术目的没有成功。

　　好奇之下陈凡就开始追问要把人调去哪里，这才知道下面有地方需要调整一下配置，上面老早就在考虑让陈凡讨厌那人去各地多多工作，好积累基层工作的经验，所以这次是顺水推舟而已。

　　“那娃在我们这里就不低，难道还要升？”陈凡听了皱起眉头，这可不是好事，陈凡觉得心里还是很不舒服的。

　　周鹏在一边摇头笑道：“不是正职，是主管一级，所以才说是半级。不过也很厉害了，是那里的二把手了，我老爹都眼红那里。”

　　“你家那位愿意离开大都市去下面，你就吹吧。”刘卫东不屑的撇撇嘴。

　　听到是主管一级，陈凡心里这才好受点，毕竟离那个位置还是差了那么一步，级别没变，但是职位上是走出了半步，想想能把人弄走，捏着鼻子也就认了，于是端起酒杯就开始敬酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，290捏鼻子认了免费阅读。https://xs.23sk.com 