    《影帝从签到开始》这本书，从21年的4月份，一直写到现在，不知不觉已经180w字，大大超出南柯的预料。

    一开始，觉着能有个120w就很了不起。

    没想到能坚持这么久，蒙各位读者大大不弃，虽然没了上架前个月那股子爆更势头，天天三更，只有咸鱼两更，但尽力地维持原汁原味的故事。

    要的是格局！要的是内涵！

    不是那种拍拍拍，唱唱唱，然后震惊体。

    文娱，包括华娱，真的太寻常，难以突破，所以一直在尝试各种突破。

    《迷岸》想走文青，结果扯到蛋。

    《降魔篇》以后想走国际拿奖路线，像褚青那样刷逼格，但貌似落入老套。

    混好莱坞，出口转内销，拍的电影虽然有创新，不再是《源代码》、《飓风营救》，选的是《速杀》，但后续的路子还是老路。

    原本打算单纯混内娱，但每天三更，思路跟不上，有点断带，所以想试试沉浸下心，想演戏流，但想得太美太天真。

    后来嘛，干脆就是微改、魔改电影，商业竞争，但内娱这块不像美娱放得开。

    暗悄悄，其实想写《芝加哥》风格，但好像华娱的读者大大，有的不喜欢看美娱，所以不了了之。

    否则，不至于河蟹大神天天找我。

    可无论如何，在《影帝》的书里，华娱是稳中向好，没有爱豆，限制韩流，打压流量，抵挡好莱坞的攻势，而且反攻美利坚，拿下派拉蒙这个桥头堡。

    叶秦，也当的起华娱第一人。

    但第一人，最最重要，要指引未来正确的方向。

    写未来文娱的，少妇白新书有，但没有打磨，有些粗糙。

    南柯在想要不要试试，但也在犹豫。

    眼下书里已经到18年，19年是什么形势，读者大大们都经历都目睹。

     19年、20年，叶秦来了。

     2022年，祝各位读者大大，虎年如意，金钱豹快乐！

