    “家主，各位少爷，小的终于回来了！”一个人，他跌跌撞撞的走了进来，整个人风尘仆仆，浑身是血，一脸的凄然。

    这个人，林家上下都认得，他就是敖夜的外公的老管家，当初跟着一起进入了主家。

    想不到，匆匆一别，再次重逢，竟然是这般模样。

    还有，他怎么就回来了？难道外公出了什么事情了？

    敖夜眼神内闪过一抹凛冽的光芒，隐隐之中，他好像有种很不好的预感。

    “老伯，您怎么回来了？”

    “王伯，你这是...”

    林家上下，在看到来者的这般模样，脸上顿时露出一抹震惊的表情。

    七分惊，三分疑。

    敖夜身影飘然而至，手掌放在对方的后背，将玄气真元注入到他的身体内，而伴随着敖夜这股玄气真元的注入，很快他便恢复了正常。

    终于，王伯的脸色有了些红润，而且呼吸也逐渐平复了下来。

    众人的目光，此时朝着王伯看了过去，眼神内多出了一些的凝重，不知道为什么，他们总感觉有种很不妙的感觉。

    可别千万像他们想象的那样啊，毕竟他们林家走到今日已经很不容不易，族长真要是有个什么闪失，对他们来说都是得不偿失的。

    而且，敖夜身上背负着太多了，林家能够走到今日，敖夜功不可没。

    “说吧王伯，到底发生什么事情了？”

    众人的目光，纷纷注视着老者。

    王伯，他坐了坐，轻轻叹息了一声，随即轻轻开口说道：“在主家，我们住的是猪圈狗窝，吃的是残羹剩饭，喝的是马尿，每天都要做很多很多的活，干不动了他们就拿鞭子打我们，你们看..”

    说着，王伯当即把袖子撸起来，手臂伤痕累累，上面已经布满了鞭痕，而且还是那种新旧伤交错的，可想而知打的到底有多狠了。

    而且，最重要的是，这还仅仅只是手臂，那么其他地方呢？

    “王伯，你把后背的衣服掀开。”敖夜开口说道。

    王伯颤颤巍巍，迟疑了半晌，最终还是将自己身上的衣服掀开来，顿时众人看到了头皮发麻的一幕。

    伤痕累累，新旧伤痕，纵横交错！

    让人不禁怀疑，这并非是一个人的背部，而是一张破布，几乎都看不到完好皮肤的一小角，哪怕只是那么三寸的地方都是不存在的！

    “嘶！”

    林家众看到这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “这些是林北那小王八干的吧！”林枫脸色一沉，他眸子内，几乎要喷出一团火焰来。

    众人的目光纷纷看向王伯。

    静默中王伯开口说道，“不仅仅是林北，就连主家的一些少爷千金，他们都是如此，谩骂、横断指责，说老爷是叛族之人，他们还逼迫老爷子给他们下跪，从他们胯下钻过去。”

    虽然并未见过那等场面，但他们完全可以想象得到，那究竟会是怎样的耻辱，甚至能够感同身受。

    林月关，当年不愿卷入族权争斗，甘愿来到炎武王朝，打下了这坚实的基业，但换来什么结果？

    被贬为九等贱民！

    基业被剥夺！

    而今，住猪圈、吃猪食、钻人胯下。

    更是惨遭毒打。

    这一切的一切，似乎根本就没有尽头，只是刚刚开始而已。

    “主家所有人都没有人出来干预吗？”林月咬咬嘴唇，满脸的怒容，但手掌也是轻微的颤动了起来，看得出她也在极力克制着。

    但回应他们的是王伯的摇头。

    众人心中骤然降到低谷。

    没想到，事情竟然如此，原本他们都以为，主家将他们爷爷贬为九等贱民，随后就没有什么别的事情了，但事情竟然会沦落到了这等田地。

    敖夜眼眸一凝。

    林北他们敢这么做，能这么做，这背后不是他爹的默许，谁敢这么做？

    换句话说，这其实也是林北的父亲的意思。

    为什么他会如此？

    当初林月海他们过来，不可能只是为了夺基业这么简单吧，如果真如此的话，杀了他们不是更省事？毕竟点燃他们的仇怨之火，却还让他们死里逃生，这根本就不合逻辑。

    在这个强者为尊的世界里，强者往往都会下死手，根本就不可能会给复仇的机会和希望，或者说这是变相的惩罚，但有这个可能吗？可能性几乎为零。

    那么，主家布了这么大的局，到底为的是什么？

    敖夜心中一阵狐疑，他真的搞不清楚。

    按道理来说，主家人也不可能会犯这么低级的错误。

    在这种情况下，没有理由这么做。

    所以敖夜只能猜测到一个结果，事出反常必有妖，这里面或许另有乾坤。

    “大舅，外公最值钱的东西是什么，就是他一直当宝贝对待的东西，到底有没有？”敖夜问道。

    众人的目光都齐刷刷地看向了林奉先。

    林奉先何其聪明，他立即猜测到了敖夜的想法了。

    “小夜，你是觉得主家这么做，可能是因为你外公身上有什么值得主家这么做的宝物？”林奉先问道。

    敖夜点点头。

    “这件事情处处透露着诡异的气息，估摸着应该就是这个原因了。”

    林奉先皱起了眉头，这可把他难住了，虽然他是家主，可他对于他爹还是不太了解，有些辛秘的事情，或许可能只是随口一提，自己当时可能就没当回事。

    不过现在事关他爹的命运，所以这件事情，还是得要好好考虑了。

    “好像没什么。”林奉先沉吟道：“不过他过去倒是经常提及一个人。”

    “谁？”敖夜问道，觉得这可能也是一条线索。

    “须弥武皇。”林奉先说道，“这位能人在中州神武殿。”

    中州神武殿..

    敖夜忽然好像猜测到了什么。

    恐怕主家这么做，应该也是跟这条线索有关系。

    这件事情，恐怕还得要去寻找一些线索，不过既然提及了这个人，想必应该能从其身上得到一些讯息吧。

    随后敖夜便问了王伯几个问题，王伯自然也是知无不言。

    “对了小夜，你外公让我告诉你一句话。”王伯说道，“玄武冲，金线天，南百步。”

    嗯？！

    听到这句话，敖夜不由得神色微怔。

    紧接着他脑子灵光一现。

    这很有可能就是整件事情的关键！

    “还有谁知道这句话的？”敖夜开口问道。

    “没了。”王伯说道。

    敖夜点点头，他隐隐已经能够猜测到一些了，不管还需要去查证，调取所有的武道储备知识。

