    在这大齐的皇宫里，不会再有弋阳郡主此人。

    卓瑾心嫁给萧录，有人欢喜有人愁，但对天下百姓而言却是皆大欢喜的好事。

    百姓夹道欢送，离开京城之前，卓瑾心挑开车窗帘子回头看，最后看一眼这渐行渐远的繁华京都。以后要想再回来，怕是难比登天。

    夏月抿唇，“郡主？”

    “以前怎么没觉得京城那么好？总想往外跑。离了家越远才觉得家好，你说这是不是犯贱？”卓瑾心红着眼眶，“夏月，我没有家了。”

    夏月哽咽不语。

    出嫁和亲的女子，若是两国相安无事，倒也能寿终正寝。可若是……一旦两国交战，第一个死的就是她。

    这家国天下的太平建立在一个女人的终身幸福之上，桑榆想着，李勋这皇位坐得可真是舒坦！早前是她，如今是卓瑾心，还不知下一个是谁。

    哪知她这想法刚结束，便应验了。

    等到文武百官散去已是天黑，桑榆还以为这就可以随李朔回去，没想到李勋却下令让后宫所有人乃至雍王李珩也留了下来。

    一道留下的，还有一脸莫名的秦将军——秦国忠。

    事实上，在宴席上没能见着秦琉璃，秦国忠便已经心生怀疑。身为贵妃的秦琉璃，怎么可能不出席这样的大事件？郡主出嫁，岂容儿戏。

    此事上不得金殿，直接在御花园里公审。

    一听公审二字，秦国忠当即冷了眉目。

    一个个面面相觑，有身份的坐着，身份不够的站着。

    卓太后冷斥，“皇帝，你这是要干什么？郡主刚刚出嫁，这大梁的使团也才离开京城，你迫不及待的是要拿谁开刀？”

    李勋深吸一口气，“朕知道早前冤枉了母后，是朕不察，是朕的不是，而今朕已经抓到了戕害皇嗣，陷害母后的真凶。”

    戕害皇嗣，那可是杀头诛九族的重罪。

    听得这几个字，底下人谁也没敢吭声。

    沐桑榆扭头望着李朔，总觉得这事跟李朔脱不了关系。

    “你说什么？”卓太后微微一愣，瞧了一下底下众人，“皇帝说这话可要有真凭实据，不知道的人以为是哀家逼着你做这些事情。”

    李勋笑得凉凉的，“儿臣不敢，母后多虑了。此事定是有凭有据，绝不是虚妄之谈。

    听得这话，桑榆凝眸望着李朔，此刻她正站在李朔身边。

    李朔回望她的时候，单眼眨了一下。

    她心下一惊，忙收敛了视线，然后快速环顾四周，好在所有人的注意力都留在了李勋和太后身上，并没有人注意他们两个。

    然则，她忽略了远远站定的卓君御。

    卓君御对皇嗣的事情不感兴趣，皇帝要铲除谁那都是迟早的事。他如今只是盯着沐桑榆，心里头也不知在想些什么。

    不多时，侍卫拎着血淋淋的人上前，然后直接丢在了地面上。

    那血淋淋的身子，如同血淋淋的肉球，只剩下痛苦的呻吟。

    挪动了一下身子，惊得众人疾呼。

    “启禀皇上，他已经全招了。”杨云锡行礼，然后退到一旁。

    李勋慢条斯理的瞧着桌案上的供状，转手便递给了卓太后，“母后自己看吧！”

    这卓太后不看还好，一看……脸色全变了。

    桑榆一怔，这是何故？

    “果真如此？”卓太后冷然，“是秦家……”

    “供词上所述句句诛心，在秦贵妃没有子嗣之前，朕这后宫里都不可能有子嗣。”李勋冷眼望着秦国忠，“大将军觉得这个提议好吗？”

    秦国忠当即躬身行礼，“老臣不敢！”

    “你是不敢，可你的女儿倒是胆大包天。知道跟前这人是谁吗？”李勋笑得凉凉的，“要不让秦贵妃自己来认一认，也免得到时候以为朕冤枉了她。”

    音落，便又女子的哭声从外头传来。

    秦琉璃拎着裙摆，扑通一声跪在了李勋和卓太后跟前，“皇上，太后娘娘，臣妾没有……臣妾是冤枉的！”秦琉璃回头爬到了自己的父亲脚下，“爹！爹！我没有！我没有！”

    秦国忠深吸一口气，抬头望着皇帝，“皇上，老臣知道贵妃娘娘是有些刁蛮任性，但她绝不会戕害子嗣。请皇上与太后娘娘明察！”

    “自然是要查的，毕竟是朕的贵妃。”李勋面上无温，“杨云锡，让人都上来吧！秦将军要证据，朕自然得让他心服口服。”

    杨云锡颔首，当即退下。

    不多时便带着不少人上前，有男有女。

    其中几个是丹阳宫的奴才，为首的是明月。

    谁都知道明月是秦琉璃的贴身丫鬟，是从秦将军府带来的，是秦琉璃最信任之人。

    明月身上带伤，发髻凌乱，显然也是受了过刑。

    “皇上！”明月行礼，“奴婢叩请皇上圣安，太后娘娘金安。”

    “明月，把你知道的都说出来。”李勋瞧了卓太后一眼。

    卓太后已经在盘算这李勋在打什么主意，便保持了沉默。

    秦琉璃愣了，她一直被关在一个漆黑的屋子里，叫天天不应叫地地不灵，如今才知道原是被身边的人出卖了。

    “是！”明月磕头，满脸的惊恐，“启禀皇上与太后娘娘，贵妃娘娘身子抱恙，太医说必须好生调养才能生养。所以……所以贵妃娘娘担心后宫若是有人母凭子贵会动摇自己的地位，便与采办勾结……”

    “胡说！”秦琉璃歇斯底里，“你胡说！我没有！我没有！皇上，臣妾是冤枉的，你别听这贱人胡言乱语。臣妾身为贵妃，当母仪天下，岂能做这样的事情？皇上，您要相信臣妾……皇上！”

    秦国忠瞪大眼睛，不敢置信的望着眼前的这一切。

    桑榆微微僵直了身子，却见李朔不动声色的饮茶，似乎早就预知了一切。

    看样子，他们早就在等着这一天了。

    这秦国忠……说是过国忠，可这背地里做了些什么，怕也只有他自己心里清楚，否则李勋不会这般迫不及待的对他下手。

    毕竟雍王李珩，才是他们目前最大的威胁。

    看样子，里头还有事！

    明月泣不成声，“宫里头的东西，好多都被动了手脚……”

