
　　“冷尘老人可是合灵境强者，竟然都扛不住这个年轻人一击！”

　　所有人纷纷睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“好！打得好！”

　　水兰双眼冒光，兴奋无比。

　　“不简单，真是不简单啊！”

　　乾龙脸色一怔，看向苏辰的目光，充满了震撼。

　　“我得赶紧通知大爷，这么一个得力助手，不能放过！”

　　乾龙心底轻喃一声，立刻有了决定。

　　虽然，白氏商行与他没有多大关系，但白家的大爷，也就是商行的掌门人‘白泉’，却是曾经帮助过他多次。

　　“不……他，他怎么会这般强大？”

　　李聪脸色发白，心神发颤，骇然无比。

　　这水天一会突然出现在这里，就是他托人传信的结果。

　　原本，他是想借这水天一的手，对付苏辰，可没想到，苏辰的修为竟如此强大，不仅将水天一给镇压了，还打伤了冷尘老人。

　　这个时候，李聪心底充满了后悔，生怕苏辰得知了详情，找他算账！

　　可惜，他真的是想多了。

　　苏辰就算事后知道了，也只会淡然一笑。

　　大象岂会与蝼蚁计较？

　　对于苏辰来说，这个李聪也只是蝼蚁罢了！

　　“我也给你个机会吧，自己从这滚下去，或者，我把你直接扔出去！”

　　苏辰轻喝了一小杯美酒，淡声道。

　　“哈哈……小子，如果我是你，肯定自己滚下去，可以不用受皮肉之苦。”

　　秃毛鹦飞到一边，叫嚣着。

　　众人闻言，纷纷脸色一变。

　　难道，这个年轻人不知道水家势力滔天？

　　难道，这个年轻人不知道水天一是那位老祖的宝贝疙瘩？

　　难道，这个年轻人不知道水家那位老祖可是半步融丹境的存在？

　　要知道，即使是城主大人也不敢得罪那位老祖啊！

　　可是这个年轻人，却敢！

　　莫非，他是有什么倚仗吗？

　　或者说，他觉得自己转元五重的修为，可以挑战水家老祖？

　　众人心神轰鸣，目中充满了骇然。

　　“咳……小子，我认栽，不过你也别得意，敢不敢告诉我你的名字？”

　　水天一从地上爬了起来，咳嗽一声，愤然道。

　　“怎么，还想威胁我不成？”

　　苏辰淡然一笑。

　　“小子，人外有人，天外有天，我水家的人，不是那么好欺负的。”

　　水天一阴森森笑道。

　　说完之后，转身，拿起修元剑，他就要走下楼去。

　　“我有说让你走下去了吗？”

　　苏辰声音冰冷无比，传出时，水天一身子发颤。

　　仿佛被定住了，无法动弹。

　　“当然没有，主人说的是让他滚下去！”

　　秃毛鹦抬起翅膀，挠了挠身子，说道。

　　“小子，你不要欺人太甚。”

　　水天一大喝一声，双目简直要喷火。

　　“既然你不想自己滚下去，那我帮你！”

　　苏辰神色冷淡，抬手之时，金光扩散，轰鸣间，朝着水天一抓去。

　　水天一脸色狂变，感受到对方这一击蕴含的恐怖气息，心底一阵骇然。

　　“小子，你敢朝我出手，我爷爷不会放过你的。”

　　水天一色厉内荏道，声音中，充满了恐惧。

　　苏辰置若未闻，一手探出。

　　那强大的气势，压得水天一无法动弹。

　　轰！

　　这一掌落下，直接掐住了水天一的脖子。

　　那几个跟随水天一而来的香艳女子，吓得失声大哭。

　　水天一双目之内充满了恐惧，被苏辰掐住脖子的刹那，立刻感受到了一股强烈的生死危机。

　　“你爷爷吗？如果他有意见，那就让他来找我！”

　　苏辰淡淡一笑，右手一甩，直接将水天一从二楼窗户给扔了出去。

　　“嘿嘿！”

　　秃毛鹦莫名一笑，身子一晃，飞了出去。

　　做完这一切后，苏辰目光一闪，看向冷尘老人。

　　“既然想给人看家护院，那你也跟着去吧！”

　　苏辰冷喝一声，抬手间，朝着冷尘老人抓去。

　　“小子，你……”

　　原本正在昏迷着的冷尘老人，猛地睁开双眼，愤怒道。

　　“我什么我，以为装死能瞒过我？”

　　苏辰冷笑一声，浑身银光暴涨，力量滔天，一掌落下。

　　“啊……”

　　冷尘老人惨叫一声，无法抵挡，直接被苏辰拍飞出去。

　　随后，苏辰伸手一抓，像逮着死狗一般，提着冷尘老人的身体，也朝着窗外扔了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“啊……”

　　水天一惨叫一声，直接被苏辰扔到临街对面的湖里去。

　　“小子，此仇不共戴天，我水天一记下了。”

　　水天一好不容易从湖里游了上来，怨毒说道。

　　可突然的，一道灰影，从他身旁掠过，速度奇快，直接将他手中的修元剑，与空间戒指，顺手牵羊给摸走了。

　　“啊……哪个混账东西，敢偷本少爷的东西？”

　　水天一大怒道，脸上充满愤怒。

　　可突然的，他后背一疼，有股巨力落下，将他给轰到湖里去。

　　砰的一声。

　　水天一无比狼狈，在湖中挣扎了几下，才重新爬上岸来。

　　“谁？是谁暗算了本少爷？”

　　水天一大喝一声。

　　可惜，四周围满了人，看不出谁是始作俑者。

　　“看什么看，你们想死是吧？”

　　水天一目中充满了凶光，朝着众人吼道。

　　可就在这时，迎面一道身影砸了下来。

　　砰！

　　落地之后，露出那身影的面孔。

　　“啊……冷老……”

　　水天一脸上露出一抹着急之色，跑过去，扶起了老人。

　　“咳，我……我没事，马上……回去！”

　　冷尘老人吐出大口的鲜血，无比忌惮的看了‘一品楼’一眼。

　　可突然的，他发现有些不对劲，摸了一下身上，脸色猛变。

　　“不好，我的储物袋不见了！”

　　冷尘老人惊呼一声。

　　“什么？你的储物袋也不见了？”

　　水天一脸上露出一抹震惊之色。

　　“我的也被人偷走了！”

　　“肯定是那家伙搞的鬼！”

　　冷尘老人目中充满了愤怒，咆哮道。

　　“走，咱们回去，我一定要让爷爷给我们报仇！”

　　水天一目中闪过一抹怨毒之色，狠声道。

　　二人强忍着身上的伤势，狼狈离开。

　　“公子，您以后要小心一点，这水天一可是出了名的睚眦必报，肯定不会善罢甘休！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第169章 装死能瞒过我？免费阅读。https://xs.23sk.com 