    “回来了。已经正有是的工作了。”

    李云乔叹了一口气，这步走的并不漂亮。可是自己也不能说什么，毕竟现在正式工真的很吸引人的。

    “国栋，你没有想法？”

    吕国栋摇头“爸，我和雪儿都要考大学的。

    再说了魏叔和杨叔根本就没有问过我这个工作的事，我想着他们并不同意吧。我是没有意见的。”

    “将来就是工作的时候就怕没有机会考大学，你这样想也是对的。”

    “嗯，姜阿姨跟我和静初不止一次的说过，我们两个的出路就是考大学堂堂正正的离开这里。”

    “好，你有自己的想法就行了。

    你们两个睡一觉，下午再离开。我进去看看你们陆姨。”

    “爸，我们现在就走了，村里出来三个知青还在县里等我们。”

    李云乔也没有多说什么，看着儿子女婿离开，这才回去搂着媳妇躺着。

    “今天怎么样？”

    “挺好的。我上午去医院看了，大夫说没有问题的。咱们家离着医院不远，就等着发动的时候再过去就行了。”

    “我不放心啊，你这手脚都肿了。”

    “大夫说没有关系的，是我体质的关系。”

    李云乔现在真的担心了，没想到小媳妇怀孕会这样。

    是真心的喜欢她，想要让她陪着自己后半辈子的。可是没有想到会是这样的？

    “你一定要好好的，咱们两个要过后半辈子的。”

    “嗯，大夫说我没事的。你别担心，我不但这下半辈子跟你过，如果真的有下辈子，我还跟你过。”

    这是最动人的情话了。李云乔这个一步步走上来的人，也是非常的动容。

    “对，如果有下辈子，咱们俩还在一起，如果你年纪还是比我小，我就等着你，早早的找到你，守着你，等着你。”

    一个已经四十多岁的政客能够真心的说出这样的话，那是心里真的爱她。

    陆凤珍搂着李云乔的脖子。“你找我，我也找你。咱们要一直在一起。”

    李云乔亲了亲她的额头，这就是爱情，真的让人心中欢喜，哪怕就是到了这个年纪，能够得到爱情也是不晚的，只要有爱情就好。

    等到红军开着拖拉机到了约定的地方，就看到了村里的三个知青。

    国栋跳下去，帮着往车上搬东西，“你们等很久了吧？”

    “也不算久，半个小时吧。”

    “这里有水壶和水杯，你们要不要喝？”

    三个人都摇头，他们自己带着水壶呢。

    红军回过头大声的喊“要是没事咱们就回家了。”

    看到他们点头，红军这才松开油门。

    这手扶拖拉机其实开起来挺费劲的。不过红军开熟了。

    他们到了村里，红军直接开着拖拉机送他们到了家门口。

    “红军，晚上来家里吃饭？”陶春和笑着邀请。

    “不了，这没什么的。姐夫你走吗？”

    “走，我直接回家了，你一会儿去找我？”

    “不了，我去河边，他们说今天下午去打鱼，我去看看，成林最爱吃鱼了。”

    “行，我一会儿也过去。”

    “你们等等我啊，我也去看看，我也喜欢吃鱼。”陶春和怎么会放过这个机会？

    “行，咱们一会儿在河边聚，我回家说一声。”

    国栋回到家，时显看到他了，那可是不依不饶的就要他抱。

    “你个坏孩子。姜阿姨，红军说有人去打鱼了，我去看看。”

    这时候时景他们下课，两个男孩子听到了这个消息，立马的欢呼“妈妈，尚师傅，我们也要去看看。”

    “行，去吧，都去看看，不过不能下水。”

    两人赶紧的保证。一定不会下水。

    “菲菲，你要不要一起？”

    “没有光着下水的吧？”

    这下可是问住了所有人，这个谁知道啊。

    “菲菲，你在家里等我，我去看看，让他们穿上衣服我再回来叫你。”

    “行，我在家里等你们了。”

    时显知道要出去玩，怎么可能不去，那是紧紧的搂着国栋的脖子不撒手。

    “姜阿姨，我带着时显出去看看，放心，我绝对不去河边的。”

    “行吧，去吧，我正烦他呢。”

    婷婷无所谓，只要给她玩具，她自己就可以待着，不过阿宝不行啊，看着国栋抱着时显要走。那可是不干了，扯着嗓子哭嚎。

    尚振坤笑着接过他。看着这小子一滴眼泪都没有，笑着点了一下他，这个小人精。

    等到陶春和看到国栋过来，后面还有一帮人。

    就是少了那个漂亮的小丫头了。

    这时候红军也到了，“尚师傅，我来抱着阿宝吧。”

    尚振坤高兴的把这个小胖子交出去。对于红军也是挺满意的。这孩子懂事，和朝阳一样。

    建斌和时景两人说了一声先跑了。

    “他们两个这是？”

    “菲菲想要出来玩，但是毕竟是河边，怕有男孩子不穿衣服下水，他们两个先跑去看了。让小孩子穿衣服去了。”

    “菲菲还想要出来玩啊？”

    “大概是在外面玩惯了，在家里也挺憋闷吧？”

    谁知道那个小丫头怎么长的？可是比自己都聪明。

    他们还没有到河边。就看到建斌往回跑。

    “我去叫菲菲过来，你们几个也快点，尚师傅我把渔网带过来，我看到他们逮了不少的鱼。”

    “行，去吧。”

    尚振坤也有了玩的兴质了，让几个孩子高兴吧。

    时显和阿宝两个就是乖乖的坐在怀里，只要出来就不闹了。

    他们到了河边，一大帮的半大孩子都在这里。岸边有木桶，还有木盆，里面多少都有鱼。

    时景跑到尚振坤的身边“尚师傅，他们说看到大鱼了，但是没有逮到。”

    “呵呵，现在大鱼早就跑了。咱们一会儿下网看看吧。”

    尚振坤知道孩子们不一定是想要吃鱼了，而是喜欢这个快乐的气氛罢了。

    孩子们快乐的笑声是容易感染人的。

    坐在国栋怀里的时显那是眼睛都不够用了。身体前倾，想要去河边。

    “时显，你知道的，你妈妈要是知道了你想去水边，估计你都没有出来的机会了。”

    陶春和觉得还挺搞笑的，跟一个这么大的小孩子说这些他能够听得懂？

