    看到南极仙翁和玄都大法师先后突破。

    元始天尊等人顿时面露诡橘之色，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，甚至还暗中挑衅地望了飞蓬等人一眼。

    看吧！

    老师还是偏袒我们这一边的。

    想方设法地帮助我们增强实力，你们截教弟子逆天而行，注定要失败的。

    通天教主脸色铁青，不过鸿钧老祖要给两位新晋圣人送见面礼，这个理由倒也说得过去，所以通天教主也没办法说什么。

    可就在这时，一丝不合时宜的声音顿时响起：“我说老祖，您可不能偏心啊！二师伯是您的弟子，我师傅通天也是您的弟子呀！”

    “二师伯和大师伯的弟子突破到圣人，您都有礼物送，我师傅的弟子突破到圣人，你也应该送礼物呀。”

    “您说我说的对不对？”

    鸿钧老祖嘴角抽搐当着诸多圣人的面，又不能反驳。

    最后只能无奈的点了点头：“对...”

    “那就请老祖也送一份大礼给我吧。”

    话落。

    飞蓬伸出手，向鸿钧老祖索要礼物。

    元始天尊看到这一幕，顿时气的吹胡子瞪眼。

    “好小子，你还要脸不？”

    “当日你突破到圣人，引得老师都亲自驾临，最后我们不是赔偿的你一大堆法宝？你今天还有脸索要礼物？”

    飞蓬嘴角一撇，脸上挂着笑意说道：“咱可都是讲理的人，这赔偿归赔偿，见面礼是见面礼，两者不能混为一谈不是？”

    “这要是不分清楚，日后让我大舌头不小心说出去，人家不了解实情的，还以为咱们老祖连见面礼都给不起呢？你说我能让这种事情发生吗？那肯定不能呀，咱们老祖是什么人，洪荒世界的六圣之师，就算是砸锅卖铁也不能让人看扁了不是？”

    鸿钧老祖在一旁听得脸皮抽搐，他实在听不下去了。

    啥叫连见面礼都给不起？

    啥叫炸锅卖铁？

    于是鸿钧老祖为了能让飞蓬快点闭嘴。

    连忙用手指在手背上一刷。

    一颗乾坤圣级丹顿时出现。

    “你的见面礼，快快拿去，此事休要再提！”

    “好勒！”

    飞蓬回答的比谁都快。

    只见他伸手一吸，丹药顿时飞到他手中。

    这一幕看得元始天尊等人，脸庞铁青。

    这一颗乾坤圣级丹，比刚才南极仙翁他们吞服的丹药，不知高级多少倍。

    这样一对比，他们还吃亏了！

    飞蓬也是言而有信的人，拿了丹药之后，果然对此事只字不提了。

    “天地量劫总归要度过去，这封神榜总有人要去填补，上一次本来打算让通天签下封神榜，无奈你们没有商议出一个结果。”

    “本打算让你们自由封神，你们斗来斗去，最后几位圣人都出手了，也没看见谁上封神榜，为了避免这片洪荒天地被你们几位圣人打的破碎，本座只好为你们调解，暂停封神千年，好在飞蓬使人族举教大罗，人族的寿命倒也足够等到千年之约结束，此举使天地灵气进一步枯竭，功过相抵，本座就不再追究了。”

    “今日，你们再次商讨一下，这封神榜究竟要怎么牵？”

    “这还用说，他们截教全都是一群披毛戴角之辈，大多数都是妖族余孽，早在巫妖量劫的时候就应该魂飞魄散，能留他们到现在已经是我等的仁慈了，这一次大劫本就应该让他们去封神，这样做才是最合情合理的！”

    元始天尊冷笑着说道，他嚣张跋扈的样子，顿时让通天教主和飞蓬看了气愤不已。

    “你胡说！”

    “众生平等，又何来高低贵贱之说？”通天教主一身黑袍，面露威严，用手指着元始天尊大喝道。

    “再说我这些弟子虽然不少都是妖族，但是他们绝不是什么妖族余孽，很多都是我在山林间点化的，难道他们还未化形之前，就已经是妖怪了吗？”

    就在两边争论不休的时候。

    飞蓬突然咳嗽了一声，顿时引来诸多目光。

    “我说你们争论有什么用？”

    “封神榜可在我手里呢！”

    “我想让谁上封神榜，谁就得上封神榜，现在我才是这一次封神量劫的天命之人！”

    说着，飞蓬左手拿着封神榜，右手拿着打神鞭，并用挑衅的眼神看着元始天尊。

    元始天尊顿时气得脸色通红：“你你你......，你还不快把封神榜和打神鞭还给我？”

    “还给你？”飞蓬脸上顿时露出疑惑之色。

    “这封神榜上写你名字了？还是在打神鞭上写你名字了？”

    “你凭啥就说这封神榜和打神鞭是你的呢？”

    “这是推动量劫之物，是天地间无主的宝物，既然是无主之物，便是有能者得之，此物既然不在你手中，只能说明你无能无德与此物无缘，你还有何话可说？”

    “我要是你，找就找一条地缝钻进去，不敢出来见人了，怎么还有脸出来大喊大叫丢人现眼？”

    元始天尊顿时气得一口黑血喷出，身形连连后退，脸上的表情就像是吃了一只死老鼠似的，无比难看。

    “师傅！”南极仙翁连忙飞到元始天尊身旁扶住了他。

    鸿钧老祖知道东西是不可能要回了。

    只能恶狠狠地瞪了元始天尊一眼，这个废物，自己费尽心思才将封神榜和打神鞭交给他。

    没想到现在却变为了截教之物！

    “既然如此，那就所有人一起对封神榜负责，无论是谁的弟子，都可以上封神榜。”鸿钧老总一锤定音。

    “元始天尊，贫道当初炼制封神榜的时候，还余下一块边角料，前不久特意炼制成了封神法旨，虽然上面可以容纳的名额不多，但是也能代替一部分封神榜，既然是所有人共同封神，此物就交给你，你可有姜子牙持掌，前往人间，与截教共同完成这一次大劫。”

    鸿钧老祖说罢，立刻大袖一挥，只见一张比封神榜要小一号的法旨瞬间飞出，落到元始天尊跟前。

    元始天尊激动地接过，这也相当于一个小号的封神榜，上面大概能写几十位神仙的名字。

    “此物名为灭神鞭，专门用来惩治那些不愿意上封神法旨的人。”

