    app2();

    　　说完，渡边彻换上为对方担忧的表情。

    　　“玉藻同学，现在到处是这样关于你不好的传闻。”

    　　玉藻好美收起笑容，低声愤愤地自语：“一个一个......啧！”

    　　“这种事还是澄清一下的好，万一被学校知道了，说不定会通知父母。”

    　　“不用你管！”

    　　玉藻好美抬起头，以不悦的语气轻哼了一声，眼神不耐烦。

    　　说完这句话，她转过身，把杯子放在接水口下方，按下橙汁的按钮。

    　　尽管对方已经摆出谈话到此结束的姿态，但渡边彻没有放弃，他和对方在学校很难有接触的机会。

    　　“这种传闻对女孩子很不友好，我真的不希望它和玉藻同学产生联系。”

    　　店内的灯光明亮，吧台上大概是可乐的黑色饮料，倒映出此时渡边彻的脸。

    　　年轻俊秀的少年情真意切。

    　　他还从未想过自己有演戏的天赋。

    　　“你这么关心我干什么？我和你是第一次讲话吧？”

    　　玉藻好美杯子里已经续满饮料，把位置让给渡边彻，却没有走开。

    　　渡边彻上前一步，把国井修的杯子放在汽水下面。

    　　“那个......我看书上说，有些人一直是很好的朋友，但其中一方告白，两人却成不了恋人；还有些人，明明一句话没有讲过，几句话后就可以轻松成为恋人。”

    　　玉藻好美皱眉：“成绩好的人说话就是别扭，有话直说。”

    　　“我的意思是，”渡边彻直视对方，“虽然没说过话，但我想和玉藻同学成为恋人！”

    　　“哈？告白？在这里？”玉藻好美没有端杯子的那只手的食指，指着脚底。

    　　她还从来没听说过，在家庭餐厅告白的人。

    　　就算其他人有这样的经历，但也不会像渡边彻一样——明明没说过话，放学后偶然遇到，结果趁着接饮料的功夫，就把白给告了。

    　　居然相信了......这是渡边彻心里的想法。

    　　不过‘被告白’对于魅力8点的人来说，大概已经习以为常，有足够的自信去相信‘其他人不是在开玩笑’了吧。

    　　比如说渡边彻自己，书包里现在就有一封早上从鞋柜收到的情书。

    　　“抱歉。”渡边彻连忙说道，“我一开始没想说到这种程度，只是想提醒玉藻同学你，最近总是听到关于你不好的传闻。”

    　　这时国井修的杯子已经溢出来了，他手忙脚乱地换上自己的杯子。

    　　玉藻好美很感兴趣地看完这一幕，手指绕着头发，她左右看了一眼，确认没有人朝这边走过来后，说：

    　　“我告诉你这件事不是传闻...你还喜欢我吗？”

    　　“多少钱？”

    　　“什么？”

    　　渡边彻端起自己的饮料杯，认真注视玉藻好美戴了隐形眼镜的双眸。

    　　“就算是花钱，我也想和玉藻同学成为恋人。”

    　　玉藻好美眼睛有一瞬间微微放大，她狐疑地上下打量渡边彻。

    　　“你是认真的？”

    　　“我身上有十五万円。我知道很少，但哪怕只有一个月，我也愿意！”

    　　“十五万円...一个月...可以。”

    　　“诶？！”

    　　“声音小一点！”

    　　靠饮料吧台近的座位上，有人朝这边看过来。

    　　渡边彻小声说：“真的可以吗？”

    　　“真的，真的。”玉藻好美摊开手，“快点把钱给我吧，我朋友还在等我呢。”

    　　“我没带在身上......这样吧，我们加一下LINE好友，明天我找机会给你。”

    　　“可以，没问题。”

    　　玉藻好美拿出手机，注视匆忙把手里饮料放在吧台上，从兜里飞快拿出手机的渡边彻。

    　　‘这穷鬼不会以为做了他女友，就可以做那种事吧？哈哈哈，乡下来的就是纯情，黄金周出去玩的钱有了~~

    　　等等！

    　　穷鬼成绩不错，不，应该是名列前茅，我月底考试万一有科目没通过，不是可以让对方给自己补习？以约会为理由的话，这种书呆子应该非常乐意吧~~’

    　　玉藻好美差点笑起来，忙喝了一口手里的橙汁，感觉自己又达成一笔回报率非常高的交易。

    　　两人互相加了LINE好友。

    　　渡边彻的ID就是「渡边彻」，因为他没想过加除了亲人、好友之外的人，所以不需要用其他ID掩饰自己。

    　　而且现在取一个好的网名实在是太难了，这件事也不值得浪费太多时间。

    　　有这时间，不如打工或者做一道数学难题，背一项化学实验的操作步骤。

    　　“你看。”

    　　玉藻好美把手机屏幕伸到渡边彻眼前，上面他的ID被备注成「彻??」。

    　　这是玉藻好美的小伎俩。

    　　根据她的经验，纯情的男生会因为这点小事，高兴一个礼拜也不一定。

    　　渡边彻果然害羞地说不出话来。

    　　“从现在开始，我就是彻的女朋友了哦~”

    　　“真的可以吗？我还没有把钱给你。”

    　　事到如今，渡边彻产生一种脱离现实的滑稽感——自己居然也成了花钱买女朋友的一员，真是奇妙的人生经历。

    　　“没关系没关系，送你一天啦，不过明天记得把钱给我哦。”

    　　“好。不过，我们...交往这件事，能不能不要让其他人知道？”

    　　渡边彻还没说过‘我们交往’这种话，一时间不能流畅地说出来。

    　　他和玉藻好美的价值观，果然差得远。

    　　“放心，不会让流言波及你的。晚上聊天哦，拜拜~~”

    　　不公布最好，自己可以同时找两个‘傻子’。

    　　玉藻好美晃了晃手里的手机，示意晚点线上聊天，然后轻笑着走了。

    　　【您有一封新邮件】

    　　十五万円啊，如果收获不能超过付出，渡边彻会对给他这笔钱的乡下父母愧疚的。

    　　至于玉藻好美做他一个月女朋友，对他来说，反而应该放在付出这边。

    　　现在不是研究游戏的时候，等急了的国井修已经在朝这边张望。

    　　“怎么去了那么久？”

    　　“人多，要排队。”

    　　“谢了啊。”

    　　“反正你请客，我跑跑腿应该的。”

    　　吃完饭，因为临近月测，三人默契地没有提出去哪玩，在餐厅门口分开了。

    　　刷卡进站，渡边彻上了月台，把背靠在楼梯扶手上，等待回家的电车到来。

    　　【玉藻好美攻略完成！！！】

    　　【玩家获得五千积分】

    　　【开启签到功能】

    　　【签到天数：玉藻好美·一天】

    　　五千积分，微妙的数字。

    　　能买五个探测器，或者兑换一点体力，又或者拥有入门级【写作】，掌握级【修图】。

    　　感觉没什么用的样子。

    　　但考虑到成本只用了十五万円，后续还有签到奖励，就非常划算了。

    　　当然渡边彻本身的魅力、年级第三的名气、出色的演技，这些也是成本，不过偏于无形，就不做计算。

    　　游戏积分换钱是1积分100円，五千就是五十万円。

    　　打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。做生意又不会做，年龄又小，只有不断找女朋友刷积分，才能勉强维持生活......渡边彻脑海里第一时间蹦出这句话。

    　　当然是在开玩笑。

    　　君子爱财取之有道，他这样做，和玉藻好美有什么区别。

    　　他没有瞧不起玉藻好美。

    　　每个人有每个人的生存方式，清野凛的厌世主义——姑且这样称呼好了，玉藻好美的身体金钱交易，只要不碍着他，他没有任何意见，也没资格去指指点点。

    　　但他自己必须走在正道上。

    　　他可是村子里的希望，是吃着父母汗水浇灌出来的稻米长大的，而且迄今为止已经为学习付出相当程度的努力，怎么能被一款游戏腐蚀了呢？

    　　但就这样放弃游戏，那就是迂腐，是傻子，更加辜负父母的养育之恩。

    　　和玉藻好美的交易，实质上是用金钱换积分。两人没有欺骗感情的说法，更不会有肉体上的接触。

    　　等签到满一个月，互相不会再有任何联系。

    　　以后除了真正喜欢的人，其他攻略的目标都找玉藻好美这样的吧。

    　　这样下定决心后，渡边彻花费1000积分，买了一个【探测器】，其余四千存下来。

    　　电车带着一股强劲地风驶入站台，把渡边彻的头发吹乱。

    　　他混入人群，走进车厢。

    　　这可是东京，歌舞伎一番街、秋叶原的暗店等等，有大把玉藻好美这样的人。

    　　考完试的黄金周，去新宿周围碰碰运气吧，渡边彻身体随电车摇晃，心里默默想到。

    　　

