    “走，四宝，去把红奶奶扶起来，我们离开这。”

    “好的。”

    对姐姐唯命是从的四宝宝，立刻过去扶她们的红奶奶了。

    林老爷子在旁边看到，终于青筋直跳！

    “宴秀芬！你有完没完？没事就回老宅，在这里吃饱了没事干吗？”

    他狠狠地开始骂这个老婆，骂完了，这才赶紧过来这两个孩子面前。

    “好了，这事都是你奶奶的不对，璇璇你说得没错，做错事了就需要受到惩罚，你放心，这些人，爷爷全都赶出去。”

    这老爷子，生怕这个性子刚烈的小孙女真的一走了之，他急得都抓住了她的小胳膊。

    大宝：“……”

    他吃错药了？还把佣人都赶出去。

    以前，他以为她不是他孙女的时候，可不是这样阿谀奉承的。

    大宝一点都不领情。

    但最后，她还是不得不被带了回去。

    因为，这糟老头子抓得实在太紧了，她挣脱不了。

    祖孙三人带着红姨走了。

    留下一片惨状的后院，好半天，还在捂着那张流血不止的嘴的桂妈，撑着来到了林母面前。

    “老夫人，我们总得想点辙，再这样下去，整个林家都会是这两个小丫头的了。”

    “她们做梦！”

    林母立刻满目狰狞厉喝了一句。

    “那夫人接下来怎么打算？”

    “打算？”老女人忽然眼睛里就闪过了一丝阴毒。

    “把大小姐叫回来吧，还有，记得让她把孩子带来。”

    “………”

    大小姐？

    是哦，她们怎么忘了？那才是林家真正的霸王，而她生的那个小祖宗，更是要被老爷子都捧到天上去了，就算是以前的林谏和林宾宾，也没有他那么受宠的。

    这个佣人也终于阴笑了起来……

    ——

    市中心，林氏。

    林霁尘这天下班后，一直还没有回家。

    他就站着这顶层的办公室里，点了一根烟站在那扇巨大的落地窗前，俯瞰着外面的都市全景。

    从黄昏，到日落。

    再到夜幕降临后，整座城市都亮起的万家灯火。

    很漂亮的夜景。

    但是，他此刻没有心情去欣赏，他就站在这个窗前一根接着一根地抽着，直到旁边的烟灰缸都堆起小山般的烟头。

    “扣扣扣——”

    忽然，敲门声响起来了。

    霎时，他一直凝望着窗外的双瞳在镜片后猛地一睁后，他立刻转过身来。

    “进来！”

    迫不及待的语气，还带着他从未有过的紧绷。

    顾晓阳很快进来了。

    “总裁，找到踪迹了，在国内西南的一个小镇。”

    “西南？”

    他听到了，微微一阵错愕。

    竟然在国内？

    他立刻劈手夺过这助理手中的文件以及照片。

    确实是国内。

    因为，他在上面看到的是最老旧的绿皮火车列次搜查到的资料。

    她果然还是很聪明。

    他目光又盯在了那几张照片上。

    说也奇怪，痛恨了那么多年的女人，这会，在见到照片上那么模糊的背影后，他还是一眼就认了出来。

    而一认出，胸腔里那根一直在紧绷着的神，就仿佛终于松懈下来了一样，如潮水一般的虚脱感席卷了他全身后，他竟连高大的身形都趔趄了一下。

    “总裁，你没事吧？”

    “……没事，给我马上备直升机，立刻飞西南！”

    他一字一顿，在终于确定了这该死的真相后，胸腔里熊熊怒火也开始烧上来了。

    每一个字，都是磨牙切齿的！

    又诈死是吧？

    当晚，一架直升机就从滨海连夜出发了，目标——西南。

    ——

    而此时的西南，藏在这里的女人，却还一无所知。

    “妈咪，今天大宝他们发信息来了噢。”

    “是吧？”

    刚从外面回来没多久的叶繁枝，听到家里小萌丫迫不及待上来告诉的消息后，她揉了揉她的小脑袋。

    “那她给你们说什么了？那边情况好吗？”

    “挺好的，大宝说狠狠怼了那个之前欺负妈咪的老女人，还有渣爹，她也没放过噢，她不理他的！”

    二宝绘声绘色的描述，小脸上则是抑制不住的开心。

    叶繁枝：“……”

    虽然已经将那个畜生彻底从她的世界里划了出去，但是，当她听到这话，还是心口堵了堵。

    不为别的，就为她不得不送出去的几个儿女。

    叶繁枝放下了课本，进去厨房开始忙着做饭。

    “扣扣扣！”

    “小朋友？你们在做什么呀？”

    温润而又带着笑意的年轻男人声音忽然在门外响起来了。

    二宝马上抬头：“哇，许叔叔，你过来啦？”

    三宝：“许叔叔。”

    这个孩子，还真是惜字如金。

    带着一叠作业本的许砚安进来了，看到两个小萌丫也趴在桌上写作业后，他在旁边弯腰看了看。

