    “这赔款一事总算尘埃落定了。”会谈结束后，李鸿章优哉游哉的说道。

    “未必，在条约签订前，所有成果都是不可靠的。”徐杰不由的摇了摇头说道。“〖日〗本现在同意这个价码的前提是俄国人继续不断的进攻，但是显然，俄国人没有这个实力。我想用不了几天，〖日〗本人可能就要反悔吧？”

    “那济世觉得我北洋如何应对？”李鸿章脸色变得有些灰暗。

    “慢慢拖吧，〖日〗本几乎全部的陆军和十几万壮丁征夫被困在朝鲜和大陆，这可都是人质啊，〖日〗本不会放弃的。这些俘虏什么的，我们也可以先作为劳动力。另外，既然就是控制粮食的输入。”徐杰说道。

    “控制粮食的输入？”李鸿章摸了摸头不解的说道。

    “〖日〗本的粮食始终处于刚刚自给的边缘。而当初在贸易战中缫丝产业损失惨重，所以〖日〗本决定从朝鲜低价进口粮食，同时高价出售用来获利，现在〖日〗本大量劳动力用于战争，农业生产力下降，再加上巨大的消耗。已经让〖日〗本陷入粮食危机中，只要我们能想尽办法卡主〖日〗本的粮食运输渠道，〖日〗本最终会屈服。”徐杰想了想说道。“而且〖日〗本不是说陆军投降，国家并没有宣布投降吗？那么我们对〖日〗本封锁就可以继续下去，直到对方屈服为止。”

    “那英国人那边怎么办？他们好像很想帮〖日〗本人一把。”李鸿章对英国的态度还是很担心的。

    “英国人想控制〖日〗本的经济，这个我们管不着，只要〖日〗本能把足够的资金送到北洋的金库里就可以。”徐杰对英国人的目的还是了解一二的，这源于他那个位面上甲午战争清国失败后，各方列强争相借贷，以此来控制〖中〗国经济的做法。

    而就在双方休会期间，俄国对〖日〗本的进攻逐渐放缓，已经由开始的四面出击改成了以巩固为主。扩张为辅的思路。从表面上看，这一波进攻已经逐渐停歇，但是与此同时，又有一支新的俄国舰队离开了波罗的海，向着远东驶来。

    而这支舰队的变数无疑直接决定了谈判的方向。无论是北洋还是〖日〗本人，都对这支舰队表现出莫大的关心。而当意大利大使将一份外交照会的附件送到北洋手中时，徐杰发现了一个可以让〖日〗本迅速屈服机会来了！

    俄国人这次的远征舰队由如下战舰构成。战列舰分别为波尔塔瓦号和彼得巴普洛夫斯克号。这两艘是同级舰，排水量为12000吨。船体尺寸为长112米宽21.34米，吃水7.77米。装甲防护是12寸的水线装甲，向上削减到8寸，炮塔正面14寸，侧面10寸。因为当时开工时对硬化装甲的性能存疑，而且硬化装甲需要进口，所以为了节省经费。这两艘战舰使用的是刚面铁甲。（这里的数据与历史不同，削减了主防护带的厚度，加强了上部防护的火炮防护。）

    武备为4门12寸40l重炮，12门6寸45l副炮，12门9磅炮，28门1磅炮，4个鱼雷发射管（在这里改进了副炮配置，减少了2个鱼雷管）输出1万4000马力，航速18节（此处比历史上有所提升）于1894年下水，（历史上是94年下水。98年服役，我真不知道，俄国人到地在干什么--！）

    两艘近岸装甲舰乌沙科夫和谢尼亚文号，这两艘船是4900吨级的小船，主装为10寸钢面铁甲，炮塔为8寸刚面铁甲。输出功率5700马力。航速16节。装备有4门10寸45l火炮和火炮，6门3磅炮，10门1磅炮。外加4个15寸鱼雷发射管，这艘船看着数据不错，但实际上装甲带高度只有7英尺。和经远号的装甲带一个德性。聊胜于无罢了，不过吃水比较浅只有5.9米。比较适合近岸作战。

    至于巡洋舰吗？俄国人这次可真是一艘也拿不出来了。否则也不会用4900吨的岸防炮舰用来凑数。而除了这4艘战舰外，还有一支由6艘运输船组成的船队，至于上面装的是什么，没人知道，有的情报说是武器，有的说是军队，反正没有一个确切的信息。

    而此次，因为远东战局的落幕，法国表示愿意为俄国舰队提供海外补给，毕竟现在俄国和清国已经达成了谅解，提供补给也不怕得罪其中任何一方，还有钱赚。法国表示完全可以提供从大西洋到红海的补给。而如果俄国人给钱给的多的话，可以派出商船为俄国舰队提供随船补给。但是俄国人为了节省经费，还是与在红海南口的意大利殖民地索马里联系，期望获得补给。所以，意大利人也得以获得俄国舰队的相关信息。

    “这个俄国人可真是厉害啊，二话不说就派出了2艘万吨级战列舰和2艘5000吨级炮舰。”李鸿章有些忧心忡忡的说道。

    “在学生看来，此次的俄国舰队远航，更多的是为了给远东的俄军壮声势的。”徐杰想了想说道。

    “此话怎讲？”李鸿章皱了皱眉头问道。

    “这两艘战舰是1891年开工(比历史提前了些)，1894年2月下水，到现在也就1年多吧，根据俄国人的效率恐怕连舾装都没有完成。更别说船员完成训练战舰形成战斗力了。恐怕除了几门主炮和动力系统，其它的副炮还没有完成安装和调试吧。”徐杰冷笑道，虽说俄国人的这一步有些出乎意料。当时的俄国人造一艘完整的战舰至少要5到7年的时间，从1891年到现在，最多也就4年的时间，恐怕这些船也仅仅是能走吧？

    （历史上这种没有彻底完工就仓促上阵的例子还是有的，美西战争中，西班牙从意大利订购的一艘加里波第还没有完成主炮安装，就被拉上了战争。所以，在这种震慑行动而为交战行动中派遣没有彻底完工的战舰也不是不可能。）

    “不过如此看来，我们到可以利用这支俄国舰队做文章，毕竟没人知道和舰队同兴的运输船中到底装的是什么，如果是陆军和物资的话，估计〖日〗本人又该紧张了吧。”张佩纶想了想说道。

    “这是个契机。俄国舰队的到来对〖日〗本人来说压力更大，不过济世啊，随着俄国舰队陆续进驻远东，你肩头的压力也是越来越大啊，如何抵抗俄国人，还劳你多费心了。”李鸿章眼中多出一丝担忧。

    而与此同时，本来因为俄国人攻势放缓而松了一口气的〖日〗本人则被俄国第二批舰队东来的消息给震惊了！俄国人的强势让伊藤博文等人感到恐惧！在他们看来，这俄国人大有一口吃掉〖日〗本的企图！为了加强远东的实力，他们居然不远万里又派出了一支舰队，而且这支舰队居然还有2艘万吨级战列舰！

    而更让〖日〗本人担心的是，伴随这些战舰的6艘运输船中还不知道是什么东西呢，如果是大量的军备的话，只要能再武装3万俄国人，那么东京可能就真的危险了！在这种情况下，尽快达成条约，无疑成了挽救帝国的最后一丝希望！

    至于俄国人自己吗？尼古拉二世可没有想到自己的举动居然会对清日谈判带来如此大的影响。人家的本意很简单，俄国在远东的那几艘战舰实在是镇不住场子。即使完成了修理，面对北洋舰队依然不足。而为了保住好容易得来的远东不冻港，尼古拉二世决定将两艘已经完整动力装甲和主炮舾装的战舰派往远东，至于随后的收尾工作吗？完全可以远东进行，这样一来至少面子上这2艘大型战舰足够震慑住包括北洋舰队在内的所有潜在敌人了。

    至于说后面的6艘运输船吗？里面都是大量的机械设备和用于为两艘战列舰舾装的零件和火炮。当然了，一些12磅炮和9磅炮还是有的，这些东西换上陆军炮架就可以当陆炮用，多少也有对付〖日〗本人的成分在里面。

    至于人对于俄国在远东的举动是相当的警觉，但是也顶多是警觉而已！现在的英国可没有做好和俄国开战的准备，而随着俄国势力一步步在远东站稳脚跟，英国人发现，想同时扶持〖日〗本和北洋的代价实在是有些大。毕竟这两家本身就水火不容。而〖日〗本国内现在的情况只能用混乱和衰败来形容。

    为了能尽快的遏制俄国，英国内阁最终还是决定放弃了让清国和〖日〗本互相牵制一起对抗俄国的计划，如果在短时间内尽快提升清国的实力以便更好的对付在远东的俄国，成为了英国议会最关心的话题。

    “既然〖日〗本已经倒下，那么就让他的尸体变成清国崛起的养分。大英帝国需要一个能在远东遏制俄国扩张的存在。另外我们必须关注俄国海军和法国海军的合作事宜，这不但影响到了俄国在远东的步伐，同时也对帝国在全球的海上利益构成了致命影响。”在内阁会议上获得连任的威廉格莱斯顿首相意气风发的说道。

    至此，〖日〗本政府依靠英国政府调停而获得重生的机会彻底丧失，等待〖日〗本的只能是万丈深渊！