一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1267章  救出

    那林雨儿是想到这里，在之后，也就是微微吸了一口气来，然后是沉默下来。

    既然不是自己，能够接触的事情，在之后，自己是老老实实一些，也就是可以了。

    至于之后的事情，是就这样，那也就是可以的了。

    否则的话，那可就是让别人为难的了，对于这里面的一点，她还是极为的清楚的。

    恒彦林是在之后，就是将这地图，是给收了起来。

    虽然是时不时的，就是会出来看一下，但是不代表，就是会有一些什么收获的。

    想要看出什么东西来，其实最好的办法，还是去那现场看上一眼，才是会比较的好的。

    就那地图上，所看到东西，可是不切实际的。

    恒彦林是在之后，就是将那面前的地图，直接是放到一旁，然后是销毁了。

    就这个地方，估计是在之后，要是有那一些家伙，是找上门来，然后是看到了之后，也是一个麻烦。

    “在过半个小时，我们就动手，然后是将那里面的人救出来，到时候还要麻烦一下你了。”

    那林雨儿在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，然后就是有些歉意的，是开口说了一句。

    恒彦林闻言，直径是点了点头来，对于这个事情，倒是没有什么的。

    反正这个事情，对于恒彦林来说，可是简单无比了，所以恒彦林是不会有什么其余的想法的。

    那林雨儿在这个时候，也是带着那恒彦林，是来到了一处的小山坡前。

    在之后，就是能够看到，那前面的一个地方，是有着一个，守卫极为的严密的一个建筑。

    虽然也就是那地面上的一个建筑，但是看起来，就是知道，那是守卫，极为的严密了。

    此刻的天色，也已经是黑下来了。

    在那前面，时不时的，就是能够看到，一些探照灯，在不时的晃着。

    将那一旁的周围，都是照耀着，一片的通明起来，就这样的情况下，是想要过去看看，都是不大可能的。

    恒彦林是在之后，看了一下时间，就是与那林雨儿，是直接飞过去。

    这些人是做梦，也是没有想到，是会有人，在这个时候，居然是从那天空之中，落下来的。

    只是片刻之后，就是见到，那恒彦林两人落下来，只是，那一些的坚守的人员，在这个时候，也已经是纷纷的晕厥过去了。

    那一旁的林雨儿，此刻是见怪不怪的模样，在之后，就是从一个头目的身上，是摸出一个卡片出来。

    在一个房间里面，随意的按了一下，然后就是刷卡，在之后，就是一个隐藏的门，是直接开启。

    两人是进去了之后，就是见到，那里面是开始，变得极为的严密起来。

    在一旁，又是需要指纹，又是需要那瞳孔的扫描。

    若是有一些工具，还有一些时间的话，那林雨儿倒是能够解决这些东西的。

    但是眼下，这些东西，都是没有的情况下，林雨儿就是有一些为难了。

    在拖延一下，估计就是会有人感觉到不对劲了，可是不要把这里面的人，是当做一个白瓷的。

    所以是在之后，就是见到，那恒彦林是在之后，就是直接伸手，将那门轻轻一拍，那门就是直接打开来。

    只是，那门的旁边，明显就是变形了。

    这让的那林雨儿是哭笑了一下，不过也没有多说什么了，反正就这个事情来说，眼下也是必须，是要这么做的。

    否则浪费时间的话，到时候就是等着，是被人包围吧。

    不过，在那门是被破坏开来的时候，那警报的声音，就是直接响了之后。

    只是随后，就是见到，那无数的人，是朝着这边赶过来。

    不过，这些人的刚刚过来就是见到，这些人是成排的，就是开始到底下来。

    这一幕，是的那一旁的林雨儿，是嘴角抽搐了一下，然后是怜悯的看了一眼这些人来。

    这些家伙，若是知道，那恒彦林的实力的话，估计也是不会这般的草率的过来了吧？

    只是，这些人若是知道，那事情也就是麻烦多了。

    恒彦林没有耽搁什么，直径是朝着那前面走去。

    一旁的林雨儿此刻也是跟在那后面，然后是指着那前面的路说道。

    “应该就是在那前面，然后是左转的地方，就那前面了。”

    她在之前的时候，还是收获过一些情报的，所以是直接进来之后，就是朝着那边，开始走去。

    恒彦林实际上，也已经是知道了，那一些人，是在什么地方的。

    只是，见着那对方，是在这个时候，是开始指挥起来，也就是任由对方去了。

    反正就这个事情来说，对方是说了，恒彦林也就是不用，在暴露一下自己了。

    两人是走了一会儿之后，就是见到，那里面的人，是一个个的，被关闭在那里面来。

    这一些人，是一看，就是知道，分明就是那华夏的人。

    不过在这里，这些人虽然是面色，是有一些消瘦，但是看起来，还是比较好的样子。

    只是，那林雨儿才是会知道，那肉体上的一些痛苦，可能她们是能够忍受住。

    但是实际上，那些的家伙，有时候，为了是能够获得到自己的情报，那一些的折磨，可是不会少的。

    不要看着这些人，是眼下的这个情况，是还好的样子，就是以为，这些人是真的，就是还好的。

    那林雨儿此刻，分明就是知道，这些人估计，就是被折磨的不轻的。

    那恒彦林过来，随意的伸手，这一些的东西，在这个时候，纷纷就是被打碎开来。

    大约是对于这里，是比较的放心。

    所以那里面的人，在这个时候，都是没有带着一些手铐什么的。

    在之前的时候，是听到一些警报声音什么的，这些人其实也是有一些奇怪了。

    而在这个时候，是见到了，那面前的恒彦林两人，这些人是真的，就是愣了一下来。

    虽然是有时候，会幻想一下，在这样的地方，是会有人来救自己什么的。

    但是，这一些的东西，其实也就是想想罢了，压根就是不会有谁，是会真的，是认为会有人来救自己的。

    而在之后，更多的，还是想着，那华夏那边，到时候是抓到了一些枚国的家伙，然后是与这边，交换一下人什么的。

    就这个事情，其实在很多的时候，都是会做的。

    毕竟，都是对方的特工什么的，有时候大家都是彼此的人，是不想要让对方是发现的。

    所以是交换一下，绝对的，都是对于彼此，都是有利的。

    只是，这些东西，其实也只是想想看，若是真的，能够回去，也是不用等这么久了。

    但是，问题是，在这个时候，是看看那面前的这两人来，这两个，分明就是那华夏的人了。

    而在这个时候，居然是冲到了这里面进来，而且还是笔直的，就是找到她们来。

    在这个时候，是想想看，都是能够知道，这两人，是来救他们的。

    果然，这两人是来到了之后，就是直接，是出手，将这边的牢笼是给破开来。

    “走吧，不要耽误时间，我们的时间不多。”

    那林雨儿是看了一眼，那里面的人，在之后，就是催促了一声，然后是开口说道。

    她是知道，那外面的人，到时候是会与很多的，反制的措施的。

    此刻是快速一些的话，就是能够尽快的出去的，以免到时候，就是迟则生变的事情来。

    那里面的人，在这个时候，也是点了点头来，都是没有多说什么。

    他们自己也是知道，就以眼下的情况来说，要是自己磨磨蹭蹭的，到时候估计，也就是要倒霉了。

    所以此刻，不是多问的时候，还是尽快的，就是离开这里，才是一个好事。