    右手挣脱黑色触手束缚的瞬间，梅丽娜捏紧着拳头一个抡拳打在牧野狰狞的脸颊之上。

    “噗呲——”

    附着着圣光之力的拳头轰击在牧野的脸颊上直接将他的半边脸颊击穿，几颗黑色的锯齿折断碎裂飞出牧野张开的巨口。

    瘦死的骆驼比马大，虽然梅丽娜此刻的状态已经虚弱到了极致，甚至腰腹处的破口还一直冒着鲜血，但仅是附着少许圣光之力的一击便让牧野整个人都开始头晕目眩了起来。

    摇晃着脑袋，牧野的眼神时而清明时而混沌，脸上贯穿的伤口传来的阵阵剧痛让他的眼皮一直跳个不停。

    右臂窜出的黑色触手近乎全灭，而左臂上延展出去的黑色触手虽死死地缠着梅丽娜的身体，但任凭触手顶部豁口处的尖牙锐利也丝毫破不了梅丽娜的防。

    面前再次挥起右拳的梅丽娜只觉得那些黑色的触手像是在给自己挠痒痒一般。

    “你很不错，我看走眼了。”梅丽娜嗤笑一声，旋即化拳为张，弯曲着五指直接朝颅顶覆掌而下。

    面对着梅丽娜再起的攻势，牧野面露异色，没有心悸也没有那种上次面对梅丽娜的那种如临深渊之感。

    很明显，此刻的梅丽娜身上的气息正在不断地衰弱下去。

    环绕着她腰肢的血痕处，金白色的圣光之力和灰色星芒交织在一起正在不断地做着抗争。

    牧野瞅准时机左臂上凸出的十几道黑色触手如同毒蛇一般向梅丽娜身下探去，攀着她的大腿向上。

    觉察到异样的梅丽娜，面如金纸的脸上陡然出现一丝愠怒之色，探出去的手掌也僵硬地停在了半空中。

    “无耻！”从牙缝里挤出一丝难堪的声音后，梅丽娜的双眼登时射出两道金白色的圣光之力射向牧野的眼睛。

    “呲——”

    一阵温热的鲜血炸开，牧野扭头躲过梅丽娜眼里射出的圣光之力，但他的反应还是慢了一些，右脸颊上的耳朵直接被圣光之力绞碎。

    忍着右半边脸颊上时隐时现的阵痛，牧野眼睛充血，一言不发的瞪着梅丽娜。

    同时他左臂上窜出的黑色触手更加的肆无忌惮起来。

    在梅丽娜身上重新凝聚圣光之力的瞬间，牧野先发制人，右拳猛地抬起夹带着炽热的金色星辰之力一击打在梅丽娜的下颚。

    “梆！”

    像是打在一层紧实厚重的皮层之上，牧野的一记上勾拳连让梅丽娜歪一下脑袋都做不到。

    这就是他和九阶觉醒者之间的实力差距？

    牧野念头刚起，眼前闪耀起一抹刺眼的光芒。

    只是瞬间的迟疑，金白色的光芒笼罩而下，数十道黑色触手像是遇到了天敌一般撕裂溃散。

    如果说黎星若的圣光之力给人以一种温暖治愈的感觉，那么梅丽娜的圣光之力落在牧野身上的时候，他只觉得就好像是有无数重粒子不断轰击着他的骨骼，他的血肉。

    耀眼的圣光刹那间消失无踪，只留下神情怔忪，眼神空洞的牧野缓缓倒地。

    “砰！”

    一声轻响，在被梅丽娜奋力释放的圣光之力轰击过后，牧野像是失去意识一般倒地不起。

    而居高临下一脸愤恨的梅丽娜抬手迟疑了片刻不再对牧野出手。

    抬眼看向被压制在地面上，神色狰狞的李恨水，梅丽娜不由得叹息一声。

    低头瞥了眼自己散乱破碎的裙摆，梅丽娜紧咬着牙转身看向被自己护在身后的梅耶琳。

    看着梅耶琳注视着倒地不起的牧野的眼睛，梅丽娜低声道：“你把我妹妹怎么了？”

    “你说话啊！”梅丽娜的声音嘶哑，脸上不自觉氤氲出一是不健康的红晕。

    她不知道自己的妹妹梅耶琳还有没有自己的独立意识。

    但眼前控制着梅耶琳灵魂体的意识肯定不是她妹妹。

    她和星灵之主之间的差距，比牧野和她的差距还大。

    她不信自己的妹妹有这么强的实力，一招就能将星灵之主控制在原地动弹不得。

    只是梅耶琳像是没有听到梅丽娜的喊话一般，一直无动于衷地看着倒地不起的牧野。

    梅丽娜无奈，看了眼被梅耶琳贯穿胸口钉在原地的星灵之主。

    她总感觉星灵之主的身上好像正在发生着什么变化。

    尤其是身上的气息开始逐渐变得灼热了起来，但她也明显能够感受到星灵之主的气息正在不断的衰弱下去。

    紧盯着星灵之主僵立的身形，梅丽娜抬头望向空中悬浮的预言石板碎片。

    “是为了修复石板？”梅丽娜轻喃一声，眼睛里顿时出现一丝神采。

    虽然在场的所有人里就她一个人能够随意移动，但她没有选择轻举妄动而是护在梅耶琳周围静静地看着开始缓慢聚合的预言石板碎片。

    直到此刻，梅丽娜心里有些明悟。

    引导着李恨水来到这个地方的人可能并不是自己的妹妹，而是制造石板的那位存在。

    她不清楚李恨水在这里得到了什么，这些只能日后再去盘问。

    但眼前这尊神祇突兀的出现在这里，很明显是被算计在内了。

    是为了修复破损的预言石板？

    逐渐开始聚合起来的预言石板碎片像是为梅丽娜的猜想做了佐证。

    心里的念头繁杂混乱，梅丽娜喟叹着扭头看向挡在地上眼睛圆睁着望向穹顶缓缓起身的牧野。

    两百多年来她见过不少联邦杰出的青年，其中不乏有十来个S级序列天赋的觉醒者，他们现在有的身居高位，有人在边境线外叱咤风云，他们有一个算一个都是这个时代的浪潮里翻滚的最汹涌的那道浪尖。

    那两个S级序列天赋的觉醒者呢？

    梅丽娜在心里反问着自己，两个没有被序列石板记录的S级序列天赋，外加极可能存在的第三或者第四个序列天赋。

    这不仅仅只是稍微特殊了一点，只能用怪胎来形容眼前的牧野。

    想到这，梅丽娜没来由的觉得有些懊恼，懊恼于自己对牧野下的狠手。

    但仅仅只是将怨恨倾泻在她的身上，那就无足轻重。

    相比于整个人类族群的存亡，她梅丽娜也是可抛弃的那一部分。

    心里念头婉转，梅丽娜眼里的迷茫稍纵即逝，看着缓缓挣扎着站起身来的牧野道：“你本不用这样，你知道我不会再杀你了。”

