    第119章 无耻的十二金仙 祖龙裂天击【求订阅】

    秦九歌说罢，整个人便是化作一道无边犀利的神光，向阐教之地赶去。

    顿时间，灿烂无尽的锋芒，几乎要将这一片天地都给湮灭了。

    修行，修的就是心中一口气，若是这一道气没有了，还修行什么？

    截教，屹立天地间，教化洪荒万灵，更是需要这一口一往无前的气！

    看着秦九歌离去的身影，所有人心中，皆是感觉到了滚滚的热血在澎湃！

    “大师兄为我们出头，我们，又怎能看着大师兄一个人前去讨回公道！”

    “不错，不管如何，此事，是阐教是错，我截教，不欺凌他人，但是，也绝对不允许他人骑到我截教之人头上。”

    “走，随我一起，跟随大师兄，为公明师弟报仇，我截教，行得正坐得端，这口气，吾等咽不下！”

    金灵圣母大喝一声，双眸之中，有灿烂的神光流转而出。

    下一刻，她手中，四象塔出现，四象神光闪烁。

    接着，腾空而起，追随秦九歌的脚步，向阐教之地赶去。

    金灵圣母之后，无当圣母，龟灵圣母，也是接连祭出了手中强大的法宝，跟随金灵圣母，一起消失在虚空之中。

    顿时，山巅，只剩下了多宝道人，还有正在照顾赵公明的三霄姐妹！

    看着深受重创，浑身灵光溃散，几乎奄奄一息的赵公明，多宝道人心中，顿时有一股浓浓的愧疚闪过。

    大师兄游历洪荒，不在截教，那自己就是截教最大的师兄。

    可是门下师弟被他人欺辱，自己却犹犹豫豫不敢出手，不但对不起公明师弟，更是丢尽了截教的脸面。

    更是辜负了师尊，辜负了截教，辜负了大师兄。

    想到这里，多宝道人恨不得狠狠给自己几个巴掌。

    自己这次真的是做错了，此次公明师弟一点错都没有。

    错的是阐教，他为截教师兄，就该为公明师弟报仇。

    想到这里，多宝道人再也忍耐不住，大袖一挥，灵光四方的多宝塔出现在了他的手中。

    接着，他遁地而起，喷薄浩瀚的气机生升腾，向阐教的地盘飞去。

    今日不管后果如何，他，一定要跟随大师兄，为公明师弟，讨回一个公道

    此时，秦九歌已经来到了阐教之地，来到了十二金仙的道场。

    看着整齐划一，灵气馥郁，仙草遍地而生的道场，秦九歌冷笑不已。

    周身上下，爆发出一股极致冰冷的寒意，似乎要将虚空，都要冻的层层碎裂起来。

    “十二金仙，给本座滚出来！！！”

    秦九歌鼓足气血，奋力大喝，雷音滚滚，震动天穹。

    瞬间，周遭星空轰鸣，不绝于耳，掀起了一阵阵百丈千丈的风暴，摧毁了无数山石，巨木，仙草，灵根。

    他话音还没有落下，体内滚滚气血，已经沸腾，几乎要燃烧起来。

    看着十二金仙的洞府，心中怒意，再也压制不住，五指一捏，全身力量汇聚拳头之上，接着，一拳轰向十二金仙的洞府。

    “轰！”

    石破天惊！

    这片天地在此刻都是震动起来了，虚空，更是被打碎的镜子一样，荡漾起了道道涟漪，接着，轰然化作了无数的碎片。

    拳风所过之处，一片片的巨岳，崩塌，毁灭，十二金仙的洞府之上，道道大阵被激发，散发出无穷的仙光，交织围巾在一起，想将这一拳拦下。

    可是秦九歌的这一拳，又岂是等闲，太乙金仙圆满的肉身之力全力激发！

    再加上鸿蒙万道体的可怕力量，一拳之下，大罗之下，几乎无人能挡！

    无尽喷薄，霸道的拳力，刺穿了一切，瞬间打碎无数大阵，剿灭了无数仙光！

    直接将十二金仙的洞府齐齐打出了一个大窟窿。

    洞府之中，十二金仙本来在各自潜修，猛然被如此强大的拳力冲击，差点没有走火入魔，各个心中，更是怒火翻涌，大喝出声。

    “何方来人如此无礼，我阐教的地盘，又岂是你们能前来随意放肆的？”

    十二金仙怒气冲冲的从洞府中冲了出来，正要看看是何方来人叫嚣阐教，毁他洞府的时候，却正好看到了秦九歌出手。

    不禁神色一冷，脸色难看的说道。

    “秦九歌，你为截教大师兄，为何无缘无故，毁我十二金仙道场，此事，要是不说出个所以然，纵然你是通天师叔坐下第一亲传，吾也饶不了你！”

    十二金仙为首的广成子脸色难看，冷冷的盯着秦九歌。

    刚刚他正在修行的关键时候，却被秦九歌打扰，若不是自己修为深厚，恐怕已经走火入魔。

    “秦九歌，此地，是我阐教之地，你如此行事，未免也太过放肆了吧。”

    “就是，莫要以为通天师叔喜爱你，就在昆仑山上如此放肆，我阐教，可不是你截教！”

    ”快，赔礼道歉，否则，等通天师归来，吾等一定禀报通天师叔，将你重重严惩。

    广成子背后，其他十一金仙，也是脸色难看至极，纷纷出言表达不满。

    他们都在修行，却猛然被秦九歌这样一打扰，心情自然不会好了，当即，也一个脸色都没有给秦九歌。

    十二金仙对面，秦九歌脸色冷漠，双目深寒，周身上下，爆发出无边的寒气？

    “来你阐教之地放肆？”

    “打扰你十二金仙闭关？”

    “这些与我公明师弟的伤势比起来，恐怕还比不了万一吧。”

    秦九歌句句犀利，犹如利剑，狠狠扎在十二金仙的面皮之上。

    赵公明的伤势，他虽然只是看了几眼，但也知道伤的不轻，几乎已经损伤到了根基，足可见十二金仙下手有多狠。

    秦九歌背后，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，听着这一番话，只感觉浑身上下的气血都是燃烧起来了。

    公明师弟被欺辱，打伤，他们身为师兄，师姐，理当为其出头。

    “这.......”

    十二金仙闻言，皆是一愣，慈航道人，灵宝大法师，赤精子三人脸色微微一变，不由自主的看向了广成子。

    看着十二金仙心虚的样子，秦九歌脸色，更加冷漠起来。

    双目如剑，直直看向了赤精子，慈航道人，灵宝大法师。

    背后，紫幽色的九幽神火已经不知不觉间燃烧了起来，灼烧的虚空噼里啪啦作响。

    “赤精子，灵宝大法师，慈航道人，你三人看到我公明师弟机缘巧合，从我截教之地发现宝物，便见宝起意，心生贪婪，不仅强行将宝物夺走，还将我公明师弟，你等今天，还有什么话要说？”

    秦九歌吐字如雷，道道杀机直冲云霄。

    太平剑震动不已，散发出犀利喷薄的剑气，笼罩向了三人。

    此言一出，十二金仙脸上更加难看了，赵公明是什么人？

    不过是最近几万年才加入截教的一个小小散修罢了。

    在他们看来，打了也就打了，算得了什么大事，没想到，竟然引得秦九歌亲自前来了。

    十二金仙对视一眼，脸上皆是涌上了一抹凝重。

    对于赵公明，他们可以无视，就是金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母他们也可以不放在眼中，但是对于秦九歌，他们却有些忌惮。

    通天师叔嫡传，最喜欢的弟子，天资高绝，不到万不得已，他们不想与秦九歌为敌。

    当即，广成子心中，已经有了决定，看向赤精子，慈航道人，灵宝大法师，不禁训斥道。

    “公明师弟是截教之人，你们怎么能如此不分青红皂白就夺人宝物呢？”

    “还不快快将宝物交还出，我阐教之人，还不缺这点资源！”

    赤精子，慈航道人，灵宝大法师有些不情愿的点点头，便要回洞府去将宝物拿回来。

    “慢着！”

    秦九歌挥挥手，直接看向广成子，冷道。

    “广成子，我截教公明师弟被你十二金仙打成重伤，深受重创，怎么，你们只是把宝物交出？”

    广成子眉头一皱。

    “那你还想如何？”

    “我截教向来都是人不犯我，我不犯人，十二金仙出手重创我公明师弟，本应是死罪一条，但看在原始师伯弟子的面子上，让慈航，灵宝，赤精子三人，隔断一臂吧。”

    秦九歌双目淡淡，漆黑的瞳孔中，似乎有万千星海在涌动。

    这些年来，阐教没有少欺凌他截教弟子。

    若不是师尊说过，要与阐教和平相处，恐怕阐教截教之间，早已经掀起不知道多少战斗了。

    这些年来，阐教越来越放肆，更是将公明师弟重创，这些债，也是时候该还了！

    秦九歌背后，多宝道人也是暗暗捏了一把汗。

    让十二金仙自断一臂，他们肯定不会同意的，以大师兄的性格，也肯定不会退让，恐怕双方之间，要有一场大战了！

    “自断一臂？秦师弟，这种话，你也说得出口？”

    广成子脸色一冷，质问道，若是真的让慈航，灵宝，赤精子三人自断一臂，他这个阐教大师兄，脸往哪里放！

    广成子背后，赤精子，灵宝大法师，慈航道人三人，也是脸色微微冰冷，厌恶的说道。

    “秦九歌，吾等，是阐教金仙，可不是你截教之人，你说此话，未免太过放肆了吧。”

    “就是，自断一臂，这样大逆不道的话吃，你也说的出来？”

    “拿了宝物，就快快离去吧，我阐教之地，不欢迎你截教之人。”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是自古的规矩，公明师弟被你等重创到了根基，吾只让你们自断一臂已经算便宜你们了，今日，这一臂，你们断也得断，不断也得断！”

    秦九歌声音铿锵如铁，踏出一步，双目之中寒光四放，满是不可动摇的坚定意志。

    “哼，最多交出宝物，自断一臂，想也别想！”

    看着秦九歌咄咄逼人，丝毫不让，广成子心中也来了气，脸色彻底阴沉了下来。

    他为十二金仙之手，阐教大师兄，此地，乃是他阐教重地。

    他就不信，秦九歌还真敢在这里亲自动手！

    “既然广成子师兄不愿意，那师弟，就只能亲自出手了！”

    话音未落，秦九歌手中，太平剑便是陡然出现，灿烂无边的剑光，撕裂了重重虚空，狠狠向着十二金仙斩去。

    “可恶，在我阐教之地也敢如此放肆，真以为我阐教，就怕了你秦九歌？”

    广成子脸色冷漠，冷声开口，“拦住他，区区金仙，也敢撒野？”

    广成子话音未落，已经祭出翻天印，向秦九歌杀来。

    其余十一金仙，也是各个怒气上涌，各自寄出法宝，向秦九歌冲去。

    秦九歌的一番话，已经激怒了他们，趁着这个机会，一定要好好教训教训秦九歌。

    此时，十二金仙齐齐出手，顿时，翻天印，阴阳镜，捆仙绳，降妖剑，长虹索等法宝皆是施展了出来。

    顿时间，浩瀚无边的法力波动充斥了这一方虚空。

    似乎要将这一片浩瀚的星河都给淹没了，光是这一股威势，就足够吓跑太乙金仙圆满的强者。

    多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母见此，心中皆是闪过一缕担忧之色，正要出来帮助秦九歌的时候。

    却看见秦九歌对他们挥挥手，淡漠说道。

    “你们不必出手，吾为截教大师兄，今日，吾就亲自为我截教，讨回一个公道。”

    接着，秦九歌漆黑灿烂的双目又是看向了十二金仙，不禁冷笑出口。

    “一群废物，妄为圣人弟子，苦修这么多年，还是金仙之境，这点修为，也敢看不起我截教弟子？”

    “祖龙裂天击！”

    秦九歌冷喝一声，运转祖龙搏杀术中的一道法门，五指一捏，一拳轰出

    顿时，肉身之力轰鸣，洒浑上下十万八千个穴道里面的力量都是沸腾起来。

    金色灿烂的气血之力，自毛孔之中流淌而出，发出氤氲的香气。

    他的背后滚滚的气血之力，浩荡了足足三万里，天穹紫霞，都是被这盖住了。

    无边的拳力，化作一头栩栩如生的真龙，冲向了十二金仙，几个呼吸的时间，便是把十二金仙冲散。

    接着，秦九歌手中太平剑出现，无尽剑意澎湃，一剑斩出，汹涌无尽的混沌剑光，狠狠向十二金仙中的赤精子，灵宝大法师，慈航道人斩去。

    “轰！”

    只听得一声惊天动地的轰鸣声响起，无尽的法则之力还没有散去，便听到了三声凄厉至极的惨叫声。

    慈航道人，灵宝大法师，赤精子三人，已经被无尽锋利的剑道，给斩去了一根臂膀。

    滚滚血液流淌而下，骇人的血腥气，撒遍了星空。

    “啊啊啊啊，秦九歌，你断我一臂，吾与你誓不罢休。”

    赤精子，灵宝大法师，慈航道人怒火朝天，一双眸子死死的盯着秦九歌，无边的恨意流淌出来，似乎要啖其肉，喝其血！

    ?  ?说明一下，网站的价格是固定的，一致的，虽然现在一天一更，变成了20书币一张，但是字数也增加了一倍。总体来说和之前是没有差别的。

    ?      另外最近的新增很不理想。希望大家能够多多支持正版。

    ?  

    ????  

    (本章完)

