    第146章我心甘情愿的怕

    “萧大哥，我是不是很没用？”

    “谁说的”

    “我自己都觉得自己没用极了”

    “那因为你的双腿断了，之后把精神放在读书上了”

    “我不读书也不行，家里里里外外，都是喜儿，我一点忙都帮不上”

    “虽然现在帮不上，以后不见得就帮不上，你当了官，有了官威，自然就没人敢欺负罗家，还有你的官当的越大，带给罗家的荣耀越大，他们巴结你都来不及，更不会给罗家找麻烦，这就是你读书的作用。”

    “喜儿太优秀，我真怕配不上她”

    “不会的，我们都认为你们挺般配的”

    纪康苦笑一声，“那是你们认为，跟她在一起，我的压力好大”

    “那就顺其自然，你尽力就好，这个家，她强你弱，你强她弱，都是为了你们的小家，你总觉得她比你好，那你就对她好，用你的方式喜欢她，爱她，就好啦，没必要那么多愁善感。”

    “也对，那你在这里看着吧，我回家等喜儿了”

    “你呀，将来就是个怕媳妇的”

    “这样的媳妇，我心甘怕愿的怕”

    “哈哈，快去吧”

    纪康小跑着回了家，一进门，就看见罗老太坐在院子里，和周嬷嬷悠闲的做着针线活。

    “娘！”

    “嘘，小点声，你媳妇回来了，正在睡觉”

    “她回来了！”

    “是的”

    纪康脸一红，“那儿子去看下”

    “你媳妇你想怎么看就怎么看，去吧”

    纪康放慢脚步，悄悄的推开房门，来到喜儿睡的炕上，他轻轻做下来，看着媳妇熟睡的容颜，眼里的愧疚一览无余。

    他想伸手去触碰，又怕惊醒喜儿，只好在一边就这么坐着望着她。

    这会儿的喜儿，正在空间里，用意念整理着果园，菜园，麦地，稻田，忙的不亦乐乎，她根本没看外面。

    竹子的生命力太强大，才种了几天进去，那一整块地，全都冒起了笋尖。

    看的她眼馋，捡着最嫩的拔了一些，准备明天腌些酸笋，用这种酸笋炒腊肉，或是做汤，都很美味的。

    她不禁有些后悔这么早睡下，不然晚上可以弄出来让厨娘给她做点。

    她俩可是南方人，做这个应该是最拿手的。

    忙完地里的活，她就开始忙着酿酒了，为了勾住巩先生，她得多储存些，还有那个佛语茶，也要炒制一些，有她忙活的。

    天不知不觉的黑了下来，纪康除了吃饭，一直在看书守着她。

    直到夜深人静，他怕喜儿醒来会饿，在炕桌上放了几盘点心，几盘水果，这才依依不舍的离开。

    他把房门轻轻掩住，然后拍了拍大黑牛的脑袋。

    “看好门，不能让坏人进这房间，知道吗？”

    “汪汪”

    房顶的黑豹瞄了一眼纪康，跳下来就拱进了屋里，它窜到炕上，闻了闻主人，然后在主人一边睡去。

    次日清晨，喜儿伸了一个懒腰，她起身出了屋，就看见厨娘在忙，于是来到马车里，从空间移出两筐竹笋，然后搬到外面。

    “赵嬷嬷，刘嬷嬷，快来”

    “小姐又整新鲜的东西了，走，快看看去”

    两人一看到竹笋，全咧嘴笑起来，“小姐，这个在我们那儿很常见的”

    “可是北方没有，你们抽时间，把它们腌了酸笋吧”

    “嗳”

    纪康听到妹妹的声音，从屋里出来，“妹，你总算回来了”

    “哥，这次考的怎么样？”

    “应该能过，问题不大”

    “哈哈，得第一，我包了香满园给你庆贺”纪康抿着嘴只笑不语。

    “妹，来，咱们一起打拳”

    罗老太和周嬷嬷从屋里出来，“带上我们一起”

    “好”

    四个人在院子里练拳，两厨娘看着眼馋，喜儿冲她们招招手，“来，一起练，练完再做活也不晚”

    “是，小姐”

    全家总动员打拳，那叫一个，怎么说呢，我也说不上出来。

    早清饭，他们就在院子的大桌上吃的，萧剑来时，正好罗家人吃完。

    “丫头，事情办的怎么样？”

    “五月中旬他们一家人应该能到”

    “还是你有本事，巩老先生可是多少人都请不动的，下个月他们来，宅子一定能住上。”

    “这段时间我培植点花卉，到时候你派人搬过去，给那里点缀一下，人家来之前，把里面吃的，用的，盖的，摆的，都要弄好”

    “这么小的事，我的管家到时候会办的”

    “嗯，他们虽然不挑，但是我们不能随便应付人家”

    “那当然”

    “你有时间，帮我搞些茶苗，大家都是爱茶之人，我多培育一些别的品种”

    “等京城来人，我会吩咐下去，喜儿，你跟我们说说你是咋请到巩先生的？”

    “美食诱惑啊，还有我亲手酿的酒，又许下了佛语茶”

    “哈哈，就知道会这样，佛语茶我知道，这酒呢？”

    “等巩先生来了，你们会尝到的”

    “我去杨柳村，你们两人去不？”

    喜儿一挑眉头，“我得去看看，顺道看看杨柳村的村民”

    “你这个东家当的真称职”

    三人起身给罗老太行了礼，然后去了杨柳村，路过罗家铺子对面的时候，萧剑指着正在动工的那些工人。

    “也不知道是给谁家盖的，我派人问也问不出来”

    喜儿勾着唇笑了笑并没做答，本来就是想给大家一个惊喜，随后就听见萧剑不满的嘟囔着。

    “比我家盖的还好，这是想抢我家的风头不成？”

    喜儿翻翻白眼，没理他，带着纪康，把他甩开直奔杨柳村而去，急的萧剑在后面紧追。

    他们三人都是徒步的，路两边的麦子已经开始泛黄，麦穗上或多或少，有那些黑红相闻的虫子，看着头皮发麻。

    她用手拽了一个麦穗，用手轻轻一捻，有的粒儿里居然都是空的。

    不知是麦种的事，还是虫子的事，若是这样算，这一亩地，也就收个五百斤打天了。

    比起空间一亩一千多斤的产量，五百斤可真不够看的，她轻轻叹了口气，并没停止走路，三人来到了新宅，看着工人们已经在热火朝天的干活。

    萧剑给她介绍着，“这座三进的宅子，占地二十亩，地方不算太大，但是很精致，我对巩家还是比较了解的，所以把后院的每座宅院都扩大了一些，房子数量多一些，这样，他家孩子的孩子就是再婚也是有地方的”

    喜儿点点头“南方人喜欢雅致，尽量在完工后，多弄些园景”

    “南方的东西在咱们北方养不活，就是那青竹也是，只要干净就好，其它的可以随意添置一些景物就可以，我还让人在后院的一个角落建了一个暖棚，种花种菜都可以，还有一小块菜地”

    “想的挺周到”

    “对了，咱们给巩先生的束脩，你打算给多少？说个数让我听听”

    “我已经给了，一个月一千两，先付了五年的”

    “怎么不和我商量”

    “你出宅子，我出银子”

    “那这宅子，等他来了，我把地契房契都给他好，五年之后，咱们两家对半？”

    “随你”

    看完这处宅子，喜儿去了村长家，看到村长一家人正在做糖，有的在刨制药材。

    (本章完)

