    宋王是清晨出去的，但却是极晚回来了。

    “殿下，怎么样？”

    宋王从马车上下来，卢廷就连忙迎了上来。事实上，他根本就没离开过，自从宋王出发，他就一直在门口等着。

    但不知道为什么，卢廷总感觉宋王回来的时候，心神不宁，而且看起来很疲惫的样子，就好像经历过几一场大战一样。

    宋王低着头，没有说话。他的眉头皱得深深的，跟随宋王这么久，卢廷这还是第一次见到。

    周围，所有人，包括护卫、丫寰在内，早就被谴散开来了。

    寿王的事情非同小可，卢廷早就和老总管联系好了，不能让任何人偷听到。

    “我没有办法仔细跟你说，——到里面再说吧！”

    从宋王的声音中流露出一种深深的警惕，这种小心谨慎的味道，是卢廷以前所没遇到过的。

    寿王的事情，卢廷以为把大门附近护卫、丫鬟谴开就可以了。但是看起来，这件事情比自己想像的还要严重得多。

    到了宋王府内，大殿紧闭。外面的所有四个角落，全部都有宋王府的高手守卫，老总管在外面亲自坐镇，就算是一只蚊子，也休想飞进来。

    “瑁儿说了！”

    到了大殿里面，没有外人，宋王的神色明显放松了许多：

    “开始的时候，他一只吱唔其词。我问他，他一直顾左右而言他，不肯承认。若不是我从小看着他长大，又拿出今早陛下给我的旨意，恐怕他永远都不会开口。”

    “寿王说了什么？”

    卢廷心中嗡的一震，立即脱口道。

    宋王的眉头比刚刚皱得更紧了。

    “他没有直接回答我。只是不断的暗示我，让我在太真妃的事情上，不要再追究！”

    “啊！”

    卢廷低呼一声，显得很吃惊，但很快反应过来：

    “寿王他是不愿意违逆陛下吗？”

    太真妃的事情上，寿王无疑是个受害者。父夺子妻，这种事情内心的痛苦是根本不能向外人言。

    但是寿王是个孝子，这件事情，他劝宋王不要追究，也并不是什么难以理解的事。

    “不是！”

    宋王摇了摇头，神色凝重，否决了卢廷的猜测：

    “开始我也是这么想的。但是事实根本不是这么回事。瑁儿虽然没有直说，但他只是不断的暗示我，这件事情未必像外人想的那么不堪，他也并不像外人想像的那么委屈！”

    “啊！”

    卢廷轻声低呼，真的感到吃惊了。太真妃的事情，乃是“君夺臣妻，父夺子妻”，这事明明白白，是所有文武大臣都知道的事实。

    而且寿王和太真妃在一起好几年，一直恩爱，这也是所有人都知道的。正因为如此，才有那么多的大臣反对圣皇，反对太真妃进宫。

    在这件事情上，所有人都是站在寿王这一边的！

    “寿王这是什么意思？难道这里面还有什么隐秘？”

    卢廷吃惊道。

    这场朝堂的政治风波，卷进了整个大唐的文武大臣，甚至连一些洲郡的小官小吏都牵扯进来了。

    许多人义愤填膺，攻击太真妃，攻击支持太真妃入宫的姚家和齐王，劝谏圣皇。但唯独没有人考虑寿王。

    也没有人去问过寿王。

    在这件事情，所有人都认为寿王是严重的受害人。就算再刻薄的人，都不敢冒着天下之大不韪，“落井下石”去询问寿王。

    若不是一连接了五张圣旨，宋王被排挤出朝廷之外，恐怕连宋王都不会想到去拜访宋王。

    “这件事情我也想不出来。”

    宋王摇着头，这其实也是他心中深深的疑惑：

    “太真妃这件事情明明白白，当年瑁儿大婚的时候，我甚至还去喝过他的喜酒，给他送过一对玉狮子。这件事情，我实在想不到出来，还能有什么样的隐秘？”

    寿王的态度，还有隐讳的语言，使得这件事情突然披上了一层迷雾，变得扑朔迷离起来。

    “殿下，你能把你和寿王见面的经过，详详细细的跟我说一遍吗？”

    卢廷突然道。

    宋王点了点头，卢廷是他的心腹。如果连卢廷都信不过，那真的就没什么人可以信任了。这件事情蹊跷太多，宋王也必须找个人帮自己一起想想。

    当下，宋王就把整个拜访的经过详详细细说了一遍。其间，卢廷插了几句话，特别是询问了几句寿王说话时的神情、态度。

    等到宋王说完，卢廷陷入了沉默，久久不语。

    “殿下，太真妃的事情，我们恐怕真的忽略了很多东西。虽然我不知道这里面有什么样的秘密，但是寿王殿下明显不像我们想像的那么悲伤。”

    “确实如此！”

    宋王点头道，这同样是他的感觉。

    “但是殿下有没有想过，即然寿王并不希望殿下追究，而且他自己也说，他其实也并不像外人想像的那么受伤、委屈。即然如此，那他为什么不站出来向众人说明呢？寿王事陛下向来极为孝顺。”

    “如果这件事情有他站出来出面解释。陛下受到的阻力，一定会比现在小很多。”

    “这……”

    宋王也呆住了：

    “你的意思，难道瑁儿在说谎？不可能的！这孩子是我看着长大的，他绝对不可能干这种事情。”

    宋王立即否认。

    “殿下，这件事情只有两种解释。第一种，就是寿王在说谎，他说的压根不是实话。第二种，寿王说的确实是实话，他之所以没有站出来，是因为有人阻止他，不让他出来说话。但是——”

    卢廷深深的吸了一口气，内心中他很不想说出这句话：

    “但是殿下想过没有，寿王是皇族，是帝国的亲王，身份尊贵无比。到底是什么人，才能阻止他，让他闭口不言？”

    “你是说陛下！”

    宋王浑身一震，脑海中一阵轰鸣，几乎是下意识的闪过一道念头。李瑁是圣皇亲封的寿王，论地位，虽然宋王是皇叔，但地位上也是和他平起平坐。

    要想让他封口，就连他和齐王都做不到。更别说是其他人。整个中土神洲，能做到这一点的，有而且只有一个人才能做到。

    那就是皇宫之中，那位至高无上的圣皇天子！

    但是这种念头，就连宋王都不敢去想。明明只是寿王开口，陛下遇到的阻止就会少上很多。但是陛下为什么不让他说？

    这一刹那，大殿中静悄悄的，两个人谁都不敢说话。

    “乱了，全乱了……”

    宋王仰起头，只觉得心乱如麻。第一次，宋王感觉到眼前迷蒙重重，好像有一层看不透的纱遮蔽着自己一样。

    “准备一下，明天我要入宫一趟！”

    电光石火间，无数的念头划过脑海，宋王突然下定了决心。

    “殿下要去面圣？”

    卢廷心中一惊。这个时候，圣皇是绝对不会见他的。

    “不！”

    宋王的回答却出乎卢廷的意料：

    “我要去见见太真妃！”

    ……

    天色已暗，但宋王的行动却比卢廷想像的还有快。就在当天晚上，宋王的马车就已经准备妥当了。

    皇宫大门，入夜之后就已经关闭了。但是宋王不同，做为皇室贵胄，宋王拥有特殊的权利，可以在城门关闭以后，入宫面圣。

    虽然马车准备妥当，却宋王却并不是一个人入宫的。

    “阴山见过宋王殿下！”

    夜幕时分，一道苍老的身影穿着黑袍，戴着斗笠，头顶垂下黑纱，出现在宋王的马车上。

    老者躬着身子，头颅垂地，似乎刻意的掩饰着自己的面目，不想让宋王以外的任何一个人看到。

    这种时候，就连宋王一向信赖的卢廷，也被撇开到了一边。

    “阴山先生辛苦了，当年我父亲在世时和您有过约定，非一般的事情绝对不可劳动你。但是这一次事出有因，只能有劳您和我一起跑一趟皇宫了。”

    马车门敞开着，宋王站在马车门口等候已久，神态看起来非常的尊重。

    “呵呵，殿下不必客气。不管老宋王，还是殿下，都是信人。上任宋王至今，殿下也不过动用了阴山寥寥几次。上一次还是在六年之前。”

    “如今，殿下有需要。阴山又敢不从命吗？”

    阴山先生呵呵笑着，他的声音低沉、嘶哑，有种说不出的怪异。

    宋王点了点头，让到一边。阴山先生低着头，就像一团阴影一样滑进了马车里，没有发出任何的声息。

    对于这位“阴山先生”，宋王也知道的不多，只知道他是父亲手上传下来的一位奇人异士。

    父亲对他极为尊敬，甚至可以说超出了尊敬的范畴。老宋王曾经对他说过，不到万不得已，绝对不要轻易请动阴山先生。

    如果不是接到了五道圣旨，如果不是太真妃这件事情关系到整个朝堂的文武大堂，如果不是寿王说的话太过诡异……

    宋王是绝对不会请动这位阴山先生的。

    “出发！”

    宋*音一落，马车立即驶开了。外面马车隆隆，但是里面却是一片死寂，不管是宋王，还是那位阴山先生，谁也没有说话。

    而阴山先生自从进入马车之后，就自动坐在了马车的最角落里，和阴影融为一体。似乎天生惧怕阳光一般。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，一声轰隆巨响，城门打开，宋王的马车果然穿过了皇宫，顺利的进入了皇宫内苑之中……

    【第三章预计晚上11点，这几天没有办法码得很快，我尽量早点上传！^-^】

    【PS：大家记得加我的微信公众号啊，搜索皇甫奇即可。上面有不少本书人物照片哦！^-^】

