    陈秋夏抱怨得非常的真情实感了，可是其他人听了内心毫无波动甚至有些想笑。

    谁让陈秋夏的确是有够倒霉的呢？不说陈秋湘他们这些在末世的时候就在一起的情侣夫妻，就是陈秋季和陈秋游他们穿越之后就自动和以前的队友成为夫妻，连孩子都有了。

    只有陈秋夏和赵风宣这两个是单身的，即使陈秋夏和陈秋湘这辈子成了双胞胎，陈秋湘这个妹妹的孩子都快三岁了，陈秋夏都还没定亲。

    陈秋夏之所以还单身是因为原主眼光高，原陈秋夏觉得自己长得好、家里人也宠着他，他们家的家境还是很不错的，那么他想要娶一个特别优秀的姑娘怎么不可以了？

    原陈秋夏的目标是云来镇镇上的姑娘，而且还不是镇上普通人家的姑娘，什么秀才家的姑娘、商户家的姑娘或者是地主家的姑娘他都觉得自己配得上，甚至他还认为县里的姑娘他都可以配得上。

    然而他挑来挑去，挑到他的双胞胎妹妹都嫁人了，孩子都快三岁了依旧没有挑中喜欢的，或者说他倒是有看上的姑娘了，可人家看不上他啊。

    一个一事无成的农村小子，怎么让县里的姑娘看得上他？凭他长得还算是俊俏？就算人家姑娘看得上他的脸，人家姑娘的父母可看不上。

    按照原来的剧情，秦墨琰的父亲去世、爷爷也去世，后来大伯也去世之后秦墨琰的娘被她娘家带回家改嫁，或许也有秦墨琰的小舅眼光高看上了人家高门的姑娘，所以把秦墨琰的娘嫁到一户出得起不错的彩礼人家换原陈秋夏的婚事。

    在陈秋夏说秦慕章多么的妖孽天才的时候，陈秋湘就和秦慕章一起微笑着旁观，没有插话。

    陈秋湘也是非常赞成陈秋夏的夸奖的，她老公多么的优秀她是知道的，当初他们俩谈恋爱的时候学校里也是有不少的女同学伤心。

    即使秦慕章和她一样是孤儿，但是凭借着他出色的外表还有优异的成绩，在大学里依旧很受欢迎。

    但秦慕章就跟很多人口中的情商低的理工男一样仿佛看不见那些献殷勤的女同学，无论那些学姐学妹还是同级的同学跟他接触他都仿佛情商低的钢铁直男一样把人给撅回去。

    但实际上秦慕章情商真的不算低，他只是很清楚自己读书的重要性，还有他喜欢的是陈秋湘所以一点机会都不给别的女生。他抽空跟陈秋湘谈恋爱就已经足够了，更多的时间他还是希望拿来学习，而不是应付各种女生。

    想到当初谈恋爱的时候秦慕章给她的安全感，还有谈恋爱的时候的甜蜜，陈秋湘忍不住偷偷地握住了他的手。

    秦慕章也回想起了当年还在学校的时候的事情，那种热恋的时候的细腻和柔情忍不住涌现出来。

    当年秦慕章的确是很优秀，陈秋湘之所以能够考上农业大学也有一部分是秦慕章的功劳。

    陈秋湘是真的很喜欢种植，再加上她从小就种什么都长得好，她就决定上农业大学，学习专业的种植技术。

    但是她成绩虽然不错，可理科成绩是真的不怎么样，能够考上农业大学还是秦慕章给她补习了各种理科知识她才能够以不错的成绩考上农业大学。

    一晃眼他们在一起多这么多年了，他们都在一起经历了那么多的事情了。

    他们之间的感情是没有那么多的轰轰烈烈，但是却是细水长流的陪伴和互相扶持，现在他们的感情依旧很好，他们能够在一起很久很久。

    大家一边吃饭一边聊天，不一会儿陈秋季就带着空了的碗筷出来了，还有药碗也空了。

    “怎么样？”陈秋夏看向自家大哥问道。

    “他说他叫兰堂，是一名刑部的官员，他之所以被追杀是因为调查案子的时候被调查对象追杀。”

    “他带来的几个手下也已经被杀害了，他如果不是刚好被湘湘捡到了他可能也会死。”陈秋季说道。

    “兰堂？”陈启航微微皱眉道，“这个名字像假名吗？”

    “应该不是假名。”秦慕章道，“按照我说知道的关于我儿子小宝也就是后来的秦墨琰的经历来看，京城有一户人家的确是姓兰的。”

    “京兆兰氏在大雍朝也是有一些地位的，虽然不如金陵贺氏、太原卢氏、陇西赵氏之类的世家出名，但京兆兰氏也是一个很显赫的世家。”

    “秦墨琰这小子当初去京城考科举的时候也是十几年后的事情了，那时候宫里有一位兰妃，是就是出身兰氏的。”

    “按照秦墨琰那小子了解的情况来说，宫里的那位兰妃差不多就是这一两年的时间入宫的，后来兰妃还弄死了不少人，听说还把大概两个藩王给弄没了。”

    听到这里陈秋夏忍不住插话道，“单单凭一个兰妃，她一个后宫妃嫔就能够把藩王给搞没了？认真的？”

    其他人忍不住丢给他一个白眼，“既然能够把藩王给搞没了，那么肯定也是有皇帝的手笔，不然凭一个妃嫔即使她再有权势也不可能把藩王给搞没了。”

    “要知道大雍朝虽然也有世家，可跟咱们历史上的隋唐前的世家不一样。大雍朝的世家虽然有权势，但是不能够凌驾于皇族之上，皇室和世家分庭抗礼。”

    “兰妃一个妃嫔想要搞掉藩王，就她一个后宫妃嫔，即使再加上她背后的京兆兰氏也是没办法的。只有皇帝默许了，甚至还有皇帝出手了，才能够把藩王给搞没了，知道么？”陈启程说道。

    “听说是因为那两个藩王要造反，只是这两个藩王原本是要在十几年前就早饭的，结果因为兰妃的哥哥调查对方的时候查到了什么结果被追杀，兰妃的哥哥在那次追杀中丧命了。”

    “兰妃的哥哥死了，但是当初藩王造反的证据也遗失了，然后那群人就蛰伏下来。但其实那十几年里皇帝和藩王之间也有在争斗，兰妃是为了给她哥哥报仇入宫的，后来那几个藩王被弄死了，她好像也消停下来了。”秦慕章皱眉道，

    其他人听了秦慕章的话后明白了兰妃的哥哥就是他们救的这位兰堂了，对方要不是有陈秋湘捡到然后救了回来，还真的会跟原来的轨迹一样失血过多撕掉了。

    “所以，这个兰堂就是那个兰妃的哥哥？他现在调查的，就是藩王要造反的事情？”陈秋夏皱眉道，“话说，咱们家牵扯到造反的事情中是不是不太好啊？”

