    殷顾坐在车子里时，浑身上下都湿透了，虽然不停的打着冷颤，但她的精神状态很不错，目光沉静，直直盯着远处逐级走下台阶的高大少年。

    薄行简抹了把额头上的水珠，开门把她湿答答的手机扔进来，还有一套男式的卫衣和裤子：“你叫什么名字？”

    “殷顾，殷实的殷，照顾的顾。”她认认真真的回答。

    猛地低头紧盯住她，他的眼中有光，像是发现了一处新的宝矿：“那么殷顾，以后你就是我的女朋友。”

    车门重新关闭，这一次，连车窗也升起来，整个空间变得严密，外面的少年们各个背对而立，没人敢把目光投过来，但殷顾还是有些紧张，快速的套上卫衣。

    刚刚跳水的行为确实有些冲动，她却并不后悔，她承认自己的性格中有着疯狂的一面，而这些疯狂被压抑得太久，以至于她自己都有些忘了，其实比起薄行简来，她才更像一个孤注一掷的赌徒。

    车外的空地上。

    晋烯拿着摩托车钥匙走过来，随意的向前一抛：“李家那两兄弟已经承认了，他们就是在故意别车，想赢了你，把这摩托的价钱再开高些。”

    “送你了。”薄行简接住钥匙，重新反抛回去：“我现在有了新的玩具。”

    “那你可要小心些，到时候别反栽了跟头。”晋烯笑了笑，很识趣的说：“我骑摩托车回去，你开车送她回家吧。”

    …

    殷顾站在老师的办公室里，低着头眼眶发红，她的手里攥着一本病历，却迟迟没有递上去，最后还是班主任先说了话。

    梁老师叹了口气：“好了，把抑郁症的病历拿过来吧，老师给你开个长期送假条，以后你就不用上晚自习了，虽然马上就要到高三的下半学期，但还是看病要紧，你好好去接受心理医生的治疗，然后让你妈妈抽空来学校一趟，我再跟她核实一下具体情况。”

    “老师…可不可以暂时先别告诉我妈妈？”殷顾声音低了低：“过几天就是我爸爸去世十周年的忌日了，您也知道，我爸爸当初是被人害死的，到现在都没抓到凶手，我妈妈为此奔波劳碌，心理状态本身就不太稳定…”

    “那好，那就过一段时间再告诉她吧。”梁老师想了想，便也答应了下来，同情的拍了拍她的肩膀。

    拿着假条走出办公室，殷顾在走廊里发了会儿呆，这是她第一次撒谎，内心自然是忐忑不安的，但薄行简规定了时间，每天只能在四点后见他，她在九点前又必须要回家，所以只能牺牲晚自习的时间。

    一想到能天天见到他，她的内心又无比的喜悦，暗暗发誓，一定要用其他时间把落下的功课补起来。

    …

    过年的时候学校放了十天假，初六的那天，薄行简破天荒叫她出来，她穿了件白色的羽绒服，戴着白色的毛线帽，像是一只在雪地里蹒跚行走的小白熊。

    薄行简和晋烯站在路边等她，三个人向前走了一段路，顺其自然的进了一条热闹的小吃一条街，在纷纷杂杂的人群中穿过。

    薄行简今天格外沉默是因为他发现了一个事实，有的人即便平时没什么存在感，但也不可或缺，就好像放在床头柜的一个精巧摆件儿，某一天忽然被挪开了，心里就觉得很不得劲儿。

    他跟殷顾说是在交往，其实也不过是他去哪里，就把她带在身边而已，小姑娘总是安安静静的坐着，发呆或者偷偷盯着他看，到了七点多，他就送她回家。

    小孩子过家家似的。

    春节假期已经过半，他照例跟一帮朋友在一起喝酒，忽然想起她，就把人叫了出来，见了面却也没什么话可说。

    殷顾倒很高兴，她用手指绕了绕毛线围巾底下的穗子，眯着眼睛默默的笑，想起来晋烯曾经替她付了便利店商品的钱，便买了一串烤鱿鱼送给他。

    恰好有几个同班女生结伴走过，她下意识躲在摊子的后面，好一会儿才慢吞吞走出来。

    薄行简内心的不爽的原因又多了一个，他冷着脸看她：“给晋烯买东西，不给我买？还故意躲人，不想承认和我的关系？”

    她愣了愣，真就愧疚起来，想要用实际行动来弥补，正好路边有一个套圈的摊子，她拉着他过去，试探的买了几个圈圈去投，居然真的投中了一只憨态可掬的兔子。

    …

    兔子最终还是被薄行简带回家去，他也不太理解自己这个举动是出于什么心态，索性就把这兔子养在了卧房的阳台，心血来潮拿了擦干的青菜叶来喂。

    他在家根本待不住，隔天又出去聚会，佣人吴妈上来收拾房间，发现了那兔子之后，就急忙打了个电话，恭恭敬敬对着那头的人汇报了一番。

    当晚的餐桌上，正中间热气腾腾摆了一盘红烧的肉类。

    薄行简的父亲薄威端正的坐在当中的主位上，他是一个保养得宜的中年男人，面容严肃而具有威严，手指轻敲桌面时，他的眉头微微的皱着，等待着儿子的归来。

    …

    转眼假期结束，高三的学生正式开学，大家都专心学习，殷顾却有些不安，薄行简一直没有来上课，电话也一直处于关机状态，她联系不上他，自然是着急的。

    隔天又去便利店找晋烯，少年正在整理货品，照在他脸颊上的光线被货架遮了一半，他温和的看了过来：“你别担心，行简和他父亲起了些冲突，他现在被关起来了，所以来不了学校。”

    殷顾担忧无比，一瞬间红了眼睛，她转身想要离开，又被晋烯叫住，少年高大的身形在地上留下一道长长的影子，他慢慢走近，语气低沉。

    似蛊惑，又似劝导：“殷顾，其实你不必在薄行简身上浪费太多的精力与感情，他的出身，教育环境，注定和你不同，你融入不了他的世界，也理解不了他的内心。”

    他又指指自己，微微笑起来：“而我出身贫门，靠着自己努力拼命学习，被这所中学特招录取，课余时间还要出来勤工俭学，每日活得辛苦忙碌，我可以理解你的感受，我们才是同一类人。”

    殷顾内心苍茫，哪有时间听他说这些，她掉下泪来：“晋烯，如果有薄行简的新消息，你一定要及时告诉我。”

    …

    就这么又过了三天，学校里关于薄行简的传闻多了起来，听说他跟他爸爸的保镖打起来受了伤，又听说他在街上拦下他父亲的车，把那车砸了个粉碎，猖狂而又叛逆。

    殷顾坚持每天给他发信息，却始终没有回信，考试虽然临近，但她并没办法专心复习，直到周三这天，考场的座位表出来，她和薄行简都在第一考场，他最前，她则是最后。

    所有人都以为薄行简不会来参加这场考试，包括殷顾在内，但在铃声拉响的前一秒，少年拿着一支笔走进教室，拉开椅子坐了下来，殷顾松了口气，下一秒却又发现，他的手臂上滴滴答答淌着鲜血。

    他右手受了伤，便拿左手写字，照就是提前三十五分钟站起身来，交了卷子，脸上甚至还带着微笑，被等在教室门口的老师带去了医院。

    外面吵吵闹闹喧哗声不断，斜阳已然从教室门边溜了进来，少年瘦长的影子夹杂在一众人群中，慢吞吞消失不见，看着自己还剩半面没写的试卷，殷顾咬了下嘴唇，站起身交了卷子。

    一路快步走到医院，她上电梯后微微有些气喘，内心却又莫名升出一种不安的感觉来，病房的门微微开着，昏沉沉的夕阳光线伴着消毒水的味道，还有女孩子清脆的笑声。

    正在门口探头探脑的几个捧花女孩儿看过来：“你是谁？”

    “我是薄行简都女朋友。”殷顾说，她想他之前曾经恼过，觉得她不应该避着不承认他们的关系，那么她今天就开诚布公的坦白。

    “行哥，有个自称是你女朋友的人来了！”几个女生推开门，用近乎嘲讽的语气大声嚷道：“你认识她吗？行哥，你不是说你现在还没有女朋友吗？你们俩到底是谁在骗人啊？！”

    病房内的病床上，薄行简右边胳膊打着绷带，斜身懒洋洋的坐着，他修长的影子投射在地板上，手指按在手机上，正在漫不经心的打着一场游戏，听到门口的喧嚣声，他才不耐烦的抬起头来：“吵什么吵？都给我闭嘴！”

    周围终于安静了些，殷顾紧紧盯着薄行简，她的声音有些发颤：“行简，可以告诉我，这是什么意思吗？你为什么不承认我是你女朋友？明明我们…”

    “没什么意思，我先前也只是想体验一下乖乖女的感觉，才和你交往的，但你太粘人了，所以我腻了。”少年的眼中没有感情，慢悠悠说道。

    只是图新鲜而已，前段时间他生活安逸，所以需要一个安静乖巧的‘摆件儿’在身边，这几天和父亲频繁发生冲突，他心情烦躁，便又寻求新的刺激，自然将这乖巧的女孩儿抛在脑后，他觉得自己没有错，喜新厌旧是人的正常反应，所以他低下头去，继续旁若无人的按亮手机，内心却忽然有些烦躁。

    楼道里的窗扇开了，呼啦啦过堂风吹过，就这么站在那里许久，耳边单调的游戏配音一遍接一遍重复，殷顾心口发冷，她慢慢转身，忽然意识到，自己的一腔深情到底有多可笑。

