    

    “需要我帮忙，你便开口。”

    “你坐下便可。招待好吴小姐和天洪公子。”

    宁无情点点头，正要坐下时候，却将目光看向了吴环彩和江锦夜身上。

    只见两人看着宁无情眼神呆滞。

    吴环彩不禁咽了口口水。而后江锦夜更是口水都快留下来了。

    “两位这时？口渴了？还是想吃我呀？”宁无情打趣道。

    “好好说话！”

    张航怒斥道。

    说这话，张航也从卷轴里面拿出了那套厨具。

    听得叮当作响，沫沫和王喻不禁朝张航看去。

    而天洪依旧呆坐在哪里。

    宁无情一脸无奈的看着吴环彩二女。

    宁无情不但天赋卓绝，而且长相俊俏。

    这也是张航有时候想动手打宁无情的缘由之一。

    “我可以摸摸你的脸么？”

    这时江锦夜呆呆的问道。

    宁无情不禁一愣。

    就在这时江锦夜居然直接将手伸了过来。

    宁无情何曾面对过这种阵势。

    就在宁无情错愕之际，江锦夜的手贴在了宁无情的脸上。

    “哇！是真的，是真的！”

    江锦夜不禁有些兴奋的叫着。

    宁无情老脸一红，干咳两声，不知该说什么。

    紧接着吴环彩也要把手伸过来。

    正在这时，张航的第一道菜已经出锅。

    原本一切都已准备就绪。

    此刻催动炎玉，只是片刻时间，药膳便能出锅。

    本以为赵括会来帮忙，回头发现赵括正站在吴环彩身后绷着脸傻笑。

    张航不禁摇摇头，亲自将药膳端到桌子上。

    就在张航将药膳放哎桌子上的一瞬间，只见赵括突然出手。上前便夹起一筷子，而后放在吴环彩盘中。

    “吴小姐，我叫赵括，您吃菜。”

    本来吴环彩就有些出神，此刻被赵括这么一惊，也反应了过来。

    略微转头，眼角余光嫌弃的看了赵括一眼，本不打算动手。不过一阵香气扑鼻，便拿起了筷子。

    接着天洪也开始动筷子。

    王喻是客，不过身份低微。

    王喻和宁无情两人相互请对方先动手时候，就见天洪夹起盘中药膳大口送入口中。

    几筷子下去，一盘药膳吃的精光。

    等张航在端来下一盘药膳的时候，就见天洪正在舔盘子。

    在看吴环彩恨不得透过眼神直接杀了天洪。

    “快快快。”

    说这话，天洪便要接过张航手里的盘子。

    “放下，别人吃完你在吃！”

    吴环彩怒声说道。

    这话一出，吓得王喻直接打了一个哆嗦。

    就在这时，赵括再次使出超越常人的速度，上前夹起一筷子而后放入吴环彩盘中。

    吴环彩看了一眼张航和宁无情，强忍怒火。勉强挤出一丝笑意致谢张航和宁无情。

    这次药王谷的脸算是让天洪和这个不知哪里来的赵括给丢进了。

    若不是当着张航和宁无情的面，不好发作。

    此刻吴环彩便要好好教训天洪。

    天洪也是一哆嗦，而后一脸呆滞的将盘子放下。

    张航摇摇头，这种事最好少参合。

    接着掉头回去继续制作药膳。

    第二盘药膳，吴环彩先动筷子之后，接着便是宁无情和王喻。

    见其他人吃完之后，天洪马上夺过盘子，几筷子便将一盘菜送入口中。

    张航一共准备了六盘药膳，不过张航端上最后一盘的时候，又是被天洪直接扫空。

    “张门主，实在抱歉，天洪他炼丹的时候，脑子出了点问题。”

    吴环彩有些为难的说道。

    沫沫嘴唇动了动，想要说话，最终没有却什么都没说。

    张航看着药王谷人神情各异。心里微微一笑。有趣！

    药王谷的传人是个傻子，身后婢女有苦难言。老谷主的后辈是少谷主的未婚妻，而这位后辈的婢女又是一个毫无心计的人。

    张航哈哈一笑，：“难得拙艺入得了天洪公子法眼。不过这些年我自身漂泊在外，身上灵草实在有限。这样吧，在烤一味海妖。”

    张航刚一说完，小白带着一只足有八米多长的赢鱼直接从卷轴里面跳了出来。

    “我要吃这个！”

    张航顿时黑下脸来。

    小白对素菜没什么兴趣，而这赢鱼是小白在卷轴内早已锁定好的。

    如今见张航要动手，急不可耐的小白便马上跳了出来。

    “怎么会有这么大的海妖。”张航不禁问道。

    “嘿嘿，上次你受伤时候，有血液被海妖吞食，那些吃了你血液的海妖长的就比别的海妖大了。如今我已经将他们藏好了。嘿嘿。”小白摇晃着九条尾巴得意的说道。

    就在这时，江锦夜深处双手就朝小白抓来。

    小白双眼一道绿光放出。

    江锦夜一失神，回头便撞到了墙上。

    “这雪狐好漂亮呀。”吴环彩不禁赞叹道。

    “那是当然。”小白得意的说道。

    “不知张门主能否割爱......”吴环彩接着说道。

    吴环彩话还没说完，张航上前一把抓起小白，带着海妖便到了厨具跟前。

    之前因为六师弟裴庆的一句话，小白差点要了裴庆的命。

    吴环彩不比别人，若有损伤，自己以后必定会麻烦不断。

    “小白是我的家人。”张航鉴定的说道。

    “对！我们是一家人。”小白本有些恼怒，提到张航的话后，心里很是开心。

    吴环彩不禁有些纳闷，修士怎么会将妖兽当做家人。实在有些想不通。

    “吴小姐，尝尝我这百香酒。”

    虽说不知何故，不过宁无情知道事情不对。急忙拿出一坛美酒。

    刚一打开酒封，顿时一股香气弥漫整个厨房。

    接着宁无情便给吴环彩满上一杯。

    吴环彩更是把握机会，上前抓酒杯的时候，乘机搭在了宁无情的手上。

    宁无情略一缩手。

    吴环彩娇羞一笑，谢过之后便一饮而尽。

    “宁长老也不知这酒是何物所酿，喝上一杯，头都有些晕呢。”

    吴环彩笑盈盈的说道。说着话就要站起身来。

    赵括见面，急忙上前搀扶：“小姐小心。”

    吴环彩略一皱眉，而后一把甩开。

    被赵括这么一打扰，吴环彩这才想起王喻和赵括还在一旁，顿时面色不悦。

    小白蹲在火架跟前看着张航翻滚嬴鱼。

    “你在不过去，宁无情就的被人吃了。”

    张航撇了小白一眼，而后抓起一把调味香料自己甩在嬴鱼身上。

    沫沫拉拽江锦夜衣袖，让她劝慰。

    “小姐，咱们改日请宁长老到您那里做客吧。”

    沫沫顿时黑下脸来。

    王喻原本还想借着机会靠近天洪。此刻面对这般情况，他整个人都是坐立难安。

    张航不禁点头，佩服！

    吴环彩居然敢当着天洪的面如此说话，可见平时对待天洪的又是怎样了。

    果然吴环彩白了江锦夜一眼：“这成何体统。若是被谷主知道了，还不骂死我。”

    江锦夜嘿嘿一笑。

    “你不是天洪的侍女么？”

    张航不禁问道。

    “切，我怎么会是他的侍女呢，我是小姐派过去的。”

    看着江锦夜回答的这么干脆，张航都有些不知所措了。

    也不知这江锦夜说的是真是假。

    “让你见笑了，锦夜这孩子心直口快，有什么就说什么。不过人倒是蛮细心的，所以我才让她去照顾天洪的。”

    吴环彩解释道。

    张航点点头，高，实在是高。

    将这么一个嘴里藏不住的话的人派在天洪身边。那么天洪有什么事情，自然也就人尽皆知了。

    如此以来，天谷主和吴环彩便对天洪的行踪了如指掌了。

    片刻之后，嬴鱼便烤好了。

    刚把嬴鱼放到桌上。赵括再次率先动手，从鱼腹上取下一块放在吴环彩盘里。

    小白见状，也不落后。

    眼见就要用爪子刨，张航及时出手，一把将其抓住。

    而后从嬴鱼身上取下一大块肉分给小白。

    “这鱼这么大，咱们坐下一起吃吧。”

    接着张航招呼江锦夜以及赵括坐下。

    江锦夜和沫沫二人本就对之前的饭菜垂涎。

    此刻嬴鱼的香味又环绕身边。

    不过见吴环彩不开口，二人也不敢坐下。

    “小姐.....”江锦夜轻轻抓住吴环彩手臂摇晃。

    “既然张门主开口了，那便坐下一起吃吧。”吴环彩轻声说道。

    “太好了！”江锦夜双手一排，而后蹦蹦跳跳来到宁无情旁边坐下。

    而沫沫则是乖巧的坐在天洪跟前伺候天洪。

    赵括看着二人坐下，心里越发欢喜。犹如此刻吴环彩已经将他留在身边一般。

    天洪虽有沫沫在一边伺候，不过吞咽速度极快。

    加上小白速度也不慢。

    众人刚吃饱。小白和天洪便将整条嬴鱼吃了个精光。

    看着沫沫给天洪擦拭嘴角残留。吴环彩不禁叹了口气。

    “好吃，在来一条。”

    嘴还没没擦赶紧，天洪便嚷嚷着还要吃。

    “张门主，宁长老，多谢今日盛情款待。夜晚妖兽横行，我们就先回去了。改日我单独登门拜访。”吴环彩有些精疲力竭的说道。

    “去送送吴小姐。”

    张航努嘴朝宁无情说道。

    宁无情一脸无奈的看了张航一眼，而后转头笑脸恭送吴环彩。

    而赵括更是紧随吴环彩身后，不过吴环彩直接跃身飞走，连看都没看赵括一眼。

    “大人，您说我刚才照顾的周到么？吴小姐有注意到我么？”

    等看不见吴环彩的身影之后，赵括急忙转头朝张航问道。

    “表现不错。”        

