
342黑星潜艇

海军陆战队七旅机关驻地，一条宽阔漂亮的大道上，两侧都是当地特有的椰子树，一排排的，高大，茂盛。

树下，苏齐，高刚，陈妍，三个人并列而行。

会已经开完了，不过三个人却约着一起逛一逛，一些细节上的东西需要三个人勾兑一下。

“小陈，你以后就负责联系，我一会儿把电话和代码告诉你，以后有什么事了，直接跟我联系！”高刚看着陈妍说。

“好的高队。”

“苏队，你这边有什么发现了，你就告诉小陈，让她汇总，然后发给我！”

“好！”苏齐也点了点头。

“有了你们的加入，我对工作终于是充满信心了！”高刚把手往胸前一抱，很是春风得意地说。

“你别那么自信，这个任务.....难度可是地狱级别的？”苏齐随口回了一句。

“地狱级别？”高刚一愣，显然，他没能一下理解苏齐的这个网络用语。

“就是难度非常高的意思！”陈妍笑着解释。

“哦——”高刚恍然大悟。

苏齐扭过头看着陈妍，陈妍调皮地朝他眨了眨眼睛，意思是说，怎么样，我也没那么土吧，我也是很潮的哦？

两个人刚刚把目光从对方身上收了回来，高刚就叹了一声道：“这一次的任务难度的确很高，前所未有，实话实说，我压力很大，不过.....有你们两个的加入，我相信我们一定会成功的！”

“一定会的！”陈妍重重地点了点头。

苏齐没说话，但他自然也是相信这一次任务一定成功，因为，有他加入了嘛！

往前走了一会儿，高刚道：“苏队，今天晚上我想请你和我一起去参加一个活动。”

“活动？”

苏齐有些意外，扭过头看着高刚。

高刚点了点头：“我们现在的任务是调查黑星，但黑星实在太神秘了，我们追查了好几个月，还是没太大的突破，一直到了前几天我们才得到了一条重要线索，S市有一个名叫黄辉的人，刚刚从南洋回来，今天晚上，他应邀参加一个酒会，根据猜测，他今天晚上很可能会跟某人接头，我们的任务就是混进去，看看他到底跟谁接触。”

“你们怀疑黄辉跟黑星有关？”

高刚点了点头：“黄辉肯定跟黑星有关，但他隐藏得实在太深了，我们追查了好长时间都没有线索，但又不敢打草惊蛇，所以只能一直远远地监视，这一次，我们想看看能不能通过其他人来突破。

最近一段时间，国内出现了很多案件，这些案件的线索最终都指向了同一个人，但这个人到底是谁，我们却不知道，我们只是怀疑他也跟黑星有关。

我们比对了一些线索后，发现每一次案发之前，我们一直监视的黄辉，都会从国外回来一趟，似乎就是跟那个家伙接头。

我们今天晚上的任务，就是找到那个人！”

苏齐听了，点了点头，他已经明白高刚的意思了，所以他点了点头：“没问题，我今晚恰好没事，我跟你一起去。”

“我的人弄到了两张请柬，你的身份是一个富二代。”

“又可以当富二代了，呵呵！”苏齐忍俊不禁，笑了出来：“要是可以一直当就好了！”他有感而发地叹了一声，这些天，他让白铁军来这边发展，那家伙已经正在紧锣密鼓地准备着了，但想要全部过来，还需要很长的时间，至少也要一两个月，等到他的业务开展起来，怎么也要三四个月之后了，可是他现在就想搞点钱帮帮伍六一，实话实说，他还真的好想自己就是一个富二代！

高刚看了苏齐一眼，哈哈一笑：“富二代可不好当，一般人还不一定当得好，我这边有些资料，要不要拿给你看看，先了解一下富二代怎么说话怎么做事！”

“不用了。”苏齐摇了摇头。

“你这么自信？”陈妍看了苏齐一眼。

苏齐扭头看着陈妍，笑着道：“没办法，我就是这么优秀！”

“不要脸！”陈妍白了他一眼。

“哈哈哈哈——”高刚忍俊不禁，大笑了起来。

三个人又聊了一会儿，之后，三个人分开，高刚去忙他的去了，苏齐则和陈妍一起回到了旅部机关，来到了作战会议室里，两个人要好好研究一下黑星的一些相关事情了。

所以他们打算先从303潜艇入手。

此时，作战会议室的墙上，一张发黄的大型图纸已经悬挂了起来。

苏齐和陈妍就是来研究这张图的。

这张图就是总部给的资料里的一部分，是黑星首领成员提供的黑星潜艇的内部构造图。

陈妍先快速地把总部给的资料看了一遍，然后综合归纳，形成自己的情报，之后，她站在那张图纸面前向苏齐介绍：“这艘黑星潜艇为柴电动力驱动，艇体线型采用水滴型，单轴驱动，主要武器为533毫米鱼雷，还可以用鱼雷发射管在水下发射C8型潜舰导弹。导弹采用冲压式发动机推进，射程可达120公里。黑星潜艇因为采用了柴电驱动方式，所以具有比一般潜艇好得多的安静性。”

“黑星潜艇有几个耐压舱？储备浮力怎么样？”苏齐问。

“黑星潜艇的外型为低阻水滴型，艇体分为6个耐压舱，储备浮力为30%，任一舱破损都仍能保持不沉。水下排水量为1500吨。”陈妍指着图纸上潜艇的两侧艇身说道，“这里，还有这里，各分配了三个耐压舱。”

“任何一舱破损仍能保持不沉？那它怎么会沉？难道六个舱全破了？”苏齐皱了皱眉：“他的动力结构是怎么样的？”

“黑星潜艇的动力比较特殊，根据当年资料记载，经过改装的黑星潜艇动力装置包括了两台柴电机组，一台推进电机和一台经济巡航电机。柴电机组可在水面及通气管状态下工作。推进系统为单轴六叶低噪声桨。”

“黑星潜艇有六具533毫米鱼雷发射管，艇首装有4具，艇尾装有同口径鱼雷发射管2具，除管中六枚鱼雷外，可携带12枚鱼雷备用。为提高装填速度，还可配备一台快速装雷设备。”

陈妍一边用一支激光笔指着图上的潜艇一边向苏齐介绍，她并没有看资料，可是那些资料就像已经印刻在她的大脑里一样，娓娓道来，如数家珍，了解得非常透彻，苏齐都不得不佩服了起来，这小丫头片子的记性还真的是好啊，真的是干情报的料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69938666"  chaptername="第342章  黑星潜艇">加入书签</a>
</div>
