    罗佳和安然从民宿退了房，洪涛也回家取了行李，然后一行三人去到京城南站，搭乘高铁返回沪都。

    经过六个小时的行程，他们终于在天黑前回到了宝山基地。

    正在食堂吃完饭的时候，罗佳的电话忽然响了。

    拿起来一看，是欧阳教授，这个时间刚好会议结束，或许是京城那边有什么最新的消息吧。

    罗佳接通电话，对面传来欧阳教授声音，“已经回到沪都了？”

    “嗯，刚进公司大门，您时间掐的够准啊。”罗佳说。

    欧阳教授在电话那头笑了起来，“我这边也刚结束，有个好消息要告诉你，华夏电网已经决定，从你们那里采购一批超级电容，投建几个测试储能站。”

    “虽然规模都不算大，但意义非凡，如果能够获得电网认可的话，你们的超级电容将来就会接到更大规模的订单。”

    罗佳点了点头，“这是好事啊，我们的工厂在余姚，如果电网需要的数量不大，估计库存测试品应该就够他们用了。”

    欧阳教授猛地一怔，“在余姚生产？难道你们把金驹电容厂给买下来了？”

    罗佳说，“是的，除了电容工厂之外，还有配套的高密度碳性材料工厂，在隔壁的慈溪，距离都不算远，至于隔膜，封装，电极，这些配套我们在搞电池项目的时候，就已经做好规划了。”

    欧阳教授在电话里无限感慨，这就是星辰科技的速度啊。

    一旦决定上马某个项目，实验室和工厂会同时下手，如果国内能够买到现成的工厂，就直接并购，没有现成工厂的话，也会立即选址投建。

    能在这么短时间里，杀的国际市场血流成河，自然是有原因的。

    星辰科技不仅研发牛叉，投资并购更是毫不手软。

    六大分公司每个月几百亿资金送到总部，这些钱除了用于研发投入之外，星辰科技还在国内展开疯狂扩张。

    位于余姚的金驹电容厂也算国内老牌企业了，但由于技术等级太低，一直被日系厂商压的半死不活。

    现在这家企业，已经悄悄到了星辰科技的名下，添置了国际一流的机器，聘请了一流的工程师和技术人员，随时准备搞一场大的。

    罗佳笑着说，“这不是未雨绸缪嘛，研发就是为了生产的，我们一贯都是两条线一起抓，另外除了我们自己生产之外，国内有能力的厂家还将成为我们的合作伙伴。”

    “总之，只要电网愿意给订单，我这边的产能就可以立即启动，咱们国家的国情一向如此，产能过剩，技术太差，一旦技术过关之后，放量生产的力度，简直能把外国同行给吓死。”

    欧阳教授对于罗佳的说法深以为然。

    华夏不仅有全球独一无二的全产业链，产能更是高的吓人，但凡能挣到钱的行业，资本就会拼命的涌入。

    而资本大举涌入，又会造成产能过剩，全行业集体亏损的怪局面。

    罗佳到目前为止买了不少工厂，但钱还真没花的太离谱，因为他买的都是亏损工厂，然后做技术改造。

    欧阳教授给了罗佳一个人的名字和电话号码，这人是华夏电网的项目主管，罗佳转手又把电话给了洪涛，商务接洽是他的工作。

    挂断电话之后，罗佳把情况告诉安然和洪涛，两个人都很兴奋。

    安然说，“这样好，环境测试我们做，规模测试电网做，两边同步展开，效率更高。”

    罗佳点了点头，“你马上准备一下吧，派几个小组配合电网投建储能站，另外环境测试我们也要抓紧。”

    安然答应，同时提议道，“要不这一次，我们把被动元器件一起搞了吧？”

    听到被动元器件这三个字，罗佳不由叹了一口气。

    被动元器件就是指电容，电感，电阻那些东西，它们虽然不能算真正的半导体，却是半导体行业重要的配套器件。

    现在华夏的问题，不仅仅是半导体领域差了国际巨头几十年，连被动元器件也没办法自己做。

    这个领域依旧强手如云，准确来说，是霓虹巨头的天下。

    村田制造所，TDK，太阳诱电，京瓷，ToKo，再加上韩国SeMCo，三星电机，北美ViSHAY，湾湾国巨，这些巨头吃掉了被动元器件领域几乎所有的利润。

    我国现在的状况，有点像当初的光刻胶，只做低端市场，吃点巨头的残羹剩饭。

    2018年上半年，被动元器件在短短三个月内，由于霓虹厂家的操纵，价格疯狂暴涨，涨幅甚至超过了前几年三星和海力士搞的那场内存风暴。

    只不过被动元器件不被普通民众关注，所以这件事没几个人知道罢了。

    落后就要挨打，这又是一个生动的例子，要补的课实在太多了。

    罗佳摇了摇头，“饭要一口一口去吃，我们目前明着是搞电气，实际却在冲刺汽车领域，任务已经很严峻了，不能再分心其他项目。”

    “无论如何，先从汽车和能源上啃下来一块再说吧。”

    安然听了罗佳的话，没有说什么，他知道最近罗佳很忧虑，担心对手在憋大招。

    星辰科技的电池项目，已经放量生产三个多月了，比亚迪，宁德时代，力神，这些电池大厂的产能，每天都创新高。

    可是，除了早死早超生的韩国军团跳了出来，其他几个对手，到现在一点动静都没有，这种情况很不正常。

    科研这种事情，讲究的是稳准狠，万一罗佳这边开了被动元器件战线，那边对手又在电池和储能领域突然放大招，那可就太被动了。

    从京城到沪都来回奔波，三个人都有点累了，吃完晚饭便各自回去休息。

    第二天一早，洪涛就和华夏电网那边取得了联系。

    华夏电网不愧是超级企业，他们决定在全国范围内，一次性投建十二个储能实验中心，测试规模之大，超过了星辰科技的预期。

    而且这十二个储能中心选址极具代表性，最北的漠河，最南的三沙，最西的西域，最高的青藏，再加上蒙古草原，各省沿海等等。

    既然电网的动作这么大，星辰科技也不能闲着，硬件部会出十二个小组，配合电网行动，把这些储能中心尽快建立起来，投入运营。

    总之连着忙了三天之后，星辰科技在电动摩托车，电动自行车领域的合作伙伴，也按照约定纷纷来到了沪都。

    他们是被罗佳召集来的，东南亚那边已经打了两个多月，布局已成，对手的路数也摸清楚了，该到了群狼战术收尾的时间。