    众人听的一愣一愣的。

    说实话，这样苛刻的要求，古往今来都没哪家姑娘敢想。

    偏偏宋家人却觉得合该如此，激动的抚掌说好。

    “还是小聿最会挑，咱们昭昭儿聪明可爱漂亮优秀，就值得这么万里挑一的好儿郎！”宋老太君一副觅得知音的反应，亲切的拍了拍斯聿的肩头。

    方氏讪讪的提醒道，“可是这些画像里，就没有父母双亡还能官居一品的儿郎啊，现在能封官加爵的，不论哪个都是被家里人培训扶持出来的。”

    斯聿不由得挺直身板，下颚微抬，彰显存在感。

    宋家人都没长眼？这不就是有个现成的吗？

    宋儒分析道，“我们昭昭自然得配最好的儿郎，可如果真要按照大都督的条件，怕是嫁不出去咯。”

    斯聿，“……”

    不，我可以，我很可以的！

    “祖母，要不咱们还是稍微中合一下吧。”宋杳认真提议，“咱们挑一个样貌英俊，能文能武，不吃花酒，无妾无通房，父母好说话，家庭关系不复杂，尽量靠自己能力就能入朝为官的。”

    宋昭眼瞧着斯聿脸色越来越黑，莫名心虚气短，忽然灵机一动说道，“我以为四哥哥眼光最好，不如让四哥哥掌掌眼吧，他说可以我就嫁。”

    权臣大人肯定是不会让她嫁给别人的，所以宋昭将皮球踢到斯聿手里，不需要动脑筋就能解决好相亲这件事。

    斯聿睨了宋昭一眼，咬了咬后槽牙。

    小阿昭这是为了摆脱他，才让他帮忙选夫君？

    宋老太君眼睛一亮。

    这时，宋儒抽出了一张画像，兴致勃勃的说道，“母亲您瞧瞧，这位翰林院的林编修不错，我在官场遇见过几次，年轻有为，样貌俊郎。

    他已故的祖父是伯爵，他父亲战死沙场，由他母亲把他拉扯大。

    林编修跟他父亲学过武，又靠着才智考上状元，入了翰林院，现如今母子俩住在伯爵府，虽不是官居一品，但未来也能步步高升。”

    宋老太君眼睛更亮了。

    这么一说，这位林编修，是能文能武，家庭关系还不复杂，宋昭嫁过去也就只需要面对一个婆婆。

    斯聿听到林编修的名讳，不知想到什么，面容一僵。

    “那么这件事就交给小聿来做吧。”宋老太君笑咪咪道，“小聿看人的眼光好，明儿相看时，你跟着一起去，昭昭的幸福啊，就都交给你了。”

    斯聿指尖蜷缩起来，云淡风轻的微笑从容道，“好的。”

    轻轻松松就将烂摊子丢给权臣大人，宋昭很香的吃完饭，快快乐乐的随祖母去后花园散步消食。

    肩负着宋家宝贝疙瘩未来幸福的斯聿，眸色诡谲的来到了宋今赋的院子里。

    宋今赋正对着一摊子案件忙的天昏地暗，瞧见斯聿心事重重的样子，立即询问出了何事。

    “三兄，你可知，阿昭明日要相亲了，你舍得她出嫁吗？”

    宋今赋先是一愣，随后无奈的说道，“女儿家到了年龄，本就该出嫁的，这种事情即使是我不愿意，我也做不了主，不能因为舍不得，耽误妹妹姻缘吧。”

