    黑鱼惊怒道，一位虚空境的小子竟敢对他出手？

    他暴怒之下想要抵挡，但是一接触到叶星，却是感觉到了雷霆之力袭来，根本抵挡不住，被叶星直接划过了咽喉。

    轰！

    恐怖的死亡道则疯狂涌入到他的体内。

    “不！！！”

    顿时黑鱼感觉自己的生命如同潮水般散去，他眼中露出了一丝惊恐之色，随即生命气息完全消失。

    他到死都没想到莫丹实力怎么忽然变得这么强。

    “怎…怎么可能？”

    黑鱼被击杀，旁边的丹棱三人顿时被吓了一跳，眼中露出了惊骇之色。

    “黑鱼大人被击杀了！”

    “他可是真灵境强者！”

    “莫丹的实力怎么会这么强？”

    他们眼中满是惊骇，还有一丝不可思议。

    强大的真灵境在叶星手中竟然被轻易击杀！而且还是秒杀！甚至承受不住叶星的一道攻击！

    整个武魂府邸能秒杀黑鱼的估计只有武魂领主吧！

    脑海中转动诸多想法，但是仅仅一瞬，他们就感到叶星的利爪袭来。

    “不！！！”

    三人眼中顿时露出了无比惊恐之色。

    叶星不仅要杀丹棱，还要杀了他们！

    “死吧！”

    叶星面容冰冷，身影暴动，速度快到了极致。

    结局可以预料，连真灵境的丹棱都被轻易击杀，他们更是没有丝毫抵挡之力，被轻易击杀。

    看着地面上的四具尸体，叶星右手一挥便将他们尸体全部收了起来。

    “时间紧迫，我没有时间与这几人纠缠，所有杀了他们是最好的。”叶星脸色无比冷漠。

    反正他肯定是要进入那座宫殿的，与黑鱼必然会产生矛盾，所以他毫不犹豫就出手了。

    虽然出手，但是周围都是白色雾气，都没有其他人发现，而且因为出手速度太快，丹棱等也没有将消息传播出去。

    “走！”

    短短时间击杀了黑鱼四人，叶星心中没有什么情绪波动，他身影掠动，迅速来到了宫殿前。

    嗡…

    他空间戒指内的黑色钥匙传来了剧烈波动，显然宝物就在眼前。

    “吱嘎！”

    叶星眼中带着一丝激动，随即推开了宫殿大门。

    整个宫殿无比巨大，各种东西摆放的也很整齐，看样子武魂也是一个讲究之人。

    而进入里面，叶星的目光却看向了一处，眼中顿时露出了无比激动之色。

    在宫殿一处有一座奇异小鼎，鼎上面还雕刻着各种古怪秘纹，这些秘纹看上去杂乱无章，看不出来到底是什么。

    整个鼎看上去散发着一股古老韵味，除此之外就没有什么特殊了。

    “一样的小鼎！”叶星很兴奋。

    第二幅地图对应的也是一座神秘三足小鼎！

    右手一挥，随即这三足小鼎被叶星直接收入到了空间戒指内。

    “哈哈，到手了！”

    叶星脸上的笑容根本掩饰不住。

    千辛万苦来到妖族，甚至孕育了幻族分身，他的目的终于达到了！

    “走！”

    在收起三足小鼎后，叶星没有犹豫，迅速离开宫殿，他直奔出口地方。

    白色雾气几乎笼罩整个武魂领，里面显得很混乱，而叶星花了一段时间，终于彻底离开。

    他回头看了一下，此时白色雾气仍然存在。

    “哈哈，这次计划完美成功！”

    白色雾气的效果比他想象中的要好很多。

    “目的达成，现在找一处隐蔽的地方看看这一座三足小鼎内有什么？”他头也不回的离开了这里。

    现在叶星迫切的想要看看小鼎内有什么。

    ……

    一段时间后，白色雾气消散，整个武魂领又重新恢复。

    让众人心安的是，并没有发生什么事情。

    遭遇这变故，紫海域盛会自然无法再举办下去，各方势力相继离去，至于武魂领主则是震怒。

    而在半个小时后，武魂领主却悬赏黑鱼几人下落，再次引起一方震动。

    ……

    紫海域无比偏僻区域，一座座山峰矗立，而这些山峰上有着众多裂缝，此时一道裂缝内，一只长相狰狞的妖兽盘坐着。

    他看着身前漂浮着的三足小鼎，眼中露出了一丝期待之色。

    “不知道小鼎内蕴含什么机缘？”

    叶星脸上带着一丝期待之色。

    他右手一挥，顿时一枚奇异的黑色钥匙出现，此时黑色钥匙上面散发着无比强烈的波动。

    咻！

    在黑色钥匙出现后，便化为了一道光芒，迅速飞出，接触到了三足小鼎。

    嗡…

    接触了这黑色钥匙后，三足小鼎上那些杂乱无章的秘纹顿时急剧变化，从不规则渐渐变得规则，看上去诸多秘纹也完全变了样。

    波动闪过，随后一道很小的门户出现在叶星面前。

    这门户上散发着奇异波动，整个高度不足十公分。

    “与第一道三足小鼎一样的情景？”

    叶星默默思索着，半晌，他散发出了一丝意识进入其中。

    轰！

    意识接触到了门户，叶星只感到眼前一暗，他出现在了一片巨大空间内。

    空间中只有一座巨大光洁石壁，石壁上还刻画了一道道信息。

    几乎是与第一座三足鼎一样的情景，但是这些信息却变得更为复杂！

    嗡…

    仿佛感应到了叶星到来，这石壁竟然迅速波动了起来，上面的信息化为了一道道白色光点接触到了叶星，融入到他的体内。

    “磨灵术？”

    叶星感受着脑海中忽然出现的信息，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    第一座三足小鼎内是磨灵术，现在这第二座小塔内竟然还是磨灵术！

    “不对，应该是更复杂的磨灵术！”

    叶星仔细感受了一下，之前他得到的磨灵术显然是不完整的。

    惊讶之余，叶星脸上又露出了欣喜之色。

    “不知道这完整版磨灵术能让我的实力提升多少？”

    第一座三足鼎内的磨灵术使得他的实力直接增幅了五倍！

    这五倍是什么概念？

    人族有一些顶尖强者创造出来的秘籍，极为深奥，而且对资质等要求较高，如果将之完全掌握，实力能增幅两三倍的样子。

    在修炼早期，可能稍微厉害点的招式就能让实力暴增，甚至同阶无敌，但是越往后却作用越小，想要让实力暴增很难。