    第459章早安吻

    成功骗到一枚晚安吻，霍骐骏心满意足，说道：“枣枣，晚安。”

    池枣枣忙活一天，她是真的很累了，沾枕头没多久就进入梦乡。

    霍骐骏白天睡多了，临睡前又喝了池枣枣掺在药里的灵泉水,精神抖擞。

    借着微弱的月光，霍骐骏静静凝视着池枣枣的睡颜，他不断地提醒自己：池枣枣对他的靠近并不排斥。但他仍旧要慢慢来，一定要慢慢来，不能操之过急。

    听得到池枣枣的心声，霍骐骏可以随时调整追妻的策略，他对自己很有信心。

    迟早有一天,他一定会超过宋喻在池枣枣心中的位置！

    池枣枣睡得很沉很沉，呼噜声阵阵。

    霍骐骏的身体没有大碍，池枣枣又在闵大师的协助下，得以确认她就是多了一世记忆的原主，没强占别人的身体。

    横亘在心头的两桩大事得以顺利解决，令池枣枣身心愉快，不必再忧心这忧心那。

    心无旁骛，池枣枣睡得十分香甜，压根不晓得霍骐骏在脑补什么。

    既然她就是原主，那么池枣枣已然百分百确定，霍骐骏就是宋喻的转世。

    在没确定之前，池枣枣也从没把霍骐骏当成宋喻的替身。

    只不过，池枣枣不知道霍骐骏会不会跟她一样，哪天就会想起他身为“宋喻”的前世记忆。

    其实，池枣枣打从心底里不愿意霍骐骏恢复前世记忆，丧尸世界危机四伏，人心难测，日子过得特别辛苦。

    更何况，宋喻当年是为了保护她而自爆身亡。

    池枣枣之所以选择自爆,除了拉着丧尸王同归于尽之外，也是想走一遍宋喻走过的路。

    临死之前，池枣枣用宋喻离世的方式送自己最后一程，算是了却心中的一桩遗憾。

    *

    凌晨五点整

    池枣枣的生物钟让她醒过来，她本应该隔一两个钟醒过来查看霍骐骏的情况，没曾想她竟结结实实睡了一个整觉。

    “枣枣。”

    霍骐骏被她吵醒，没睁开眼睛，手却摸索着要找她。

    池枣枣听着他睡意浓浓的声调，低声问他：“要不要去厕所？”

    霍骐骏仍旧没睁开眼，被池枣枣握住手，立马熟门熟路地与她十指相扣，还不忘用脸蹭蹭她的手臂说：“不去。我还想睡。枣枣，你再陪我躺会儿。”

    池枣枣想了想，她也没什么要紧事做，重新躺回来。

    霍骐骏的脸贴着池枣枣的手臂，蹭了蹭，重新进入梦乡。

    池枣枣被他这黏人的模样逗乐了，闭上眼睛没多久又睡了个回笼觉。

    一觉睡到天光大亮，池枣枣醒来时,对上霍骐骏那明亮如镜的眼睛，眼里倒映着她的影子。

    “枣枣,早安。”

    池枣枣哑声回了句：“早安。”

    霍骐骏艰难地挪过来，嘟起嘴，小小声说：“我可以讨一个早安吻吗？”

    池枣枣十分艰难地逼迫自己挪开目光，喉咙动了动，悄悄吞了口口水。

    ——“呔！霍骐骏到底是什么品种的男妖精？”

    ——“晚安吻还能找借口，黑灯瞎火的，脑子不清醒。”

    ——“大清早的，我这亲还是不亲啊？”

    霍骐骏没给池枣枣当缩头乌龟的机会，拖着沉重的身体，又准又稳地亲在池枣枣的唇上。

    山不就我我来就山。

    (本章完)

