        “你们看到了什么？”

    诸葛恒走了过来，看起来已经完全清醒了，带着些歉意，“我刚才专注于几个回忆片段，重要的东西反而没有看到，没帮上忙，实在对不住。”

    荆天珊淡淡一笑，“诸葛道友不用在意，周道友能看到的。”

    诸葛恒连连点头，“荆道友总是为别人考虑，真好啊，”说着看向周舒，“周道友说的答案是什么？”

    周舒微叹口气，“是鬼帝。”

    诸葛恒愣了，“啊？我没听说过啊，不过只要不是九幽之主，问题就不算大，对吧？”

    周舒摇了摇头，“鬼帝虽然不如九幽之主，但也不比九幽之主好对付，可能还更麻烦。”

    诸葛恒眨了眨眼，茫然道，“那到底是什么？”

    周舒平静的道，“九幽之主，是死机和生机都到极致而生的特殊灵物，是纯粹生机和死机的结合，它没有神魂也没有个人意志，从出生开始就凭本能行动，执着的吞噬周围的生机，而在自身达到一定程度后就会自然的停滞，不再增长，本质上还算是一种天地之灵，而鬼帝不同……”

    他缓缓道，“某些修行者或是其他生灵的意志寄居在死物里，跟随死物不断成长，吞噬生灵或是其他死物，实力成长到了能完全压制其他死物，高出鬼王许多的程度，这时候它就被称为鬼帝，和九幽之主不同，他有自我意志，他不会只因为生机死机而行动，他还有别的目的。”

    诸葛恒似有所悟，“也就是说，这次扩张就是鬼帝有意识发起的一次攻击？”

    周舒点头，“从那位梅道友生前的记忆看，应是如此，远灯界被吞噬的时候，鬼帝也曾出现过。”

    “我相信道友的判断，”诸葛恒点点头，眼中有很多不解，“我从没听说过这种事情，满是湮灭之力的死域里还能有这种有自我意识的死物，这也太不可思议了，怎么做到的？那么多被本能驱动的死物都没能消除掉那个意志么？就算再深的执念，也被湮灭了吧。”

    周舒顿了下，一时没有回答。

    如果没有亲历过，他会和诸葛恒有一样的结论，死域里不会有自我意志存在，因为湮灭之力是自我意志的死敌，但他经历过。

    他上次来死域，就招纳了小黑，一个明显有自我意志的鬼王。

    这次的也会是小黑么？

    那就匪夷所思了，怎么可能这么短的时间成长百千倍？而且在万花镜界里看到的鬼帝，也不太像是小黑的样子，哪怕他看到的只是一个影子。

    可死域里怎么会有小黑之外的自我意志？

    小黑是周舒通过轮回之力才恢复的一丝神魂，可以说算是从轮回长河里捞出来的，极度的机缘巧合，这种事几乎不可能发生第二次。

    荆天珊缓缓道，“有些自我意志的确不可思议。”

    “道友知道？”

    诸葛桓眼睛一亮，带着些期待。周舒亦然。

    荆天珊明显也是知道鬼帝的，刚才还和周舒一起看出来了，周舒也很好奇这点。

    荆天珊凝思片刻，“禅门的苦禅法里有种法门，能使自己在任何情况下都不会丢失意志，即便身魂俱灭，意志也依然存在，这种法门极难修炼，需要付出难以想象的巨大代价，即便是苦禅修也难成功，而且据说炼这种法门，就彻底失去了成佛的可能……”

    诸葛恒忍不住道，“就是所谓的弃佛苦禅，这还会有人去炼？”

    荆天珊犹豫几息，“有的，我师尊曾经就见过一位。”

    诸葛恒连忙道，“他后来呢？”

    荆天珊缓缓道，“圆寂了，但我师尊认为那不是真的圆寂，他的意志应该还在，只是借尸还魂，或说转世，寻找下一具身躯继续去修炼了，这是那法门的特殊之处，自我意志不灭，就能不断往生转世。”

    诸葛恒不解道，“你师尊如何知道他转世了？”

    “因为那是我师尊第二次见到他，以不同的面貌不同的人，但实际上还是过去的意志，”荆天珊顿了下道，“我这一脉，擅长探寻自我意志，这点是断然不会认错的，师尊当时很惊讶，特意留意了他一段时间，一千多年后他就又圆寂了，和上次见到那个人差不多，所以师尊觉得，这种转世之法应该有限制，可能是寿元不长的人才可以。”

    诸葛恒似有所悟，“就是说，如果他的自我意志到了死域里面，也不会湮灭。”

    荆天珊点点头，“不会，那种苦禅有这样的能力。”

    “的确，连佛都不当了，那种坚持，就算湮灭之力也比不过，”诸葛恒顿了下，叹道，“荆道友，你的师尊还真是见多识广啊，我可从未听说过，有机会还请道友帮忙谒见。”

    荆天珊点点头。

    她不会说，她师尊是把那人看成了慈航宗的弟子备选，才特意关注的，虽然两次是不同的人，但对慈航宗的理解完全一致，说不是一个自我意志都不可能。

    诸葛恒突然一震，惊道，“荆道友，你说这里的鬼帝会不会就是那个修炼苦禅的人啊？他的意志转世到了不死的鬼王身上，他就可以一直都寄居，然后不断壮大，就算不能成佛，也可以成为鬼帝……”他似有所思的看了周舒一眼，“之后是不是还能晋升？”

    “可以。”

    周舒点了点头，“以湮灭之力入道成圣，可为鬼圣。”

    “还真可以？！”

    诸葛恒滞住了，不自觉的看向荆天珊，“荆道友，你是不是为这个来的？”

    荆天珊轻轻摇头，叹道，“不是。”

    诸葛恒迷惑道，“那也太巧了，现在这局面就是鬼帝造成的，而知道内情的你就出现在这里。”

    “是不是有什么关系。”

    周舒看了他一眼，沉声道，“哪怕荆道友知道内情，她来这里也是为除去鬼帝，难道你还觉得她和鬼帝有联系不成？我也知道，是不是我也别有目的？诸葛道友，当前我们需要做的，就是解决角斗城的威胁，就算不能彻底驱除，也要想办法让他离开。”

    如当头一棒，诸葛恒神色一震，“是。”

    他对着荆天珊行了一礼，“对不起，荆道友，我钻牛角尖了。”

    荆天珊摇摇头，轻叹道，“没事，其实我不该说的，有些事情不适合让其他人知道。”

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们，一下26张月票，怎么能投这么多的，惊喜！）