    现在林素就一个想法，趁着夏凡没事，赶紧回家，然后等到他修为高些，或者不祥之地动乱平息后再放出来。

    毕竟她家这个崽，好像真不是个省心的主，这才下山多久，就敢和异族天象动手了？

    你哪怕和人域天象动手都行啊，至少人域这边还有人情世故，多多少少也会看魔宗的面子，有顾虑，关键时刻还能保你一命，但异族怎么可能会有这种想法。

    也正是因为他这胆大包天的性格，林素有些怕了，现在一门心思的想将他弄回魔宗。

    在宗门内，怎么也翻不聊天不是？

    “惨胜？不能吧！”

    “前辈不是斩了五尊王座吗？咱们这边怎么说也应该能算得上大胜吧！”夏凡有些不解的问道。

    在他看来，人域这边情况还是不错的。

    雄关这边他刚醒，很多事情还没来得及了解，但是长眠山那边，他们虽然战死了不少人，但总归也是没吃亏，光是天象就斩杀了多位，而他们只陨落了一位天象统领。

    天象之下就更不用说了，伤亡比例大约在一比二，怎么看也不应该算惨胜啊？难道其他地方的情况并不乐观？

    其实这还是他格局小了，根本不清楚人域与异族那边的兵力构成。

    “你懂什么，剑王前辈乃是我人域的顶尖战力之一，比你家娘子强了不知道多少，在九境之中也是顶尖的存在，有着斩王之力！”

    “若不是大限快到了，气血两亏，无望再进一步，怎么可能走到这一步，他要是活着，能够震慑的就不止是五尊王座了，这次只能算是不亏而已！”

    “长眠山这次斩杀了五位五难境，一位八境归真，战死一位七境，其中一名佛门的八境前辈大概率可能要圆寂，妖域那边战死了一只飞熊，斩杀两名异族！”

    “看起来是我人域这边占据优势，但我人域的上三境都是以一当二，甚至当三个来用！”

    “不说别的，你经历这几场大战难道没发现异族无论是人数还是高手数量一直都是倍数于我人域一方吗？”

    听到这话，夏凡不禁沉默了，确实，无论是长眠山还是这次的雄关之战，异族数量明显多于人域，天象之下还好一点，毕竟是群战，大家一起冲杀，虽然周围全是敌人，但周围也有很多自己人，能够相互帮衬。

    但天象之上就不一样了，那边人少，而且都是倍数于己方，战力差距十分明显，一旦战死一人，引发的连锁反应会更大。

    见他沉默不语，林素继续道：“异族那边的人数远远多于人域这边，可能是基数大，但更多可能却是全民皆兵。”

    “而我人域这边只有修士才能上战场，大量的普通人面对异族时根本没有反抗之力！”

    “若不是姜国通过秘术，利用透支普通人的寿元来强行提高修为，人域这边上三境之下早就撑不住了。”

    “就拿这次来说，上三境之下死伤数以十万计，其中大部分是姜国兵力，各宗也多有损伤！”

    “光是我魔宗，天象境的长老就战死三人，化海境十数人，出尘上百，其余各宗损失也大抵差不多，而且几乎人人带伤，听说我魔宗驻守之地的八境老祖也是身受重伤，说是惨胜已经非常客观了。”

    闻言，夏凡张了张嘴，没有说出任何话来。

    这是他第一次听说魔宗的损失，没想到光是他们一家就战死了三位天象长老。

    说伤筋动骨那也不至于，但绝对不是小损失就是了。

    “公子，水好了！”

    正在这时，白玉推门进来道。

    闻言，林素将他从床上扶起，而白玉也将一只大号木桶搬了进来，将两人赶出去后他才安心的坐进木桶中。

    门外，白玉与林素两女互相对视一眼，随即各自撇过头，她们俩也不是一天两天了，以前就是这样，隔三差五就得掐上一架才行。

    当夏凡坐进木桶的一瞬间就知道这洗澡水被白玉加了料，刚一进来就能感受到一股散发着生机的气息再往他身体里钻。

    周身泛黑的焦皮迅速硬化结痂，很快便与里面的皮肉分离，用手一抹，身上的死皮成片的掉落，露出里面白嫩的皮肤，就如同蛇蜕皮一般，看得他自己都有些渗人。

    很快，原本清澈的水变得浑浊不堪，里面充满的灰尘，血液，死皮。

    当他再次出来之时，已经恢复了原本的模样，身上换了一身崭新的宽大黑袍，唯一不同的便是原本的长发短了一截。

    当他来到隔壁，整个人已经焕然一新。

    “老夏，你没事啦！”

    看着他恢复了以往的模样，莫惊春猛的站起了身子惊喜道。

    而夏凡则是微微点了点头，看向屋内，发现大家都在，莫惊春，李观棋，天香门的裴婉清，道宗的青灵青君以及白玉与林素二人。

    都是他的熟人，看其气色，应该都恢复得不错。

    “各位，都在啊！”

    “夏兄说笑了，我们这些人伤得都不重，剩下的也只能慢慢养了，倒是夏兄你，这次可是出了死力，在下倍感羞愧啊！”李观棋笑道。

    确实，这些人中，顶他伤得最重，若不然，以他的恢复能力不会等到三天后才醒。

    其次就是莫惊春了，这货是剑修，冲阵杀敌都是在第一位，挨得刀也不在少数。

    至于李观棋与青灵二人，完全是因为强行动用神通，透支了神识而已，这种伤只能慢慢养。

    裴婉清主持阵法，一切危险都被他们几个挡在外面了，自然无碍，青君则是针对与出尘境异族，凭借她的手段在其中定然不会有问题。

    随即夏凡落座与几人畅谈，经过了解才知道各家的损失都不小。

    万剑山这次身先士卒为剑锋，战死九境老祖一人，天象长老五位。

    道宗也战死了四位长老，天香门也差不多，光是雄关一处就战死了四十多位，其中最关键的是裴婉清的师父山芙长老，这次重伤要闭死关，要不破而后立入上三境，要不身死道消，已经到了刻不容缓的地步了。

    “诸位接下来有什么打算？”夏凡问道。

    闻言，莫惊春耸了耸肩：

    “还能怎么办，自从这次之后我才知道自己实力不够，我们都商量好了，先退出战线，去姜国城池休养一番，然后赶去血海平原，争取早日破境，最不济也得有天象战力，怎么样，要不要一起？”

    “成啊！”

    “咳咳，不许去！”

    正当夏凡一口答应下来时，一旁的林素说话了。

    瞧着众人的目光都看向自己，林素整理了一下衣襟，在小辈面前，尤其是当着夏凡的面，她还是很想摆出一副长辈的样子的。

    只不过她身具媚功，举手投足之间，一颦一笑皆对周围异性散发着魅惑，就连女子都忍不住多看几眼。

    很快，屋内响起了道宗清心咒以及莫惊春的吃痛之声。

    无他，某人腰间被拧了一把，并且遭受到了死亡凝视。

    至于李观棋，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，对于这般美色，早就见怪不怪了，并且有浩然正气护体，非礼勿视谨记于心，表现的最为从容。

    反倒是夏凡，有些疑惑的看向众人，至于吗？他就没什么感觉啊？

    可能是从小到大习惯了，又不是没穿衣的，再者说，前世他电脑d盘里什么样的没有，这点水平，启蒙老师都不够资格啦！

    “为什么？”

    闻言，林素赶紧收敛自身媚意，在小凡的朋友面前还是要注意形象的。

    “异族【王】下的命令，各族都在战线中留下了不少兵力，并且主动发起骚乱，可以说，现在不祥之地不太平了，不要说你们，就算是天象，陨落也是常事！”

    “像你们这种小娃娃，还是赶紧回人域得了，省得添乱！”

    她当然不是在意这些人，而是怕夏凡一起跟过去，这次都伤成这样，下次呢，还会有这样的好运？

    所以她现在一门心思想将夏凡带回魔宗养着。

    对此，一旁面无表情的青君倒是淡淡的说道：“既然不太平，那就更应该快速提升修为，战线之内不太平也好，这也是我们的机会！”

    林素：→_→

    “小丫头，不会说话你就把嘴闭上，你们这些小孩懂什么，听我的，各回各家，各找各妈，等这边稍微太平些再回来，乖，听话！”

    众人：......

    “凡哥，凡哥！”

    正在屋内气氛突然变得有些尴尬之时，屋外传来了猴子的声音，闻言，夏凡站起身，推开门，果然看到猴子的身影站在楼下。

    “猴子，怎么了？”

    说着，一跃而下看着猴子笑道。

    此时的他，身上没了猬甲，只有一身布衣，背上一柄长剑，多了一分游侠儿的气质，整个人也精神多了，至少不再像以前那般唯唯诺诺。

    “那什么，我们要回京城了，兄弟们临走之前都想和你道个别，这不，就让我过来瞧瞧你怎么样了。”猴子摸着后脑勺笑道。

    闻言，夏凡不禁一顿：

    “这就走了？这么快？”

    “不快了，都三天了，不打仗，谁愿意呆在这啊，兄弟们在的，不在的，都想着快点回家，不能耽搁不是？”

    对此，夏凡想了想回道：“这样，我跟你过去，送送兄弟们！”

    “成，就等着凡哥这话了！”

    说罢，夏凡上楼，和几人简单说了一声，随即便随着猴子一起朝着南城门方向走去。

    南城门这边，此时已经汇聚了不少人分批而聚，多则数百上千，少则几十人，也有一些三三两两的孤影聚在一起，显得倍感凄凉。

    撤军之时，不必形成军阵，只需在规定时间内返回驻地报道便可。

    “来了来了，凡哥来送大家伙了！”

    刚到南城边上，猴子离老远就高呼道，闻言，一行二十多人连忙站起身来，朝这边望去。

    而夏凡隔着好远就看轻了那些人的样貌，一共二十二道身影，都是当初自石城之地出来的七十二军。

    很快，二人便来到众人身前。

    “凡哥儿！”

    “凡哥儿！你没事吧！”

    “对啊，没事吧，听说你受伤了？”

    “瞎说，咱凡哥儿可是能蹬城头，斩天象的大高手，怎么可能受伤！”

    “就是就是！”

    见他过来，众人连忙开口，你一言我一语的打着招呼。

    而看着这群人，夏凡心中宛如压着一块巨石。

    当初自石城出来时，算上他与崔老头一共一百零二人，现如今，算上他，在场的也不过二十四人。

    这其中将近一半身上都落了个残疾，瞎眼少耳的，手足残缺的皆有。

    他甚至还看到了少了一臂的老狗，此时正呲着一口老黄牙憨憨的笑着。

    眼前这些人，有些于他不是很熟悉，甚至没说过几句话，但夏凡依旧能叫出他们的名字。

    石头，柱子，老杨，黑娃好一点的还能有个姓，什么王二，张三之类的。

    “还活着，挺好的，挺好的！”夏凡轻声道，最后深吸一口气继续问道：

    “你们以后有什么打算？”

    闻言，断了一臂的老狗笑道：“俺残了，当不了兵了，正好这次攒了不少军功，准备回人域，讨个寡妇，生几个娃，安安心心过日子！”

    “顺便再将老牛的骨灰送回去，打了一辈子，也该享受享受了！”

    听到这话，众人大笑：

    “好啊老狗，原来是想婆娘了，是赵寡妇不？”

    “我就说这老小子以前对城里的赵寡妇怎么另眼相待，原来是早有预谋啊！”

    “要我说，你就在这边把人娶了，兄弟几个还能喝杯喜酒，然后再回人域得了！”

    “就是就是，老牛，你不会是不舍得酒钱吧，你这次的军功可不少，回了人域，找个小地方做个富家翁还是可以的，可不能这么抠啊！”

    听着众人的调侃，老狗脸上有些微红，显得有些不好意思，最后也是连忙答应了下来，引得众人一震高呼。

    而猴子身上没有残疾，退不了伍，但好在他这次获得的军功不少，凭借这些军功也能让他顺利做回普通人了。

    “兄弟们，等俺出去混个几年，说不定咱也能成个剑仙，到时候回来多威风不是？”猴子朗声笑道。

    自从崔老头替他改了根基，去除了姜国秘术的后遗症，猴子整个人的精神面貌好了不知道多少，人也更自信了些。

    “少吹牛了，我还不知道你猴子有几斤几两？”

    “就是，在咱凡哥儿面前，还敢吹牛，凡哥儿，你说猴子是不是吹牛？”

    “肯定是，这牛吹大了，哈哈哈！”

    “要说我，花那么多军功换个自由身，多浪费，还不如继续当兵呢，说不定还能熬个百夫长出来，那样老牛就后继有人了！”

    不知是谁提了一声老牛，随即众人就都沉默了。

    牛壮在，七十二军就在，牛壮一死，他们七十二军就没了，最主要的是，他们之中也没有人能够承担起这个位置，本来猴子这次军功最多，要是拿军功汇报上去，说不定能被提拔成百夫长，姜国上面也会来人替他将修为提高上去，那样七十二军还能在。

    但没办法，人各有志，他们也不能强求不是？

    至此，夏凡拍了拍猴子的肩膀轻声道：“放心，前辈可是人间的大剑仙，他说你行，你就一定行的，你又不是没看到，那可是神仙般的人物！”

    “好好混，将来成就剑仙，咱们一起宰了那群杂碎，给前辈和牛大哥报仇便是！”

    “切记，无论到任何时候都不要对自己失望才是！”

    闻言，猴子重重的点了点头，他现在已经知道了自己身上发生了什么，可以说，他身上的枷锁已经解除了，他的未来有着无数可能。

    随后他一一询问，在场之人中，有近一半之人都会选择卸甲，有人说自己想开一家酒馆，有人说自己想开家酒楼，还有的说自己想回家种地。

    但可以看出，这些都是平常人的生活，而且他们每一个都说自己要讨个婆娘，果然，女人才是最吸引男人的。

    这些人有的是土生土长的不祥之地人士，也有人域之人，想的都是落叶归根。

    这一战下来，众人虽然军功都拿了不少，但也将他们的精气神打没了。

    主将战死，百人卫战死近八成，剩下之人还有将近一半体有残疾，可以说，这一战下来，全头全尾归来之人，十不存一。

    “行了凡哥儿，别送了，就这吧，兄弟们都会记着你的，这次若不是没有你护着，咱们这些兄弟也许一个都剩不下来，如果，我是说如果，将来有一天你来青州这边，可以来寻老狗我，定然好生招待！”

    雄关南城外，一行二十多人徒步走了将近十数里，终究还是老狗将这次送别画上了句号。

    “就是，凡哥儿，就到这吧，读书人怎么说来着，送...送君...”

    “送君千里，终有一别。”

    “对对对，以后山高路远，还会再见的！”

    至此夏凡苦笑一声，看了看这二十几人，虽然相处的时间不长，但他到现在还记得，刚上战场之时，有敌来犯，这群人一股脑的将他护在中间，哪怕明知道他的修为应该比众人都强，根本不需要护着，但还是怕他身死的模样。

    随即点了点头：

    “能将兄弟们的骨灰拿出来一下吗？我想和他们说说话。”

    闻言，这群人默默的将手伸进怀中，少的一包，多的两包骨灰。

    见此，夏凡砸了咂嘴，叹了口气，人和骨灰加起来还不足当初的一半，剩下的人，连骨灰都找不回来了。

    随即，夏凡退后一步，躬身抱拳：“各位，若是下面寂寞想喝酒了，无人祭奠，托个梦便是，我给你们送去！”

    至此，众人不禁憨笑。

    “凡哥儿，走了啊！”

    “凡哥儿，保重！”

    “凡哥儿，要是还能再见，黑娃我说不定都有儿子了！”

    “凡哥儿，凡哥儿......”

    一声声的离别之词道出，众人皆是大笑，随即不等他起身，众人腾空而起，互相搀扶的御空而行，慢慢的消失在了他的眼前。

    当夏凡起身之时，只能瞧见天边的一片黑影，与空中众多返家之人一样，尽是唏嘘。

    “记得我干什么啊，我若是真有本事，就不会只有你们这点人回去了”夏凡呢喃道。

    他知道，这次一别，也许就是他们这一生中最后一次相见了，人与人的命是不一样的，这群人中有些人会死在下一次的战事中，也有些人会老死于农田上，而他还得奋力厮杀，提高修为，修行如逆水行舟，不进则退。

    一旦失去进取之心，那修为将停滞不前，他们的路从一出生就已经注定不同。

    此时黄昏之时，西方之地正有一两轮夕阳落下，一轮金光，一轮昏暗。

    想到此处，他不由在怀中拿出一根银簪，嘴角微微上扬：“前辈也是呢，想喝酒了，就拖个梦，小子我给你送去，都是好酒！”

    不得不说，崔老头最后燃尽生机的一战给了他莫大的触动，肆意出剑，剑挑诸王，当年在锦城之时他就说过，自己的梦想是当一名剑仙，而崔老头最后一战的身影满足了他对剑仙所有的幻想。

    虽然倾力一战而身死，但是帅...真的是一辈子的事。

    就像现在，试问天下何人不知剑神崔勇，一日连斩异族五王座？

    正如每一个优秀的人都会有一段沉默的时光，那段时光是努力，是隐忍，也许得不到回报，但终有一天能肆意绽放，哪怕只有一次。

    至此一次，他懂了崔老头这一路走来问过他的很多问题，比如当有一天他有能力之时愿不愿意为人域拔剑，比如问他觉得这时间如何，等等等等。

    其实说到底都只是想告诉他一个道理，要变成光，因为有怕黑的人。

    直到现在他才似乎懂了为什么这样一个临近大限的老者，还能如此拼命，这其中远远不止人域九境不可老死的规矩，更多的则是热爱。

    “太平本是将军定，谁见将军享太平！”

    ......

