
　　扬山也不是傻子，他清楚自身实力强横，倘若是全力以赴，那他造成的波动肯定会非常恐怖，这肯定会让整个空间都撕裂开来。

　　到那时空间出了差错，他们的魂力全部消失，到那时想要离开恐怕都将是个问题。

　　侧面的过道可是会将魂力抽空的，也正是考虑到这点，他只动用了八成力道，可即便是八成也足够收拾苏云浩了。

　　嘭！

　　可让他意想不到的是，苏云浩的拳法相当的老道，并且形成的威力非常的刚猛。

　　几拳下来竟然还将他给震退了数丈。手臂的酥麻感让他有些反应不过来。

　　一个魂斗罗，就算是竭尽全力恐怕也难以做到这种力量的高度吧，一时间他有些说不出话来。

　　他深深地感受到了苏云浩那恐怖的实力。

　　嘭！嘭！嘭！

　　接下来的几拳形成的波动仍旧是非常强烈，可苏云浩给他的感觉是进度极强，而且形成的拳法爆发力非常恐怖，如果他不拿出全部力量将会相当的被动。

　　“这小子肯定是知道我不可能拿出全部力量，所以才想利用这种方法来限制我。”扬山的脸色阴沉下来几分，盯着苏云浩没有说话，

　　可他能感受到苏云浩给他带来的压迫感，这是他无法想象的。

　　一个魂斗罗竟然能让他一个封号斗罗感到忌惮，偏偏，事情就那么发生了。

　　“扬山收手！”万族这个时候发声道。

　　万族这些年经历了很多事情，自然也能看出其中的端疑来，其次是他看的出苏云浩的实力很强。

　　扬山虽然实力比起苏云浩更强，不过因为受到空间的限制。

　　这个地方本身的规模就不大，拿出全部力量形成的轰动足够将这个空间毁灭，到那时谁都无法活着离去。

　　虽然他也想要斩杀苏云浩，可他明白，现在不是时候。

　　他让扬山收手也是在给扬山台阶下。

　　扬山听闻脸色好看了不少，瞪了苏云浩一眼并没有多说什么，可他心里已经在谋划。

　　等自己离开这里时，一定有将苏云浩这个后患斩杀。

　　当务之急是离开这里才是。

　　“苏云浩，这个时候你我虽然是敌人，可我们的目标最起码是离开这里，至于里面的东西我只要一部分，怎么样？”万族看向了苏云浩。

　　苏云浩目光平淡的看着他说道：“先来后到的道理你应该目标，不过我会留下一部分让你们平分。”

　　说罢他上前去收东西了。

　　那些魂师见苏云浩如此说话，气不打一处来。

　　让苏云浩先拿，那那里还有他们的好东西啊。

　　其中一个来自迦罗帝国的魂师道：“真是可笑，什么先来后到，我可不知道这些，我只知道我们那么多人在场，而你只有两个人，这些东西属于谁恐怕还轮不到你来说话。”

　　“没错！”

　　“我们的实力跟人数都比你们强，我看你们还是将东西交出来为好，不然你们不会有什么好下场！”有人发出了威胁，很明显他们并不想错过那些名贵的药材。

　　让苏云浩先收，到那时那里还有他们的好东西啊。

　　万族见那些魂师有意出手，微微摇头。

　　并非是他不想出手，而是眼下的情况他不能出手，因为他也想要安然的离开这里。

　　至于到外面后他有的是方法让苏云浩将东西交出来，他不相信身侧的两位封号斗罗还拿不下苏云浩。

　　方才苏云浩虽然爆发出了极强的威力，可在他看来那也是因为受到地势限制形成的威力。天籁小说网

　　封号斗罗的实力有多强是毋庸置疑的，他可并不觉得魂斗罗的实力能跟封号斗罗相提并论。

　　“哦，你们还想强行索要我的东西？那就要看你们有没有这个本事了，一块上吧，别浪费时间了。”苏云浩淡淡的开口道。

　　这话让几人的脸色微微变化，其中一人看向了万族，忍不住看看道：“万族公子，我们一块出手肯定能将他们拿下，到那时所有东西都将属于我们，我们只要其中的四成！”

　　能让出六成，这男子很明显也清楚凭借自身的实力想要拿下苏云浩恐怕是有些困难，就算是他们联手也一样，可是请万族出手就不同了。

　　他们的实力整体非常强，也会有把握很多。

　　其次，他们之所以有胆量出手是因为他们有两位魂斗罗，他觉得几人联手还是有把握可以拿下苏云浩的。

　　虽然苏云浩刚才跟封号斗罗打的势均力敌，可更多的是因为受到空间的限制。

　　而同样的他们也可以利用这点，他们几个人联手形成的力量足够将苏云浩震下来。

　　“我可并没有这个打算。”万族目光平淡的站在一侧。

　　而这话却是让那些魂师的脸色难看了几分，几人相视一样并不准备放弃这个打算，因为其中的药材相当的昂贵，卖出去的价值无法想象。

　　就算是拿来修炼也可以让他们修为精进很多，像这种材料切能放过。

　　考虑到这些那为首的男子擦了擦手里的利剑，开口道：“兄弟们出手吧，到时候里面的东西我们一块分就是了，当务之急是解决了这个家伙。”

　　“杀了他东西都将属于我们！”

　　“他们两个人的实力断然不可能拦住我们六人，出手！”

　　在那些声音里，持剑魂师出手了，身后的几人也一并跟着出手了。

　　“想以多欺少？我来会会你们！”胡列娜从腰间取出了一口软剑，目光望着身前那些魂师，不断挥动手里的剑。

　　而苏云浩同样也取出了一口剑，不断翻动着。

　　叮叮叮叮！

　　剑声此起彼伏，而几人的身影也在其中穿梭，并且苏云浩跟胡列娜的剑法很明显更胜一筹，一剑挑退了几人的攻势。

　　“咳咳，好凛冽的剑法！”其中一人惊声道。

　　他的手臂上已经有了酥酥麻麻的感觉，并且长时间下来，他显的相当吃力，在他的剑上已经出现了几道凹凸不平的痕迹。

　　“看剑！”苏云浩喝道。

　　“该死，这家伙的剑法怎么会那么强，简直无法阻挡啊。”那魂师的脸上尽是苦涩。

　　他的实力已经是六十八级魂圣了，可在苏云浩的攻势下只能后退。

　　而他的剑在抵抗下几招后，连同他自己都被强行震飞了出去。

　　噗嗤

　　喷出一口血的他身子倒在地上昏死了并且，而在他身侧的位置那把剑插在地上，散发着银白色的光芒。

　　那道光芒让那些想要再次杀上前的魂师面面相觑，他们这下是真正的感受到了苏云浩恐怖的剑法。

　　他们现在那里还敢上啊。

　　苏云浩持剑望向他们，淡淡的开口道：“我并不想跟你们为敌，可你们要是再执意为难，下一次就不是受伤，而是将会成为一具尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十一章：这是谁为难谁免费阅读。https://xs.23sk.com 