
　　“这就对了，别学某些人，成日故作清高，什么家国天下，全是夸夸其谈，这年头最靠得住的，便是荷包里的银子。”

　　言念这话，明显是给边上的宴闻听的。

　　晏闻：“若朝政腐败，外敌入侵，从此战火不断，朝不保夕，你要那么多银子，是打算陪葬？”

　　“这话过了！”

　　方才被抢了酒杯，赵郎中已是不喜，这会儿他已站到了言念那头。

　　“这天下真要乱了，不是正合晏公子之意？回头用得上银子，便能来找在下。”

　　两人唇枪舌剑，明摆着又要干起来了。

　　想到那日情形，明容还真怕他们一言不合，把这小院当成了战场。

　　“二位各有理念，咱们也不用非要说服对方，男人立身之道，上能俯仰天地，下可无愧于心，这便足矣。”

　　还是赵郎中打了个圆场。

　　言念大笑，“赵大夫高见，在下不敢俯仰天地，倒是无愧于心。”

　　“无愧于心？”

　　晏闻趁机嘲讽，“言公子还真敢说！”

　　这会儿连陈钰都感觉出气氛不对，张嘴瞧着这二位。

　　再让这二位继续下去，今日都不用吃饭了。

　　明容索性把话题又拉了回来，“言公子让我到哪儿去捡银子呢？”

　　言念拿起酒壶，自斟了一杯，“再起一座飞仙楼，如何？”

　　明容惊诧，难道言念的意思，要把飞仙楼从燕北郡搬过来？

　　“风雪楼干不下去了？”

　　晏闻又出了声。

　　明容无奈地看了看晏闻，又望向言念。

　　明容相信言念本质不坏，他至于从前做的那些事情，明容虽不太清楚，不过在乌坎国，她已经看出来，人家应该打算金盆洗手了。

　　不是有一种说法，放下屠刀立地成佛，明容没指望言念成佛，却希望他能够远离那些刀光剑影。

　　“晏公子管得还挺宽？”

　　言念到底面露不快了。

　　似乎晏闻就想看言念这样，忽地笑了，还朝他举了举杯，“若是不管，你只怕又要上天。”

　　小院的外头，明容正送言念出来。

　　“还是老规矩，飞仙楼边上摆间药膳铺子，专门开个坐堂的地方，回头你师父闲来无事，也可去坐坐，你瞧见没有，那些银子急吼吼要进咱们荷包！”

　　言念喝得有些多，这会儿脸都红了。

　　明容也笑起来，其实言念天真起来，挺像个孩子。

　　“钻钱眼里了？”

　　晏闻一直不放心地跟在后面。

　　本来兴致盎然的言念，脸立刻挂了下来。

　　“今日也累了，进去歇着吧，我去送他。”

　　晏闻嘱咐明容。

　　言念立时反对，“谁要你送，离本公子远一点！”

　　明容有些迟疑，这两个人虽说不上王不见王，可碰到一块儿，总是针尖对麦芒，若不看住，只怕会又打起来。

　　果然，晏闻刚到他跟前，言念便推了过去。

　　明容试图拦住，“别呀！”

　　注意到明容的神色，言念又扑哧笑了，“你放心，我不会打死他，回头留一口气，让他活着来见你最后一面。”

　　明容立时瞪了过去。

　　“走吧。”

　　晏闻一把扣住言念胳膊，任他怎么反抗，到底将人塞进了面前一辆马车。

　　几炷香的功夫，马车停在了一处盖在湖边的宅院外。

　　“秦风，以后让你主子少来我这儿！”

　　言念一进正屋，便坐到了正煮着茶的秦风对面，一脸嫌弃，“本公子是喝茶的人吗？”

　　秦风头也不抬，“人是你带来的。”

　　晏闻一撩袍子，坐到言念旁边，“为什么要拉上明容？”

　　“刚才说得明明白白，本公子如今缺银子，那么多手下，光靠杀人挣得了多少，你不是也一直嫌弃我的生意，这不走点正道还不行了？”

　　言念大言不惭地道。

　　秦风无奈地笑笑，又朝着晏闻看了一眼。

　　晏闻斟了一杯茶，放到言念面前，“我回头告诉明容，这事儿黄了。”

　　言念端起那杯茶，作势往晏闻脸上泼，被秦风眼疾手快地拦住。

　　“我懂了，你是说，我拿她当人质。”

　　言念冷眼瞧着晏闻，“世子，疑心这般重，你又何必求到本公子这儿，要知道，本公子可是出了名的见利忘义。”

　　晏闻抬眼瞧着言念，“你想多了，男人做事，别把女人扯进去。”

　　言念呵呵一笑，“人家如今有爹有娘，还有一个手握重兵的哥哥，世子如今能排第几？”

　　秦风坐在旁边，瞧着两人。

　　“想我对你死心塌地也容易，回头把秦风他妹妹接过来，你当着明容的面娶了秦玉莹，若有这份胆量，咱们也不拉扯女人，便是你想夺回晏家的江山，老子也替你卖命。”23sk.Com

　　还没等晏闻开口，秦风已经骂了出来，“你这人脑子有毛病，把我家扯进来做什么。”

　　言念瞧了秦风一会，乐了出来，“秦风，你傻了吧，还以为他带你出来，就为了玩一玩儿。咱们世子不玩则已，一玩就是最大的。”

　　话说到这儿，言念探过头，“有没有想过，明容她爹爹可是大周重臣，这要玩到最后，你不把人家拉下水，就得与他们家为敌，我怎么瞧着，你跟明容都不会有好结果。”

　　晏闻却十分淡定，“我只是让你别一天到晚杀人取乐，伤了阴鸷，不利子孙，就引来你这么多话。”

　　“主意都打到风雪楼头上了，明摆着学你家老祖，开始布局了，再装模作样，你这人就假了。言家人命该如此，我替你卖这个命，不过话说明白，就算你以后爬上了最高的位置，别指望我对你俯首称臣。”

　　秦风也不吭声了，只默默地听着。

　　晏闻说得对，他在燕北郡太过安逸，出来的确开了大眼界，只是秦风没想到，晏闻会有这么大的心。

　　吃惊归吃惊，可从祖辈传到他身上的那股逆天改命的放肆，竟是让秦风对日后将会发生的一切，竟有了隐隐的期待。

　　“还得说一句，我拉明容入伙，是我跟她之间的事，大家都爱挣个银子，这不寒碜，跟世子没半点关系。我还打算靠这明容那点本事，在上京城赚上一把，若世子再唧唧歪歪，我有的是办法，让你在明容跟前装不下去。”

　　“你的话，有几句是真的。”

　　“真不真的，只要明容信我就成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十八章 捡银子免费阅读。https://xs.23sk.com 