    对刘萍萍来说，只要亲眼看到秦风和胖子被打成两条死狗，才能解恨。

    所以。

    她根本没有打算离开，而是站在不远处，冷冷地看着两人。

    “老大，对不起！”

    胖子大口地喘着粗气，红着眼睛向秦风道歉。

    “兄弟之间，没有谁对不起谁。分了也好，有机会我给你介绍一个。”

    秦风再次拍拍胖子的肩膀，安慰道。

    这话可不是说说而已。

    他跟苏诗涵在一起了，苏诗涵身边也有闺蜜。

    到时候给胖子介绍一个女朋友，根本不是什么难事。

    何况。

    他终究是要回到无尽大陆的，那里的仙子数不胜数。

    随便介绍一个，也比刘萍萍这种女生好太多太多了。

    “嗯！”

    胖子郑重地点点头，平复着情绪。

    很快。

    比武马上就开始了。

    “胖子，帮我照顾好她们三个，等我回来，大家一起喝酒去！”

    秦风招招手，把几人聚在一起。

    随即，将苏诗涵、宁雨晴几人交给了胖子照顾。

    “老大放心吧！我会保护好她们的！”

    胖子信誓旦旦地保证道。

    秦风没有说什么，只是点了点头。

    下一秒。

    一步步，朝比武台走去。

    整个比武台呈圆形，高一米多，屹立在操场的正中央。

    秦风估算着面积，少说也有两百平方，着实不小。

    且，这个比武台的建筑材料，基本上由上世纪的青砖铺成。

    从年份上看，至少也有五六十年的历史了。

    虽然十分久远，但整个比武台却十分坚固。

    秦风一步步走上台阶。

    可，就在这时。

    唰地一声破空声音响起。

    一道黑色的影子，眨眼间越过秦风，飞上了比武台。

    “嘶！这就是传说中的武林高手么？”

    “竟然直接飞上比武台，没想到向昆的实力已经强大到如此地步！”

    “完了！秦风敢接受挑战，我敢打赌，这一战秦风会被虐得很惨很惨！”

    所有人看着向昆飞上比武台，稳稳地落地后，都纷纷震惊了起来。

    对他们来说，这种高难度动作，是武侠小说里才会出现的情景啊！

    反观秦风，他只能一步一个脚印，从楼梯上爬上去。

    真是废物啊！

    听着众人的冷笑，秦风却无语地摇了摇头。

    这哪里是飞啊！

    向昆不过是仗着会一些拳脚功夫，利用身体的灵活性，从台下一跃而上。

    虽然距离不短。

    但，这种动作，即使是一些受过专业训练的运动员也能办到。

    何况，秦风的战斗经验极其丰富。

    在比斗中，最忌讳的就是做一些花里胡哨的动作。

    这种动作，不但没什么作用，反而会提前暴露自己的实力。

    就好像刚才，秦风已经肯定了。

    向昆仅仅是一个身手不错的普通人罢了，连世俗界的黄级武者，都算不上。

    哪怕是昨天遇到的黄奇，不出三招就能击败向昆。

    如果不是为了帮宁雨晴彻底解决这个麻烦，秦风才懒得与之浪费时间。

    “哼！故弄玄虚！”

    不远处。

    胖子看到向昆这么装逼的出场方式，又听到众人的议论，顿时不爽了。

    “故弄玄虚？我倒是十分期待，你的好兄弟秦风，会被向昆怎么虐杀啊！到时候，就会轮到你了！”

    刘萍萍闻言，顿时忍不住讥讽不已。

    她已经决定，只要秦风被向昆打成死狗之后，就立刻把秦风与胖子的关系告诉对方。

    届时。

    胖子也会死得很惨很惨！

    “懒得理你！”

    胖子无语了。

    尽管他相信秦风，可也知道向昆的实力是公认的强大，手心忍不住捏了一把汗。

    苏诗涵和宁雨晴，也都紧张地盯着比武台，不敢放松。

    不过。

    就在这时。

    他们身边忽然出现了两名女生。

    这两人不像学校的其他女生穿着裙子，而是一身练功服。

    只不过，练功服的款式，与德清武术社的不一样。

    且，其中一名女生的长相极为出众。

    五官精致，干练的短发，小麦色的皮肤看上去十分狂野。

    姿色看起来，比之苏诗涵和宁雨晴都差不到哪里去。

    “台上与向昆对战的男生，是你们的朋友？”

    下一秒。

    这名长相出众的女生，开口了。

    她的声音很清脆。

    苏诗涵等人闻言，不由得点了点头。

    “你是……”

    胖子下意识地，将苏诗涵等人拦在身后。

    “自我介绍一下，我叫萧岚，是江东大学的学生，这位是我同学杨笑笑！”

    名为萧岚的女生，主动地说道。

    “你就是萧岚？”

    顿时。

    胖子惊异地叫了出来。

    “你认识我？”

    萧岚笑着说。

    “不……不认识，但我听过你的名字！你是江东大学的校花之一，还是你们学校正义武术社的社长！”

    听到胖子的话，苏诗涵和宁雨晴几人，也都惊异地看着萧岚。

    她们没想到，眼前的美女居然是正义武术社的社长。

    难怪，看上去英姿飒爽。

    “我的确是正义武术社的，而且，我还知道你们朋友的情况，很不乐观！”

    萧岚说道。

    “啊，那怎么办？”

    话音落下。

    苏诗涵等人，都紧张了起来。

    “萧小姐，你有没有办法帮我老大？”

    胖子的脸色很严肃，连忙开口。

    “向昆的实力一直很强，被他盯上的对手，很少有能战胜他的。即便是我，在向昆手上也最多只能撑过十个回合！”

    萧岚凝重地说道。

    事实上，这还是她保守估计的说法。

    因为就在刚才向昆跃上比武台时，萧岚明显感觉到，对方的实力又上了一个台阶。

    这让萧岚很是担忧。

    她与向昆交手多次，却始终无法在对方手里撑过十个回合。

    如今向昆变强了，那她背后的正义武术社，更将无人能敌得过。

    “那秦风会不会有危险？”

    苏诗涵顿时着急了。

    她不想让秦风有事，一点都不想。

    “你先别急。我和向昆能说上一些话，等秦风战败了，我会第一时间冲上去为他求情。”

    萧岚看着比武台，沉声说道。

    “条件是什么？”

    苏诗涵虽然着急，但她不认识萧岚，所以并不相信萧岚会这么好心。

    “谈不上什么条件，我希望比武结束之后，秦风可以加入我们正义武术社！”

    萧岚赞赏地看了苏诗涵一眼，说出了自己的想法。

    之所以希望秦风加入，是因为她今天在女生宿舍看见过秦风出手。

    尽管萧岚肯定秦风不是向昆的对手，但如果能吸收到正义武术社，也是一大助力。

    “这个……我无法现在答应你，但我可以把你的要求告诉秦风！”

    苏诗涵想了想，没有立刻答应下来。

    “可以！”

    萧岚同意了。

    几人的目光，再次聚集在比武台上。

