    来到副本大门的门口，众人在之前就已经分好了队，互相打了声招呼之后，很快便成组的进入了副本之内。

    原地里，则只有下来梁月一个人孤孤单单的站在那里~

    发现自己不受待见之后，这厮倒也很看得开，自顾自的耸了耸肩，视线在面前的圆厅里拉回扫了一遍，很快就察觉到了与之前的不同。

    “旁边的石墙上开了一条小路，哦~那边竟然是一个偏厅！”

    “原本的石椎倒挂的岩石吊顶，现在也已经往上推进了很多，看样子她们是真的把我的话当回事儿了，准备做个地陷悬崖出来……”

    “嗯？这边怎么还多了几个箱子……唔，原来是放装备，还有各种消耗品用的。”

    “可惜，格兰之森出产的都是些低级货，就算是这系副本里边的最强boss盗尸者骨狱息，也才十九级而已，也爆不出什么好东西来。”

    “咦？话说~就是不知道系统那边，这次有没有删掉领主神器呢？”

    ……

    在一阵瞎琢磨之后，很快，梁月这厮便也走进了副本大门，他所选择的地图是猛毒雷鸣废墟。

    这场副本的boss是个会放出毒雾的紫色猫妖王，即使是普通难度的副本，在这真实的世界里边，速度和跳跃力也都有些惊人。

    “难度~当然是勇士级，顺着之前的进度来就是了！”

    眼前的画面一阵模糊，随后梁月瞬间便来到了副本之内，还是那片茂密的森林，矮草滩子的环境。

    只是相比于此前的幽暗密林，眼前的这片猛毒雷鸣废墟，则显得更加的湿热，空气中还飘荡着淡淡的雾气。

    地面上则也零星分布着一个个泥泞的小水洼，有普通的积水区，也有沉淀着暗紫色水体的小坑。

    紫色代表着有毒，一旦不小心踩进去，立刻就会中毒减血。

    对于依旧身据着MC游戏角色机制的梁月来说，中毒其实是件很麻烦的事，所以在眼前的副本地图里，即便是他，此时也得格外的留意脚下。

    “哇呜~！”

    很快，才刚上前走了几步的功夫，前方淡淡的雾气深处，便传来了一阵猫妖那特有的凶厉的嚎叫声。

    梁月闻声，随即心念一转，默默地运起了自己的异能。

    顷刻间，这厮那原本被绑束在脑后的半长黑发，顿时开始快速地变长，变得异常浓密起来，而后在半空中肆意的伸展开来。

    随后，更是被梁月直接分成了一股股大约海带那么宽的部分，荡漾着扎向了前方。

    话说这副本里的怪物就是有一点好，那就是不知恐惧为何物，看到闯入者之后，就会毫不犹豫地冲上来，一个劲儿的开始怼人。

    就梁月现在的模样，五米多长的头发肆意挥洒，舞动在半空，前边的发量部分还被分成数十股。

    一条条的就犹如蟒蛇一样，不住地寻找的猎物。

    远远看去，这厮现在整就一个章鱼精，那造型别提有多美了，连他自己都不忍直视。

    但对面的那些个猫妖们似乎却并不这样觉得，依旧毫不犹豫地奔着他冲了上来。

    四肢一个用力，张着一对弯钩一样的爪子，就向着他飞扑而来！

    然后，这猫妖就被梁月的头发给逮住了~

    一股股粗壮的发丝，在空中迅速地将它们牢牢的缠住，收紧，任凭其如何挣扎，撕咬都摆脱不开。

    很快，这些小家伙们就被做成了一个个的木乃伊~

    “然后呢~还是像之前对付那些蚊子苍蝇一样，五花大绑，再一个个的勒死？”

    “可这副本里的猫妖，有窒息这一说吗？”

    “而且之前拿剑砍了那么多下，都没见着点伤痕，所以肯定也不存在什么肢体断裂的情况。”

    “那这样一来的话，就只能用最原始的方法了”

    “摔！”

    ……

    “砰！”“砰砰！”“砰砰砰！”……

    伴随着一声声沉闷的响声，只见梁月这厮身前那一股股如蟒蛇般的发丝，便开始不住地做起了旋转和上下摔打的运动。

    那一只只猫妖，此时正被毫无反抗之力被缠成了线轱辘，然后不住地被梁月那浓密的头发，带着升空，砸落，升空，砸落……

    每一次的摔打，所造成的伤害都不算太高，大约只能消耗猫妖血条的十分之一左右。

    但这样所营造出来的声势，却是相当不错的。

    梁月此时就像是一个躲在蛇群后边的魔头，每向前走一步，头发上缠绕着的小猫咪们，就会有两三只被砸落。

    地面被打的噗噗作响，碎草横飞~

    很快，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，整张地图上的猫妖们，顿时便化作了一堆飞灰，随风飘散而去。

    最后只留下了一地零零散散的掉落物。

    “啊~哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着一阵金馆长式的，木得感情的笑声，梁月此时倒背着双手，慢悠悠地踏入了下一个关口铁门之中。

    ……

    很快，随着时间的推移，每日五次下副本的机会，转眼间就被消耗完了。

    在收割完了最后的一波战利品之后，面前辉光一闪，梁月便重新回到了副本大门外。

    经过了这场针对性的训练之后，他也总算是摸到了一点，关于自己的异能运用方面的窍门。

    “从现阶段来说，我这毛发操控的能力还无法直接对目标产生什么伤害，副本里用来对付猫妖，哥布林什么的还勉强凑合。

    但要是放到现实里来，最多就只能用作辅助了，这点我倒是能够分得清楚~”

    来到了副本大门的旁边，梁月随手翻开了身前的储物箱，将这此副本里的战利品，分门别类的放了进去。

    正要转身离开时，这厮却忽而脑中一转，想了想之后，有回过身从箱子里拿了几瓶子低级气血药水出来，放进了自己的储物空间里。

    “虽然我现在吃东西就能回血，但带两瓶在身上也好，有备无患吗~”

    ……

    《毛发操控》

    异能熟练度：13921/50000

    ……

    实践证明，用自己的毛发异能来进行作战，虽然在杀伤性上低了点，效率也有点墨迹，但收获方面却很是令梁月满意。

    仅这一趟五次的副本刷下来，异能的熟练度就直接涨了三千多！

    不仅如此，在打怪的过程中梁月还发现，等级越高，越抗摔的怪物，对于自己熟练度方面的提升也是愈发的高效。

    在将今天这五次下副本的机会消耗完之后，梁月已经正式通关了《猛毒雷鸣废墟》的王者级，一路上从头摔到尾，连猫妖王都没放过~

    然后，还顺利的晋级到了新的副本地图《冰霜幽暗森林》，在与最终boss冰魔法师克拉赫进行了一番友好交流之后，同样也已经完成了王者级的难度。

    等到明天再来的时候，梁月就可以继续去往下一个副本《格卡拉》，去牛头王掰一掰腕子了~

