    香锅一顿吐槽过后还是来到了中路。

    哈萨克斯坦全队队员们的意识都比较差。

    别说够上职业选手的水平了，香锅甚至觉得，来个打进海选的网吧队都比这哈萨克斯坦强一些。

    对他们而言，这打对手和打人机没啥太大的区别。

    作为一个拥有比较远位移技能的英雄劫，对线期间如果选择推线，那么W技能是一定不能用来清兵或者消耗的。

    也难怪左手觉得没能单杀这货有点丢人，实在是这哈队的中单选手劫玩的有点猥琐。

    他先是用Q技能摸奖，石头人这个英雄看上去就比较笨重，其英雄体积也摆在那里。

    所以劫的技能相对还是比较容易命中的。

    一旦Q技能命中打掉了石头人被动的护盾后，下一波这货必然会使用WEQ的连招。

    不中还好，只要是中了，那石头人必然无法在换血上战胜这个劫。

    石头人所能依赖的也就只有车轮滚滚了，但车轮滚滚的伤害属实不太够。

    香锅抓中简直不要太容易，劫的W技能一交，他就从草丛里走了出来阻断了劫的退路。

    并且预判Q技能还命中了交闪逃命的劫。

    左手石头人跟上，最终用轮胎收掉了劫的人头。

    至此Sac四线全部开花。

    值得一提的是，哈萨克斯坦这边，龙龟在蔚已经到达了5级的时候，他本身才刚刚到达4级。

    回家后，他出了一个五速鞋。

    五速鞋，加上初始的打野刀，这就是龙龟在六分钟时的所有装备了。

    这装备毋庸置疑是非常凄惨的。

    但他的目的却很明确。

    “辅助出个五速鞋，然后跟我走。”

    哈队打野开口说道。

    “可是我工资装还没升级……”

    “升级个屁啊，升级了你就能打得过对面了？升级了破工资装我们就能赢这场比赛了？”

    “那你想干嘛？”

    “游戏可以输，提莫必须死！”

    在世界范围内无数观众的瞩目下，劫出了个五速鞋、打野的龙龟以及辅助的娜美全部出的是五速鞋。

    刚一上线，作为中单的劫就开始迅速推线。

    他的钱比龙龟多，在六分钟的时间节点上除了五速鞋之外，还有三把长剑。

    虽然都没合成，但这三把长剑看上去还是颇有几分威慑力的。

    “这个人应该是想游走，老李你捂好你自己的菊花吧，我感觉他们可能会有大动作。”

    香锅注意到了劫的装备，不由笑着说道。

    “我堂堂迅捷斥候还怕被抓吗？在召唤师峡谷中每一个英雄都喜欢寻找我的身影，这种待遇除了我还有谁能拥有？”

    “他们中单不见了。”

    不等李牧说完，左手直接开口说道。

    “那我来上路反蹲一下吧。”

    香锅看了一眼自己的经验条，已经快到六级了，他的算盘很简单，如果能打那就打，如果不能打，他就等李牧死球了之后自己过去把推到防御塔的兵线都吃掉。

    李牧看出了对方的意图。

    迅速将兵线推了过去之后，李牧回到了防御塔下，静等隐身。

    嗡。

    小提莫隐身了。

    “他们提莫好像走了。”

    哈队上单选手迟疑了一下开口说道。

    “走了也无所谓，我过去开扫描放个真眼看一下，如果他真的走了那就等下一波，也算是给他一些警告和威慑，不要那么贱！”

    哈队打野还对自己在野区被蹲守一事愤愤难平。

    “那你过来吧。”

    李牧眼瞅着狗头推线过来，好像一切都风平浪静。

    然而就在这时，他的头顶却出现了狼头。

    嗡！

    刺耳的马达声响起，李牧瞳孔微微收缩，他看到了一个移速恐怖的龙龟正在向防御塔内席卷而来。

    说来也心酸，这个龙龟才4级。

    但他那种悍不畏死的精神却是让李牧深深的动容了。

    碰！

    低沉的闷响声响起。

    路过时，龙龟踩到了一个蘑菇。

    那血量蹭蹭下降。

    但同时他也开启了扫描，并且还从地面上落下了一个真眼。

    真眼直接侦测到了提莫的具体位置。

    “他在这！”

    后方，劫和娜美的身影同时出现。

    李牧惊了。

    尼玛四个五速鞋！

    狗头抬手给他挂了个W技能，大招开启。

    龙龟上前将提莫嘲讽。

    这一刻的哈萨克斯坦四人压根就不再去考虑操作什么的了。

    反正乱拳打死老师父，整就完事儿了。

    当自己被龙龟嘲讽到时，李牧就选择松开双手了。

    劫WW两段位移，大招跟进。

    娜美闪现一个Q组成控制链。

    四人齐心合力，总算是将提莫的狗头拿下。

    不远处的香锅看到这一幕后吞了吞口水。

    溜了溜了。

    “人贱自有天收。”

    “666，李队长这是把对面惹急眼了。”

    “说实话，就他1级蹲红的那一波，如果我知道对面真人在哪，我就直接去线下慰问他了。”

    “可以，李队长获得了免死金牌，不然等会儿赢了比赛去和对面捂手的时候，李队长怕不是要被人打死。”

    谁都知道这个击杀根本无法改变什么。

    光是哈萨克斯坦队这四人胡乱出的装备就已经让他们雪上加霜了。

    本来经济差的就多。

    又出了个打团毫无作用的五速鞋。

    第一件装备二十分钟能不能做的出来？

    看着嬉笑中的队友们，李牧面无表情。

    “锅子，你吃辣的把屁股烧坏了也就罢了，脑子也烧坏了，怎么连对面最基础的联动都能看不出来呢？回去找小锅锅对练一百次。”

    此话一出，香锅的脸色顿时就是一僵。

    小锅锅，是平时李牧用佣兵训练时，香锅对佣兵打野位的简称。

    当时李牧就告诉了他，让他自行起名就可以，反正之后也不会有什么交集。

    所以小锅锅就出现了。

    香锅可是知道，和小锅锅对练的时候自己是怎样的惨状。

    那种一切都被对手猜透了的感觉是非常让他挫败的。

    “左仔，对面中单来了，你居然连来的意思都没有，这支援的意识很差啊，回去也得练。”

    “还有你，森森明你在那笑个鸡儿，你练哈萨克斯坦辅助选手的支援能力都不如了，还在这笑！回去给我把笑这个字儿抄写三百遍！”

    史森明：？？？

