    宋昭恍惚了一瞬。

    脑海里还清晰的映刻着南浔那日，斯聿骑在马上，意气风发的对她说，“等我回来娶你。”

    后来他回来了，却并没有如约娶她，而是留给她冷漠的背影。

    在她放低姿态，舍弃尊严，近乎哀求的希望他们可以成亲时，他冷漠的推开了她。

    宋昭以为，她与权臣大人缘尽于此。

    在她用尽全力打算遗忘他，与之一刀两断之际。他却若无其事的出现在她面前，深情的求娶她。

    仿佛之前的矛盾，之前的争议，全然没有发生过。

    想像中的求婚场面如期而至，可宋昭却提不起半点雀跃之感。

    斯聿的这句话，震惊了四面八方的祖宗十八代。

    他们没听错吧？

    斯聿要娶的是……昭阳郡主？

    反应最大的还是顾皇后，她脸色刹那间沉了下来，庄严的声音疾厉，“斯聿，你什么意思？”

    斯聿目不转睛盯着宋昭，勾唇轻笑，“自然是求娶妻子的意思。”

    顾皇后当然知道他在求娶妻子，可关键是，“你睁大眼睛看清楚，你要娶的人是心怜，并非是昭阳郡主！惊鸿凤冠已经给到你的手里，你现在是要出尔反尔吗？”

    “出尔反尔？”

    斯聿挑眉，“这话应该是本侯要问皇后娘娘吧？

    惊鸿凤冠乃本侯母亲遗物，由皇后娘娘代为保管，难不成皇后娘娘保管的久了，就把惊鸿凤冠当成自己所有物了？”

    顾皇后面色发僵，“本宫与你母亲是亲姐妹，便是属于本宫，又有什么问题？”

    “本侯的母亲所言，是要本侯将来拿着惊鸿凤冠求娶妻子，本侯现在就在求娶妻子，难道皇后娘娘要无耻的霸占惊鸿凤冠，叫本侯母亲泉下不宁？”

    斯聿轻描淡写。

    周围人听懂了前因后果。

    原来是顾皇后是以遗物要挟侯爷迎娶顾心怜啊。

    顾皇后差点没气晕过去，克制着怒火，威严的开口，“可你已经答应要娶怜娘，怎能说话不算话？愚弄本宫！”

    斯聿淡漠，“本侯从未说过要娶顾姑娘的话，皇后娘娘莫要冤枉本侯。”

    顾皇后细想了一下，发现斯聿还真没说过要娶顾心怜的话。

    只是因为顾皇后认定斯聿不会放弃前皇后遗物，再加上斯聿与宋昭闹了矛盾，才会想当然的认为斯聿是答应了。

    直至此时此刻，顾皇后终于回味过来，她被斯聿耍了。

    从头到尾，斯聿就只是想从她这里套走惊鸿凤冠，去娶宋昭。

