    “好说，我还以为博主也是一位视金钱如粪土的大师呢，原来也是个俗人啊。”

    苏明看着对方发来的这段话，不由地发笑。俗人？现在又有谁不是俗人呢，老话不是说了嘛，俗到极致，那便是雅。

    “大师二字还当不起，即便是大师，谁又能视金钱如粪土呢？现如今难道不是越超脱的人，作品越贵吗？”

    两人调侃了一会儿之后，苏明看见对面的子彦发来这么一句话：“行了，别侃了，咱俩都是俗人，就直接点儿，说吧，加多少？”

    苏明看着子彦这时候有些忍不住了，他看了一眼自己的系统任务进度27/50。

    随即嘿嘿一笑：“不用加钱，你买我30个木雕，我就给你优先购买权。”

    但是苏明的话发过去，子彦却迟迟没有回应，就在苏明以为是自己狮子大开口把对方给吓退了的时候。

    【恭喜宿主完成任务！获得铜胎掐丝珐琅制作技艺（精通）】

    苏明还没来得及看清楚自己到底获得了什么样的技艺，立马就被子彦发来的消息给叫了回来。

    “30件奥，全都买了，截图为证，你的下一件作品我有优先购买权！”

    苏明看着对方居然将购买截图发了过来，不由地哑然失笑，他本来就想碰碰运气，谁曾想，这家伙居然真的把30件东西全都买了下来。

    不过也好，还剩三天，他能不能卖出去任务要求的23件东西还不好说呢，这兄弟清空了，他也就解脱了。

    “行，下一件儿东西我给你优先购买权。”

    苏明一口答应了下来，既然上帝掏钱了，那就要让上帝感受到服务啊。

    苏明这边将所有网上的事情都搞定之后，打开了系统的光幕。之前没有看清，只是依稀记得自己好像是获得了什么铜胎什么的东西。

    “铜胎掐丝珐琅制作技艺？这不就是景泰蓝吗？”

    苏明惊呼出声，华夏最著名的传统工艺这是几乎每个对艺术有些了解的人都知道的工艺。景泰蓝，又名铜胎掐丝珐琅，这种技术在明朝景泰年间盛行，制作工艺也在当时极为成熟，使用的珐琅釉也多为蓝色，故而因此得名。

    在古时候的华夏，这项技艺可是专门为皇室贵族服务的，这是权力和地位的象征。

    不过对于现在的苏明来说，好像并没有什么卵用，自己家里的金银都是奶奶嫁给爷爷留下来的嫁妆，苏明总不能融了它们来锻炼自己的技艺吧？

    “算了，技多不压身。”

    苏明也不多想，关闭了系统的光幕，坐在房间中，推开窗户听着屋外的雨点的滴答滴答的声音，别有一番滋味。

    ......

    “周总，这是吴波送来的设计稿。”

    东海市的金融中心大厦里，周子彦正好结束了和苏明的聊天，看到苏明终于是同意了自己的要求，给了自己优先购买权，那一双桃花眼中满是难以掩饰的喜悦。

    这时候，门被推开，手下的秘书徐映雪穿着一身诱惑力十足的职业装走了进来，周子彦脸上的笑意瞬间消失，变得极其严肃，颇有一副霸道总栽小说里男主角那味儿。

    徐映雪俯下身子将手中的设计稿交给周子彦，不知道是有意还是无意，里面的白衬衣最上面的三个扣子并没有扣上，一抹雪白在她弯腰的瞬间向眼前的男人释放着诱惑的光芒。

    但是让小秘书失望的是，周子彦丝毫没有看这一番风景的意思，双眼直勾勾的看着手上的设计稿。

    看到自己的小伎俩没有得逞，徐映雪也就没有再有其他的动作，不着痕迹的站直了身体，随后便站在周子彦面前等待着他指示。

    周子彦看着手里的设计稿，眉头慢慢紧锁，最后合上了秘书送来的设计稿。

    “你先下去吧。”

    周子彦声音中充满了生硬和冰冷，让久伴左右的徐映雪都是浑身一颤，她还是第一次听到周总如此生气的声音，看样子这设计稿应该是不行。

    “是。”

    秘书赶忙溜之大吉，走的时候还不忘将门关好。

    周子彦这里找到了吴波的号码，打了过去，电话很快就接通了。

    “喂，周总，设计稿怎么样？还不错吧？”

    “不错！真尼玛不错！”

    这时候，吴波就算是傻子，也知道周子彦这是生气了。

    “周总，这...这设计稿是有什么地方不行吗？”

    这句话就像是一颗火星一样，瞬间点燃了周子彦这桶火药。

    “你设计的是什么东西？照抄古月轩去年推出的四君子系列之中的银竹手镯，把它改成玉竹手镯？这也叫设计？

    抄袭我就先不说什么了，你知不知道玉制品运用到这种不连通的设计上，它会在顾客佩戴的时候就有可能直接断裂？

    还有，你是从几千年前穿越过来的人吗？设计一款玉簪子是干什么？你觉得现在的市场上需要这种簪子吗？你是想让我送去给古装剧剧组吗？

    还有......”

    周子彦此时那是一肚子的火，如果说吴波是自己手下的员工，周子彦绝对不会骂的如此的狠。

    吴波在现在的首饰圈子里算是小有名气的设计师，擅长华夏古风首饰的设计，不过按照周氏珠宝的选人标准，吴波并不在考虑范围之内。

    但是没有办法，站在华夏古代首饰设计的人才就那么些，早就被古月轩、大龙珠宝、蓝田珠宝这些老牌珠宝公司抢完了，最后没办法了，周氏珠宝才选择了吴波。

    而吴波不知道从哪里知道的消息知道了周氏珠宝的困境，开始乘火打劫。向周氏珠宝提出了高达一千万的设计费，迫于无奈周子彦最后只能答应了下来。

    所以你说，周子彦能不生气吗？这尼玛可是一千万啊！一千万设计出来的东西就这？周氏珠宝可不是大米公司，不是换个形状就能蒙混过关的。

    “周总，我马上改，我马上改。”

    吴波听完周子彦的一顿臭骂，只能点头答应立马修改。

    “如果再拿这种垃圾来糊弄我，别说剩下的钱你拿不到，之前给你的四百万你也要全都给我吐出来！”

    周子彦撂下一句狠话，随即直接挂断了电话。

