    临近深夜，而姜空依旧是未能够将火之奥义突破到八成九。

    他不得不放弃了，领悟这个事情，有时候真的看契机，他的领悟能力只是无限接近顿悟，可是终归不属于顿悟。

    硬着头皮继续下去最终也只是浪费时间罢了。

    姜空欲要出门散步，屋外传来了敲门声。

    “谁？”

    “雪卫大人让我送点东西过来。”

    “进来吧。”

    侍女将茶汤送入屋内。

    姜空一脸古怪的看着她，甚至是有点怀疑这茶汤是不是昭天雪在搞事情？

    侍女一笑：“公子大可放心，这个茶汤是我做的，本来是给雪卫大人的。

    雪卫大人让我将它给你。”

    她不断打量着姜空仿佛想将姜空给看透。

    “您还是第一个让雪卫大人如此上心的人呢。”

    “难不成你们雪卫大人喜欢上了我？”

    姜空打趣道。

    侍女扑哧一笑，解释道：“公子你可是真逗。

    在我极地雪皇宫里，除了每一任的雪皇能够解开情花蛊，其他的人都是不能够动情的。

    就算是和我一样的下人，进入雪皇宫也得种上情花蛊。”

    “情花蛊！”

    姜空有点错愕，这个情花蛊是天地奇毒榜上排名第五的毒药。

    一旦情花蛊发作，毒性刚猛甚至是跃居天地奇毒榜榜首！并且值得一提的是，情花蛊在灵虚大陆上的解药已经不多了，炼制解药的办法等同于无。

    “原来是这样啊。”

    姜空也是第一次听说这件事情，不过他很快疑惑道：“为什么雪皇能够不受情花蛊的困扰？”

    侍女道：“因为雪皇所修炼的功法特殊性，情花蛊虽然平日的时候不会发作，但是对血脉依旧是有压制作用。

    在他们这个层次，任何一点差池都会影响整体实力的巨大改变。

    雪皇作为极地雪皇宫的至强者，自然不需要服用情花蛊。”

    “你们极地雪皇宫难道历代就没有动情过的雪皇吗？”

    姜空摸摸下巴，一脸好奇道。

    “公子千万不能在这里说这个！这是禁忌！奴婢多嘴了，公子可别和雪卫大人说！”

    侍女放下茶汤，匆匆离开，不愿与姜空多说。

    姜空喝完茶汤之后开始出去透气起来。

    偌大的夜凛行宫如果不去透透气也太可惜了。

    整个雪皇宫都是鳞次栉比的冰雕建筑，也有一些类似于坊市的街道，带着一些世俗的烟火气息。

    这些街道里大部分卖的东西都是一些女子的用品。

    人来人往中为数极少的男人大部分都是一些寻求庇护家族前来的附庸者以及极地雪皇宫进来打扫卫生的人。

    比如令狐烈就是一个。

    能够进行修炼的女子面容不仅仅能够驻颜，比常人更难衰老，血气也会更加好一点。

    再加上雪皇宫之内传承着很多养颜的古法，基本上来这里的女子出落的都不会差。

    姜空来到这坊市间，都感觉如果不是情花蛊，这里恐怕是男人的天堂啊。

    “我去！我去！我去我去！都是美女啊！”

    吵吵嚷嚷的声音自街头一侧响起。

    姜空顿时眉头一皱，这个声音怎么会如此的耳熟。

    很快他就见到了路边的小摊上，一个猥琐无比的身影蹲在那里。

    “美女，看一看瞧一瞧呗！这可是九天带回来的绸缎！这个是南星天的星雨陨石！”

    不少姑娘围在摊子前不断挑挑拣拣很是好奇。

    “这些东西在雪皇宫平日没怎么见过啊！”

    “还挺有意思，九天来的？”

    “听说九天是一块福泽之地，里面可是有着好些宝贝呢。”

    姜空看着被女人围起来，一脸幸福模样的令狐烈轻咳了两声。

    令狐烈的耳朵很尖，一下子就听到了姜空的声音。

    “大哥您终于出来了！那个坏女人没有把你怎么样吧？”

    他连忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “我倒是无妨，倒是你啊，都已经摆上摊了。

    我可真是对你无比钦佩啊。”

    姜空看了一眼这个小子的摊位，好东西还真是不少。

    平日里一口一个好大哥，宝贝全都藏着掖着，现在女人来了这些东西又拿出来了。

    姜空现在只想抽这个小子一顿。

    “咦，又来了一个俊公子。”

    “今日是什么好日子，什么风吹来了那么俊朗的公子哥。”

    “要是女人，讲不定也是绝色呢，嘿嘿！”

    女人一多，开始叽叽喳喳的议论起来，焦点全在姜空身上。

    平日里见到的男人不多，很大部分都是一些上了年纪的人。

    姜空出现就像是稀有生物一样被他们围观着。

    “公子，你来给我们卖东西，我们多买一点好不好！”

    “是啊是啊，我也想要姜公子的东西。”

    “我我们好久没有见到过和姜公子一样俊俏的男人了。”

    姜空不禁一头黑线，这群女人明显是在涮着他玩。

    一个个都中了情花蛊还那么放得开，估计是在极地雪皇宫内呆的寂寞了。

    “我去，大哥你不带回去几个吗？

    超正的！”

    令狐烈眼神里都是写满了羡慕之色。

    怎么就没有人看上他呢。

    “不好意思，我们还有点事情先走了。”

    姜空直接将令狐烈的东西收入灵戒内连忙离开此地。

    “我的东西！”

    令狐烈眼睛都凸出来了，这可都是他的全部的家底啊！进了姜空的口袋基本上就是宣告没有了。

    姜空连忙匆匆离开这里。

    “姜公子等一下嘛！这么着急干啥。”

    “姜公子要不要去喝个茶啊！”

    “姜公子还害羞了，咯咯咯。”

    走了很远他才摆脱了这群女人，如果再不走耳蜗都要炸开了。

    沿街处还有不少的女子看了过来，新奇的看着姜空二人。

    “极地雪皇宫的人都有着情花蛊，你就不要往那个方面去想了。

    害人害己，现在来这里看看有没有一些灵药或者是其他的宝贝。”

    “情花蛊！”

    令狐烈心就像是从天堂跌入了地狱，不禁感叹道：“人世间最痛苦的事情就是求女不得，而更痛苦的事情，就是身在温柔乡，却发现这温柔乡是假象啊！苍天弄人啊！”

    

