    第112章我可以作陪

    “我不想和你一起看这部电影，确实是因为罗志彬。”话落间，楚婉明显能感觉到霍言峥刚刚平复下来的怒火和戾气都成倍成倍地往外涌出，“但更多的，是出于对你的考量。”

    又再一次地，因为楚婉的一句话，霍言峥的怒火和戾气像是漏气的轮胎一样,迅速地瘪了下去。

    “是、是出于对我的考量？”霍言峥惊诧，却也没能想通透。

    “我只是以前想过和罗志彬一起去看这部电影，但后来，我就没这么想了，我和罗志彬没有任何复合的可能，那么，往后，我就不可能再和罗志彬一起去影院。”

    为了不让霍言峥心里留下什么疙瘩,楚婉尽可能详细地把自己的想法摊开在霍言峥的面前。

    “在我心里，你和罗志彬是不一样的，我和他没看成的电影，没必要和你一起去看，真要是和你一起去看了，我倒不会介意，只是我怕你心里会冒出其他的想法，亦或者会感到不舒服。”

    和罗志彬牵扯上的电影，她是不想再沾。

    但同样的，她是站在了霍言峥的立场，出于对他的考量，才更不想碰这部电影。

    “当然，如果你想看的话，那我可以作陪。”

    为霍言峥破例，那也不是不可以。

    楚婉松开了握在霍言峥手腕上的手，没再阻止他，他做选择，她只管配合。

    霍言峥由雨转晴,楚婉的一双水眸清澈见底,犹如雪后的世界，干净得不染尘埃，银装素裹之中又透出丝丝灵气。

    仿佛，她所有的想法，都在她这一双纯粹的瞳眸里呈现，让人一览无余。

    可分明，他没看出来她的想法。

    但他能看出的，是她这一双瞳眸里浮现出来的真心和诚挚。

    她是这么说，也是真的这么想。

    霍言峥把脑海里杂七杂八的想法摒除，沉冽的音色放柔，“那就换一部电影看吧。”

    他这么说了，楚婉了解了他的想法，“我来看看，我来挑。”

    最好挑一部爱情电影。

    再上影院氛围好，能与霍言峥多些甜蜜互动，也能为他们的感情添把火。

    楚婉凑近了看，在霍言峥的手机屏幕上挑选出一部心仪的热门电影。

    楚婉和霍言峥心气平和待在一起，两人眉眼泛柔，脸上都有着深深浅浅的笑意，暧昧气息渐浓,一切都是自然而然的。

    相比于楚婉的从容自若，罗志彬的日子越过越糟心。

    天黑后，罗志彬驱车来到御苑。

    罗志彬将车停在霍氏别墅的不远处，降下车窗，他看着面前尽显奢侈的华丽别墅，怔然良久。

    夜里的风有点凉，徐徐吹来，与车里的暖气相抵，拂过罗志彬俊秀的面庞，令罗志彬本就浸润着寒意的神情更显阴冷。

    别墅里的灯一盏盏亮着，驱走无边无际的黑暗，让整座别墅亮如白昼，绽放出耀目粲然的光芒。

    罗志彬枯坐在车里，就这么紧紧地盯着别墅的方向。

    他浑身充斥着暴躁的气息，宛若是蛰伏在黑夜里的野兽，在等待着合适的时机给予敌人致命一击。

    从别墅的灯一盏盏亮起，到别墅的灯一盏盏熄灭，罗志彬都没走。

    夜色沉如水，罗志彬一直睁眼看着别墅的方向。

    很久之后，罗志彬从裤兜里拿出白色的手机。

    他里里外外地翻看了手机，一遍又一遍。

    然而，没有。

    还是没有。

    没有楚婉的电话，也没有楚婉的短信。

    关于楚婉的一切信息，都沉寂无声，没有兴起一点水花。

    都超过一个月了，楚婉都没有在手机上给他留下一言半语。

    她从来没有过这么久既没给他打电话，也没给他发信息。

    仿佛，她已经忘了有他这个人一般。

    罗志彬面色黯然，他心口圈绕着一股挥之不去的闷气。

    清风里夹杂着的阵阵凉意令他混混沌沌的意识清醒了少许，他骤然想起，楚婉早已拉黑他的一切联系方式，她又怎么可能打电话给他或者是发信息给他。

    连他，也联系不上她。

    罗志彬自嘲地笑了笑，他怎么又把这茬给忘了。

    兴许是事出突然，他太过震惊，又太过愤怒，导致他久久都不敢相信这个事实，才会时不时地忘了楚婉把他拉黑的事实。

    罗志彬心里想着事，时间渐渐流逝。

    直到天亮，罗志彬也没走。

    只不过，一夜没睡，后来，罗志彬实在熬不住了，他抵不过困意的侵扰，还是在晨光熹微的清晨睡了过去。

    等醒来的时候，罗志彬不知自己在车上睡了多久。

    好像，他睡得沉，睡了很久，又好像，他睡眠浅，只是刚睡下没一会儿就醒了。

    总之，等他醒来，罗志彬隐隐约约听见有人在说话。

    罗志彬偏过头看去，看见楚婉和霍言峥从别墅里走出来。

    楚婉身子倾向霍言峥的方向，满脸的信任和依赖，她还亲亲热热地拉着霍言峥的手，满怀笑容。

    踏着晨雾从门口走出，楚婉仰着头在对霍言峥说些什么，霍言峥低低的附和她，举止言谈自然又熟稔。

    并肩站在一起的两个人像是一幅唯美的画卷，令人赏心悦目。

    他们之间的相处是舒适的，轻快的，完全没有刀光剑影的尖锐，也没有势如冰炭的漠然对峙。

    楚婉在送霍言峥上班。

    犹如深爱丈夫的妻子，眷恋不舍地目送丈夫去公司。

    但说实话，现在的楚婉已经深深地爱上霍言峥了吗？

    罗志彬不信。

    罗志彬不清楚自己是以什么样复杂的心情看完楚婉接送霍言峥的一幕，只记得他全程愣愣的，木头似的杵在车里，完全忘了反应。

    等霍言峥走远了，罗志彬下车。

    楚婉痴痴地看着霍言峥离去的方向，罗志彬走到了楚婉的面前。

    罗志彬还没从刚刚的那一幕缓冲过来，他神情愕然，瞠大双目看向楚婉，就好像是自己遭到了莫大的背叛一样：“婉婉，你和他……”

    后面的话，由于觉得尤为堂皇，罗志彬尝试了好几遍，都没能说出口。

    他想说，她怎么能和霍言峥这么暧昧。

    罗志彬的话没说完，但这其中的意思却不难猜。

    (本章完)

