    万一杜锦若没有跟况云先说过这件事情，那她岂不是给戳穿了？

    “我也是还不太清楚，所以想要问问她，况大哥，你先当作什么都不知道吧。”

    “好。”况云先点了点头。

    江筱离开，况云先自己倒是觉得有点儿奇怪，因为资助做善事的话也是需要用钱的吧，但是家里的钱好像就是一直这么花，没见杜锦若多花什么钱啊。

    过了十五分钟，杜锦若回到了家里，刚一进门，况云先就对她说道：“小若，你先不要进屋了，小......江筱刚刚来找你了，她说找你有点儿事情要谈。”

    杜锦若一怔，然后就立即就沉下了脸来，往厅里瞧，但是却没有看到人。“她在哪里？客人来了不是坐在客厅，难道是进你的书房了吗？我回来之前你跟她两个单独呆在书房里了？给她展示你的书法了还是展示了什么？”

    况云先一滞。

    他苦笑了一声，顿时觉得江筱之前没有进来是对的。

    “她连大门都没有踏进来一步，去了街头的那一间咖啡厅，在那里等着，让你去那里找她。”

    按况云先的看法，这个时候杜锦若就应该不要挂下包换拖鞋了，转身出门就能去赴约。

    但是杜锦若听了他的话却冷笑了一声，把包拿了下来挂到了墙上，然后脱下了外外衣，换上了室内拖鞋就往里走。

    在经过了况云先身边时，况云先拉住了她，“江筱在咖啡厅等你。”

    “她又没有事先跟我约好，她在等我我就必须去吗？她是我的谁啊？现在我是成了她要随传随到的了吗？”杜锦若瞪着他。

    况云先放轻了声音，说道：“哪里有这么复杂？她似乎是有正事要跟你谈的，你就去看看，要是谈得不高兴再直接走不行吗？”

    “我要上厕所。”

    总不能不让人家上厕所吧？

    况云先无奈地放开了她。

    结果杜锦若进了卫生间十分钟都没有出来。

    况云先去敲门，“小若，你是肚子不舒服吗？”

    “没有。”

    “那怎么这么久了还不出来？”

    “上厕所你也要催吗？”里面传来了杜锦若的声音。

    况云先简直是服了。

    又过了五分钟，杜锦若才出来了。

    “可以去了吗？现在江筱已经是等了半小时了。”

    “你心疼了？心疼她等了半个小时？”杜锦若看着他，神情紧绷。

    况云先简直是无语了。

    “小若，不要闹好吗？不让人家久等难道不是一种礼仪？”

    “问题是她并没有事先跟我约好，而且我也没有答应要过去啊。”杜锦若呵了一声：“你现在是在说我无礼？”

    “可你现在不是没有什么事吗？而且我也替你答应了啊，再说，她已经是迁就了地点，就在离我们家这么近的地方等着，走过去也就是两三钟钟的路，你去一下看看是什么事又有什么？”

    杜锦若挑了挑眉，“好，我去，不过，我化个妆换身衣服再去总是可以的吧？”

    “那你快点。”

    结果，杜锦若这一化妆换衣服又是半个小时。

