    砰砰砰！

    “大人，大人，风某不知好歹，惹怒大人，愿用任何方式赎罪，只求大人能够放过我一次。”惊慌的风擎在地上不断的磕着头，到了这一刻，尊严于他而言已经没有任何意义，他只想要活下来。

    韩三千面对求饶的风擎视而不见，反而转头看向了风冶。

    风冶吓得后退了一步，因为他感觉到韩三千眼神所带来的威慑力，这个人，似乎举手之间就能够要了他的性命。

    “你想干什么？”风冶害怕的问道。

    “你还不知道他为什么要对我磕头吧？”韩三千淡淡的问道。

    风冶下意识的点着头，他的确不太明白这是怎么回事，因为在他的脑子里，韩三千是一个可以任由蹂躏的废物，他又怎么可能会想到，风家的这些手下不能动，都是因为韩三千太强呢？

    “这是因为你风家的手下，尽数蝼蚁。”韩三千淡淡的说道。

    话音刚落，风家那帮站在原地的手下，无一不是爆体而亡，场面血腥而惊悚。

    风冶瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前一幕。

    怎么回事！

    他们是怎么回事，为什么会突然间爆体了呢！

    “你，你做了什么？”风冶这一刻似乎有些懂了，虽然他很白痴，但他也知道实力所带来的差距，便是这样。

    他杀人无数，曾经也亲眼见过那些弱者在强者面前毫无反抗之力。

    如今这些风家手下以这种情况惨死，除了是因为韩三千实力强过他们以外，还能有其他的解释吗？

    可是，这些人里面，可是有着后三境的强者，怎么可能连后三境强者都这般不堪一击。

    这时候，风冶再看风擎，他终于明白父亲为什么要下跪道歉，为什么还要让他跪下。

    因为他们得罪了真正的强者，而这位强者可以随意取走他们的性命。

    想到这一点，风冶直接被吓得尿失禁，嚣张跋扈的家族二代，在这一刻显得狼狈至极。

    “对，对不起。”风冶已经完全不知道该怎么表达自己的歉意，结结巴巴的说出了这三个字。

    “晚了。”韩三千说完这两个字，跪在地上的风擎直接喷出一口鲜血，随即倒在地上，悄无声息。

    风冶在这一刻害怕到了极点，他认知到了得罪韩三千是一种多么愚蠢的行为，但是他也知道，事到如今，已经没有任何的办法可以弥补。

    “如果今天的事情没有发生，我再给你一次机会，你会怎么选择？”韩三千突然对风冶问道。

    风冶充满希望的抬起头，误以为韩三千要放过自己，赶紧说道：“我会滚回冯家，绝不敢找你的麻烦。”

    听完这句话，韩三千却摇了摇头，说道：“不，你不会，你还是会出现，因为你这种家族二代，我见过太多，没有棺材，怎么会后悔呢？”

    这是韩三千在地球积攒的经验，而且几乎是无一例外，因为风冶这种人已经把跋扈当作了习惯，在没有死到临头的时候，他们心里怎么会有退缩呢？

    “不，我不会，我怎么可能明知是死，还要找死呢？”风冶情急的反驳道。

    “因为你不在死到临头的时候，根本就不知道。”韩三千说完这句话，左手轻轻一挥，风冶便倒在了地上。

    这就是实力，举手之间便可取人性命。

    轩辕世界，实力为尊！

    不过看着这要善后的战场，韩三千还是有些头疼，血淋淋的画面，要是让其他人看了，恐怕会吓坏不少小朋友，韩三千可是一个充满爱心的人，自然不希望看到这种情况发生。

    正巧这时，黄骁勇和姜莹莹两人回来了。

    看黄骁勇身上挂着许多东西，很显然是给姜莹莹买的，这家伙的泡妞手段估计也就只能花花钱了。

    “三千哥，怎么回事。”姜莹莹看到客栈里的画面，立即脸色凝重的走到韩三千面前。

    “师父，这……这不会是你干的吧。”黄骁勇错愕的问道，空气中泛着浓烈的血腥味，大部分人尸体不全，这得是遭了多大的孽，才会有这样的下场。

    “你回来得正好，想个办法把这里打扫干净，别让其他人看见。”韩三千对黄骁勇吩咐道。

    听到这话的黄骁勇顿时一脸苦逼，杀人的痛快劲没感受到，倒是这一堆麻烦事扔给他了。

    “你不愿意？”韩三千问道。

    “没有，当然没有，为师父打扫战场，这是徒弟应该做的事情，怎么会不愿意呢。”黄骁勇连连说道。

    “既然这样，交给你了，我先回房间，这血腥味，还是不太适合我。”韩三千皱着鼻头说道。

    曾经在地心监狱，韩三千历经地狱般的生活，那时候的空气，泛着浓烈的血腥和恶臭，本以为自己能适应这种环境，不过现在看来，还是不太合适。

    “我帮你吧。”韩三千走后，姜莹莹对黄骁勇说道。

    姜莹莹给自己的定位，一直都是韩三千的下人，所以在她看来，这些事情也是她理所应当要做的。

    不过黄骁勇听到这句话就不乐意了，这种脏活累活，怎么能够让姜莹莹来干呢。

    “师姑，这种脏手的活，我自己来就行了，你要是实在没事做，就陪我聊聊天，行不？”黄骁勇厚颜无耻的说道。

    “既然这样，我也回房了。”姜莹莹毫不留情的说道。

    黄骁勇也没不满，对于姜莹莹，他现在真是动了春心，不管姜莹莹说什么，对他来说都如圣旨一般。

    “你这家伙，总算是找死成功了。”当黄骁勇看到风冶的尸体时，忍不住说道，这家伙一而再的找麻烦，也算是成全了自己，不过留下这么一个烂摊子，真是找死都不会寻地方。

    黄骁勇忍不住踹了风冶一脚，之后才开始任劳任怨。

    姜莹莹上楼之后，去了韩三千的房间。

    韩三千一脸贼笑的看着姜莹莹，这让姜莹莹浑身不自在。

    “三千哥，你这么奇怪的看着我干什么？”姜莹莹低着头问道。

    “黄骁勇，其实还挺不错的。”韩三千笑着道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

