    随着白玉棠话音落下，殿内顿时一片哗然。

    立储。

    对于凡境其他国家，这是家国大事，对于梁国，则更是重中之重！

    往前几十年，梁国一直是凡境南部一个不弱的国度，那时候的梁帝雄姿伟略，压得周边数国喘不过气。

    可惜日月更迭，英雄迟暮，就算梁帝年轻的时候也尽力修仙，但碍于大环境，始终实力低微，寿命也不比普通老人长多少，操劳至此，已经是接近油尽灯枯。

    而梁国的衰败，是从十年前开始。

    那时候，身为太子的大皇子死在一场皇族冬狩中，和陛下最像的四皇子紧急领命入主东宫，可不到一年，就暴毙而亡。

    传言，这一切，都和一个叫‘无面鬼’的凶徒有关。

    自四皇子死后，东宫就空置至今，梁帝再也没有立过一位太子。

    但明眼人都看得出来，梁帝大寿将至，立储不过是时间问题而已，而梁国的皇子就这么几个，别看其一个比一个跋扈，其实暗地里都精着呢，趁着这几年梁帝精力衰竭，大肆笼络朝臣，培植势力，为自己的未来铺路。

    如今梁帝召集群臣进宫赴宴，宣几位皇子面圣，其实大臣们也都有准备，只是没想到这句最有分量的立储，会轻描淡写的从公主的嘴里说出。

    足以可见，陛下对这位隐居不出的七公主分外偏爱，可不是空穴来风。

    拍了拍白玉棠的手背，梁帝张口笑了两声，接着看向下方，平静道：

    “朕明白，现在你们都在关心何时立储，梁国一日无君，便会分崩离析...”

    话到此处，臣子们纷纷准备开口劝慰，几位皇子也面色悲恸，但梁帝只是微微抬手，没让他们继续烘托气氛：

    “即便是仙朝的天子，也有死亡的一天，该是时候了。”

    一位太监适时上前，将手中早已握好的金边圣旨缓缓打开，下方大臣们顿时又唰唰跪了一片，几位皇子也是面露激动，赶紧将头埋在地面上。

    所有人都没想到，没有任何铺垫，一切就这么突然发生了。

    此时此刻，趴在地上的几位皇子心中不免开始衡量若自己当了太子，或者没能当上太子，该如何对付自己这几位兄弟。

    “奉天承运皇帝，诏日：”

    “大梁开国百年，威压诸国，奈何朕心老矣，国运跌落，以致如今乱战四起。”

    “当今天下，需得一明君治理，此乃梁国存亡之大事，朕近年不问朝政，需诸位爱卿替朕出主意。”

    “即日起，至冬至之前，几位皇子便留在京城帮政，在座诸爱卿每人可暗奏一折，表明自己对几位皇子功绩的评判，在冬至那日，朕便会做下决定。”

    “非立储君，而是...”

    “即刻传位。”

    太监话语平静，大殿内也瞬间针落可闻，即刻传位！？

    几位皇子本来听到梁帝的奏章后面色暗暗不悦，此刻距离冬至还有大半年，留在京城帮政？他们坐惯了当地头蛇的日子，再回到陛下眼皮底下自然有些不自在，心底肯定一百个不愿意。

    但是即刻传位，那可和做储君完全是两个概念！

    毕竟即便当上太子还得面对几个弟兄短时间内的猛烈反扑，可是做皇帝，相当于尘埃落定，一锤定音，直接开始清算就是了。

    梁帝等太监念完诏书，也不准备再说些什么，而是艰难的起身。

    “玉棠，你随朕来。”

    ....

    白玉棠老实的搀扶着自己的皇帝老爹，从龙椅后的暗门离开了大殿，走过一条宽敞的甬道后，便来到了皇上的行宫。

    随着身后的木门阖上，此地便只剩下父子二人。

    梁帝擦去额头的汗，缓缓坐到了一旁的椅子上，这几步路对他而言，是巨大的负担，不过看着近在咫尺的白玉棠，梁帝却有些怔怔出神。

    “玉棠，你果真如那相师说的一般，长成了世间最美的人。”

    白玉棠见梁帝这么说，便顺坡下驴，走近轻声说道：

    “父皇，可以讲讲...我的事么？”

    梁帝深邃昏花的老眼望向房梁，又慢慢闭上：“朕听刘公公说了，你大病初愈，好似忘记了很多事，也好...自十年前那场冬狩后，你便没有再和朕说过话，朕恰恰也有好多事想说与你听。”

    寝宫空旷，凉帷轻拂，温暖的烛火映照在桃花般的面颊，白玉棠静静的洗耳聆听，梁帝则是恍若神游，说着曾经的故事。

    约莫二十年前，已经年近七旬的梁帝，爱上了一个仙朝落难而来的女子，这名女子貌若天仙，梁帝为之倾慕不已，遂将其娶为妃子，赐名宣妃。

    宣妃和其他娘娘不同，她生性善良，完全不想参与后宫纷争，正因如此，梁帝才对宣妃情有独钟。

    两年后，宣妃便怀了身孕，恰逢那年一位周游四方的老道途径梁国，一眼便点出宣妃所怀之子，将会是未来天下最美的人，梁帝大悦，以为梁国将会迎来第一位公主。

    可惜，不久后宣妃临产之时遇上了恶劣的天气，伴随孩子的啼哭声，宣妃也随之离去，临死之际宣妃哀求梁帝善待这个孩子，于是，这个孩子也成了梁帝最疼爱的孩子。

    这，便是白玉棠。

    不过，虽然相师说的神准，但天不遂人愿，白玉棠并不是一个女孩，而是一个男孩，是一个妖人！

    梁帝为此处死了很多知情之人，想方设法瞒住了这个秘密，这才让白玉棠活到如今。

    白玉棠听完了自己的身世，却并没有什么很大的感触，毕竟....毕竟自己又不是原来的白玉棠，自己的老爹老妈老早离婚，自己是拿着赡养费靠自己炒花饭长大的。

    至于什么冬狩，好像记忆里有点模糊的印象，但是不多，也没有那么在乎。

    “父皇，玉棠听说我出生那天，天气突然大变，是真的吗？”

    白玉棠想到今天偷听到的谈话，好奇的问道。

    梁帝眉头一皱，反问道：“听谁说的？”

    见白玉棠没有回话，梁帝也并未追问，叹了口气道：“是，你出生那天，确实是有异相。”

    “朕记得很清楚，本来那是个万里无云的好天气，无端的竟从天边飘来一团乌云，电闪雷鸣狂风大作，连宫里百年的垂杨柳都被吹出了树根。”

    “若非那天宫里大乱，你母妃也不至于....唉。”

    白玉棠听得心惊，难道自己是什么天选之子不成，一时间很多猜测都涌入脑海，但想到原先的自己好像是被人给毒翻了，瞬间又有些怀疑。

    “玉棠，你的出生很特别，不过不必在乎妖人这个称谓，你不过就是....嗯...长得和你母妃相似了一点罢了。”

    梁帝抿了抿嘴，确实这么看来，白玉棠这张鹅蛋脸上看不出一点他的棱角，毕竟他年轻的时候可被人戏称为方块太子。

    “父皇，孩儿倒不介意，只是孩儿确实大病一场，忘了许多东西，不知......不知父皇可知道我师父在哪，我有很多事想问他。”白玉棠借机打探起来，因为方才的大殿中，好像并没有看到这号人物。

    梁帝拍了拍白玉棠的手背，略一思索道：

    “碧空么.....放心，今夜他也该回宫了，朕会让他自己去找你的。”

    一番寒暄后，梁帝突然托起额头，似乎有些困乏了：

    “玉棠，朕累了，知道你不喜欢人多，便先行回去吧，许多事....我们父子下次见面...再聊....”

    白玉棠如获大赦，既然老皇帝能让碧空来找自己，那么不仅前身死亡的隐秘，最关心的修行问题也可以打听了。

    站起身来，白玉棠本想行个礼再走，但不清楚古代礼仪的他却不知该摆什么姿势，见梁帝闭上了休憩，想了想，便脱下了身上的外衣，为眼前这个孤寡老人体贴的披上。

    做完这些，白玉棠才轻声退去，走出了皇帝的行宫。

    待关门声响起，烛光边的梁帝眼睛也缓缓睁开了一条缝，望着身覆的缕衣，目光中带有无限的思绪。

    “....”

    “怕朕伤心，竟强忍悲恸不重提娘亲，是为一孝。”

    “时过境迁，已不再介怀那冬狩之事，是为稳重。”

    “淡泊名利，半句不讲立储禅让，真如宣妃一模一样....”

    阖上双眼，梁帝露出了意味深长的笑容：

    “朕，果然没有看错。”

