    她没想到赫连夫人会这样惦记着她，这种感觉就好像被自己母亲关爱呵护着，让她一下子就想起了自己的母亲，怎让她不心潮澎湃。

    可惜她跟赫连兰泽没有缘分，自然也没有福气拥有这么好的婆婆。

    云筝后来给赫连兰泽打了电话，说他母亲上午有来咖啡屋看她。

    “有说什么吗？”赫连兰泽问道。

    “伯母来看我，还给我带了糕点。你……有跟你家人说了我们的事吗？”云筝迟疑地问道。

    “我们什么事？”赫连兰泽反问到。

    “就是我们已经分手了的事。”

    “现在还不是时候，我爸最近身体不太好，我不想刺激了他，哪怕是小事。是不是对你的生活造成影响了？”赫连兰泽语气冷淡地问道。

    “我不是这个意思，只是跟你确认一下，因为不确定你是否说了，我今天没跟伯母提到这个。”云筝解释到。

    “谢谢！”

    云筝听到赫连兰泽突如其来的道谢，突然有些卡壳了，过了一会儿才应道，

    “没其他的事了，我不打扰你了。对了，你什么时候方便的话，将你银行卡号发给我一下，我将钱转还给你。”

    “不用了，付出的东西，我是不会收回的。”赫连兰泽应道。

    云筝沉默着，因为她说服不了赫连兰泽，而她自己要留下这笔钱，也没办法用得心安理得。

    “如果没有其他的事，我先忙了。”

    “好，不打扰你了。”云筝应道，这才挂了电话。

    她现在跟赫连兰泽的关系还挺尴尬的，说是上司下属，又没有这么单纯，说是恋人分手后的状态，又不完全对。

    云筝叹了一口气，转身回到咖啡屋。

    “云筝，7号桌，要一份拿破仑蛋糕，一杯招牌咖啡。”小秦交代到。

    “好的，马上来。”云筝说完，收起手机，洗了手后，就开始忙了。

    忙到晚上回到公寓，云筝坐在沙发上，就不想动了。

    以前还没觉得这么累，现在感觉忙到这个点回来，骨头都要散架了。

    忙了两天，云筝终于有些受不了，　像是快要感冒了的感觉，整个人昏昏沉沉，浑身酸痛的，但明天还要上班。云筝经过药店　，买了点感冒药，回到家里，洗完澡，吃了感冒药后，到头就睡。

    赫连兰泽回到家，　母亲还没休息，显然是专程等他的，不然平时这个点，父母都休息了。

    “妈，这么晚了，还没睡呢！”赫连兰泽笑着打着招呼。

    “等你呢！”叶舒仪笑着应到。

    “是不是又给我炖了什么好吃的？”

    “就只知道吃。”叶舒仪笑着训斥了一句，虽然这样说，还是从厨房里端出了一份炖品。“我看你最近每天都是早出晚归的，工作再忙，身体也是要顾的。”

    “放心吧妈，我这么大的人了，会照顾自己。”赫连兰泽笑着应道，去洗了手后，就坐下来吃炖品了。

    这是母亲的关心，也是任务，不吃完不行！

    “除了照顾好自己，也要照顾好女朋友。我上午去咖啡屋看云筝了，平时要上班，周末还要兼职，听说还要参加什么考试，太辛苦了。”叶舒仪说道。

    “我跟她提过，她不愿意辞掉，一方面是已经做熟悉了，另一方面，她不想让别人觉得跟我交往，就靠我养了。”赫连兰泽据实应道。

    “看得出来，云筝性格确实是挺倔强的。估计以前吃太多苦了，没有什么安全感。”叶舒仪感叹到。

    “妈，我觉得你没有去当心理学家，真是有些可惜了。”赫连兰泽笑着说道。

    叶舒仪瞪了儿子一眼，

    “我说真的，你还在这里跟我　嬉皮笑脸的。你要是跟云筝定下来了，不如早点结婚，这样她也不用这么辛苦了。”

    “妈，你儿子想娶，还得人家要嫁。”赫连兰泽半开玩笑地说道。

    “怎么？云筝还不想结婚？”叶舒仪看着儿子关起地问道。

    “我还没跟她提过这个问题。”

    “这就是你不对了，这种事你不主动，难道等着人家女孩子主动跟你开口啊？”

    “妈，我跟云筝刚交往没多久，彼此还不是特别的了解，我们其实还是希望多交往一段时间再考虑这个问题。你不用为我们担心。以后云筝比较有空，我也会带她回来吃饭的。”

    “你自己有分寸就行。我困了，先去睡了，你吃完东西，也早点睡。”

    “知道了妈，晚安！”

    “晚安！”

    赫连兰泽继续喝着炖汤，他知道母亲是打从心眼里喜欢云筝，其实他也是想跟云筝在一起的，但目前的情况显然是云筝不想跟他再继续交往下去了。

    他不知道自己哪里做得不好，如果说以前是因为协议关系，让云筝觉得别扭，那天他已经跟她提到了提前终止协议，打算跟她正式交往，而且本来所谓的协议，也不过是一个噱头而已。

    他也并不是那种真的觉得钱可以买到所有东西，包括爱情的人。

    但云筝那天却毫不犹豫地拒绝了他，或许是因为看她拒绝得那么干脆，那一刻伤到他的自尊心了，他才会失去理智。

    现在想起来，他其实完全不了解云筝，不知道她喜欢什么，心里是怎么想的，未来有什么打算，未来是否包括有他，通通都不清楚。

    赫连兰泽轻叹了一口气，人生里难得有挫败的感觉。

    而曾经有这样的感觉，是前几年因为一个女孩，遗憾的是自己认识她的时候，她已经是他的大嫂了，即使再有感觉，也只能放手和祝福。

    云筝第二天差点睡过头，又差点迟到，还被琴姐笑说，她最近真的变得懒散了。

    云筝也没有反驳，因为她也有这样的感觉，不是感觉没精神很困，就是一不小心就睡过头了。

    一连两天，云筝吃了感冒药，都感觉没什么好转，晚上也没办法静心看书了，吃完饭后，就去睡了。

    接到古凌打来的电话时，她正睡得迷迷糊糊。

    “喂——”

    “不要告诉我，你这么早就睡了。”古凌在电话另一头听到云筝浓浓睡意的声音，笑着说道。

    “是啊，很困，就早点睡了。”云筝睡眼惺忪地回应道。

