    跟李浩出去玩，沈澈依然是只花了200洗了桑拿，顶多是做了足底按摩。而李同学不知道干了什么，走的时候结账花了1200。

    不过这次是李同学花钱请客，他开着充新的A8L跑了几天滴滴，也赚了点钱。并且据他透露，还认识了个妹子，打算追求到手做女朋友，目前还在接触阶段。

    从水会出来，两人又去酒吧喝了点，直到半夜才各自回家。

    这两天，假日酒店的装修遇到了问题。

    【装修评测卡】奖励的1500万装修金，标明是用于“下一套”房子的装修金。所以，沈澈原本打算留出几百万来给沈家村别墅装修的方案，被游戏系统告知“违规”，也就是说，这1500万只能用在假日酒店这边。

    酒店位于大厦的38楼，这边一共有40个房间，其中有40平大小的房间有35间，70平的超大房间有5间。

    沈澈只能重新考量，如何能把这1500万都怼在40个房间里。每个房间花30万配置，已经是超豪，再怼只能往墙上贴金了。对于一个假日酒店来说，那并无意义。

    沈澈原本想打电话给舒少妇让她给想方案，却接到张奚榕的电话。

    张奚榕是给玫瑰庭院别墅装修的那个设计师，也是一个兢兢业业的小姑娘。就理念和水平来说，并不比舒少妇差。不然的话，当初沈澈找别家装修公司去找装，也不会找到她。

    她在电话里汇报了别墅的装修进展，沈澈趁机问了她酒店这边的事。

    这小姑娘做事利索，听了沈澈的需求后，立刻就挂了电话，打车来到酒店这边，给实地看看，出谋划策。

    她看完40个房间，指着其中一个70平的房间说：“沈总，这一间可以留出来，不做客房，做成娱乐室或健身房。如果你硬想花钱，摆上高档健身器材是可以花不少钱的。”

    沈澈不禁重新打量这个年纪只有24岁，刚从川美毕业的女生，果然是年富力强，思维活跃，做一个健身房可行。而且，可以在漂亮妹子面前，展示肌肉以及超强的力量，收获她们惊讶表情的同时，顺便收获身心也不一定。

    张奚榕又道：“除了健身房，还可以打造一个影音厅，也就是私人影院。我今早晨刚看一个装修新闻，觉得就不错，你可以看下。”

    她打开手机，点出一个新闻，给沈澈看。

    沈澈接过来，看到来自uc的标题党新闻：“你见过影院式酒店吗？体验的90后女大学生，第二天玩的起不来床。”

    标题比较下作，但是新闻内容只是一篇“影院式酒店”的软文，理念确实不错。

    在一个大房间里，放上12个头等舱按摩椅，安装一块幕布，架设投影仪等，只要把隔音做好，以及墙面声学处理好，关上门后，楼上楼上都不会被吵到。

    “这个放映厅不错，预算方面，你知道大概么？”沈澈问。

    “知道，如果是低成本，每个按摩椅只要1万元，投影设备3万元，做隔音5万元，再加上地毯，墙面软包等装修2万元，一共22万就可以做出来。如果追求高档，不计成本的话，按摩椅可以用3万元一个的LZ品牌，投影设备可以用索尼或者明基的4K影院版，价格在50万左右，再高端的有70万的，至于音响……上不封顶，几万的有，几十万几百万的都有。据我所知，Bose有一套20万的音响很不错。如果沈总追求极致，**L有一款专业HIFI级杜比全景声音响，166万，适用于70平大小的房间。”张奚榕说。

    沈澈算了下，张奚榕说的，椅子36万，投影设备70万，音响166万，再加上做隔音、地毯、软包等费用，也差不多正好300万。

    拍着她的肩膀，沈澈道：“够专业，你把这个放映厅搞一搞，给你1万块设计费，如何？”

    “谢谢沈总信任，我会搞到让沈总满意的。”张奚榕点头道。

    两人在房间里聊了一会儿，沈澈发现张奚榕懂得还不少，知道普通的电影院，一个椅子在1000元左右，而一个厅的放映设备加音响在50万左右。

    自己若是花300万打造一个影厅，效果绝对完爆普通电影院。

    当然，普通电影院里有一个BUG级的存在，那就是IMAX放映厅。

    据张奚榕说，一块IMAX巨幕成本要1000万……

    怪不得IMAX影票死贵死贵的，普通场二三十元，IMAX上百元。

    同样是设计师，沈澈不免拿张奚榕和舒少妇比较了一番，张是属于拿甲方真当爸爸的类型，顾客说什么是什么，有什么要求全满足，一切为顾客着想。而舒少妇太有主见，太想表达自己的审美，很少迁就顾客的意愿，一看就是从小被家里，或是她老公宠坏了的类型。也怪不得她水平不错，但是公司一直规模不大了。

    至于其他方面，两人各有千秋。再深入点的，就不清楚，没法比较了。

    ……

    三月份的下旬，在假日酒店的装修中度过。

    这期间，沈澈在网上发了招聘，高薪诚聘一位性别女，颜值在90分以上，身高在168公分以上，体重在52kg以下，年龄在22岁到28岁之间，有无酒店运营经验无所谓，但有最好的酒店经理。开出的月薪是3万元，其中包括双休，年假，婚产假，14个月工资，五险一金，出境旅游，每周有员工聚餐，公司给办生日会，，住宿补贴，伙食补贴，公交补贴，空调补贴，加油补贴，节日奖励，生日奖励……

    总之，福利待遇本着每星期都会发钱来。

    沈澈心里有一个标准，那就是面包坊的张娜娜，颜值以她为参考，能力要在她之上，名字要比她好听。

    这几天，随着酒店的装修接近尾声，各种经营许可证也都到位了，招聘的工作日渐紧迫。

    来面试的美女不少，就像去年给面包坊招人一样，来的都是附近大学城想要做兼职的大三大四的女生。

    不过，酒店服务员是个累活，需要清扫房间，收拾床单被褥，更换布草，甚至包括清理卫生间，擦马桶等等。这些活，那些娇滴滴的大学女生可干不来。

    她们顶多站在前台收收银，当当花瓶。

    真要能把活干好的，还得是那些手脚利索的家庭主妇。

    时间进入4月份，经理这一职位环肥燕瘦面试了不少，甚至还出去吃过几次饭，但是合适的人选并没有出现。