    

    听完他的话，众人互换了一眼神色，皆是无奈的摇着头——原本这样积怨千年的误会就已经非常复杂，眼下又掺杂了这么多性命，只怕是怨上加怨、仇上添仇，再难和解了。

    忽然，姜清的声音从后堂传来，让他和天澈一同进去。

    后堂的四角点着药熏，在青丘真人灵力的作用下，烟雾如同小溪漂浮在空中，缠绕着师父的躯体，知道这是昆仑独有的疗伤之法，两人在踏入的一瞬间同时往后退了一步，但烟雾还是被他们轻微动作带起的风吹晃了一下，而姜清也在这一瞬抬手捂住嘴，将喉间翻涌而起的血腥咽了回去，青丘在一旁小心控制着烟雾，这才对他们招了招手，低道：“行了，不必如此拘谨。”

    萧千夜隔着几步的距离，几乎有点不敢相信自己的眼睛——在他记忆里，虽然师父一直都是个白发老者的形象，但其实单看容貌，他是无法准确判断师父到底多大年纪了，但是今天，师父静坐在床榻上，除去眉目之间显而易见的疲倦，真的有无数密密麻麻的皱纹从眼角蔓延来开，那样宛若天人的掌门，第一次在他眼前露出垂垂老矣的姿态。

    这一刻他心底澄澈如镜，终于意识到一个这么多年被他莫名忽视的问题——师父只是个普通人。

    有种深刻的惭愧从心底油然而起，让他几乎不敢抬头去看师父的眼睛。

    一时间，萧千夜竟然不知道该如何称呼眼前人，可是他不说话，姜清也就沉默不语，天澈在旁边尴尬的推了推，低道：“发什么呆啊，礼貌呢？”

    即使气氛极为尴尬，姜清还是一直沉的住气，天澈又推了他一把，暗暗使着眼色，萧千夜只觉得头皮发麻，一双眼睛盯着地板枯涩无光，好半天才在心底深吸一口气，拱手：“师父。”

    姜清被他拘束又别扭的动作逗笑，接道：“呵……难为你还肯喊我一声师父，怎么不像上次那样，直接喊掌门了？”

    萧千夜脸颊微红，又听青丘真人在旁边冷嘲了一声：“他是怕挨骂才‘勉为其难’喊你一声师父吧？毕竟少阁主出身权贵，这世上敢当面骂他的人，应该是不多的。”

    万万没想到在这种危险四伏之际，师父和师叔还能如此随意的拿他开玩笑，但这几句看似漫不经心的调侃下来，他倒是感觉肩头的负担轻了不少，终于能认真抬起头直视师父，姜清原想站起来，才一步从踩到地面，立刻全身筋骨爆发出“咔嚓”的恐怖声响，又让他不得不吐了口气颓然坐下，摆摆手叹息：“真的是老了，这腰腿怕是要歇个一年半载才能痊愈了。”

    “知道就好，一把年纪冲出去和一条沾染着魔气的恶龙搏斗，真以为自己有几条命？”青丘虽然嘴里是毫不客气的斥责，但也已经在说话的同时上前帮着重新调息，又担心的扫了两人一眼，接道，“伤势倒也不是特别的严重，主要是那种来历不明的魔气太危险了，要不是你师父及时铺开诛邪剑阵，恐怕整个昆仑山都要被其污染，再要是像上次那般引动周围魑魅魍魉共鸣，又是一场大灾。”

    他赶紧走上前，一手搭在师父肩上认真的感受着，果不其然是和东济岛如出一辙的气息，连忙说道：“这股魔气，应该是源自一万五千年前被上天界诛杀的破军煞星，上次上天界混战过后夜王伤势沉重，是他企图利用魔神之力恢复受损的神魂，这才利用那伙蛟龙到处惹事，好在被弟子和阿潇意外撞见，才阻止了破军煞星复生，但是他们应该已经从中获利，今非昔比了。”

    姜清听他这么说了，再回忆起和自己在高空搏斗的那条黑龙，冷哼道：“难怪下手如此凶残，黑蛟来过两次，看体型不是同一种类，第一次还只是潜入试探，告诉天澈你师妹出了事，似乎是想蛊惑他为之所用，但是这第二次来势汹汹，直接破坏上层法术结界硬闯进来，他身上带着强悍的魔气，不仅出招狠毒，还能侵蚀理智，眼下他应该还藏在昆仑的某处伺机而动，我已经让紫宸多加推算，谅他也躲不了太久了。”

    “师父放心，弟子一定不会让他们为所欲为的。”萧千夜郑重的点头，但他语调里严厉的杀气却让姜清莫名蹙了一下眉，忽然问道，“你回来的正是时候，现在我有伤在身力不从心，昆仑山外围结界也需要你几位师叔携手维持，大多数弟子面对几只进犯的蛟龙还能对付，但是一不小心就会沾染魔气，眼下我也不让他们出手了，这几日就辛苦你了。”

    “师父客气了，这本来就是弟子应该做的。”萧千夜点点头，想起之前在正阳宫感受过的那束视线，知道那家伙必是利用蛟龙族独有的潜行之术躲着，顿时心烦意乱。

    “你师妹……”忽然，姜清压低声音，看到眼前原本平静的弟子在听到这三个字的同时陡然发出了一阵颤栗，应该是已经听到了前堂的那些话，姜清喝了口清水，看着他，淡淡笑了笑，毕竟是自己一手带大的徒弟，多少还是有几分不可避免的护短，又见他身上一次比一次浓重的压抑，掌门蓦然叹息，许久才主动问道：“飞垣发生的一切我都知道了，明戚和卓凡的那些事我也略有耳闻，原想去把他们接过来散散心，不料昆仑自己先遭逢了袭击，此事也只能暂且搁下了。”

    提及这两个熟悉的名字，萧千夜无意识的将手紧握，再想起长老院伙同厉桑、袁成济杀害阿雪和郡主之事，自己也是用力咬住嘴唇，全身在止不住的剧烈颤抖。

    姜清一眼就看出来弟子身上隐忍的暴怒，像危险的火山，随时都要喷涌而出，但他只是稍稍抬手示意他过来，又轻拍了一下对方的肩膀，语重心长的劝道：“哎……偷袭昆仑的那只黑蛟说是找潇儿寻仇，我看他们和你之间，也是剪不断理还乱吧？仇恨越积越深，只会让越来越多无辜之人卷入其中啊。”

    “可他们实在太过分了！”还是没忍住在师父面前暴跳如雷，萧千夜额上的青筋也在这一瞬暴起，“师父有所不知，他们是被龙神的双神心魔蛊惑，眼下早就魔心深种没救了，要不是他们步步紧逼，又是贩卖毒品，又是侵占流岛，甚至引破军之力为自己所用，若非如此，阿潇不会动手杀了四长老和六长老，眼下还敢信誓旦旦的叫嚣着寻仇，真是不知好歹，自寻死路！”

    “你看看，我就说了一句，你就这么生气。”姜清平淡的看着他，见他抿抿嘴，好像把无数怒火强行咽了下去才继续说道，“师父老了，没有那么多精力再去管你们这群小辈的恩怨，但是师父还是要提醒你，潇儿的性子为师这么多年看在眼里，也知道她不是好杀戮之辈，现在几番被挑衅到恨不得将对手处之而后快，杀戮之心太重就会丧失理智，不要被有心之人利用才好。”

    萧千夜被一语惊醒，这句话戳中他心中最深的隐痛，让他的脸色又一瞬恢复成苍白而疲惫的状态，像个无助的孩子在自己从小就敬仰的师父面前跪了下去，姜清被他微微惊住，来不及出手搀扶就听见对方隐忍着说不清的痛苦，低声哽咽起来：“师父……师父，我真的不知道该怎么办了，那只心魔、那只心魔他把自己的龙血混入了阿潇复生的火种中，现在连上天界都没有办法分离出来！我知道那家伙一直很觊觎浮世屿皇鸟的火焰，也知道他想蛊惑阿潇获得那份力量，可我根本找不到他，根本不知道他会在什么时候、什么地方阴魂不散的冒出来……”

    “千夜……”还是第一次看到这个一贯骄傲的师弟在师父面前哭泣，天澈微微动容，又觉得喉间一片酸楚，再也说不出来一个字。

    这样一个人，独自面对上天界带来的碎裂之灾都没有表现出丝毫的恐惧，却在提及云潇的瞬间情绪失控。

    这么多年的相处，天澈比任何人都更加清楚师弟是从不会在别人面前展露这样脆弱的自己，只有在师父面前，才能卸下一切防备之心，仿佛是想要得到父亲的帮助那样，一直死死捏着衣角，手不知不觉地加力绝不肯松开。

    “我真的好害怕那样的事情会重演，真的好害怕再失去她。”他紧抓着师父的衣角，好像抓住救命的稻草，这么长时间无人倾诉的艰难困苦在一瞬间山洪爆发，身子不停颤抖，姜清叹着气，稍稍用力想把他扶起来，但受伤的手臂使不上劲，只能看了看天澈示意他帮忙，又道：“别担心，潇儿从来都不是会轻易认输的姑娘，你要相信她，若是连你都丧失理智，她又该依靠谁呢？”

    他没有回话，倏然觉得一只轻柔温和的手按住脑袋晃了一晃，姜清低声安慰：“行了，你得冷静下来，难得回来一次，总不能什么忙也帮不上，还要做师父的先哄你吧？不像话。”

    “就是，快起来吧。”天澈赶忙搭话，这才一把将他拽了起来，“别在这影响师父休息了，你先跟我来，趁着这会还算风平浪静，我也好跟你说说最近的事，加强警备才行。”

    他深深的鞠躬，瞥见师父脸上风轻云淡的笑意，又被天澈架着直接拖出了御药堂。        

