    南合关。

    不同与其他任何地方。

    这是帝世天自南下以来，在真正意义上实现征服的省城，更别说是北海地界了。

    无论帝世天是何等身份，亦或者说他什么人都不是，但他的实力，以及行事手腕早就深入人心，再加之古帝联盟是他一手创建，这个屹立在南镜的超级庞然大物，其中更是汇聚了南境九成九的各大顶尖家族。

    起初，这些家族的人大多都不知道帝世天是护国统帅，故此，就算现在知道了，这个身份除了会让他们吃上一惊之外并没有太大的作用。

    至于从帝都流传出来的种种言论，古帝联盟的人相信以帝世天的行事作风的确会做出一些令人惊叹的事，但这不代表他们相信帝世天是为了那所谓的权势，去搅乱天下。

    正所谓谣言止于智者。古帝联盟经历的种种，让他们知道，在他们的更上层始终有一只手在拨动风云，其内高层经历过的抹杀就是最好的证明。

    而相较于九门战区，帝世天手中所掌控的权力明显更足以令人疯狂，生起贪念，无论是号称‘天下第一师’的白虎战区也好，还是足以调动天下四境共计数百万兵的虎符也好，都足以将九门战区碾压成渣渣。

    试想，一个站在世俗最巅峰的人，会在乎一个只会哇哇叫的半大孩子威胁？

    在半步帝境的绝对实力面前，无论古凌有着什么样的成就，他和帝世天之间都有着难以追赶的差距。

    换言之，就算帝世天什么都不做，他只需要坐在护国统帅的位置上，哪怕每天吃喝玩乐，古凌就算想尽一切办法也动摇不了他的地位。

    这，是实力上的差距，从世界方向来讲，人们更是只知道大华帝国有一个帝世天坐镇，谁知道你古凌是什么玩意？无论从哪方面看，古凌都没有和帝世天比较的可能。

    一个半步帝境所具备的威慑力，远远不是某个身份显赫的存在能够必的，王族老祖俯瞰江山那么多年，实际上在帝国也身无半职，可在地位上，你见他们弱过几人？因此，帝世天为权自相残杀的事智者见智。

    普通老百姓没有那么大的见识，再加上当数之不尽的人都在指责某个人的时候，那么就没人真正去在意这个人的本质是什么了。

    然而，古帝联盟却看清了些东西，无论帝世天做了什么事，此刻正在经历着什么，古帝联盟的态度都很明确，那就是一如既往的视这个男人为王，就算没了那滔天的权势，回到南境，他也是说一不二的存在。

    关，金两家，是目前古帝联盟内最具代表性的家族，他们能在帝世天被剥夺权势的第一时间来到北海诚他的家中，就足以说明了一切。

    现场。

    豪车数之不尽，且随着时间的流逝，还不停有一些人物赶到老城区，闹事的人只是被蛊惑的普通民生，在他们看来，这些人平时都是只经听闻却难得一见的大人物。

    而眼下的阵仗，远远要比电视中来的更加震撼人心。

    闹事的人彻底傻眼了，他们被一群杀气冲天的黑衣人围在中间，个个噤若寒蝉。

    谁也不会想到，一个被剥夺了权势的丧家之犬，时今也会有这般恐怖的影响力。

    带头的青年更是一下就跪在了关亭松的脚下，一把鼻涕一把泪的求饶起来，“我错了小关爷，我见财起意，我不是人，您就看在我没有犯下滔天大错的情况下绕了我吧，我还不想死啊。”

    哼！

    关亭松冷哼一声，一脚踢在了他的脑袋上，“不知死活的东西！先生此刻就算被剥夺了一身权势，但他还是古帝联盟的创始人，你知道古帝联盟投入了多少资金吗？这天下，不知道多少人受过古帝联盟帮助。”

    “而你，却因为怀疑他的家中藏有钱财，就蛊惑众人强行闯入他的家中，我问你，这难道还不是犯下了滔天大错？”

    这……

    一番话，直接让青年哑口无言，他虽然很想反驳，但此刻，找不出任何理由。

    “您觉得，如何处置的好？”这时，最先赶来的李明辉上前两步，对着关亭松问道。

    “其余的人有驱散吧，告诉他们，永远不要再在南镜出现！”关亭松说着，又指着跪在地上的青年，“至于这个人，宰了吧。”

    轻描淡写的三个字，直接宣告了青年了结局。

    无论他怎么哀嚎，最终难逃一死，有些事做了，就要付出相应的代价。

    若今天没有他们的到来，谁又会保证青年在找不到财物之后，会恼怒对二老发泄？

