    都说会撒娇的女生最可爱，认真起来的男生最帅气。

    现在的项宁坐在教师席上认真倾听，身体微微前倾的样子吸引了超过百分之八十女同学的好感。

    对此，项宁其实是知道的，因为，不知道为什么，在突破宗师之后，自己的魅力就像是乘以二了似的，这一点身为项宁的朋友们都有感觉。

    不过，项宁认真听是真的在认真听，不是在装模作样。

    得到的有用信息便是，在这里的学生，第二年后，便会有毕业考核，如果通过了，就能够申请毕业，直接进入军方，当一名军官，如果没有通过，则需要在入学后的第五年内完成。

    然后就是战争学院设施的教学方式跟其他学院大有不同，别忘了，这里可是埃及防线，拥有数之不尽的凶兽，隔三差五就会出现一批凶兽攻击防线，在凶兽攻击防线的时候，他们便需要跟随城防军去清理在处于死角的凶兽。

    不过这些都跟他们没什么关系，因为第一年他们所需要的，便是疯狂灌输知识和努力修炼。

    然后在一个就是教学了，每周，都会安排课程，这些课程都需要学生自己去申请的，五花八门，需要学生自己判断自己需要的是什么。

    该说的都说完了，现场也就直接解散了，不过项宁直接被龙秦天给喊了过去。

    就在这礼堂的顶楼，便是龙秦天的办公室。

    “坐吧。”

    项宁也没有太拘谨，找了个位置坐了下来，与龙秦天相对，而在这里的助理则是将一被茶给端了上来。

    在龙秦天的示意下，直接出去了。

    “赵老头的眼光不错，你也不用太拘谨，赵老头跟我打过招呼了，原本我以为你不会来的。”龙秦天喝了口茶笑道。

    项宁点点头，他听出了一点有其他的意思。

    “他特别交代我跟你讲域外战场的事。”

    “域外战场？”

    “没错，那些老家伙都很期待你能够进入域外战场，以你现在的实力，是完全没有问题的，但，还是太年轻，需要在地球继续练一练。”龙秦天将腹部的衣服给撩了起来，只见一个令人触目惊心的伤口在那，看得项宁心惊胆战。

    “院长······”

    “哈哈哈，给你看这个，只是想告诉你，域外战场，就算是我，也会有生命危险，二十年前，我们地球联邦接收到了来自蓝都星的求援，那时候的蓝都星是我们地球对宇宙探索的先锋，也是在那段时间，我们地球的科技大力发展，能够真正的压制住凶兽。”

    “但是好景不长，文明的发展，是需要资源的，蓝都星派出去的舰队遇到了域外文明，起初我们建立了不错的关系，但是，在他们得到凶兽的兽核的时候，就变了，我们想要得到兽核的价值有多大，不用说，你也知道，卖出去，自然收的资源就越多，那时候的我们非常的弱小，自古有云：匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    “所以，他们想要直接拥有···”

    “没错，那时候，他们一路打到了蓝都星外，那时候我们地球联邦用人海战术硬生生的将他们给挡了下来，死伤无数，而依靠着那一战所得到的战利品，蓝都星疯狂发展科技，短短十年，达到了勉强维持住局面，不过只能被动防守，因为我的空间科技太弱了。”

    “不过，在研究出跃迁引擎后，我们发动了奇袭，夺得了天狐星，当然，现在跟你说这些有多过早。”

    项宁听着这些消息，有些接受不过来，并不是说信息量大，而是项宁知道，这些只不过是一小部分，就像是冰山一角一般。

    他还没有准备好啊。

    而龙秦天好像是能够看出项宁的心思一般，笑道：“慢慢来孩子，别有太多的压力，实际上你应该接触过了，那就是战网中的探索模式，里面的机甲可不是假的。”

    项宁心脏猛然一跳，这个实际上他是有所猜忌的，因为掌握的技能，让他掌握了被他击杀的人的语言，他能肯定那不是地球上的语言。

    “在战争学院中，最重要的一门课程也是这个探索模式，不过跟你们使用的有些不一样而已，因为这个消息实在是太过于匪夷所思和震撼，但在你被困在遗迹里的那一年的时间中，战网探索模式用户已经超过了十亿，平常你们使用的时候，是网络数据，但在进入公共战役的时候，便是真的参加战争了，只不过，这些民众不知道而已，或者说发现了，不敢确定。”

    项宁这下子是真的被震惊到了，他都能幻想出，以亿为单位的机甲出现在浩瀚的星空中参加战斗时候的，敌人脸上那种想要大喊一声‘发Q’的表情了。

    三十分钟后，项宁从院长的办公室出来，有些昏昏沉沉的，他想去好好的睡一觉。

    不过，在他下楼想要回住所的时候，便看到了楼下一直在等待着自己的陆诗雨。

    不过此刻的陆诗雨周围围绕了三个男生。

    项宁走了过去。

    “唉，让你久等了。”项宁直接走过来打招呼，那三个男生是背对着项宁的，被他吓了一跳。

    那三人看见项宁其中一个笑道：“很面生啊，难道是学弟吗？”

    “项宁···”陆诗雨想说什么，但项宁却是眨了眨眼睛。

    这三个男生，看容貌，并不是华夏区的人，而是西方人，最矮的，也跟项宁差不多高。

    一个散发这六阶的气息，两个散发着五阶的气息。

    “同学，你们围着我的朋友是不是不太好？”

    “不不不，别误会，我们只是想交个朋友而已。”说着，他将一张名片递给了项宁，项宁看了看，不认识，不过还是收了起来笑道：“收到了，我们还有事，以后在聊。”

    说着，就想去拉陆诗雨的手，但那给递给项宁名片的人却想往那边靠，想阻止项宁去拉陆诗雨的手。

    但却被项宁直接发力弹开，之前项宁还想保持礼貌，但在确定对方就是来骚扰的时候，项宁也不会客气，若是一年前，项宁不会那么直接，但现在，经历过遗迹一年的摧残，他处事风格有些不一样了。

