    第二天上午九点多钟，猎头公司的方总终于给丁勉力打过来电话，丁勉力手里拿着电话，心狂跳不已，他竭力控制着，才让自己平静下来，对方问丁勉力，和“宅鲜送”沟通怎么样了？

    “搞定，张总和吴总同意了，我已经办理了离职手续。”

    “太好了！”对方叫道，“刚刚前面，‘每日鲜’那边还在催我，问你什么时候可以过去。”

    丁勉力接着把自己准备好的那套说辞和对方说了，对方听了笑道：

    “管他，人没有被他们扣住不放就好。”

    丁勉力也笑了起来，他说：“对对，我也是这么想的，就是这事如果传开来，面子上不好看，不过面子值几个钱。”

    “好好，丁总，我马上和‘每日鲜’那边联系，对了，你现在人就在杭城对不对？是不是下午就可以去报到？”对方问。

    丁勉力说是，我在索菲特酒店。

    “那好，丁总，你等我电话。”对方说。

    挂断电话，丁勉力长长地吁了口气，双手用力地在床上捶了两下，翻了个身，马上就睡着了，一个晚上没怎么睡，他实在是太困了。

    等到床头柜上的电话铃声把他吵醒，丁勉力伸手接起来，是下面总台打过来的，问他续不续住，丁勉力懵懵懂懂，他说等会再说。

    放下电话，丁勉力拿起床头柜上的手机，手机显示有十五个未接电话，时间已经是十一点三十五分，丁勉力心里暗叫一声，糟了糟了，猎头公司打了他这么多电话，都没有把他吵醒，自己睡死过去了。

    丁勉力这才想起来，昨晚女朋友一直在打他电话，他烦不过，把手机调了静音，还没有调回去，上午猎头公司方总给他打电话的时候，他正呆呆地盯着手机屏幕看，看到电话号码就接了起来，接完之后，手机响铃方式还是没有调回去。

    “真是该死！”丁勉力骂了一声自己。

    丁勉力赶紧点开电话，发现这十五个未接电话，都是他女朋友打过来的，没有一个是猎头公司打来的，丁勉力几乎不敢相信自己的眼睛，他上下划了好几遍，确信真的都是女朋友打来的，打开通话记录看看，他和猎头公司方总的通话，只有上午九点多钟的那一个。

    丁勉力纳闷了，这是怎么回事？

    丁勉力不知道的是，上午猎头公司的老板和他通完电话，接着拨通了“每日鲜”HR的电话，他们正在通话的时候，前台送过来一个快递，老板用手示意了一下，示意前台帮助打开，打开来，老板就看到了那封律师函。

    老板的头嗡地一下，赶紧和电话那头说：“等等，等等，我等会给你电话。”

    差不多同一个时间，“每日鲜”的总经理，接到了总公司HR的电话，接着接到了郑慧红的电话，电话一通，郑慧红就把他劈头盖脸地臭骂了一顿。

    掏宝的HR接着打电话给吴欢，和她说，接到了你们的律师函，吴总，我们还感到莫名其妙，了解过后才知道，这个都是误会。

    “吴总，我们真的一点也不知道，都是猎头公司干的好事，要是知道，他们居然去你吴总那里挖人，吴总，我怎么也会先打电话给你，哪怕是私人性质的友情提醒。”

    接着，张向北接到了郑慧红的电话，也和他说，这是误会，北北，你想想，要是真这么做了，以后我还怎么见你和你老爸。

    北北，我和你说过，你老爸是我和老万的恩人，就是我们老大知道，他也不会允许，他做“中国黄页”时，你一个客户就是你老爸，“半亩田”也是我们掏宝网的第一个服装店铺，老大和你爸是朋友。

    张向北说：“慧红阿姨，是误会就好，我想，我们可以是竞争关系，但没必要成为仇人关系。”

    “当然，北北，我绝对不会允许这样的事情发生，还有，我们这里，虽然有了‘每日鲜’，但我们的大门，始终对你们‘宅鲜送’敞开着，我以前和你说过的话，仍然有效，北北你好好考虑考虑。”郑慧红和张向北说。

    丁勉力在房间里走来走去，手里拿着手机，不时就看看，手机的铃声已经调回来了，不过他给女朋友发了一个“我在杭城，在谈要事”的微信后，暂时就把她给拉黑了，要不然，他知道按她的脾气，才不会管你什么要事不要事，电话一个接一个轰炸过来。

    丁勉力担心万一他正和猎头公司在通话的时候，她的电话，不合时宜地不停骚扰。

    丁勉力走过来又走过去，不仅没有让自己的心情平复下来，反而是越来越烦躁，床头柜上的电话突然响了，吓了他一跳，他走过去拿起电话，还是总台，问他要不要续房。

    丁勉力火冒三丈，冲着电话吼着：“知道了，催什么催，去你妈的！”

    电话那头静了一会，接着继续说：“先生，对不起，已经过十二点了。”

    丁勉力“啪”地一下，把电话挂了。

    丁勉力在床沿上坐了下来，拿起电话看看，实在是忍不住，找到上午猎头公司方总那个电话，回拨回去，电话是忙音，丁勉力不停地拨着，拨了五六个都是如此，丁勉力醒悟过来，这逼不会是把我拉黑了吧？

    丁勉力拿过自己的手包，从里面翻找出对方的名片，按着上面办公室的座机拨了过去。

    电话响了十几下之后被接起来，响起一个女的清脆的声音：

    “你好，请问你找谁？”

    丁勉力强按着自己的怒火说：“找你们方总！”

    “先生，请问你是谁？”

    “我姓丁，‘宅鲜送’的。”丁勉力说。

    电话那头安静了一会，丁勉力觉得自己好像都看到了这个女的，手里拿着话筒，正看着对面背靠着大班椅的老板，老板摇了摇头，嘴巴无声地一张一合，在下着指令。

    “对不起，我们方总出去了。”女的说。

    “什么时候回来？”

    “我也不知道，等他回来，我告诉他你来过电话了。”对方说。

    丁勉力再也按捺不住，冲着电话那头吼着：

    “少他妈的给我来这套，我知道姓方的就在边上，就坐在你对面，你和姓方的说，他妈的他今天要是不接我电话，以后就不要给老子打电话了……”

    对方一声不吭，“咔嚓”一下把电话挂了，电话里传来急促的“嘟嘟”声，丁勉力好像被烫到了，怔在那里。

    过了一会，丁勉力醒悟过来，摇了摇头，自己嘲笑着自己说，什么不要再给你打电话了，人家把你手机都拉黑了，座机也不接，这是还准备和你继续联系吗，你威胁谁啊？

    也不知道是因为愤怒还是屈辱，丁勉力感觉到自己的眼眶都湿润了。

    丁勉力走进了卫生间，打开水龙头，拧到了冷水那边，他鞠了一捧冷水，泼在自己的脸上，用手“啪啪”地打着自己的脸。

    丁勉力走出卫生间，颓然地坐在沙发上，呆呆地发愣。

    门铃“叮咚，叮咚”地按响，丁勉力懒得理它，但门铃坚持不懈地响着，接着门锁转动，但门推不开，才发现门被从里面反锁了。

    门铃“叮咚，叮咚”地继续响着，丁勉力不耐烦了，走过去猛地拉开了门，大声吼着：“干嘛？！”

    门外站着一位三十多岁搞房间卫生的服务员，她问丁勉力：

    “先生，你是不是要续住，我们的退房时间是中午十二点，你已经超……”

    “续住！可以了吗！？”丁勉力大吼一声。

    对方怔了一会，扁了扁嘴，嘀咕道：“续住就续住，你凶什么？”

    丁勉力瞪了她一眼，对方嗫嚅：“先生，请你再去刷一个预授权……”

    “知道了，啰嗦！”丁勉力“砰”地一声，把门砸在她的脸前，差点鼻子都被撞到。

    丁勉力回到沙发上坐下，用手搓着自己的脸，边搓边拍，觉得自己足够冷静了，这才停了下来。

    丁勉力找到猎头公司方总的电话，按了重拨，电话里传来的还是忙音。

    丁勉力叹了口气。

    他发了会呆，想到了，从手机的通讯录里找到一个标注为“每H”的电话，这是“每日鲜”HR的电话，他们没有通过话，这是因为彼此要恪守分际，但他们从年初到现在，一起吃过三次饭，去过两次KTV，一次足浴，足够熟了。

    每次见面，对方对丁勉力都是礼貌有加，甚至有些殷勤，很简单，一旦丁勉力过去上任，他就会是这个HR的领导。

    丁勉力把电话拨了出去，电话响了两下之后被接起来，传来一个懒洋洋的声音，显然现在午休时间，对方在午休。

    “喂，哪位？”

    “你好，我丁勉力。”丁勉力说。

    “你是丁……对不起，我没听清楚，你是丁什么？”

    “丁勉力，‘宅鲜送’的。”

    “‘宅鲜送’？我们这里是‘每日鲜’，你打错了……”对方说。

    丁勉力赶紧说：“没错，没错，我知道你们是‘每日鲜’，我是‘宅鲜送’的丁勉力啊，我们一起吃过饭，去过KTV，就上个星期，我们还在金钱豹……”

    “对不起，先生，你记错了，我没有去过什么金钱豹。”

    丁勉力感觉一阵的恶心，他吞了一口口水，努力地说：

    “我是‘宅鲜送’上海分公司的总经理，你和猎头的方总，我们碰了好多次面了，你们不是一直在催我去你们那里，担任总公司的副总……”

    “对不起，丁先生，你肯定是搞错了，我们招聘，都是委托猎头公司，还有，凡是‘宅鲜送’的人，上面有规定，我们一律不许录用，我们和‘宅鲜送’是兄弟单位，不会干这种兄弟阋墙的事，再见，丁先生。”

    对方说着就把电话挂断了，丁勉力呆呆地坐在那里，他终于明白了一个事实，那就是自己毫无疑问，已经被抛弃了。

