 这日，一人的到来引起了所有人的注意。

“是太古山附属势力欧阳家的欧阳厉！”

“欧阳厉，现如今已经是天尊境强者，属于绝世天骄，被邀请的九名修士之一！”

到来之人，正是欧阳厉，一脸平静，面对众人的议论，他没有任何表情变化。

他，欧阳厉，太古山附属势力第一天才，被太古山亲自赐予丹药，甚至可以说已经是准弟子了，只要突破到天尊境，那便是太古山的核心，踏入了上古势力这个圈子。

欧阳厉的到来，自然是引起了一番不小的轰动，毕竟这可是上十二域有名的天才人物，而且年纪轻轻，却已经是天尊境强者了。

众修士，自然是前来攀谈，热情的恭维着。

欧阳厉也都是微笑，客气的与众人回应，这便是大势力的弟子，无论内心如何，但是表面上的功夫，还是必须要做足。

经过一番交谈后，欧阳厉，火王子，水无痕，凌宇公子，站在了一起，这是属于他们的圈子，其余修士，都低了一个等级，当然在所有修士眼中，还有一个人属于这个圈子，那便是李墨。

其中，火王子与水无痕争锋相对，但都克制着，没有发作。

三日后，赵杰到来，五日后，童飞鸿到来。

这两人也都是被黑白学府邀请的天骄之一，两人皆是虚神境后期，实力强大，远超一般虚神境后期修士，甚至有与天尊境初期一拼之力。

又一日，白天临到来，太古山的附属势力下，第二位天骄。

白天临到来后，便看见了欧阳厉，目光中顿时便产生一股战意。

如此，被邀请的九人，已经到来了七位天骄。

火王子，水无痕，凌宇公子，欧阳厉，白天临，童飞鸿，赵杰，这七人皆是代表着整个上十二域年轻一代，当然或许还有一些个别隐藏的天骄，比如这李墨。

“还有一人是谁？”

“毕夏！传闻曾经在天尊境一重战胜过天尊境三重的修士，天赋极为变态，被称之为不下于上古势力的天骄！甚至有人誉为这一代中，最早突破知命境的存在！”

“没错，这点世人皆知，即便是凌宇公子，据说曾经都与这毕夏一战，但却惨败！”

“竟然这么强？

不愧为毕夏，百年难遇的天才！”

众人皆是议论。

“不错啊，这个时代的天骄太多了，据说以前上一个十年，被邀请的天骄只有三人而已。”

“这次邀请的，乃是数百年来最多的一次！”

“如今真是天才的盛世啊！”

“你们看，有一人来了，会是毕夏吗？”

忽然有人惊叫一声，指着远方的天空。

一千多名修士，顿时抬头看了过去，只见远方的天际，隐约有一道黑影袭来。

这黑影瞬息便清晰可以，是一个年轻的修士，看样子岁数不大，比火王子，水无痕，凌宇公子等人看起来还小一些，只比李墨略大一点。

他的速度不快不慢，在空中飘然而来，隐约间带着一丝洒脱，黑发在背后飞舞，背负双手，眼神很是明亮，年纪虽然不大，但却隐隐有一丝出尘的气质。

此人，正是毕夏，绝代天骄。

便是李墨的目光，也都被吸引过去，不得不承认，此人的确是天骄，光是感觉便与其余修士给他的不一样，这是一个劲敌，修为绝对不再他之下，上十二域果然大，天才辈出，还不知那些真正的上古势力中的天骄，到底达到了什么样的程度。

在上十二域中，像西天域佛教，还有其他几个势力都被称作上古势力，因为他们传承了千万年之久。

即便是灰毛鸡，也都是微微皱眉，看着毕夏缓缓落下，难得的没说要去教训，而是淡淡道：“此人给我的感觉不一样，似乎要更厉害一些。”

“毕夏公子好！”

“果真是毕夏公子，公子有礼了！”

毕夏一来，不仅仅是所有的男性修士，便是此地不多的女性修士，也都纷纷起身，对着毕夏拱手道。

“各位客气了！”

毕夏拱手，脸上露出一丝微笑，让人感觉如沐春风。

“毕夏公子！”

即便是火王子，水无痕等人，同位被邀请的绝代天骄，但是看见毕夏到来后，也是走了过来，微微拱手。

“想必这位一定是名传上十二域的火王子了，这位一定是水国天骄水无痕，这位乃是童道友，据说在一处古地得到了极大的造化，日后成就不可估量！”

毕夏一一到来，最后看向了凌宇公子道：“凌宇公子，多日不见，别来无恙啊！”

“毕夏，你的实力我佩服，不过我不会放弃的，只要有一丝把握，我都会再次挑战你的。”

凌宇公子道。

这一幕也让所有人震惊，再次看了毕夏一眼，同位天尊境初期，但凌宇公子却称之为挑战，且听其话语中的意思，似乎现在没有一丝把握战胜毕夏。

一千多名修士，自从毕夏来后，所有人都围了过来，以毕夏为中心，仿佛是众星拱月。

灰毛鸡看的好生羡慕，暗恨道：“刚才老祖的表现也不差，怎么没有受到这样的待遇？”

“人家可是被誉为可以与上古势力天骄争锋的天才，肯定不一样啊！”

李墨随意的道。

毕夏的余光，也看到了灰毛鸡，看到了李墨，他脸上露出惊诧之意，虽然他没有想过，必须所有人都过来奉承，但看到李墨随意的样子，他还是有些惊讶。

“被邀请的九人中，我已见到了七人，还有一人难道就是这人？”

毕夏好奇的道。

“不是，他叫李墨，哦，对了，火王子认识，毕夏公子可以让火王子介绍一下。”

水无痕露出笑容道。

“你！”

火王子一怒，强忍着怒意没有发作。

“哦？

看来还有什么隐情不成？”

毕夏有些好奇的看了李墨一眼。

“是这样的，当初李墨初来之时，谁也不认识，但………………”立刻有修士，便将之前发生的事情讲了一遍。

期间，火王子更是满脸怨恨，看向李墨与灰毛鸡的目光中，充满了浓浓的恨意，若不是李墨，他现在已经是天尊境，甚至可以与毕夏平起平坐。

闻言，毕夏露出震惊之色，认真的打量了一下灰毛鸡，而后将眼光又放在李墨身上，开口道：“就算这李墨之前无名，但能从火王子手中抢夺地心炎灵，实力绝对不弱于被邀请的我们。”

“毕夏公子太客气了，李墨再强，也比不上您！”

“没错，您可是能够与上古势力天骄相提并论的天才，一般的修士，怎么可能比拟！”

“就是，即便是这李墨，也远远不如！”

之后，众人便随意的聊了起来，聊到上十二域各个天骄，都言毕夏乃是如今除了上古势力外最强的天才，即便是上古势力中，也有很多不如。

对此，毕夏都是一笑了之，可以看的出来，这些话对于他来讲，没有一丝波澜。

这是一个真正的天才，便是李墨，也对着毕夏做出了如此评论，承认其实力。

 