
蔚蓝色天空一望无际，宛如纯净的大海一般。　　下方，凯利特尔家族车队，正前行在荒芜道路上，旁边灌木丛中几只飞鸟掠向天际，远处传来一阵血腥的气味。　　菲亚娜微微皱眉，抬起一条手臂，示意家族车队停下。　　“怎么回事？”金色马车厢内，恩佐也在芯片提示下，察觉到了异常，于是从车厢里走出来，将目光望向远方。　　恩佐目光一凝，眼底浮现淡蓝色光泽。　　利用芯片带来的超级视野，他看到前方不远处区域，坐落着一处贫瘠小镇，此时正是白昼时分，但小镇却一片死寂，连一个人影都看不到。　　“过去看看。”恩佐沉声道。　　凯利特尔家族车队继续前行，不多时来到前方小镇上，距离小镇越近，这里散发的血腥味越浓郁，矮小石屋角落里，散落着一具具尸体。　　“是匪帮干的？”菲亚娜皱眉道。　　“不！不对。”　　恩佐目光一凝，摇了摇头，望向侧方的石屋墙壁，沉声道“：匪帮攻击村镇，一般只是为了掠夺财富，很少会将村民赶尽杀绝，应该是其它势力干的。”　　菲亚娜顺着恩佐的目光，望向侧方墙壁上，用血水画着一个图案。　　那图案是一条黑蛇，口尾相互衔接，形成类似闭环的形态，而在最中央区域，还有着一枚竖瞳独眼，散发着诡异的气息。　　“这是...黑蛇教会？”菲亚娜似乎认出了衔尾蛇图案。　　恩佐眸光一闪，脑海中也浮现关于黑蛇教会的信息，那是暗极域近三十年内出现的势力，教会信奉的图腾就是一条衔尾黑蛇。　　“蛇老人......”　　恩佐口中喃喃，走上前一步，手指抚摸墙壁上鲜血图案，眼底浮现思索光泽，从衔尾蛇图腾上，他感受到一丝熟悉气息，脑海中回想着记忆。　　那还是恩佐在学徒期间的经历。　　暗极域三大组织混战期间，恩佐前往雷光城避难，期间进入了黑夜女神秘境，在那里曾遇到过一位自称被女神封印的黑蛇老人。　　随着黑夜女神苏醒，神国秘境发生震荡。　　很多在远古时期，被黑夜女神封印的存在，都趁机逃离秘境，蛇老人似乎也是如此，利用秘境震荡的契机，来到了巫师世界。　　“看样子，这里发生的一切，都是[黑蛇教会]干的。”菲亚娜沉声道。　　恩佐抚摸着下巴，脸上表情思索。　　根据回归巫师世界这段时间，恩佐对于[黑蛇教会]也有了一定了解，这个组织的性质属于邪恶教会，以杀戮生灵夺取灵魂为教义。　　根据巫师世界的律法，邪恶教会与堕落巫师一样，都是议会严厉打击的对象。　　然而，在兴起的三十年时间，黑蛇教会一向以行事低调著称，而且从不与巫师组织正面抗争，他们杀戮的对象从来都是弱小平民，因此未受到过多关注。　　不过最近几年，黑蛇教会却越发猖獗！　　虽然他们仍然不与巫师组织对抗，却接连在世俗王国中制造了好几起屠杀，至少十几个村镇遭到屠戮，死亡平民的数量几乎达到万人以上。　　原本处于远征期间，三大组织没有太多精力，去处理黑蛇教会的事情。　　然而，现在远征已经结束，即便黑蛇教会只是一个小型组织，但很快也会遭到清理，似乎正是察觉到了危机，黑蛇教会才会变得越发疯狂。　　“灵魂都被抽走了。”恩佐走到一具尸体旁，发现尸体灵魂已经不见。　　显然，黑蛇教会屠戮小镇，正是为了掠夺灵魂，整个小镇几百名平民，都被残忍杀害，抽取了灵魂。　　“休息一下再前进吧。”随后，恩佐吩咐道。　　菲亚娜微微点头，命令凯利特尔家族车队在小镇修整，这里刚遭受黑蛇教会的屠戮，所以寂静的有些诡异，但对于巫师们来说，却没什么大不了。　　......　　与此同时，迷雾之城。　　凯利特尔家族庄园，属于摩根巫师的高塔，在最顶层一处房间内，摩根巫师披着柔软宽松的长袍，站在窗户边，目光眺望远方。　　“菲亚娜她们已经出发了？”摩根巫师低声道。　　“是的，主人。”房间内，角落里隐藏着一团阴影，仿佛幽灵般不易察觉，听到摩根巫师的询问，阴影发出沙哑的声音。　　“从迷雾之城前往风之峡谷，来回大概一个月时间。”　　摩根巫师喃喃自语，低声道“：等风之谷拍卖会结束，只需要一个月时间，菲亚娜就能返回迷雾之城，她在三级学徒阶段卡了一年，也是时候冲击正式巫师了。”　　“家族最近配制的那批[彩虹药剂]，刚好可以在菲亚娜晋升时使用！”　　“主人打算让菲亚娜小姐晋升正式巫师？”阴影犹豫着问道。　　“没错，也是时候了。”摩根巫师点了点头，沉声道“：菲亚娜拥有完美的天赋，如果以守护者道路晋升正式巫师，本身成功的概率就在50%左右，而再加上家族给予的魔药资源，以及高级冥想法，至少可以让成功率提升到80%以上。”　　“留给我的时间已经不多，菲亚娜的成长必须加快进度！”　　摩根巫师脸上表情严肃，对于菲亚娜晋升巫师有着不容置疑的决断。　　“对了，弗里曼那边有什么动静吗？”紧接着，摩根巫师又开口问道。　　“自从主人上次公开表示，将菲亚娜作为继承者培养后，弗里曼与外界联络的越来越频繁了。”阴影顿了一下，沙哑道“：他似乎已经下定决心，在这次菲亚娜小姐前往风之峡谷的途中，彻底除掉威胁！”　　“哦？终于下定决心了吗？”摩根巫师眉头一挑。　　“看上去是这样的。”　　阴影开口道“：在十几年前，弗里曼便暗中与堕落巫师勾结，对象似乎是那个被肯迪家族重金悬赏的[欺诈者]贾斯丁。”　　“贾斯丁是近百年内晋升的二阶巫师，为了稳固境界，需要大量魔药与资源。”　　“弗里曼与贾斯丁暗中勾结，为后者窃取家族的[冰心药剂]，以此换取对方的效忠，这次菲亚娜小姐前方风之谷，很可能会面对贾斯丁！”　　“胆子倒是不小，竟敢与堕落巫师勾结！”　　摩根巫师冷哼一声，面无表情道“：弗里曼的小动作自以为无人知晓，但实际上却愚蠢的可怜，以为通过一些魔药，就能控制一位二阶巫师？”　　“哼！真是太可笑了！”　　阴影沉默片刻，沙哑道“：可如果贾斯丁真的出手对付菲亚娜小姐，我们该怎么办？对方虽然是堕落者，但毕竟也是二阶巫师啊。”　　“什么也不用做，静静等待就好了。”　　摩根巫师脸色平静，幽幽道“：雏鸟不脱离雄鹰的巢穴，永远无法面对广阔的天空，假如菲亚娜在前往风之谷的途中，真的遇到那个贾斯丁，就当做一次考验好了。”　　“想成为凯利特尔家族的继承者，可不是那么容易的事情！”　　“主人的意思是...不管这件事？”　　阴影微微惊讶，连忙道“：可菲亚娜小姐连正式巫师都不是，面对二阶巫师的情况下，根本毫无胜算，就算是您想考验她，也不至于用这种方式吧？”　　“哼！你急什么？”　　摩根巫师扭过头，瞥了角落一眼，道“：菲亚娜身上有一枚空间卷轴，在危机时刻使用，可以直接传送到安全地带，更何况，车队里不是还有一位二阶巫师随行吗？”　　“您是说...恩佐大人？”　　阴影迟疑片刻，犹豫道“：虽然恩佐大人也是二阶巫师，不过他毕竟刚晋升二阶，甚至连二环巫术都尚未掌握，恐怕未必是贾斯丁的对手吧？”　　“我说过了，这是一次考验。”　　摩根巫师脸色平静，缓缓道“：任何事情都不可能毫无风险，刚好利用这次机会，试一下恩佐的实力，看他到底能否成为凯利特尔家族的守护者！”　　阴影陷入沉默，似乎在思索摩根的话。　　“我明白主人的意思了。”半晌后，阴影再次开口，沙哑道“：您是打算利用这次机会，同时考验菲亚娜小姐与恩佐大人，如果他们通过考验，前者可以成为凯利特尔家族继承者，而后者则证明自己的实力，有资格成为家族守护者，享受凯利特尔家族的资源！”　　摩根巫师没有说话，唇角却微微上扬，脸上浮现老谋深算的笑容。　　......　　金色太阳宛如一团熔炉，悬挂于苍穹之上，散发着灼热的光芒。　　仿佛空气中都透着滚滚热浪，荒芜大地一片赤红，泥土干裂如同褶皱树皮，不远处一支车队缓缓驶来，朝着前方不断行进。　　离开迷雾之城已经十五天，今日就是抵达风之峡谷的期限。　　这一路的旅途非常平静，除了最初遇到一伙匪帮，以及那座被黑蛇教会屠戮的小镇外，并没有任何意外发生，凯利特尔家族车队，即将顺利抵达风之峡谷。　　菲亚娜骑在白色魔驹上，脸色十分平静，眼眸中却充满警惕光泽。　　虽然这里距离[飓风之眼]的大本营，已经不足一小时路程，但作为凯利特尔家族代表，菲亚娜依然十分谨慎，预防着任何意外发生。　　不多时，车队抵达目的地。　　前方，一望无际的平原充满天然沟渠，两侧宛如龙脊般的山脉，显得极为险峻，风之峡谷入口处极为宽敞，凛冽的凉风呼啸不断。　　菲亚娜抬了抬手，示意车队停下。　　恩佐从金色车厢内走出来，感受着一阵凉风吹过，炎热的感觉顿时一扫而空，他将目光望向前方的峡谷，习惯性开启芯片扫描功能。　　“未知能量干扰，扫描失败！”　　脑海中传来芯片机械的声音，恩佐脸上表情不变，风之峡谷作为[飓风之眼]的大本营，设置大型巫阵很正常，所以能隔绝外界的窥探。　　“恩佐大人，前面就是风之谷了，我们进去吧。”菲亚娜轻声道。　　恩佐微微颔首，对此没什么意见，车队立刻进入峡谷入口，可还没有深入，峡谷两侧忽然卷起一阵狂风，上空出现一团巨大身影。　　“风巨灵？”恩佐目光一凝。　　那团巨大身影，躯体由青色气流组成，下体宛如旋风，上半身则极其魁梧，周身席卷着一股股狂风，发出无声咆哮。　　“外来者禁止擅闯风之谷！”风巨灵咆哮道。　　“你好，尊敬的自然之灵。”菲亚娜望着前方的风巨灵，脸色微微发白，但却依旧鼓起勇气走上前，从怀里取出一枚青色勋章，道“：我们是来自于[群鸦幻影]的凯利特尔家族，受到[飓风之眼]邀请，来参加风之谷拍卖会。”　　风巨灵望着菲亚娜拿出的信物，周身狂风顿时减弱几分。　　“[飓风之眼]的朋友，就是风巨灵一族的朋友，你们可以进入风之峡谷！”风巨灵发出沉闷声音，让开一条足以车队通行的道路。　　“多谢了，尊敬的自然之灵。”菲亚娜收起信物，礼貌道。　　随后，凯利特尔家族车队进入风之峡谷，恩佐打量着从上空消失的风巨灵，眼眸中闪过思索的光泽。　　风巨灵，性格狂暴的元素生物！　　这是一种自然形成的特殊生物，属于风之峡谷的原住民，后来[飓风之眼]统治风之谷后，也不知用了什么样的方式，得到了风巨灵一族的友谊。　　从那以后，风巨灵成为[飓风之眼]的守护者。　　它们遵从于[飓风之眼]的命令，外来者如果没有信物，而强行闯入，就会遭到整个风巨灵一族的攻击，连二阶巫师都会感到头疼。　　“能收服风巨灵一族，看来[飓风之眼]的首领也不是简单人物。”　　车队朝着峡谷深处前行，恩佐脸上表情闪烁，元素生物一向以性格极端著称，而[飓风之眼]能获得风巨灵一族的友谊，显然是那位神秘首领的手段。　　正当恩佐思索之时，前方的景象豁然开朗。　　风之峡谷深处，一座庞大的城市，出现在眼前，坐落于峡谷深处的城市，显得极为特殊，充满奇幻风格，一座座青色高塔宛如巨树一般。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366498"  chaptername="第三百六十八章：风之峡谷">加入书签</a>
</div>
