    星城庇护所，数据库操控台前。

    封棋盯着前方大屏幕上关于符文改造人的解读内容，陷入了沉思。

    他对于符文改造人的了解，最早是在老王的历史课上。

    符文改造人计划诞生初期，人类在修炼学上的探索还处于萌芽阶段，才刚有人提出是否能将充斥天地间的灵气导入体内的概念。

    而在解剖、探索领域生物身体结构期间，研究者们发现镶嵌在领域生物体内的符文晶石内，蕴含着庞大的力量。

    于是有人提出假设，如果能将符文晶石镶入人体，人类是否也能获得堪比领域生物的恐怖实力。

    于是符文改造人计划正式成立。

    这个研究学派在当时压倒了修炼学，成为当时社会主流研究方向。

    但是弊端很快就显现了出来。

    那些植入了符文晶石的人类，短时间内确实获得了强大的实力，甚至能依靠符文晶石摄取天地灵气来强化自身。

    但符文晶石毕竟来源于不同的领域物种，与人体不能完美兼容。

    第一批参加实验的人陆续出现排斥反应，甚至精神错乱、性情大变，逐渐不受控制，造成了不小的安全隐患。

    至于问题出在哪里，完全找不到原因。

    严重的潜在风险让辉煌一时的符文改造人计划研究陷入瓶颈，逐渐退出了历史主流舞台。

    往后安全可靠的修炼学开始异军突起，最终成为主流学派。

    期间开枝散叶不断拓展出新领域，形成了现代功法学、术法学、体修学、符阵学、灵疗学，等等研究学派。

    至于符文改造人计划，就此被历史掩埋，只有在历史课上能偶尔听到，却也是一笔带过，不会详细来说。

    但令封棋感到疑惑的是，猩红研究院为什么还在进行符文改造人计划。

    未来历史中建立“黎明”的沐晴，又为何要重启符文改造人计划，这其中是否隐藏着某些不曾公开的秘密。

    屏幕上这篇关于符文改造人的解读文章中，让他了解到了部分真相。

    文章先是详细讲述了领域生物的实力等级评价，由低至高分别为：阴、煞、獠、烛阴、混沌，五个等级。

    其中每个等阶还划分为下级、中级、上级。

    每提升一个实力阶段，都相当于是一次生命阶层与实力的跃进。

    现有的资料中，关于混沌级的领域生物只是假想概念，实际并未发现过，但“烛阴”级的领域生物在现实中是真实存在的。

    它身处大海之中，与领域场一同降临，身体的一部分是虚幻的，另一部分在海洋中形成了一座海上岛屿。

    伴随着领域场的扩张，这头恐怖的生物正在逐渐显形，每一次的动静，都能在海面掀起滔天巨浪。

    这只恐怖的“烛阴”级领域生物现在处于沉睡中，并未对人类文明造成破坏。

    但它的存在如同一颗随时都会引爆的炸药，一旦发威必将掀起一场恐怖的灾难。

    其中领域生物中，也不乏拥有智慧的特殊种群。

    例如他之前遇到的羊头恶魔，显然就是一支拥有智慧的领域族群。

    普通的领域生物不会离开自己所处的领域场，离开了领域场的领域生物就如同鱼离开了水一般，无法适应外界的自然环境。

    但智慧型领域生物的情况就完全不同了。

    他们还有一个称呼是“领域超脱生物”，会时常出现在领域场外猎杀人类，是人类最头疼的敌人。

    至于如何适应领域场外的自然环境，领域超脱生物也有自己的办法。

    就如同人类打造潜水装备一样，他们也能用天地灵气在体内创造一颗衍生符文晶石来适应外界的自然环境。

    就因为拥有智慧，他们知道人类是领域扩张的绊脚石，所以针对人类发展的破坏从未停止过。

    例如时不时出现的大规模破坏，就时常发生。

    这篇对于符文改造人的解读文章中，除了讲述符文晶石与人体结合时存在的隐患外，还详细讲述了能带来的优点。

    其中一个优点，就是能让人的身体素质得到强化增幅。

    例如一个普通人在体内成功植入符文晶石后，身体强度会在短时间内被适应性增强。

    举例来说，就像是冷水遇到热水，温度就会产生适应性调节。

    同理人类镶入符文晶石后，符文晶石内部的力量也会自动调节人体，使强度得到增幅。

    排除潜在的隐患，相比较修炼需要漫长的积累，镶嵌符文晶石无疑是实力提升的一种捷径。

    除此之外，镶嵌符文晶石最大的优点就是能让植入者获得此领域生物的天赋能力。

    例如操控自然的能力、念力驱物的能力、身体金属化的能力，等等。

    其中最具有代表例子的就是沐晴。

    身为唯一一位完美融合符文晶石的人类，她继承了未知领域生物吞噬成长的特性，只要有食物她就可以近乎无限制的强化成长。

    文章中对于沐晴身上镶嵌的那颗符文晶石，也给出了自己的猜测。

    文章的作者觉得，沐晴身上镶嵌的符文晶石，极有可能是从“烛阴”级领域生物身上获取而来，这才让沐晴拥有了极为恐怖的成长天赋。

    但对此他也只是猜测，无法提供详细的佐证信息。

    看完了这篇文章后，封棋从中了解到了两个关键信息。

    成长捷径与天赋能力。

    排除潜在隐患风险，符文改造人计划是最容易让人获得强大实力的一种方式。

    那是否有这么一种可能。

    沐晴重启符文改造人计划是迫切想要打造一支实力强大的军团，来对抗未知的潜在力量，并且已经顾不上符文改造潜在的风险了。

    这方面的信息暂且无从得知，他决定下次将邮箱留给沐晴，让沐晴来解答自己的疑惑。

    关闭了符文改造人的解读文章，他开始搜寻生物科学领域的知识。

    如果下一条未来线选择卧底猩红研究院，那么这些信息将有助于未来线的自己混入猩红核心圈。

    搜寻中，他找到了一篇关于《肢体再生》的资料。

    这篇资料中，阐述了利用基因技术来完成人体残缺部位再生的研究方向与成果。

    主要灵感来源于蝾螈，它们被切断肢体后就会重新生长出来，然而人类却不具备这样的肢体再生能力。

    这份资料让封棋顿时有了兴趣。

    肢体如果能够再生，对于人类文明对抗领域场的扩张，必然能起到推波助澜的作用。

    现实世界中每年都会有大量修炼者在领域场内受伤严重，肢体残缺，只能无奈选择退役。

    如果有成熟的肢体再生技术，那么这方面的问题就可以得到解决，领域战士的人身安全也能得到相对的保障。

    缺手就培养一只新的手，缺腿就培养一条新的腿。

    蝾螈体内存在着一种奇特的酶，可以让其肢体和器官重生，资料中的科学家认为，人工合成出这种酶，有望让失去了四肢以及某些器官的人再生长出新的四肢和器官。

    期间研究人员在人体皮肤上进行的测试结果显示，伤口确实愈合得更快，皮肤重新生长的速度也比以前快。

    资料中的这项技术还处于半成熟阶段，但对于封棋来说，这就已经够了。

    有未来数据库在手，他完全能将这项研究技术累积推进。

    一次不够就两次……每一次都是以未来的技术为起点向后发展1500年，必然能使这项技术彻底完善。

    但由于资料篇幅过长，他记得十分吃力。

    看完了开篇后，他又重新看了一遍，顿时觉得脑细胞有些不够用了。

    里面的许多专业术语名词，看得他是云里雾里。

    但他还是决定将这些信息都先记下来，等回到现实后再翻阅相关资料了解详情。

    千里之行始于足下，对于未知领域的知识，他只能慢慢了解，无法一口气吃成胖子。

    【忽然觉得，你现在什么都要学，假如你获得了无限记忆能力，那你不就能成为各学科领域的超级天才了？】

    听到这番话，他不由得一愣。

    仔细一想，情况貌似还真是旁白所说的那样。

    修炼学、机械科技、生物科学，往后或许还有许多需要学习的崭新体系在等待他去了解。

    但现阶段他最注重的还是修炼学的发展。

    他学习功法学知识，是为了给人类修炼学打基础，每一次带回新的修炼功法，都是在推动修炼学的进步与完善。

    要不是3星以上的功法会被权限限制查阅，他都打算盯着一本修炼功法猛抄，使其完善成神级功法。

    就例如打基础的“修炼体操”，他完全可以用多次1500年的叠加使其无限接近完美。

    将《肢体再生》的开篇资料看完后，吸盘与小黑的战斗还在继续。

    剩余的时间他决定翻看同时代超级天才的信息，他们都是时代的先行者，也将为人类文明的成长贡献重要力量，是他需要关注的重点。

    或是查看被驱散的领域场资料，这些资料在他眼中都是领域场通关攻略与秘籍，掌握了这些资料，将助于他往后开拓、驱散领域场。

    在此之前，心中好奇的他，决定去地表看一眼吸盘与小黑的战斗状况。

    说不定这次暴力吸盘已经将小黑给干掉了。

    想到这里，他当即转身往金属通道方向走去。

    片刻后，他的身影出现在庇护所外。

    环顾四周，他很快发现了吸盘与小黑的身影，他们的战斗还在继续。

    化身为黑雾形态的小黑，如同一个黑洞，沿途所过之处尽皆被啃食殆尽，也只有吸盘强悍的躯体能够抵挡一番。

    “旁白，你说我击杀了小黑，是否也能拥有近乎不死的能力？”

    【he~tui！】

    封棋：……

