
　　后方小院，肖恩从三楼探出头来，定定地看着水潭所在，听着越来越小的‘嗡嗡’声，看着透明薄层开始变得融洽接壤。

　　“队长就是队长，第一次布阵，就能形成稳定的力场，这天资真不是一般人能够比拟的。

　　不过，稳定力场不一定能达到想要的效果，差一点也不行，差一点就会出现其他异变，而大部分资源是给人用的，异变代表了未知和危险。

　　说到底，巫阵学要求太苛刻了，简直是一个坑。”

　　望着前方，肖恩不由地赞道，突然想到自己学习巫阵的日子，接着露出了苦笑。

　　“队长没有出来，他不会想直接调整吧，这种能耐哪是初学者能具备的，要是弄得灰头土脸就不好了。

　　不行，我得去看看，提醒队长一声才行。”

　　肖恩看了看，没找到罗克的踪迹，才想到他可能还在巫阵中，不由地飞了出去。

　　布置巫阵有危险吗？

　　当然有，能量不断碰撞，力场汇聚时产生波动，对学徒肯定有危险，学徒一般布阵完就远离了。

　　微型巫阵而已，对巫师肯定没有危险，如果胡乱调整，很可能将整个巫阵毁于一旦，甚至扰乱原有法则之力。

　　待肖恩飞近时，透明薄层已经凝结成力场，只剩下一条条细小的波纹，还在上面轻微的晃动和抖动，迟迟没有平稳下来。

　　偶尔，会形成一条新波纹，在力场上滑过。

　　“队长还真能调整巫阵，难道这不是他第一次布阵？也对，队长肯定先做过偏门的练习，可那玩意用处不大---”

　　肖恩站在巫阵边缘，任由能量所化的雾气将自己笼罩，他不禁在想，难道队长有什么窍门，或者说蒂莫西巫师有什么窍门。

　　“你叫什么名字？”他眼睛余光看到另一只生物，小黑马正好奇地盯着巫阵内，眼睛都快贴到透明薄层上了。

　　闻言，小黑马瞥他一眼，没搭理他。

　　“说吧。”肖恩见状，掏出一把中等魔石，递到它身前。

　　“很难吃的，你留着自己吃吧，我才不稀罕呢。”小黑马鄙视地看他一眼，身为一个巫师，连这点都不懂。

　　其实，到了它这个地步，吃魔石对实力没用，加上它的口味被带偏了，对魔石自然不感兴趣。

　　“不愧是队长的巫宠，真是个性独特。”肖恩脸色一囧，尴尬地赞了一句。

　　“算你有眼光，我叫尼古拉斯，以后你有了巫宠，我允许它当我小弟。”小黑马扬着头。

　　听到这话，肖恩无言以对，这聊天没法继续下去了。

　　不一会，透明薄层上的波纹一条条消散，逐渐趋于稳定，直到最后一条波纹化去，整个薄层轻轻~颤动，发出一声声令人舒畅的轻鸣。

　　“这阵鸣听起来能入耳，还没出现半点杂音，这么说，不出意外，队长成功了五成，这---是‘皮颤音’，那就超过了七成了。”

　　在肖恩自语间，附近的空气莫名地震动一下，使得他的皮肤差生了某种共鸣，像是在轻微跳动一样。

　　“也对，队长能被蒂莫西巫师收为学生，肯定在巫阵学上有天赋，人和人之间真没法比啊。”肖恩语气略酸的嘀咕道。

　　这时，力场已经化为真正的防护层，除了外侧的雾气，防护层隐没在空气中，不以精神力感知是看不到的。

　　资源秘境初成。

　　“你不赶紧冥想稳定精神海，将巫宠召唤出来，又跑出来干什么？”罗克从一旁飞出来，一眼看到肖恩，有些无语地说道。

　　这家伙真是毛躁，定力差了一些，难怪两次进阶巫师失败，肯定是之前缺乏耐性，选择的时机急切了一些。

　　“看队长你布置巫阵啊，召唤巫宠的事情不忙，自己辛苦得到的实力，没有必要分享给巫宠太多，免得它有能力闯大祸。”肖恩回应道。

　　“那你随便看，我要验证效果了。”罗克没有反驳，肖恩的想法代表了一部分巫师的态度。

　　秘境初成后，需要检测实际效果，分析产出资源是否有偏差，有偏差代表布阵失败，要么继续调整，要么重新布置。

　　一般学习者是没办法调增，只能重新布阵。

　　“队长，让我来试试，新布成巫阵我还没操纵过呢。”肖恩提议道。

　　罗克无所谓，递给他一块令牌似的小石碑，这是一种控制的手段，人为制作一个外在核心，不动用时不影响巫阵运转，说白就是一个‘遥控器’。

　　“那我不客气了。”肖恩很讲究，自己先掏出一些魔石，堆放到巫阵石碑下，作为消耗的能量。

　　在肖恩的催动下，能量加速消耗，巫阵内部也在加速变动，巫阵效果放大了好几倍。天籁小说网

　　其实，这种行为有损巫阵，为了检查实际效果，也没有其他更便捷的办法，要知道很多巫阵出产资源的时间是以‘年’为单位的。

　　像大型巫阵，还需要很多巫师一起催动，才能推动巫阵效果加速。

　　检测新秘境效果很麻烦，不得不走捷径。

　　半天以后，肖恩停下手中动作。

　　“应该可以了，我感觉巫阵很顺畅，队长你肯定成功了。”肖恩抹了一把虚汗。

　　“借你吉言。”

　　罗克一步踏入巫阵中，肖恩随行，见状，小黑马赶紧跟过去，它对里面早好奇不已。

　　“咕噜。”

　　小黑马顺利进入巫阵内，入眼是密密麻麻的赤色水蛭，色泽鲜明，没有任何斑点，像是煮熟了一样，让它不由地咽了咽口水。

　　要不是罗克之前警告过，它肯定直接下口了。

　　肖恩奇怪地看它一眼，暗道，难怪自己的魔石没有奏效，这家伙癖好真奇怪。

　　罗克直接放出精神力，黑烟没入水塘中，探查起来。

　　肖恩也放出精神力，帮忙分析另一侧，小黑马踏足水面，嘴巴微张，似乎等待下面的水蛭自己跃上来。

　　“队长，你是第一次布置巫阵吗？”过了一会，肖恩终于问出了心里的疑问。

　　“没错，但我解析了20个月，才做到这一步。”罗克没有隐瞒，随口应道。

　　“好吧，我以前一直以为自己是一个天才，直到遇到了队长你，才知道真正的天才是怎么样的，巫师天赋‘超五等’，研究天才，阿鲁干墨水天才，学术天才，真是一点常理也不讲。

　　赤水蛭，品质上等超过九成，没有诱发其他异变，优等。

　　队长，你现在可以对外宣布了，你还是一名巫阵学天才。”

　　亲自测量一遍，得出结论后，肖恩真是叹服了，队长不愧是队长，自己还是跟在他身后，捡一点汤水喝喝才是正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第277章 巫阵学天才免费阅读。https://xs.23sk.com 