    新局长上任之后的变化是看得见的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全县各派出所的债务问题得到解决，小债先还上，大债统一归口到装备财务科，局里跟债主进行协商，签订还款协议，争取三年内全部到位，不许再去找派出所讨债。

    债务只是一方面，所里现在有办案经费，虽然不多但也比一分没有好。

    给符合条件的协警交保险，前天甚至给城区和城东派出所各配两辆警车，其它派出所治安压力没城区和城东大，各配一辆。

    一下子采购三十辆面包车，花一百多万！

    城东派出所王大海既有了警车，又进入局党委班子成了局领导，工作当然不能含糊。

    思岗政商代表团明天中午到，县委县政府要给客人留下一个雨山虽然很穷但民风很淳朴的印象，不光社会治安要好，城区及城东主次干道上也不能有讨饭的，所有无家可归的流浪汉全要暂时收容，等客人走了再放他们出来。

    气象局长和文化局长因为卫生没搞好，被县里通报批评。

    作为城东派出所长，要是这个任务完成不好，刚当上的局党委成员估计干不了几天就要被撸。

    王大海不敢当儿戏，吃完晚饭，叫上两个协警和刚从保安公司调来的司机小吴，亲自带队去国道边的几个批市场巡逻。

    经过第一个十字路口，小吴突然笑道：“交警队财了，今天扣多少摩托车！”

    派出所要巡逻，交警队同样别指望这么早回去休息。

    大晚上还在查车，在国道与通往城区的十字路口布下一个“口袋阵”，违章行驶的摩托车来一个逮一个，路边暂扣了两大排，停整整齐齐。

    王大海回头看看，不禁笑道：“横冲直撞，有的证照都补齐，该扣。”

    协警老赵对这些不感兴趣，扶着前排座椅问：“王所，我家小姨子说思岗是韩局的老家，明天的政商代表团是韩局拉来的？”

    “什么韩局，现在是韩书记。”

    “对，韩书记。王所，到底是不是韩书记请来的？”

    局长前段时间天天呆在雨山，整天忙这忙那，哪有时间去招商引资。

    尽管韩博现在已经成为名副其实的县领导，但在王大海眼里他依然是公安局长，依然是一个警察，微笑着解释道：“我问过政委，政委说跟韩书记有点关系，但关系不是很大。是韩书记的爱人和韩书记的老领导，带王县长他们去招商引资的。”

    “韩书记的爱人？”

    “人家来雨山前是沿海地区一个城市商业银行的董事长。”

    “干部家庭，难怪这么厉害。”

    调整局党委班子那天晚上，局党委成员一起吃过饭，知道大家会有各种猜想，韩博提过家庭的事。

    王大海在场，知道得比较多，解释道：“干部家庭倒算不上，韩书记跟我们一样是从农村出来的，他父亲以前是木匠，母亲是农民。他爱人跟他是大学同学，他家就他一个人当干部。”

    “学出来的？”

    “学出来的，也是拼出来的，不拼能成为二级英模。”

    公安晋升很难，想获得英模荣誉更难，不是靠关系就能实现的。

    韩博到雨山上任以来虽然得罪过很多人，同样做过多实事，老赵只是一个协警，之前见过韩博三次，但身份差距太太，从未说过哪怕一句话。可在老赵心目中，韩局是好局长，韩书记是好书记。

    正大感慨，司机小吴突然放缓车：“王所，前面有个人。”

    一个黑夜蹲在四门紧闭的蔬菜批市场门口，王大海顺手拿起手电，低声道：“走，开过去看看。”

    开到跟前，果然是一个流浪汉。

    看上去四五十岁，穿破破烂烂，头乱糟糟，身上脏兮兮，蜷缩在屋檐下，用茫然呆滞的眼神看警车。身边有两个编织袋，一个袋口扎起来了，一个袋口没扎，里面全是塑料瓶和废纸等能卖钱的垃圾。

    昨天雨山没收容所，也没有专门给这些人提供救济的地方。

    今天有了，离这不远，去那儿有饭吃，有床铺睡觉。

    民政局掏钱，公安局只负责收容。

    王大海没什么好顾虑的，蹲下问：“叫什么名字，什么地方人？”

    可能颠沛流离太久，流浪汉反应有些迟钝，不太善于交流，添添嘴唇，迟疑了好一会，才用本地话战战栗栗说：“齐二山，花渡人。”

    “花渡人，又不远，怎么不回家？”

    “房子倒了，没家。”

    “倒了修，没钱修请亲戚邻居帮帮忙。”

    “没亲戚。”

    可怜之人必有可恨之处，估计又是一个好吃懒做的，说不定脑子还有问题。

    他跟其他流浪汉不一样，家在本地，不符合收容救济条件。先带到所里，给花渡乡派出所打电话，让花渡乡政府派人来把他接回去。

    平时花渡乡不会管，但现在不是平时，谁破坏招商引资大局关书记就跟谁急，花渡乡领导不敢不当回事。

    提上两个编织袋，把他带上车，一直带到所里。

    给花渡派出所打电话的空挡，他居然盯着办公桌上的一份告示看，王大海暗叹一口起，暗想看样子不是一个文盲，断文识字的人怎么会混成这样。

    “公安同志，你们……你们……你们找尸体？”

    “你知道？”王大海心不在焉问。

    流浪汉再次看看征集6.14案线索的公告，小心翼翼问：“建材市场后面沟里的？”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    为找那具尸骨，局里投入多少人力财力，城东派出所也被折腾不轻，又是参加搜寻，又是连夜摸排，搞所里人几乎累垮了。

    王大海欣喜若狂，扔下电话问：“建材市场后面沟里的尸体，你见过？”

    流浪汉吓一跳，不敢说话，只敢点头。

    王大海意识到反应有些过激，递给他一根香烟，帮他点上，用尽可能平和的语气问：“齐二山，你什么时候见到的，除了尸体有没有看见其它东西，比如包什么的？”

    “我，我肚子饿。”

    他娘的，居然趁火打劫。

    肚子饿是吧，没问题，王大海立马回过头：“老赵，去厨房看看，搞点饭过来，没剩饭下面条，多下点，放两个鸡蛋。”

    让他哭笑不得的是，流浪汉吧嗒吧嗒嘴，又小心翼翼来了句：“我，我想吃肉。”

    要求还挺高！

    吓唬对这样的人没用，他一无所有，根本没什么好担心的。

    以前曾遇到过一个，快到年底，跑派出所自，说干过多少多少坏事，结果查无实据，纯属信口开河。他不为别的，就想公安把他抓进去，在看守所至少有饭吃，至少能过个衣食无忧的年。

    天知道眼前这位是不是也在信口开河，不过这么大事宁可信其有不可信其无。

    王大海点点头，大声道：“老赵，去街口看看卖熟食的有没有收摊，没收摊买半斤猪头肉，要是收摊了就去王二饭店炒个肉菜，动作快点。”

    “好，马上去。”

    “等等。”

    王大海干脆给他来个一步到位，微笑着问：“齐二山，要不要再来点小酒？”

    “有酒也行，我，我好长时间没喝了。”

    “听见没有，再买瓶酒。”

    王大海从怀里掏出几十块钱递给老赵，点上根香烟，微笑着看着他问：“齐二山，现在可以说了吧？我不跟你开玩笑，只要你说的是实话，你不光今晚有肉吃、有酒喝、有烟抽，明天一样有，我管你三天，大鱼大肉，让你有吃有喝，顿顿吃饱喝足。”

    “过了三天呢？”

    “你既不是我劳资也不是我儿子，我特么还管你一辈子！齐二山，给我听清楚，别蹬鼻子上脸，别再跟我讲条件，不然立马让你滚蛋，晚上既没肉也没酒。”

    流浪汉是真饿真馋，口水都快流下来，吓一跳，不敢再提条件。

    他探头看看门口，确认老赵是出去买酒买肉，忐忑不安说：“我见过，真见过，在沟里，都臭了。”

    “什么时候的事。”

    “好像是去年。”

    他整天在外流浪，风餐露宿，只会想下顿有没有东西吃，不会去想别的事，对时间没什么概念很正常。

    王大海点点头，追问道：“能看出来是男是女？”

    “男的。”

    “有没有其它东西？”

    “有个包，这么大，我在林子里住几天，还捡到一个小钱包，这么大。里面没钱，只有身份证银行卡。”

    对上了，不是信口开河。

    王大海按捺住激动，又问道：“然后呢？”

    流浪汉挠挠头，欲言又止地说：“我，我无儿无女，无家可归，早晚要跟他一样死在外面，连个收尸的人都没有。看见他死成那样，就想到我自己，我想做个善事、积个德，把他埋了、帮他收尸，等我死了，说不定有好心人帮我收尸。”

    “再然后呢！”

    “我就把他埋了，死者为大，死人东西不能要，包埋了，钱包估计也他的，一起埋了。本来想帮他穿衣服的，穿上衣服再埋，臭，真臭，都烂了，生蛆，不好弄，就直接埋了。”

    “埋在哪儿？”

    “离沟不远，正好有个坑，我没锹，只能这么埋，把他放进去，东西放进去，搬石头盖上，大石头小石头，干了一下午。”(未完待续。)