
　　在项雨的胡思乱想中，以及两名贴身侍女身上散发的淡淡香气中，他终于有些迷迷糊糊地睡了过去。

　　也许是因为身边躺着其他人的缘故，项雨难得的做起了梦来，在梦中他吃到了很多前世的美食。

　　只不过当项雨吃到他最喜欢的卡通包时，他却遭遇到了反抗，卡通包竟然自己长腿跑了，最终还是他用手抓住了两个卡通包，这才好好品尝了起来。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，一转眼便过去了半个月的时间，也到了武魂殿初级魂师学院开学的日子。

　　由于武魂殿初级魂师学院的学生，大多数都是非富即贵的存在，所以当项雨带着两名贴身侍女赶到学院大门口的时候，大门前倒是排列着十多辆马车。

　　不过诺丁城终究只是一个小城市，城市里真正的富豪和大贵族相对较少，有资格进入武魂殿初级魂师学院上学的学生数目也不多。

　　整个武魂殿初级魂师学院一共分为六个年级，可是整个学院的学生加起来才不过一百多名，而项雨所在的新生一年级，总共也只有二十多人。

　　因为学院学生数量不多的缘故，所以每个年级只开设了一个班，而项雨也顺利进入到了一年级一班。

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的脚步声响起，一名身穿学院教师服装，年纪差不多二十岁左右，浑身上下散发着一股知性气质，留着一头蓝色短发的美女教师，拿着书本缓缓走进了一年级教室。

　　“同学们好，我叫艾琳，以后就是你们的班主任了。”

　　身材高挑的艾琳走上讲台之后，盯着教室里的这群小家伙们看了一眼，笑盈盈的自我道：“我今年二十一岁，武魂是蛇鳞鞭，魂力三十二级。”

　　“魂力三十二级？那不是战魂尊了吗？”

　　“老师好厉害啊！”

　　“老爹说的没错，武魂殿学院里的老师果然不可小觑。”

　　……

　　教室里的二十多名新生闻言，忍不住发出了一阵阵惊呼，开始小声议论了起来。

　　要知道根据天斗帝国的法律规定来看，像艾琳这种在武魂殿登记注册过，而且实力已经达到三十多级的战魂尊，就已经有资格获得帝国的男爵封号了。

　　虽然男爵只是天斗帝国最低级的贵族封号，但是诺丁城也只是一个边境小城市，这里的贵族大多数也都是男爵或者子爵而已。

　　对于大多数的新生来说，艾琳这位班主任已经是值得他们尊敬的大人物了。

　　“老师已经自我介绍完了，那么接下来就请同学们也上来自我介绍一下，大家相互认识一下吧！”

　　艾琳轻轻拍了拍手，吸引了众人的注意力，用美眸在众人的身上扫视了一圈，这才将目光落在了项雨的身上，用温和的语气说道：“这位男同学，就由你先给大家开个头吧！”

　　“好。”

　　项雨闻言，微微颔首，毫不怯场的走到了艾琳的身旁。

　　“我的名字叫项雨，工页项，下雨的雨。”

　　项雨盯着那些面露好奇之色的新生们扫视了一眼，故意摆出一副高傲的表情道：“你们给我好好记住这个名字，因为从现在开始，我就是这个班的老大，你们全都要听我的话！”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　艾琳听到项雨的自我介绍，嘴角不禁微微一抽，这个小家伙感觉会是一个刺头啊！

　　“我知道你们肯定不会服气，所以我现在就让你们明白我和你们之间的巨大差距。”

　　项雨望着那几个忍不住快要站起来的新生，不紧不慢的抬起右手，将黑影面具武魂给召唤了出来。

　　于此同时，一个深邃无比的黑色魂环，紧跟着从项雨的脚下浮现，在他的身边上下盘旋了起来。

　　“万……万年魂环？！”

　　在场的众人见到环绕在项雨身边的黑色魂环，忍不住用力揉了揉眼睛，露出了满脸不可置信的表情。

　　这些新生们虽然还没有成为魂师，但是他们家里都有几名魂师长辈，所以对于魂师的一些基本事情还是很了解的。

　　按道理来说的话，魂师只有在吸收第五个魂环的时候，才会有资格吸收万年魂环，根本不可能在吸收第一个魂环的时候，就直接吸收万年魂环。

　　“我的武魂是变异武魂黑影面具，而且还是先天满魂力，不过你们也不用太惊讶，我的第一个魂环也不过是个四百多年的铁甲兽魂环，只是因为变异武魂的缘故，所以魂环的颜色变成了黑色。”

　　项雨见到在场众人那副目瞪口呆的表情，一脸得意的说道：“我知道你们这些出生贵族的小屁孩，肯定是不会服气我这个出生贫民的老大。

　　可惜我的拳头比你们大，天赋又比你们高，所以你们只能乖乖的给我当小弟了，如果你们不服的话，我就揍你们，哈哈哈……”

　　“暗影币+12！”

　　“暗影币+15！”

　　“暗影币+11！”

　　……

　　就在项雨一脸嘚瑟的炫耀自己的实力时，他的耳边也紧跟着响起了一串提示音，手中的暗影币又再次飞速增长了起来。

　　“这个小家伙……还挺有意思了。”

　　艾琳看着项雨那副小人得志的嘴脸，并没有感觉厌恶，反而感觉他有些莫名的可爱。

　　虽然项雨说的话有些难听，但是艾琳也不得不承认他说的有道理，以他这种顶级的天赋，武魂殿肯定会大力培养他，他将来甚至有可能成为封号斗罗，自然不是其他的学生能够媲美的。

　　等到项雨耳边的提示音渐渐消失后，他这才大摇大摆的回到了自己的座位上，而经过这番嚣张的自我介绍之后，他也成为了班里最靓的仔。

　　尽管在场的新生里，有不少人心里骂过项雨了，但是他们表面上却还是承认了项雨这个老大，对他表现出了十分认同和讨好的样子。天籁小说网

　　在一年级新生班里，只有项雨是先天满魂力，其他的新生现在魂力还没有达到十级，连第一个魂环都没有吸收，就算有人不服他这个老大，也得等到吸收了第一个魂环之后，才敢向项雨发出挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十四章 新生老大免费阅读。https://xs.23sk.com 