    救急不救穷。

    梅枝按照现在的天气和温度，应该还能够再卖有一个多礼拜的时间。

    近五千根的梅枝按照十五联邦币一根的价值，差不多能卖到七万五联邦币的价格。

    希望这七万五联邦币能够帮助到眼前这不过十二三岁的少年。

    少年接过来林远递过来的联邦币，被生活压得有些蒙尘的眼睛中立刻闪烁起了清澈的亮光。

    少年有些干裂的嘴角弧度悄然翘起，带着希望和惊喜的说道。

    “哥哥这个月终于不用受苦了，终于可以每两天才喝一次药了！”

    之前林远就听到了这少年提到了有一个哥哥，会去用冰水浸润梅枝。

    林远也是哥哥，林远还想着一个哥哥怎么会放心自己这么小的弟弟出门卖梅枝。

    却没想到这个少年出来卖梅枝是为了给自己的哥哥看病。

    少年拿着钱，背着空空的花娄。

    快步朝着溪桐街的巷子里跑去，整个人都充满着青春活力。

    粗犷高瘦汉子从林远来到这里开始，就一直在观察着林远。

    单看林远身上的灵气服饰上那用银色丝线纹绣的鹤影和雾气，以及刚刚递出的烫金纸巾。

    粗犷高瘦汉子就知道林远的身份定然不俗，和自己这样的人根本就不在一个层次的上。

    但林远到底在什么层次，以粗犷高瘦汉子的眼界就看不出来了。

    粗犷高瘦汉子一直以在溪桐街卖灵材为生，也见到过不少有钱人家的公子。

    其中更是有新兴势力的公子哥。

    可是和那些有钱人家的公子哥比起来，林远给了粗犷高瘦汉子完全不同的感觉。

    贵气中带着平和和从容，嘴角的弧度会让人不由自主的心声亲切。

    粗犷汉子见林远的目光看向少年离开的方向，赶忙开口说道。

    “阿煜的哥哥去年夏天的时候染上的怪病，两个孩子的父母两年前也在去无尽森林挖黑壳菜的时候遇到了森林恐狼死了。”

    “你说这老两口当初要是知道自己会死在森林恐狼的嘴里，当初一定不会选择去抱养两个孩子。”

    “阿伦得了怪病后根本不能见光。”

    “只有阿煜这个半大孩子撑着，估计两人的那间灵物小店应该也快开不下去了。”

    就在粗犷汉子感叹完的时候，他发现原本站在自己身旁的贵气少年不知道什么时候已经离开了。

    林远朝着刚刚少年跑入的巷子中走去。

    桐溪街算是王都的一条老街，桐溪街上有许多存在了上百年之久的老巷。

    这些老巷子里面都是单间的房屋，带着前院和后院。

    在现在这个时候，老巷子里的每一栋小房子一般都是一间店铺。

    各个小房子也就是各个店铺紧挨在一起，充盈着一种十分热闹的烟火气。

    刚拐进巷子门口，林远就见到一栋小房子院前正摆着几个大蒸笼。

    蒸笼里有着碳火，蒸笼上冒着热气，带着阵阵黑背山猪叉烧的味道。

    闻到这个味道，让林远只觉得有些饥肠辘辘。

    想要立刻走上前去买上一点叉烧来吃。

    但当林远想到一会还要和田宁宁一起去灵食阁聚餐的时候，便放弃了去买黑背山猪叉烧的想法。

    巷子里的路远没有桐溪街主道的路来的好走。

    如果在巷子里的路上快速奔跑，巷子里的砂石路上一定会在跑动间带起阵阵灰尘。

    不过走在这样的路上，林远却觉得心中既熟悉又踏实。

    刚刚林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中找出联邦币的时候，只觉得有些恍然。

    在林远的记忆里，自己有很长时间购买东西都是以辉耀币为单位的。

    已经好久没有使用过联邦币了。

    自己今天出来来到老巷，一下子从如同仙境般的归远庄园又重新踏入了凡尘烟火里。

    山河远阔，人间烟火。

    耳畔的喧嚣和眼前的烟火气，让林远只觉得无形无状的东西才是最自由的。

    就在林远生出这种感悟的时候，林远的精神力突然一震。

    一个由不停变换形状的气流组成的意志符文出现在了林远的脑海中。

    林远没想到自己竟然在不知不觉间又领悟了一枚意志符文。

    算下来林远现在已经有两枚意志符文还在脑海中没有来得及使用了。

    其中一枚是林远从极致的杀戮中领悟的意志符文。

    这枚意志符文是林远领悟的第一枚意志符文，如今已经在林远的脑海中吃灰很久了。

    另一枚意志符文就是现在这枚，无形无状，充满着自由气息的意志符文。

    对于脑海中闲置的两枚意志符文适合什么灵物，林远还一点头绪也没有。

    作为一名灵气职业者，林远总不能为了将意志符文使用掉就去随便契约一只灵物。

    每一只不同的灵物在契约后，都必须要能够完善林远的战斗体系才行。

    林远觉得等闲下来后，该好好的思量一下自己的战斗体系还缺少什么样的灵物来进行填补。

    从刚刚的领悟中回过神来，林远脑海中不由的想起了刚刚粗犷高瘦汉子所说的话。

    林远看到那个叫阿煜的十二三岁半大少年在外售卖灵材，就想到了之前的自己。

    林远确实动了恻隐之心，只是没想到这少年和哥哥的境遇与自己和楚辞竟如此的相像。

    都是哥哥身体有问题，开着一间灵物小店。

    父母也都已经死了。

    不过自己和楚辞与这对兄弟不同的是，自己和楚辞确实是从父母肚子里生出来的。

    而这对兄弟却是被抱养来的。

    林远很难想象不同人之间的境遇竟然会近乎隐隐重合。

    同时林远的心中也生出了一丝疑惑。

    粗犷汉子说阿煜的哥哥得了怪病不能见光，这种病也实在太奇怪了！

    在灵气复苏的时代，普通人无法成为灵气职业者听起来有些悲哀。

    但这些普通人也同样幸运。

    灵气复苏的时代普通人能够呼吸到灵气，并且能吃到蕴含着灵力的灵材。

    只要不出现一些大病，很难失去生命。

    同时灵气复苏之后，灵气复苏前许多奇怪的怪病都已经消失了。

