    ……

    　　几天后，雪清河带着一位清冷的少女来到了史莱克学院。

    　　“哈哈哈，曾兄，我可听说了你在学院里的风光事迹了，以魂宗之力，硬撼魂圣强者，能做出这种事情，整个大陆，也就只有曾兄你一人了。”看见曾易后，雪清河手上拿着一把折扇，掩面大笑说道。

    　　雪清河走到曾易身边，把折扇合起，轻轻拍打着曾易的肩旁，嘴里揶揄道：“这种感受如何？与我说说。”

    　　顿时，雪清河想起曾易现在是听不到自己说的话的，不由一拍脑袋，又笑道：“哈哈，我倒是愚笨了，曾兄你现在可听不到声音啊。”

    　　曾易看着雪清河在自己面前嬉笑的模样，虽然听不到他在说什么，但是能感觉到这个家伙是在嬉弄自己，便用着鄙夷的眼神冷视着他。

    　　在场的人，不只是曾易，还有史莱克六怪，大师玉小刚，弗兰德，柳二龙，秦明也在此地。见到天斗太子雪清河驾临学院，其他人都变得非常恭敬。

    　　太子的身份，也就是未来的帝国皇帝啊！

    　　当然，也又不在意雪清河身份的人，比如宁荣荣，她本身就和雪清河熟络。还有朱竹清，戴沐白两人，两人都不是天斗帝国的公民，自然不会对雪清河有太多的敬意。而且，戴沐白还是星斗帝国的皇子，更加不会在意雪清河的身份。

    　　不过见到雪清河对曾易的态度，倒是另他们大跌眼镜。看雪清河与曾易说话的模样，竟然不顾太子这个身份的仪态，从中可以看出，两人之前的关系很不一般。

    　　曾易没好气的瞥了雪清河一眼，随后把目光投向他身后的那位气质清冷的少女身上，他对这个少女有些印象。

    　　“这位就是那位武魂是九心海棠的魂师吧，我记得你，在索托城斗魂场的时候，你们斗皇战队和他们几个进行过一场非常精彩的斗魂，我想你应该认识他们几个。”曾易笑着说道，并且向她指了指朱竹清她们几个。

    　　这位少女只是点了点头，算是作为回应，没有说话，脸上的表情没有变过一丝，一直是一副生人勿近的模样。

    　　她这副表现，雪清河有些不好意思的说道：“她不太擅长与人交际。”

    　　“看来你们之间也认识，不过我还是给你们介绍一下，这位是我校的天才学生，叶泠泠，拥有着最顶级的治疗系武魂，九心海棠，三十八级辅助系魂尊。”雪清河对着众人介绍道。

    　　听了雪清河的介绍后，大师玉小刚心中不由有些震撼。对于这个叶泠泠，宁荣荣和他说过，她的武魂，九心海棠，其能力的恐怖之处不下于七宝琉璃塔的辅助能力。

    　　群体治疗，只要友军还有一口气，就能让他瞬间恢复过来，这种恐怖的魂技，若是放在战场之上，那绝对是核弹级的威力，一瞬间就能扭转整个战局。

    　　在史莱克战队打败了皇斗战队之后，玉小刚就去翻阅了很多古籍，查阅了很多的资料，进一步了解了这个九心海棠之后，更加了解这武魂的可怕。

    　　而且，他记得，之前在索托斗魂场的时候，叶泠泠的魂力可是三十五级，从那到现在，时间已经有了大半年，作为一个辅助系魂师，竟然提升了三级的魂力，这足以证明她修炼的天赋，不下于史莱克七怪任何一人。

    　　果然，不能小视别的学院的天才啊！玉小刚深深的看了叶泠泠一眼，心中暗叹一句。

    　　而秦明，看见自己曾经的学生，想到自己没有与他们说明，就离开了天斗皇家学院，心中有些愧疚。

    　　“泠泠，你们几个还好吧？”毕竟是自己的学生，秦明还是关心的问了一句。

    　　不过叶泠玲连看都没有看秦明一眼，沉默的站在原地，这让秦明有些尴尬，有些不知该说些什么好。

    　　秦明在天斗皇家学院的时候，可是天斗皇家战队的领队，带领他们七人可是有着几年的时间，其中的感情，不可能说忘就忘。对于秦明，皇斗战队的成员，可以说对他非常的敬重，甚至把他当成一个追逐的目标。

    　　但是，一个自己尊重的恩师，就这样莫名的离开了学院，连告别都没有一声，加入的学院还是打败了他们的史莱克学院，这种情况让他们如何接受得了？

    　　就算史莱克学院是你的母校，但是和你的母校比起来，我们这些学生就如此的不值一提吗？

    　　不管秦明是什么原因而退出天斗皇家学院，对于天斗皇家战队的几人来说，都不重要了。在他们看来，这就是一种背叛了。

    　　虽说算不上生死敌人，但是想要做朋友，基本是不可能的了。

    　　雪清河也是不由看了曾经是自己学院的天才教师秦明一眼，一道不屑的神情在眸中一闪而过，随后看向叶泠泠，说道：“泠泠你开始治疗吧。”

    　　“好的。”叶泠玲点点头，说话的声音也带着一些恭敬，看得出来她还是很尊敬雪清河的。

    　　叶泠玲走到曾易身前，与曾易那一米八的身高相比，她的身材就显得娇小许多，身高看起来才到曾易的胸口，对比格外的明显。

    　　叶泠玲不由抬起了头，那双水灵灵的眼睛看着曾易，眸中带着一丝好奇。

    　　眼前的这个男人，她的印象可是非常深刻，在斗魂场的时候，她可是亲眼目睹这个人轻松的打败了自己战队的副队长独孤雁，轻易的挡下队长玉天恒魂技攻击，连魂环都没有释放。

    　　而且，在和史莱克战队斗魂的时候，这个史莱克战队最强的人都没有上场，就把他们斗皇战队给击败了，让他们几人深受打击。

    　　一直以来，他们都认为，在年轻一辈中，自己的团队就是天斗帝国里最强的，因为他们未尝一败，直到遇见了史莱克战队，而且还不是他们最强的阵容。

    　　这种耻辱的挫败，可想而知，他们心中的是受到了多大的打击。

    　　但是，他们并没有因此消除下去，在回到学院后，更加刻苦的修炼，加上学院里丰富的资源，几人的实力都有着极大的提升。

    　　现在，皇斗战队的成员，已经有好几位晋级到了魂宗境界，都希望在全大陆高级魂师精英大赛中能一雪前耻。

    　　骤然间，粉色的光芒从叶泠泠的身体上散发而出，一股柔和的魂力弥漫而出，所有人都能从中感受到一股澎湃的生命力，身体的所有细胞，都因为这股魂力而欢呼雀跃。

    　　一朵美丽的海棠花在叶泠玲的手中绽放，绚丽的光辉照耀着她的娇躯，清香淡雅的花香弥漫在周围，银色的长发随着魂力的波动轻轻扬起，青兰色的百褶裙轻轻摆荡着，数十片粉色的花瓣在叶泠玲的周围飘舞，此刻的她看起来就像是一个在花丛中舞动的花仙子。

    　　叶泠玲伸出纤细的手指，在手中绽放的海棠花上，摘下一片花瓣，玉指轻弹，那花瓣瞬间飞向曾易，化作粉色的光点，融入的他的身体中。

    　　顿时，曾易感觉到一股温热柔和的能量在身体的经脉中流窜，有着说不出的舒服感，就像睡在母亲的怀抱中一样。

    　　而且，双耳中，有着很痒的感觉，让曾易很想伸手指进去挠。但是他知道，这是自己破损的耳膜正在修复。

    　　真的有效果！

    　　这让曾易心情激动无比，能恢复听觉，谁会甘心去当一个聋子呢？

    　　“能行吗？”宁荣荣有些担心的说道。

    　　叶泠玲听了这话后，不由开口说道：“那是自然可以，我武魂的能力，连断去的手臂，腿脚的人，只要保存着断臂，断腿，我都能给他们接上，只是恢复听觉而已，自然难不倒我的九心海棠。”说着，叶泠玲那没有表情的脸庞，也浮现了一抹骄傲。

    　　一直过了十几秒的时间，曾易耳中的瘙痒终于消失了。回过神后，曾易发现一群人都围着自己，用着期待的眼神盯着他。

    　　“怎么样？能听见吗？”奥斯卡率先问道。

    　　曾易摇了摇头，道：“不能。”

    　　听了曾易这话后，所有人的神情瞬间就垮了下来，一副不敢相信之色。

    　　“天啊，连九心海棠这种变态的治疗系武魂都治不好易哥的耳朵，那还有什么办法？难道易哥只能当一辈子的聋子了？”马红俊有些绝望了。

    　　但是，下一刻曾易的举动却让众人懵住了。

    　　只见曾易一巴掌拍在了马红俊的背后，口中笑骂道：“死胖子，你骂谁是聋子呢？”

    　　马红俊惊了，一时间都没有反应过来，随后激动的扑向了曾易，紧紧抱住了他的身子，给他一个泰山压顶。

    　　“卧槽！易哥你他吗的竟然戏弄我们！”

    　　“太好了，终于恢复过来了！”

    　　其他人都不由围住了曾易，对着他一阵殴打。

    　　看着正在嬉闹的学生，柳二龙心中也松了一口气，幸好曾易恢复过来了，不让她真的会愧疚一辈子的。

    　　弗兰德似乎感受了柳二龙现在的心情，不由在她的肩膀拍了拍，目光看着这些学生，脸上也露出了欣慰的笑容。

    　　曾易恢复了听觉，其他人都非常了高兴，为了庆祝，他们就出了学院，到天斗城的豪华酒楼庆祝了一番。

    　　当然，雪清河和叶泠玲也被曾易邀请过去了。

    　　一直嗨到了凌晨，才开始散去。

    　　雪清河领走前，一把拉过曾易，对他悄悄说道：“曾易，我劝你最近最好回七宝琉璃宗避一避。”

    　　“怎么了？”曾易倒是被雪清河这句莫名其妙的话语给搞懵了。

    　　雪清河严肃的说道：“曾易，你是不是到你现在可是被很多的势力给盯上了，随时都有可能遇到危险。”

    　　“为什么？”曾易还是很疑惑。

    　　“记得你之前和柳院长战斗的事情吧。你所展示的魂环，说实话，连我都惊讶了。三紫一黑的配置，这足以引起所有人的目光了。”

    　　雪清河说道：“这件事，已经从史莱克学院里传出来了，天斗城各处都流传着这个消息。那些贵族老爷们，还有各种宗门势力，都已经盯上你了。”

    　　“原来是这见事情啊。”

    　　当时柳二龙可是把全校的人都叫来观看他和柳二龙之间的战斗。但是，柳二龙却没有想到曾易的魂环竟然如此的变态，导致全校的师生都知道了。虽然她要求所有师生都不要把这件事情说出去，但明显是管不住所有的人嘴的，消息还是传了出来。

    　　雪清河拍了拍曾易的肩膀，道：“曾易，你要知道，在天才的人，要是没有成长起来，也只不过是路边的枯骨而已。可能有人是想要招揽你，但是有些人，自己得不到的东西，想让别人也得不到。虽然史莱克有几位魂圣高手，但是能天天的守护在你身边吗？”

    　　“听我一句，尽快回宗门，以七宝琉璃宗的力量，足以保护你的周全。”

    　　说完，雪清河就带着叶泠玲离开了。

    　　看着雪清河离开的方向，曾易眼中滑动了一下，若有所思

    　　几天后，一处训练场上，曾易坐在奥斯卡的身上，身体在一上一下的浮动。而奥斯卡，赤裸着上身，一副面色红润，汗流浃背，气喘吁吁的模样。

    　　曾易正盘坐在奥斯卡的背后，而奥斯卡正在艰难的坐着俯卧撑，曾易则充当着他身上的负重。

    　　“一千四百八十二，一千四百八十三”

    　　奥斯卡每坐一下，曾易就报一次次数。

    　　“一千四百九十九！加油啊小奥，还差一个就完成任务了。”曾易加油鼓励道。

    　　而奥斯卡手臂沉下去时，想要在撑起来，却感觉无比的艰难，额头上青筋暴起，紧咬着牙关，身下，流出的汗水已经积起了水泊了。

    　　“一千五百！”

    　　奥斯卡喉咙里发出沉重的声音，用尽自身最后的一丝力气，做出了最后一个俯卧撑。

    　　完成目标后，奥斯卡力气一脱，整个人的身子就摔了下去。而曾易见情况不对，立刻闪身，离开了奥斯卡的背上。

    　　噗通~

    　　曾易站在一旁，一脸笑眯眯的看着奥斯卡躺在地面上急促的喘息着，他整个人就像是从水潭里捞出了一样。

    　　“怎么样？这种感觉好受不？”曾易笑道。

    　　“还还行”奥斯卡有气无力的回答道，过来会儿，手撑着地面，坐了起来，见一个东西快速的掷向自己，有些手忙脚乱的接住了。

    　　定睛一看，原来是一个水壶，奥斯卡不管三七二十一，直接就打开瓶盖，把水狠狠的灌入口中。他现在就想补偿水分。

    　　因为奥斯卡想要往战斗型魂师的方向转变，曾易便帮助他进行训练。训练的方向，无非就是体能的训练，还有对自身魂力的精准掌控。

    　　因为奥斯卡不像朱竹清，没有什么剑术天赋，教了他怎么久，也只是会一些基础的剑术技巧，曾易便打算教他一些拳脚功夫。

    　　虽然曾易是剑术大师，但是对于拳脚功夫，也是有几分见解了。就算奥斯卡的武魂是食物系魂环，以后只要得到一些能够增幅自身状态的魂技，加上强悍的体质，配合魂力的使用，未尝不能和战魂师进行战斗。

    　　两人休息了十几分钟，就要开始接着训练时，就感受了一股恐怖的气势在学院里弥漫。

    　　曾易心中大惊，这个气势，他感受过好几次了，这是封号斗罗级别的魂力气势。

    　　难道有敌人入侵了？

    　　“奥斯卡，我们过去看看。”

    　　“好的。”

    　　这气息是学院大门大门处传来，曾易和奥斯卡赶紧向着那边赶去，心中也做好了战斗的准备。

    　　曾易到学院大门的时候，发现学院的教师们，还有院长都已经出现在这里。

    　　而对面，则是站在两个人，一老一少。那个老人曾易不认识，不过刚才释放气势的人，应该就是这人。

    　　封号斗罗级别的强者。

    　　而另一个人，曾易就有些惊讶了，因为这个人他很熟悉，就是唐三。

    　　看得唐三后，曾易就不由松了口气。因为上一次雪清河的提醒，让他以为是有人来找他的麻烦，害他白担心一场了。

    　　竟然是和唐三一起的，那应该就是友军。

    　　曾易仔细回忆了下记忆，唐三确实是这个时候返回史莱克学院的，而且，史莱克七怪们，也正式的走上了开挂的人生。

    　　本来，大师的想法是，我们参加全大陆高级学院精英魂师大赛，目的是锻炼一下学生们，毕竟他们年纪还太小了，说夺冠有些不太现实。这次的目标，就是通过预选赛，进入淘汰赛，拿一个八强。

    　　我们的目标不高，八强不过分吧？我们的学生年轻，还有机会，剑指下一届冠军就行了。

    　　但是，唐三说，很过分！

    　　我堂堂一个主角，竟然让我拿八强？不行！我们的目标是冠军！

    　　然后就给自己的小伙伴们开了个集体挂

    　　：。：

