    如今已经快一个月了，小黑之前是没办法，可现在继承了骷扎血脉后，小黑自然为有足够的实力了。

    “夜兔族。”小黑猛地站起身来。

    这一段时间小黑也找妖族问过了，那头生双兔耳的正是夜兔族族人的象征，以及那一日小黑被蛇三太奶带回来的地方，也正是在夜兔族西南方向，距离夜兔族非常近。

    “这么说的话，袁大宝必然是被夜兔族给带走了，而且那一日从天界来的女人就自称夜兔族，所以说，袁大宝是没有任何危险才对的，可为什么这么久了袁大宝没有来找我。”小黑眉头皱的死死的。

    在这陌生的世界，小黑了解袁大宝，袁大宝只有有办法肯定会来找自己，可这么久了一直没来。

    不由的小黑忍不住越发的担心了。

    一咬牙，小黑直接向着夜兔族所在的地方冲去。

    骷扎谷。

    “嗯？”蛇三太奶眉头一皱，苍老的眸子立刻抬起。

    “母亲？”那老人微微抱拳，扭头间也看到了小黑的动作：“一百零六弟看来生性好玩啊，这是去夜兔族了么。”

    “不用管他，小黑喜欢玩耍就让他去玩，至于夜兔族，小黑是我骷扎族的族人了，那一群兔子应该明白这代表什么。”蛇三太奶眼中闪过一丝淡淡的宠溺说道。

    “也是，我们骷扎谷的势力在整个横断山脉都是难遇敌手，区区夜兔族不足挂齿，一百零六弟喜欢玩就让他玩就是。”

    夜兔族外。

    夜兔族所在的大山乃是几座山峰围聚而出，此时突然十几道强大的气息凭空出现，那是觉醒了战斗天赋的十几人，此时各个手里拿着武器满脸警惕的看着远方。

    远方。

    那游过来的自然就是小黑。

    “停止前进，这里是夜兔族的领地。”带头的满山怒声一吼。

    而小黑听到这话，摇身变作人形，眯着眼睛左右一扫。

    “我找袁大宝。”小黑冷声说道。

    “这里没有什么袁大宝，也没有任何宝贝，现在给我离开。”满山怒吼道。

    “我不要宝贝，我就要袁大宝。”小黑瓮声瓮气的吼道。

    “该死的……”满山等人气得满脸通红，但这一头小骷扎他们是真的不愿意动手，众所周知，蛇三太奶就是一头骷扎，威震了横断山脉数千年。

    可现在居然又出现了一头骷扎，先不说这骷扎实力如何，单单动了他那蛇三太奶必定发疯啊，夜兔族承受不起这个损失。

    “小骷扎，我们这里可没有袁大宝哦。”一道轻柔的声音响起，来人正是夜兔族的老祖宗。

    “之前就是你们夜兔族的人抓走了袁大宝，不要骗我，我能感觉到袁大宝还活着，我就想见见他。”小黑毫不退让的说道。

    “我们夜兔族的人抓走了袁大宝？袁大宝是妖族么？”老祖宗迷糊的看着小黑。

    “不是，他是一个人类。”小黑摇了摇头。

    “人类？”老祖宗越发的模糊了，突然，老祖宗眼中猛地闪过一个人，正是那个上古生命。

    “你们从何处来？”老祖宗眯着眼睛问道。

    “凡间。”小黑一心想着要找袁大宝，而且这夜兔族之前下凡找过袁大宝，那自然和袁大宝没有敌对关系，所以小黑也没有警惕。

    “凡间？！”老祖宗呼吸猛地一颤，同时声音里都是多了一丝颤抖：“你口中的袁大宝，可是一个上古生命？”

    一旁，费力趴在一座山峰上的袁大宝，抬头一看，果然来人就是小黑啊。

    “小黑！！”袁大宝激动的浑身乱颤，此时的小黑浑身气息袁大宝是丝毫看不透啊。

    “这就是那一头小骷扎么，天境的修为，好臭，蛇臭味。”月儿皱着鼻子嘟囔道。

    而听到这话，袁大宝差点没兴奋的晕过去。

    小黑居然天境修为了，那这么说小黑可以带着自己回天方岛了啊。

    下意识袁大宝就要起身去喊小黑。

    但随着老祖宗这句话一出，袁大宝猛地脸色瞬间一变。

    “不行，不能让这老家伙知道自己从凡间来的。”袁大宝脸色都苍白了几丝，这老家伙骗得过月儿他们，但瞒不过袁大宝啊。

    一开始这老祖宗不让自己走，很显然是害怕火族他们过来报复，毕竟袁大宝受伤是在他们夜兔族的地盘。

    但后面火族不承认自己，这老家伙还不让自己走，这摆明就是看中了自己的精血，之所以迟迟没有下手，就是这老家伙不确定自己有没有族人。

    万一自己有族人，那他动了自己，夜兔族必死无疑，所以这老家伙就是在等，等确认自己的身份。

    现在要是给他知道自己从凡间来的，那不用说自己必死无疑。

    “月儿，咱们当英雄的时候到了。”袁大宝一把死死的抱着月儿。

    “什么英雄？”月儿一愣。

    “我们去揍这一条骷扎吧，你看满山他们都不敢动手，他们胆子小，但咱们是夜兔族的好儿郎啊，咱不能认怂。”袁大宝一指那小黑：“你看那多狂妄，一个人挑衅你们一族，你能忍么？”

    “可是……”月儿气呼呼的攥着拳头，但似乎拿不定主意似的。

    “别怕啊，有我跟你一起。”袁大宝低吼道，同时直接冲向了小黑。

    月儿见袁大宝都动了，月儿也不迟疑，熬的一声就冲了出来。

    夜兔族势力边界，小黑闻声眉头一皱：“不是，袁大宝是个凡人，只不过他后面……”

    “后面什么？！”夜兔族老祖宗眼睛直接冒光了。

    而这时候突然，月儿猛地冲了过来，当然月儿怀里夹着的就是袁大宝，毕竟袁大宝飞得慢嘛。

    “袁……”小黑话说一半看到袁大宝，立刻一张脸上尽是兴奋，只是刚刚看了一眼，小黑瞬间勃然大怒。

    “你这个女人，你找死！！！！”小黑猛地变回了骷扎，同时一口咬向了月儿，此时小黑眼中尽是袁大宝那通红的脸，以及袁大宝被个兔子夹在怀里，更重要的而是，袁大宝的脖子上居然套着绳子。

    这不关对于任何种族来说，这都是奇耻大辱啊！！！

    “嗯？”夜兔族老祖宗面色一变，这月儿怎么冲出来了，而现在见那骷扎直接对月儿下手了，老祖宗也不敢怠慢，立刻冲了出去。

    “狂妄的小子，住手！！！”

