    “白胡子海贼团那边，有没有什么情况？”海军本部中将克比，站在甲板上，望着远处结阵聚集在一起的海贼船，对身边的士兵询问道。

    “大人，您询问的是白胡子海贼团的本团，还是那些家伙？”士兵犹豫了一下，指着被他们包围的海贼船，问道。

    “都说说……”克比沉默了片刻，回道。

    “是！莫比·迪克号那边，距离我们的距离大概还有一天的时间，预计明天早上将抵达这里，所以早上的时候，命令已经传达下来，今晚会对他们发动攻击，争取在天亮之前彻底击溃他们！”士兵行礼之后，指着被他们包围的海贼船，说道：“命令早上的时候我已经汇报过您和贝鲁梅伯少将！”

    “至于这些海贼……他们似乎并没有动静，一切都很顺利！”

    “是啊！一切都很顺利，顺利的让我有些担心！”克比点点头，回道。

    “大人……”士兵迟疑了一下，问道：“您是在担心什么？”

    “他们可不是什么普通的海贼，而是世界第一的海贼团，白胡子海贼团！他们一开始还有试探性的进攻，但是现在，连试探性的进攻都没有，我怀疑他们已经知道了我们的目的！”克比看着一动不动的海贼船，轻声说道。

    “啊？”士兵一愣，说道：“这应该不可能吧！要是他们知道的话，应该不可能还留在原地啊！毕竟……”

    士兵的话说了一半，就没有再继续说下去，因为这属于机密，不能随便乱说。

    “我就是怕他们在秘密谋划着什么，这几天……太安静了啊！”克比有些担心的说道。

    “呵呵……大人，难道您忘记了么？之前对方不是说过了么？绝对会死守到白胡子来救他们的！”士兵微笑着说道。

    克比一愣，然后想起了他们刚刚包围对方的时候，萨奇似乎组织过一次突围，失败之后，就说过，他们已经会坚持到白胡子来救他们。

    这么一想之后，克比也有些恍然大悟。

    但是就在他转身的那一刻，似乎突然想到了什么，立刻脸色大变，大声说道：“不对，对方在耍诈！”

    “大人？”士兵见到克比的样子，有些不解的问道：“这么了？”

    “没时间和你解释了，立刻给我联系总部那边！”克制大声回道。

    “是！”士兵一愣，不过很快就行礼之后转身离开。

    “所以……你怀疑对方似乎故意的？但是他们这样做的话，完全没有意义，无法传递出去消息的话，拖延时间是没用的！”电话虫那边，传来萨卡斯基的声音。

    “元帅，我怀疑……对方应该是知道我们的目的，所以打算在莫比·迪克号出现的瞬间，直接发动总攻，好打我们一个措手不及，到时候和莫比·迪克号联合的话，可以对我们形成内外夹击！”军舰的甲板上，克比有些激动的说道。

    其实如果不是联系上了雷纳，萨奇的确打算这样做，所以克比能想到这一步，也算是比较厉害了。

    “我知道了……不过这样做也只是徒劳而已！你放心吧，我已经安排好了，你们只要按照计划行事就可以了！”虽然克比说的非常的紧急，但是萨卡斯基似乎并不担心。

    克比一愣，他没想到萨卡斯基元帅会这样回他。

    “也就是说……萨卡斯基元帅必然还有别的计划！难道是……还有伏兵？”克比在这一瞬间，立刻联想了很多。

    “可是元帅……”

    “好了，只要你们今晚能拿下那些海贼，那么明天当莫比·迪克号过来的时候，他们内外夹击的战术不就等于失效了么？”

    克比还准备说什么，不过却被萨卡斯基打断。

    “是……元帅大人！”半响，克比叹了口气，回道。

    “很好，中将！记住你的任务！”萨卡斯基说完，直接挂断了电话。

    拿着被挂断的电话虫，克比一时间有些不知所措。

    他们之所以一直没有对萨奇领导的海贼团发动攻击，不正是因为不想有海军白白牺牲么？明明已经将对方完全包围，只要困死的话，就能不费吹灰之力的解决对方。

    但是现在强攻的话，何必不早点行动？这样还能给他们一些修整的时间，对付莫比·迪克号的时候，他们也能发挥出更强的战力。

    今晚进攻，明天一早就要面对莫比·迪克号，到时候他们能发挥出多少实力？哪怕萨卡斯基元帅另外安排了伏兵，但是他们的伤亡必定惨重。

    因为一旦白胡子知道他们已经击溃了萨奇，那么必然对他们发动猛烈的攻击。

    这样一来，刚刚经历了一整晚战斗的他们，势必无法阻挡。

    “是吧我们……被当做弃子了吗？”克比眯着眼睛，轻声说道。

    他不明白萨卡斯基为什么下达这样的命令，也许有什么他不知道的地方，但是从现在的线索来看，他们被当做弃子的可能性非常大。

    “给我联系另外几名中将！”挂断电话虫之后，克比对身边的士兵说道。

    “是，大人！”士兵虽然不明白刚才克比和萨卡斯基元帅的交谈，不过还是立刻按照克比的要求，联系上了另外几名指挥军舰的中将。

    “各位……我现在得到的情报就这么多，如果哪位手上有更详细的情报，请现在拿出来，并非我要质疑元帅大人，只是这种战术分明就是不合理的！”克比将事情都说了一遍之后，才缓缓对刚刚过来的另外几名中将说道。

    “你是在怀疑……我没被当做了弃子？”沉默良久，鼯鼠中将突然开口问道。

    他是这次行动名义上的指挥，其余中将都受到他的节制。

    “小鬼……萨卡斯基元帅纵横大海的时候，你估计还没有出生呢！”叼着雪茄的鬼蜘蛛，轻笑一声，说道。

    他和萨卡斯基一样，都是坚定右派分子，所以对于萨卡斯基的命令，从来没有怀疑过。

    “鬼蜘蛛中将，您误会了！我并没有想要拒绝执行命令的意思……只是这份命令分明非常的不合理！如果我们没有后手的话，除了让士兵们送死之外，没有任何的好处！”克比丝毫不畏惧的回道。

