    见他不说话，唐宁的头就低了下去。

    她压低着声音，继续说：“我承认我最近是做了很多让你不高兴的事情，我偷偷跑到老爷子躲了半个月不说，我还跟着陆岩去了陆家，让你……误会我和陆岩之间的关系。真的，你可以打我，可以骂我，但是你千万不要不理我……好吗？”

    说着，唐宁就抬起头，委屈巴巴地看着他。

    当然，还有动作。

    她的小手扯了扯霍瑾寒的下衣摆，那楚楚可怜，梨花带雨的模样真是我见犹怜。

    霍瑾寒直接抓住了她的手，双眼眯起来：“你以前不是说要时刻盯着我，揣摩我吗？现在是把我揣摩的怎么样了？”

    “……”

    这话她哪里接的上来。要是能把他给揣摩的怎么样，她还用这样语气跟他说话吗？

    看着那黑眸沉沉的霍瑾寒，唐宁十分茫然，她摇头：“我揣摩不出来，我从来就不知道你究竟是怎样的想法，我只知道你什么时候心情好，什么时候心情不好。”

    她只会看脸色，除却这点……霍瑾寒要是不甩脸色给她的话，她真的不知道霍瑾寒到底是生气还是平常？

    说着，唐宁的声音就变得暗哑低沉，她有些憋屈。

    要知道，他们可是夫妻，这世界上哪里有妻子不懂丈夫的？

    然而，霍瑾寒可没有给她低头的机会，而是伸手捏起了她的下巴，他让她抬起头来和他对望。

    那低凛的声音从她对面传来：“那是因为你揣摩的还不够仔细。”

    与此同时，还有他那泛着冷的眸色和五官。

    他又继续道：“唐宁，我的太太只能是你，我因为喜欢你，所以就可以宠着你。你想要的，我统统都可以双手捧到你的面前。我霍瑾寒的东西，从来都不喜欢展示给别人，你要工作，你要自由，这点我不干涉。但是并不代表我就可以容忍你一而再，再而三的和你的前男友纠缠不休！”

    那沉冷又威胁的眼神像是在提醒着她：不仅仅是陆岩，还有其他男人。

    看到霍瑾寒这样的神情，唐宁心里委屈地一下抬高了声音，她立马否决：“我才没有！我和陆岩那是过去的事情，我和宋修明之间什么都没有。我和你解释过那么多次你都不听，霍瑾寒，你……你未免也太小心眼了吧。为什么你和陆真之间的事情你随意和我解释我就信了，为什么到我这里，我是跳进黄河也没有办法洗清？霍瑾寒，你要不要这么的过分？我和陆岩真的没有什么……你还要因此埋怨我到什么时候？”

    闻言，霍瑾寒似笑非笑，“在我没有过去那里之前，你们两个抱了多久，做了什么？唐宁，你是真的躲不开，还是你根本就不想躲开？”

    霍瑾寒的眸色是越来越锐利，整个人也越来越冷漠，浑身被戾气所笼罩着。

    这样的霍瑾寒看起来就像是从地狱里面走出来的修罗，看到这样的他，唐宁察觉到背后一凉。

    同时凉下去的还有那颗心，她的心狠狠地抽痛不已，声音哑然，“霍瑾寒，你不相信我，是吗？”

    她很生气，也很难过。

    无力地伸手，一把推开了霍瑾寒的手，也和霍瑾寒拉开出了一段距离。

    “我只知道陆岩也生病了。”霍瑾寒那锐利的眼神并没有半点要收敛的意思。

    陆岩生病跟她有毛线关系？

    可是唐宁又忽然想起来，她感到有点无可奈何：“霍瑾寒，你有没有搞错，我……”

    话还没有说完，霍瑾寒那锐利地眸光就深了深，阴森可怖要吃人的样子。

    以前霍瑾寒生气的时候都没有流露出这样的神情来，眼下……

    唐宁刚想开口解释的时候，霍瑾寒就抢先丢话过来，是对她的质问：“我问你，陆岩是怎么生病的？”

    “淋了点雨……”

    唐宁只能回话，然而，霍瑾寒却并不打算放过她，又问：“那你又是怎么生病的？为什么陆岩怎么生病的你就这么的清楚？”

    顿时，唐宁一噎，是无话可回。

    现在是真的跳进黄河也洗不清了，她怎么解释霍瑾寒都不会相信了。

    然而，霍瑾寒看到她的神情却是更加的误会，他冷冷一笑：“唐宁，你就是被陆岩给传染的。”

    这声音真的是……

    “不是你想的那样……”唐宁立马就开口解释道。

    “那你告诉我，为什么陆岩生病了还会连带着你？”霍瑾寒沉了脸，那双眸子的锐利未曾有半分的消减。

    甚至还有几分冷漠疏离。

    他很生气，生气到都有一种冲动！

    “我……霍瑾寒，我迟早有一天要被你给气死！”

    唐宁气的不行，眼睛顿时就跟红眼兔子一样。她怎么生病的？她那是在郊区拍摄，下过雨，她还在那里等了他那么长时间。

    如果他能早点来的话，会给陆岩这个机会吗？她会受凉生病吗？

    霍瑾寒就是个不尽人情只顾自己的大坏蛋！！

    然而，听到唐宁这样的怒吼，霍瑾寒更加的心烦意乱。唐宁这样就是恼羞成怒啊，他说中了呀。

    想到她和陆岩抱在一起，并且被陆岩吻过的画面，他就感觉自己的心口有一团怒火在熊熊地燃烧着。

    胸腔涨积的更是快要爆炸。

    而当他要发作的时候，他的手机却响了起来。

    扫了一眼来电显示，他看都没有看唐宁一眼，直接拿起手机朝着外面走去。

    看着霍瑾寒直接忽视她离开的身影，唐宁气炸了，直接抓起枕头，狠狠地对准霍瑾寒扔了过去，并且大骂道：“霍瑾寒你这个坏蛋，你，你这个小心眼的男人，还说我在胡思乱想，你胡思乱想的本事可是高我不知道多少倍！我告诉你，我不会再理你了！”

    枕头是正中霍瑾寒的后背，听到唐宁的这些话，霍瑾寒脚步一顿，回头看了一眼唐宁，不过目光依旧冷厉。

    随后，他便抬步走出了卧室，并且是没有一丝的犹豫。

    唐宁被他给气哭，抓起另外一个枕头要朝着霍瑾寒砸过去的时候，他人已经走了出去……

    霍瑾寒，你个大坏蛋！

