
　　闻言。

　　凌天下很坦然的点了点头。

　　“没错，当初我的确是这样打算的，实乃死人经太难修炼了。”

　　停顿了一下，话锋一转，“但是在我修炼小成之后发现，若收割魔种的话，后患很大，那样虽然能让我的实力暴增，可是也会令我逐渐迷失，最后变成一个杀戮工具。”

　　说到这里，他叹息一声，“所以我很早时候就熄灭了那个打算，否则的话，小宝瓶当初发现的我时候，若我真有杀心，她能跑得掉吗？你也一样，哪怕是在长生门，期间也出来过几次，我要杀死你们，太过简单了。”

　　“你说的话，我再也不会相信。”

　　古海的身形踉跄一下，清清冷冷道，“说一千还是道一万，你破坏了长生门的规矩，那就是背叛。”

　　“我那样做，有我的理由，你不懂。”

　　凌天下向前踏出一步，淡淡道，“我此次也并非杀你，告诉我影王的下落，我知道这些年，他一直在替你出谋划策。”

　　古海没有说话，将长剑横在了身前。

　　凌天下声音一冷，“我是你师傅，你为何要袒护一个外人！”

　　“我师傅是一个高大厚重，宽容威严，公正且有无上毅力，如山一般的男人，而不是你。”

　　说到这里，古海忽地眼眶发红，有一层泪光在闪动，尖叫起来，“你是一个修炼了死人经无情的魔。”

　　凌天下的脸色阴晴不定，忽然问道，“你要斩魔吗？如果真有这么一天，我希望死在你和宝瓶手中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等古海回应，转身就走。

　　“对了。”

　　走了几步，凌天下似想起了什么，说道，“我会重新掌控长生门，你无需回去了，并且传话给影王，让他老实点，再敢坏我的大事，像楚山河、顾海川这些人，我会一个个斩尽诛绝！”

　　说罢，身形窜动，几个闪纵消失不见。

　　噗通一声，古海跌落地上，脸色苍白没有一丝血色，连续大口咳血。

　　旧伤还未彻底痊愈，再添新伤。

　　还有来自心灵和心境方面的创伤。

　　……

　　另一边，凌天下走出山林，深深呼吸一口气，脸色铁青阴沉。

　　他费劲千辛万苦找到古海，本想着说服自己的这个徒弟，跟随身边，成为他一大助力。

　　可是没想到，曾经的那些后遗症都突显了出来。

　　他甚至有些后悔，三个徒弟小时候，把他们教导的太好了。

　　如今他们成长起来，有了各自的理念和立场，反而与他如今的一切成了对立面。

　　“哼，一群燕雀！”

　　他冷哼一声，加快速度。

　　片刻后，在乡镇的路边见到了一直等候着的耳苏。

　　“怎么样？”

　　耳苏问道。

　　凌天下摇了摇头，“那个丫头执念太深，总以为自己站在了正义的一方。”

　　耳苏道，“你杀了她？”

　　“没有。”

　　嗯？

　　耳苏眉头一皱，“既然如此，留下她是一个大患。”

　　凌天下斜睥一眼，眼神凌厉，“耳苏，记住你的身份，我要怎么做，需要你来教么？杀她，也只是死一个人，不杀她，影王若得知今日事的话，以他多疑的性格便不会彻底相信她，连这一点都想不到吗。”

　　耳苏脸色一僵，眼中隐现恼怒。

　　“算我多嘴，接下来怎么办？”

　　凌天下吐出一口闷气，摸出了手机，“我联络马丁试试。”

　　耳苏嘴角勾起一抹冷笑，“我觉得你在浪费时间……”

　　未说完，凌天下转目望来，目光冷厉，耳苏的声音戛然而止。

　　“哼！”

　　冷哼一声，凌天下拨通了一个号码。

　　十多秒后，电话被接通了，里面传来一道声音，“你是谁。”

　　“我是凌天下。”

　　凌天下以字正腔圆的中文说道。

　　远在欧洲某地的马丁，听到这句话，脸上轻松的表情骤然大变，猛地站起。

　　“是你！你怎么知道我的联络方法的？”

　　布鲁斯被杀的消息传到马丁耳中的时候，别人在惶恐，而他则是重重松了口气。

　　至少，不用面对夏九幽那个危险的女人了。

　　但他仍然不敢大意，依旧在小心翼翼东躲西藏，并且做着各种准备，以防万一。

　　只是没想到，凌天下竟然先找上门来了。

　　这让马丁颇为意外，甚为警惕。

　　“知道你的联络方法很难吗？”

　　听筒中传来凌天下的轻笑声，“我听布鲁斯说，你也有好几百岁了，为何问这么幼稚的问题。”

　　“哼！”

　　马丁脸色变得难看，以流利的中文问道，“找我什么事。”

　　“合作。”

　　刻意停顿一下，凌天下又道，“马丁，你认为布鲁斯死了，你就安全了吗，我敢保证，夏九幽绝不会允许你活下来的，不仅是你，还有诸神联盟，她一定会全部扫灭，只是时间迟与早的关系罢了，我说的对么？”

　　闻言。

　　马丁冷笑一声，“吓唬谁呢，凌天下，你的实力比我强，但你也说了，我也是活了好几百岁的人，用你们华夏的话来说，我走过的桥，比你吃过的盐还多。”

　　放屁！

　　华夏有这句话吗？

　　凌天下嘴角一抖，冷笑道，“怎么，你认为夏九幽不会杀你？”

　　“就算她要杀我，那也是很久以后的事情了，你还是担心自己吧。”

　　在这方面，马丁看的很清楚，“你现在给我打电话，说是想和我合作，还不是变成你们之间的炮灰，凌天下，是你白痴了，还是看不起我的智商了。”

　　尼玛的。

　　凌天下想骂人。

　　“我只是想与你谈合作……”

　　未说完，直接被马丁打断了。

　　“我劝你还是别浪费口水了，没用，你所劝我的话，我全都能想到，无非是她不会放过我，无非是我们联手杀死她，更别说什么将来你称霸东方，我坐镇西方那些鬼话，更别说什么我不是炮灰，而是平等合作，用你们华夏的话来说，我就呵呵了，现在我对欲望、名利、野心，都没兴趣，我现在争取当一个好人。”

　　顿了顿，马丁问道，“好了，我说完了，你还想说什么。”

　　我说你大爷。

　　凌天下的脸顿时黑了。

　　他还没怎么开口呢，这家伙就逼逼叨叨个没完，那么大的怨念。

　　“既然你那么怕他，难道就不我怕我？”

　　凌天下心下发狠，“不怕我扫灭你的诸神联盟，把你揪出来？”

　　“嘿，你不用吓我，这样吧，我给你个机会，只要你把我揪出来，我就和你合作。”

　　“你……”

　　如果可以的话，凌天下早就动手了。

　　但是他知道，只要自己在西方弄出动静，必然会被夏九幽知道。

　　而且马丁说不得也会通知夏九幽。

　　这不是他想看到的。

　　他还没有完全准备好，不愿意立即与夏九幽分生死。

　　想到这里，他重重呼出一口气，“既然这样，给我一份延长寿命的血清，我要那种效果最好的。”

　　嗯？

　　马丁一愣，“你要那东西做什么？那种血清对蜕凡以上的强者根本没用。”

　　“这不是你该操心的，我就问你给不给，不给的话，我豁出去也要扫灭诸神联盟，先把你揪出来。”

　　凌天下干脆不再绕圈子，直接威胁。

　　“你们特码的华夏人没一个讲理的，都不是好东西！法克！”

　　马丁直接爆了粗口，而后恶狠狠道，“我可以给你，但这是最后一次，以后不要再来烦我。”

　　啪！

　　他直接挂掉了电话。

　　“这个混蛋！”

　　凌天下气的脸色铁青。

　　旁边耳苏则讥讽一笑，“我说过，你根本就是在浪费时间，换做我是他，我也不会与任何人合作，看你们双人打生打死不好吗。而且他根本不认为你能打得过夏九幽。”

　　凌天下斜睥一眼，目光颇冷，“你也认为我对上夏九幽必死吗？”

　　耳苏根本不怵他，直言道，“不是我认为，而是你自己就没信心打得过她，否则的话，我们何必躲在暗中！别说什么没有完全准备，时机未到那些废话，你自己相信吗！”

　　“你……”

　　凌天下身上顿时透发气势，眼中的阴霾如同乌云一般涌动着。

　　“我只是实话实话罢了，事实上，我比任何人都希望你能杀了夏九幽。”

　　耳苏吐了一口闷气，“但我们不能一直躲在暗中啊。”

　　这句话说出，凌天下反而收敛了气势，沉默下来。

　　好半晌，他说道，“盯死古海，我要见一见那个叫影王的家伙。”

　　耳苏怔然，怎么忽然又说到这方面了。

　　仿似能洞悉他心中所想那般，“这也是我不杀古海的原因之一，如果影王够聪明，他会让我找到他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3030章 我要做个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 