    古辞辞踩过他暗淡的影子，他知道吗？

    陆之渊视线一直在她脚下，这里地形复杂，又刚下了雨，为了追求天然粗犷，苔藓丛生，路滑。

    古辞辞微微抬头，便看到不远处两个小情侣正在接吻，她又移开目光。

    “专心一点，树根隆起，会绊倒的，光线也不好。”

    古辞辞突然羞涩地把脑袋往陆之渊胳膊一埋。

    “怎么了？”陆之渊才抬头四下看一眼，黑暗处，两个模糊的身影吻得难分难舍。

    陆之渊哭笑不得，好似她今天早上没有做什么一样，而且……她为什么走这里……

    陆之渊看看他所站的位置，左右都有遮挡物，而且她特意挑了这里停下来……

    陆之渊突然有点紧张又不期然期待起来，他的状况……可如果只是吻……

    陆之渊抛开风险过高的想象，仿佛什么都没看见：“走了。”陆之渊牵起她的手。

    古辞辞扭捏地蹭了他胸口一下：不……

    陆之渊僵在原地。

    古辞辞的手慢慢环住他的腰，

    这样的氛围下，优美的环境里，抱一下，亲密一点，哪怕只是浅尝辄止，是不是也别有情趣。

    何况，这个时间，如果难分难舍了……正好出去住。

    可古辞辞很快发现，陆之渊没有往那边想的意思，他拉下她的手，态度温和却肯定：“要熄灯了。”

    古辞辞险些冷笑出声，有意思吗！他的爱情难道只是牵牵小手、相视一笑那么简单！

    真那样就好了！‘纯’是对他热衷那种事的羞辱，否则他也不可能在她屡次反抗后还吃得下去，咽得没有节制！

    呵呵，天时地利人和，他反而清心寡欲，胜券在握是吗！

    古辞辞现在不跟他理论这些，目的最重要，直接抬头、转身将他按在了旁边的老树上，伴着月色看着这张被黑夜修饰得更加完美的脸。

    陆之渊衣服贴着微湿的树干，却一动不动地看着她，隐隐等待着什么。

    古辞辞踮起脚：“熄灯有什么关系……”唇瓣一点点靠近。

    陆之渊哪哪都舒畅的看着她，悠闲的伸出手，毫不犹豫地放在她的肩膀，温柔地隔出一臂之远的距离，没有让她靠近，可也没有强制她后退的意思：“真的要熄灯了。”

    古辞辞气得跺脚：“你都让我拉你，人都靠树上了，你跟我说这些，还按我肩膀？”哥，你是不是有病！

    陆之渊一点也不恼，像没有傲骨一样乖巧地靠在树上，神色不急不缓，月光如果拉近还能发现他眼角浅浅的笑意：“或许我只是猝不及防，也可能是不知道你要做什么，想不到你是……”

    古辞辞恶狠狠地抵住他胸口：“陆之渊！你故意的是不是？！”

    陆之渊提醒她：“小点声，还是有人的……”

    “你——你分明就是故意的，故意看我笑话，故意让我接近到这一步，恶劣。”古辞辞干脆不吻他了，踢他。

    陆之渊象征性地躲着她没什么力道的动作，从内到外懒懒散散的舒心：“不闹了，时间不早了，你回去还要洗漱。”

    “那你让我抱一下。”古辞辞仰头对峙。

    陆之渊手带动着她转身：“回去了。”

    “不要。”

    “你要。”

    “不要！”

    “还有五分钟熄灯。”

    古辞辞突然转身，吻上他的唇。

    陆之渊将她的手和脸一起推开，目光明亮，预判到了。

    古辞辞恨不得一拳打他脸上，耍猴子呢！逗狗呢！

    古辞辞瞬间收敛情绪，立即低下头，进行第二步，似真似假的开口：“我……其实……没有安全感。”

    陆之渊愣了一下，既而眉毛半挑，俊美得仿佛这片森林的主宰，可惜没人欣赏：哀兵之策？

    古辞辞做作地说着：“我自己都觉得不真实，你仅仅因为一个表白答应我，就连我身边的人都不相信，每每跟你在一起，我都在自我怀疑，觉得你只是没有交往过我这样漂亮、励志的女生才图个新鲜……”

    “新鲜……”

    “严肃点！”

    陆之渊靠回树上，继续‘扮演’被唐僧。

    “你肯定不喜欢我。”

    陆之渊配合度很高：“何以见得？”

    “那你喜欢我吗？”

    月色下，陆之渊耳朵微微泛红，“……喜欢……”

    “喜欢什么？”

    “你有让人讨厌的地方吗？”

    “不要把问题丢回来！”

    “……”

    “所以。”古辞辞一步步向前靠近他，呼吸交缠：“为什么不……”亲。

    “这跟喜欢你没有直接关系。”陆之渊看着她，任由她的靠近。

    “怎么没有，”古辞辞声音很平：“吻一下而已……”

    只是吻一下而已吗，陆之渊觉得她该回去了：“时候不早了。”

    古辞辞不动。

    陆之渊也不动，呼吸纠缠，暧昧拉满，进一步就是极乐深渊。

    可是她没再主动，生气了吗？“外面天冷。”

    “我穿着你的衣服……”气息又靠近了一分。

    陆之渊整个人战栗的不想反抗。

    “我还穿了一整天……”一整天。

    陆之渊微微移开目光，乖顺异常：“嗯……”

    “所以吻我吗……主动……”

    “……”

    古辞辞手指抚过他每一颗扣子，现在靠在树上想任人宰割的不是自己。

    陆之渊的手指抓住树皮，克制着冲动，更清楚不可以，他……至少要确定她不会发现、等有十足把握之后。

    “陆之渊！”手都要抠出血了还强撑。

    “……”

    古辞辞盯着他，心里已经不屑逗他，既然你不喜欢……

    古辞辞一点点撤离……

    陆之渊眼里被拉满的期待，如突然绷断的皮筋。

    古辞辞当没看见，她还有受害者的委屈等着他：“陆之渊是你不的！”古辞辞直接转身：“我以后都不要搭理你了！”转身就走，自己靠着吧。

    陆之渊立即跟上：“辞辞，辞辞，路滑。”

    “就让我摔在路上，哼。”

    古辞辞回到宿舍，并没有把这件事放在心上，计划受挫而已，下次再想办法就好。

    古辞辞洗漱完，刚好熄灯，她拿了一本德文字典准备上床看。

    周小兰突然道：“辞辞，楼下是不是陆神？”她有点不确定？但是陆神又偏偏有那么一种隔着这么远，也让人觉得是他的气质。

    古辞辞心想，你开玩笑的吧，陆之渊站下面做什么，早回去了才对。

    康明静直接往下看。

    连不怎么八卦的李文琼也有些好奇，开玩笑的吧，陆之渊在下面做什么？找辞辞可以打电话啊。

