    李碧莹说她的，呛呛玩它的，任她怎么说它都不为所动。

    反正它听不懂。

    这更让李碧莹看着生气了，不过气着气着，她却是皱了一下眉——

    “明明是一窝的崽，凭什么咚咚就能这么优秀？难道……是主人的原因？是我不会教你？”

    说着，她就看着呛呛发起了呆。

    她也好吃好喝的供着这个小祖宗了，可为什么还是会这样呢？

    片刻后，她开始给江小白发消息询问了。

    “小白，你是怎么把咚咚养这么聪明的，是不是有什么诀窍？”

    江小白收到后想了一下才回答，“这个，可能是天分吧。”

    “天分？可我问过了，齐齐鼓鼓隆隆到现在也都是一般的二哈，它们的爸妈更是憨憨，没道理一家狗子里只有咚咚一个狗子聪明吧？”李碧莹觉得很是无法接受。

    当然没道理，因为咚咚变聪明是因为一张符。

    只是这个符江小白能做出来，却是不能送人。

    想要给一个宠物开智不是问题，问题是开智后它的主人是不是能管束住它。

    江小白有信心给咚咚开智，那是因为有拿捏它的办法，哪怕这狗再成精也不会越过她去，她是有掌控的能力的。可是除了她以外，别的人就不见得能做到了。

    李碧莹做不到，目前的陈曦山也做不到，只有卫老还可以凑合。

    别小看一条开了智的狗，虽然智也只有十岁左右，但狗子们的身体素质强啊，它们强扑的力量、咬合的力量、还有爪子抓挠的力量都很强悍！

    如果它们想犯事，那对社会的威胁也是相当大的，万万不能掉以轻心。

    既然不能做，那江小白也就没有给李碧莹提及这事，很是含糊的把咚咚的问题给绕过了。

    李碧莹也没有刨根问底，打出一句话后就自己去忙了——

    “那行吧，我放弃了！你等我有空了找你玩哦！”

    等到江小白一行人到了酒店各自洗漱时，跟她有关的两条动态都上了热搜。

    第一条是“公益广告二哈主人是江小白”。

    这条公益广告看到的人还是不少的，只是大家却是才知道那个流浪哈会是咚咚，不由大呼意外。

    第二条热搜则是腾瑞汽车广告了。

    腾瑞是为这条广告买有广告位的，牌子本身就有名气，又花了钱去推广，所以有不少网友都很快的看到了。

    本以为跟别的广告没什么区别，可是这条广告哪怕是不懂车的人也能看出来一点端倪——

    这车，似乎是江小白亲自驾驶操作的？

    别的同类型广告，几乎给明星特写的时候都是驾驶在平坦路上的时候，而在炫技时都是只拍车轮或者是某个车部特写。

    可江小白这个广告却不是这样，有好几处秀技的地方镜头都是直接在人和车的全景上的，大家就连江小白转动方向盘的动作都看的一清二楚！

    第一反应——江小白好美！

    第二反应——江小白动作好飒！

    第三反应——车子看着似乎很不错啊，要不，买它？

    车子就是普通大小的轿车，并不是女士专用的迷你车，但是这个酒红色却是让不少妹子都双眼泛光，而且江小白开车时的英姿帅气之感也让她们暗自琢磨——

    要是让我开，我也能这样！

    本来就有一些正在考虑买什么品牌和型号轿车的妹子当即就锁了——

    就你了，腾瑞！

    “说出价格让我死心。”

    “我真是飘了，正在吃泡面的我竟然在幻想我在开这车时的样子了。”

    “江小白好厉害，她车技好棒！”

    而这时，S市江家宅子。

    “噗——”

    黎薇正在房间喝睡前牛奶，习惯性的刷微博打算看看有没有热点新闻，然后就正巧看到了腾瑞的这个新款轿车视频。

    她还没有看视频内容，只是扫到了下方评论，就不禁把牛奶给喷了出来。

    “江小白？？车技？我感觉你是在逗我。”

    黎薇一边拿纸巾擦嘴一边喃喃自语着。

    她今天受江母之邀来家中做客，结果晚上时好巧不巧突然下暴雨了，外头闪电雷鸣的，天色还乌压压的吓人，于是江母就把她留了下来，给她安排住了客房。

    江家和黎家本来就算世交，对于女儿和江家小子谈恋爱的事黎母第一时间就知情了，对此也表示支持和看好，留宿的事就也顺势答应了。

    她原本打算喝完牛奶刷了牙就睡觉的，但现在她打算把这个视频给看完再说睡觉的事。

    虽然它是个广告视频。

    江小白的“车技”，黎薇觉得没有人比自己更有发言权了，作为多次的受害者，她已经到了一朝被蛇咬十年怕井绳的地步。

    就江小白那水平不被骂就不错了，现在竟然还有这么多人夸她，夸她动作帅，开车技术好，开的贼溜什么的，对此黎薇表示她一个字都不信。

    你们这些眼瞎粉丝！偶像滤镜是不是也太厉害了！

    然而点进视频看了一会儿，黎薇就觉得有点怀疑人生了——

    她感觉眼瞎的是自己，不然为什么她看到视频里的江小白车技杠杠的，而且还能飘移了呢？

    然而揉揉眼睛后再次点开了视频的黎薇却是逐渐僵硬了。

    网上有关江小白的话题还在继续。

    除了这两个热搜之外，还有一个热搜的主角虽然不是江小白，但也是跟她相关。

    “柏星在江小白微博下中奖”！

    这个消息上热搜后，很多网友第一反应就是——

    这不可能！

    霉星已经有一段时间不再有霉运的相关新闻传来了，大众算是勉强认同他的霉运终于远离，但远离归远离，现在可不仅仅是远离了，还是转倒霉为幸运，这是不是也太颠覆了？

    不过他们不相信也没办法，中奖名单赫然在那里，谁也不能当成看不见。

    有小部分网友打趣的这么评论——

    “感觉莫名好笑，话说柏星该不会是要时来运转了吧？”

    江小白并没有看到这句评论，如果看到，那她肯定会点头表示：你说对了。

    而且柏星那可不仅仅是普通的时来运转，还是惊天的大逆转啊！

