    ()    013-11-30

    休息三天后，唐劫再度进入虎啸谷。

    这一次他对谷中情况熟悉了许多，没再发生如之前被斑蛇追杀的事。

    一天时间很快过去，看看今天的收获，在扣除借款和租金后还少有盈余，唐劫没有再继续捕猎，而是又向着那虎啸峰走去。

    站在石碑前，那只老虎已又出现在山顶。

    它依然目光冰冷地看着唐劫，额头的王字皱成一团。

    唐劫笑了笑。

    然后他继续踏步。

    踏在那血sè石板上。

    一步！

    二步！

    三步！

    一直走到十步，唐劫停下。

    那只妖虎没有攻击，只是依旧看着他。

    唐劫继续前行。

    他又向前走了一步，然后停下。

    呼！

    风起！

    虎扑！

    唐劫运转紫电纵身法闪电般掠过。

    虎吼声再度震啸，但这一次只让唐劫心神微微颤了一下，却没能阻断他功法运行。

    擎天虎爪砸落在红sè石板上，掀起漫天尘烟。

    尘烟消散，唐劫立于界线外，手臂上流出一丝鲜血。

    那是在它扑击时发动的气刃隐藏于风暴中割伤了他。

    碎裂的石板自动弥合。

    妖虎后退了几步，发出一声jǐng告的低啸，扭头离去。

    唐劫再度踏入，那妖虎回头看了他一眼，却不理会。

    “哥哥……”趴在唐劫的肩上，伊伊轻语。

    上一次唐劫挑衅那妖虎时她睡着了，并未看到。

    但是这次她却看得清楚，那妖虎纵势如电，力大凶猛，根本不是现在的唐劫所能抗拒的。

    “伊伊不怕。”唐劫轻拍了一下伊伊：“还记得来之前哥哥怎么交代你的吗？”

    “恩！”伊伊认真点头。

    “那就去做吧。”

    “可是我怕……”

    “别怕，伊伊，它对你不感兴趣！”唐劫淡淡道。

    伊伊歪了歪头，她有些不明白为什么那只妖虎对自己不感兴趣。

    作为一只难得的始终保持着高灵xìng的jīng物，她是所有妖兽眼中的最好补品。

    唐劫已笑道：“因为它眼里只有我啊……它恨人类。”

    他就那样看着妖虎，与它四目相对。

    伊伊从唐劫的身上滑下，一闪身入了旁边草丛，那妖虎果然看都没看她一眼。

    他们就这样僵持着。

    好久，伊伊重新出现在唐劫身边，趴到唐劫耳边说：“做好了。”

    唐劫便取出一块狼肉放在地上，然后对着那老虎喊道：“下次再来看你，希望你能客气些。我对你没有杀戮的心思，只是想和你谈谈……我知道你能听懂我说的话，你和它们不一样，你有智慧！”

    “吼！”回应他的是妖虎愤怒的吼叫。

    唐劫摇摇头，这才退出界碑。

    ————————————

    从这天开始，唐劫正式开始了虎啸谷赚钱计划。

    事实证明就算以唐劫现在的实力，要想在虎啸谷逍遥自在，长保收益也是件极难的事。

    首先就是各种不可测的风险，并不是每一次都能让唐劫化险为夷。伊伊的存在使得他能更快的找到别人找不到的东西，却也使得妖物总是更容易注意到他。

    第三次进谷，唐劫就很倒霉地碰到了一只恐蜥，被它追杀了整整一天。虽然这家伙因为动作慢而追不上唐劫，但是耐xìng却极好，竟是始终都不放过唐劫，而且嗅觉灵敏，无论他跑到哪里都能追到。

    结果就是唐劫连一只妖兽都没杀成，往往打到一半就因为那只恐蜥的介入而不得不逃之夭夭。

    这一天成为唐劫的滑铁卢，直接亏损了一百多钱，只靠拣了些草药弥补部分。

    无奈之下他只能找书名扬等人再借钱四度入谷。

    这次他运气不错，赚了些回来。

    可惜第五次入谷他再度被妖兽追杀，这次却是一群疾风悍狼对着他死追不放，迫使唐劫不得不传送离开。总算在那之前唐劫已经有了部分收获，勉强保住了本钱。

    除此之外，还有一个意料之外的问题，使得唐劫的收益大大减少。

    那就是谷中妖兽与灵植数量的问题。

    繁殖的速度永远比不上杀戮！

    无论虎啸谷采取怎样的保护措施，事实是仅靠虎啸谷本身的产出，是远远不够学子试炼所用的。

    正因此，每过一段时间，洗月学院都要派人到外面抓捕一批妖兽，采集一些灵植回来放入谷中。

    这同时也是洗月派弟子的一个长期任务。

    然而补充不可能每天进行，一般是三个月一次。

    若是这段时间学子进入频繁，猎杀的妖兽多了，谷中的妖兽就会减少。

    由于实力关系，减少的一般都是实力较低的妖兽和比较容易发现与采摘的灵植，剩下的往往也就极难对付。

    因此虎啸谷也是有盛产期和低产期的。

    当遇到低产期时，就算是唐劫也只能为保本而努力。

    这也难怪，风险与利润是有正比关系的。

    虎啸谷的安全保障使得风险降低，进入门槛使得进入成本增高，投放xìng质使得预期回报降低——你永远不用指望洗月派在虎啸谷放一株绝世仙草。

    超过一百块的都没！

    但唐劫依然每天坚持着进入这里。

    入谷历险的rì子，就这样rì复一rì的进行着。

    一个月很快过去。

    在这一个月里，去掉要支付的租金，唐劫虽有收益，但盈余远比预计的少，一个月下来赚的竟然也不过是三百钱。

    说起来三百钱不少了，问题是这三百钱却是他停止了白天的修炼换来的。

    以培元丹为例，一瓶一千二百钱的培元丹也不过是能为学子带来四十到六十天的进度提升，停止三十个白天的修炼换三百灵钱，这么一算其实只是空忙一场。

    也正因此，有不少人嘲笑唐劫嗜赌成xìng，自以为是，竟然把时间浪费在虎啸谷。

    有这jīng力在对练场好好打几次，争个榜上排名，xìng价比都比去虎啸谷高。

    就连书名扬蔡君扬等人都劝过他几次。

    唐劫却依旧坚持着自己的行动。

    而每一次狩猎结束，只要不是被赶出来的，他就会去一趟虎啸峰。

    最开始的时候，那只妖虎对他很jǐng惕。

    每一次唐劫过来，它都会第一时间出现，并尝试杀死唐劫。

    但事实是它距离杀死唐劫却越来越遥远。

    随着接触时间渐长，唐劫对这只妖虎已是越来越了解，知道它有哪些能力。

    作为一只通灵上品的妖兽，这只老虎有四种天赋术法。

    一种就是追杀他的风纵术法，类似于紫电纵身术，短程奔袭的速度极快，不利久战。

    第二种是地刺法术，可以控制土地生出地刺攻击目标，虽然威力一般，却是大面积的伤害术法，也是对唐劫威胁最小的。

    第三种就是虎吼，具有慑人心魂的力量，甚至可破坏施法。

    第四种就是它可以发出气刃远程攻击对手，这气刃的威力到是较强，即便唐劫发动无相金身与凝水罩硬抗，也会受到不轻的伤害。

    它真正强大的地方还是它那恐怖的自身力量，它的爪子可以轻易撕开横在它身前的任何物体，牙齿比上品术器更加锋利坚硬，虎尾如鞭，碎金裂玉。

    它的术法可能只相当于灵泉阶，它的身体却绝对比得上脱凡境级别的体修。

    而且唐劫怀疑它可能还有第五种术法。

    这只妖虎很明显是风土两系的天赋，虎吼属于血脉力量，可以不计。风系擅速，因此它的风纵极快，是诸术之首，土系擅御，所以它一直没用出来的很可能就是某种类似岩石甲胄的术法，只是唐劫一直没有能力逼它用出来，所以无缘见识。

    了解越深，妖虎想杀唐劫就越难。

    从第一次出手时的重创唐劫，到第二次的轻创，再到后来，它甚至连伤都伤不到唐劫了。

    那老虎发现自己杀不死对方，就不去理唐劫。

    唐劫的进入范围就在这时扩大。

    那妖虎便再次追击。

    依然无功，再度放弃。

    唐劫的活动区域就这样在追击，放弃，再追击，再放弃的循环中不断扩大着。

    从十步，一直扩展到十八步。

    每一次唐劫离开时，都会放些食物在那里。

    不过那妖虎从未食用过。

    时间长了，那妖虎干脆再不去理唐劫，哪怕唐劫走出二三十步也不去抓他了，看起来好象已默认了唐劫在这里的存在权。

    可惜的是无论唐劫怎么喊话，那妖虎就是不理唐劫，似是完全听不懂他说的话般。

    于是唐劫也没有再继续前进，而是就以二十步为安全界限，始终不出这个圈子。

    一人一虎就这样僵持着，唐劫依旧每rì进出这虎啸峰，便如进自家院门一般，双方似乎都已渐渐适应了对方的存在……

    今天唐劫再次来到虎啸峰上，那妖虎依旧懒洋洋地躺在峰顶大石上，看都不看唐劫一眼。

    让伊伊继续去做她的事，唐劫就站在自己的活动区域里随意走着。

    他信步闲走，突然看到不远处的石头后有一株红sè小花，上面还结了一颗红通通的果子，看起来有石榴般大小。

    “赤浆果？”唐劫低呼。

    眼前这果子分明就是火系灵果赤浆果，而且是进入了完全成熟期。

    赤浆果在灵果中并不算太罕见，其xìng属火，无论是用来修炼或是入药都有有一定价值。

    不过赤浆果成熟期较长，往往需要好几年时间才能真正成熟。修者通常没兴趣等这许多时间，毕竟谁也不可能在这里圈地独占，往往是在其初成之时就摘下来，因此虎啸谷中赤浆果常见，成熟到如此地步的却极罕见。

    唐劫眼前的这枚赤浆果已完全成熟，价值比起一般的赤浆果更高得多，若能摘下至少也可卖一百五十钱。

    唐劫随即明白，这里同样是天地灵气钟秀之地，洗月学院多半也在峰上洒了灵种。但由于妖虎镇守的缘故，虎啸峰到底不是什么学子都能上来的，因此这里有许多好东西并未被采走，这赤浆果显然就是因妖虎的缘故才能保存至今。

    果子就在距离他不远处，就在他自我划定的安全区域外三步。

    这刻妖虎未动，赤浆果近在眼前，唐劫目光闪动着，猛地向那赤浆果冲去。

    就在他冲出区域的刹那。

    虎啸乍起！

    那妖虎已骤然起身，向着下方猛扑，势若奔雷！

    然而就在它扑出的同时，唐劫却突然止步。

    他竟然硬生生地将前冲之势刹止，掉转方向朝着界碑处跑去。

    轰！

    虎爪击空。

    同时唐劫已飞快跑到界碑前，伊伊的身影迅速出现，紧紧抓住唐劫，紧张地看着那妖虎。

    “吼！”一击扑空的妖虎显得非常愤怒，对着唐劫又吼了一声。

    唐劫却只是笑笑。

    此时他已站在界线上，淡淡道：“不用奇怪我怎么会有防备的，我说过我知道你在装傻。”

    妖虎狠狠蹬着唐劫。

    “我只是想和你谈谈……可惜你对人类的恨意太深，看来不打倒你，你是不会和我谈了。那好吧，我会来打败你的。希望那时你能冷静些。”说着唐劫已转身离去。

    ———————

    PS：说三件事。

    第一件事：明天开始就是活动正式开始，凡是打赏的朋友都有机会获得读者上帝之纹发放的奖品。名单由我在月底提供（我这里有后台记录），奖励规则请大家详见相关说明。

    第二件事：关于存稿。存稿必须保持在十五天左右，以每天两章算，三十章，十万字。前段时间不管高低cháo都是两更节奏，导致存稿下降一半多。如今在赶。但其实赶稿的过程也会有高低cháo，也会有临时加更等等，所以距离真正完成十五天存稿还要等些rì子。等完成存稿需要后，我会按照标准码字速度进行。哦，明天会双更。

    顺便透露个小秘密。

    其实想知道缘分的状态好不好很简单。

    不是看我当天更得多不多，是看我这几天活跃不活跃。我越活跃越无节cāo，说明状态越好。要是好多天不冒泡，得，这就是没状态，因为没状态，所以就没心情和大家打屁聊天了。

    看我今天PS这么一堆，大家应该知道我状态了。

    最后一件事。

    既然PS了，咱就顺便求一下月票吧。

    恩，这么求是不是太不诚心了？总得说几句鼓舞人心的话？

    好吧，我试一下，咳咳。

    “同志们，我们要战，战，战！输人不输阵，弱什么也不能弱了气势啊，兄弟们把票投起来，缘分下个月一定拼死加更……两章。”

    好了喊完了。