    望着周围众人，叶晨不由扭头回话道。

    “耶稣是谁，待会儿再跟你解释。”

    说罢，叶晨体表浮现出股股强大的剑意，旋即，一对犹如小型鹿角的白色龙角突然从其头顶冒出，龙角体表遍布细小金格，散发着淡淡金光。

    角分三叉，相邻凸起的分角朝着一个方向伸展，又似柄小剑匕首，晶莹剔透无比，看似脆弱不堪，但刚一出现，便爆发出了恐怖的气息波动。

    仅仅浮现而出，龙角周围的空间便出现了如蛛网般的细小裂痕，狭长的遍布在龙角周空，十分醒目。

    “那是什么东西，为何让我感觉到心悸。”

    白袍郑云心中所感，踏空的脚步不禁朝后退了几下，而其他十个魂斗罗，亦是露出惊容，不约而同的稍稍后撤。

    “叶晨，你头顶怎么长角了。”

    紧张的咽了咽口水，戴沐白看着那对剔透发亮的白金色龙角，心神为之一振。

    只是靠得有点近，他便感觉到了一股要被撕碎的裂痕感，不断蔓延全身，仿佛再靠近一些，就会被那白金龙角撕裂成碎片，难受异常。

    “这是我的外附魂骨，裂天剑龙角，今日是它第一次陪我作战。”

    随意笑了笑，叶晨举目望向赶来的其他魂斗罗，一眼望去，宽大的房间内，足足有着21个魂斗罗将他牢牢围困住。

    见状，叶晨脚底冒出五道紫紫黑黑红魂环，旋即后背之上顿时展开了六对十二翼狭长黑翼，与此同时，他那本就俊朗的外貌亦是在短时间内成倍增长颜值，魂力气息亦是散发出了浓烈的不祥之感。

    手持七星魔渊剑，体附堕天使武魂，此刻的叶晨，已经将自身的气势提升到了极致，那种所向睥睨的强大气场，亦是看得众多魂斗罗面面相觑。

    “来，战吧！”

    率先发出挑衅之言，叶晨猛地凝眸间，虚幻狐瞳散发出的金光幻境，顿时控制住了六名魂斗罗，随即挥手间，那些被控制的魂斗罗便在他的强大意识控制下想要抹脖自杀。

    然而就在此时，之前拿着权杖的中年男子大喝一声‘祛除’，旋即一道白光闪过，那六名魂斗罗就恢复了神智。

    紧接着，主修精神力的中年男子大喝说道：“幻境瞳技交给我来应付，你们快点抓住他。”说罢，其权杖之内，顿时涌出潺潺不绝的流体白光，不但笼罩住其他魂斗罗做出防护。

    “交给你？你抗得住吗？”

    叶晨嘴角勾笑，头顶龙角瞬息蹭亮闪动，他的所有状态亦在此刻激增了100%，精神力的强度亦是变得极为恐怖。

    接着，叶晨冷言一声道：“紫极神光！”

    转眼瞪向前方，一抹紫色神光顿时快如闪电般冲向了那手持权杖的中年男子脑海，旋即他整个人猛然瞪大眼睛，双手呈爪状抓向自己的脑袋，旋即喷出大口鲜血后，其眼中的精神便在急速涣散，没几秒钟就彻底失去了所有生机。

    如此一幕，顿时看得诸多魂斗罗胆战心惊，唯一的精神力魂师被人一眼秒杀，如此恐怖的精神差距，顿让绝大多数人感到深深的绝望，随即便想不战而逃。

    然而还没等他们有所行动，叶晨手中的魔渊剑亦在此刻突然发出一声巨大的龙吟。

    恐怖的声波自魔渊剑尖开裂成两半的缝隙中咆哮而出，旋即只见叶晨手中的剑体之内，一股奇异的魔狐扭曲霎时浮现。

    短短时间内，那柄血色长剑，便在众目睽睽之下，变成了一条通体血红冒着白光的碎剑小龙。

    龙体由破碎的魔渊剑片构成，以至于看上去满是缝隙，然而缝隙之下，一大团白光流金的奇异能量团相互串联着血色碎片，仿佛生命之源般赋予了碎剑小龙磅礴活力。

    小龙一现，宽阔套房内的空间，顿如镜面一般咔嚓裂成数大块，而且随着碎剑小龙缓缓腾空而起，那股强烈的撕裂巨力亦让那些魂斗罗面色俱变，体表之外亦是浮现出道道血痕，房费身体都要被撕裂一般，骨头隐隐作痛。

    与此同时，叶晨口中大喝道：“裂天龙陨！”

    说罢，碎剑小龙突然加快了腾空速度，瞬息遁入房顶上空后，周空的透明裂痕便越来越多，越来越密集。

    “不好，快逃。”

    心中升起浓烈的恐惧之意，白袍郑云惊呼一声后，便猛地撞破屋舍直接踏空而逃。

    而那些还觉得自己人多势众的魂斗罗，亦没有什么惧怕，反而齐齐鼓动魂力，唤出各样的强大武魂，朝着叶晨冲杀而去。

    宽阔的套房，被五颜六色的武魂光辉照耀得通亮，然而屋顶上空处，那条碎剑小龙亦在此刻化做到流星般，以肉眼难以企及的速度疯狂坠落。

    很快，房内的空间裂痕瞬息崩塌，而那些冲向叶晨的魂斗罗，亦如镜面打破，被崩塌的空间直接切割成了无数细小肉块，散落于虚空之内。

    当叶晨抱着朱竹清和拉着戴沐白瞬移至酒店外后，他原本所处的那间豪华套房，亦如消失一般，只呈现出大片无尽黑暗的虚空果露在那个位置上。

    酒店外的街道上，白袍郑云惊恐的看着逐渐被修复完整的黑暗虚空，心底不断发憷道：“还好，还好我及时跑了出来。”

    但庆幸自己幸运的同时，郑云亦感慨着那些没用逃出来的18名帝国强者，他们的牺牲只为了名义上且被抗拒的古老婚约，真的值吗？

    如此奇景，引得不少百姓驻留观望，但更得多，却是从四面八方赶赴而来的执法士兵，迅速驱散人群后，他们便将现场控制了起来。

    “还要打吗？”

    突如其来的一声问话传入耳中，郑云猛然望去，顿见叶晨那如魔鬼般站在不远处的街道上微微笑着，同一时间，消失的客房虚空中飞出一柄血色长剑，被其一把握住。

    还没等郑云说话，那血色长剑便在他眼中分裂成了四把，旋即叶晨头顶的白金龙角，亦是散发着让人窒息的微光。

    “哼，你杀我帝国强者，待大帝前来，定要你好看。”

    “哦？”

    叶晨嘴角裂笑间，四柄魔渊剑不由同时颤抖扭曲起来，随即片刻就化成了四条碎剑小龙，游荡在叶晨周身。

    见此，郑云也没再说大话，抱着他带出的两名伤者和其他两位幸存魂斗罗，便朝着星罗皇城快速掠去，片刻不敢多留。

    但很快，他们的身影又从远处迅速跑了回来，随即看向叶晨等人大笑道：“哈哈，我看你还要如何嚣张，束手就服吧。”

    说着，一道令人窒息的绝强压迫从高空不断袭来，戴沐白感受至此，亦是面露苦色道：“该来的，终于还是来了。”				

