    韩申对着头顶打了一枪，似乎是在恐吓两个人。

    霍筝抬眼，她知道对方的耐心是有限的。

    虽然她很不想用刚刚的办法，不过，对方人多势众又有枪，霍筝不想冒这个险。

    “快点！我的耐心有限！”

    韩申把枪对准了霍筝。

    因为他总感觉这个人对自己的威胁比较大，虽然两个人相比较起来他的身影显得有一些瘦小。

    而且，他能够感觉到对方身上散发出来的敌意。

    霍筝抬眼，转头看了一眼薄司霁，然后抬手一挥，手中的粉末向着那一群人撒了过去。

    也就在这个时候枪声响起！

    不过得到霍筝提示的薄司霁这时候灵活的转身，子弹顺着他的身体擦了过去。

    随即他顺势滚向了一旁的书架后。

    霍筝这时候也一个跟头翻了过来，然后快速的从背包中拿出手枪丢到了薄司霁的脚边。

    薄司霁抬眼看向霍筝，随即快速的把手枪拿了起来。

    他知道，今天他们两个人是不可能那么随意的能够从这里走出去了。

    “哼，看来你们两个人还是有一点能耐的。”

    见两个人躲到了书架后面，韩申也停止了追击的动作，因为他的鼻尖已经闻到了淡淡的清香。

    毕竟他不知道霍筝刚刚对着他们撒了什么。

    “我再给你们最后一次机会，我数三下，你们再不出来的话就都留在这里吧！”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    韩申冷冷的说着，仿佛阎王的催命曲一般。

    霍筝看向薄司霁，只要他们再等几秒钟，药效就可以发挥了。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给我上，只要不把他们打死就行了！要从他们的口中知道怎么能够找到这里的！”

    韩申说完，率先先就冲了进去。

    他的心里有一种直觉，那个身材略微矮小的人是认识他的！

    毕竟没有谁会对一个陌生人散发出那种敌意。

    砰的一声枪响，薄司霁开枪了，霍筝抬眼看去，有一个人捂着自己的腿，跪坐在地上哀嚎着，他的手枪也掉在了地上。

    汩汩的鲜血正顺着他的指缝流了出来。

    霍筝一点都没有意外薄司霁的枪法为什么这么好，如果他不会用枪，那就真的奇怪了。

    “啊……疼！疼死我了！！！”

    寂静的深夜里传出了哀嚎声。

    “给老子闭嘴！”

    虽然基地里的隔音效果十分的好，但是这样的哀嚎声，也让韩申听不到里面的动静。

    他也知道这件事情不能再拖下去了。

    “快点都给我跟上，我们这一群人难道还怕他们两个！”

    韩申的身手敏捷，三两步的就走到了书架的前面。

    薄司霁一脸认真的听着外面的动静，要知道这里的书架也就几张，只要稍微的走两步，就能够彻底的暴露在敌人的视线了。

    韩申一边走着，同时仔细的观察着四周。他也能够感觉到今天这两个人和以往的那一些人不一样。

    如果他们的身手放在组织里的话，也算是数一数二的高手了。

    就在这个时候，他突然感觉自己的脑袋似乎有点晕乎乎的。

    “3”

    “2”

    “1”

    就在这个时候，他似乎听到了对方说话的声音。

    随即他只觉得自己的脑袋越来越昏昏沉沉，他试图想让自己清醒一点，可是并没有什么作用，最后狠狠的摔在了地上。

    其他人也三三两两的倒在了地上。

    薄司霁看到这一幕，从书架的角落里走了出来，缓缓地放下了手中的枪。

    霍筝也背着背包走到了他的面前，用脚踢了踢地上的韩申，然后转过头看向四周，她决定把这个家伙绑起来，等一会儿让手下的人把他带回去。

    薄司霁也放松了下来，抬眼看了一下四周，目光变得深幽。

    他没有想过，京市还有这样一个地方。

    看来，京市的警察以后有的忙了。

    至少要先查清楚这一群人手中的枪支是哪里来的。

    从这一群人训练有素的样子看来他们背后的组织肯定也十分的不简单。

    薄司霁的目光看向神之手，能够让神之手单枪匹马闯进来的地方，究竟藏着什么样的秘密呢？

    这一群人似乎和霍筝有着千丝万缕的关系。

    霍筝又到底知道了他们什么秘密呢？

    难道她现在之所以说不出话来，也是和这个组织脱不开关系？

    薄司霁看着地上的韩申，陷入了沉思。

    就在他们都放松警惕的时候，原本在地上昏迷的韩申突然动了动手指，然后吃力的抬起头。

    薄司霁的鞋子出现在他的眼前。

    韩申狠狠的咬了咬自己的舌头，试图让他更清醒一些。

    然后伸出手对着薄司霁扣动了扳机。

    寂静的房间里传来了砰的一声枪响，薄司霁闷哼了一声，随即踉跄的倒在了地上。

    从一旁找到一根绳子的霍筝听到这边的动静，快速的跑了过来。

    当看到倒在地上，满身是血的薄司霁，她的手下意识的颤抖了起来。

    “薄……薄……薄司……”

    霍筝艰难的吐着单个的字，她的眼神里瞬间充斥着一股慌乱的情绪。

    她没想到韩申的毅力居然这么的强，在中了她研制的名药情况之下，居然还能够保持一定的清醒。

    不过，这时候的韩申再也坚持不住，手中的枪也掉在了地上，整个人彻底的昏迷了过去。

    霍筝急忙扔掉手中的绳子，走到了薄司霁的身边。

    她伸出有些颤抖的手握住了薄司霁的肩膀。

    薄司霁强忍着自己腹部传来的疼痛，他没有想到神之手居然开口说话了，且看他的样子似乎很紧张自己。

    薄司霁额头上冷汗忍不住的往下流着，他的目光死死的看着自己面前依旧包裹的严严实实，让他看不清相貌的神之手。

    刚刚他的动作和说话语气中的颤抖，他还是很清楚的听到了。

    “薄司……薄司霁……你……你……没事……吧……”

