    夏平安一睁开眼睛，就发现自己走在一条繁华的大街上，这大街人流涌动，街上车水马龙，大街上的建筑飞檐斗拱，听大街上那些人说话，话里都带着一股浓浓的河南口音，倍感亲切。

    除此之外，自己的身边还跟着两个穿着皂衣挂着腰刀的衙役，周围大街上那些行人看自己的目光，都带着两分敬畏。

    这就是光武帝时的洛阳么？

    夏平安打量着街边的建筑和风土人情，心中不由就冒出这么一个念头。

    是的，他现在融合的这颗界珠，就是“金刚之颈”的界珠，他现在的身份，就是董宣，此刻的董宣，为洛阳令，也就是洛阳的地方长官。

    看这大街两边的建筑就知道了，城内到处都是各类官府及太仓、武库、市所，还有达官贵人的宅邸，这洛阳，豪门巨贾皇亲国戚甚多，手眼通天的不在少数，要做好这洛阳令，可没有那么容易啊。

    就在夏平安打量着街边的景物之时，前面的大街拐角处，一个穿着衙役服饰的年轻人气喘吁吁满脸通红的朝着这里跑了过来。

    那个衙役一转过街角，就看到了正在街上巡视的夏平安，然后想都不想就朝着夏平安冲了过来，气都来不及歇一歇，就连忙禀告。

    “启禀大人……不……不好了……前面崇文坊的街上，有人当街杀人！”

    夏平安心说，来了！

    “好大的胆子，居然有人敢当街杀人，快带我过去看看……”

    “是！”

    那个衙役转过身，小跑着，带着夏平安朝着崇文坊的方向快步走去。

    东汉时期的洛阳城，已经有了繁华气象，“城东西六里十一步，南北九里一百步”，整个城市的市区面积已经有十平方公里左右，共分为十二座城门，每座城门两侧均有巍峨的双阙，哪怕在城中都能看到，而城区内，被划分成若干长方形或者方形的里坊。

    夏平安在那个衙役的带领下，健步如飞，迈开双腿，只是不到几分钟，就来到了事发的崇文坊。

    街边围着一群百姓，都是看人热闹的，但因为死了人，不敢过来，只是远远看着，一个个议论纷纷，还有的人脸上带着惊惧之色，不少路过的百姓甚至看都不敢看，遮着眼睛快步从旁边走过。

    一个挑着担子的男人躺在街边，鲜血流淌了一地，那担子里挑着的一些干的果脯，也洒了满地。

    两个衙役站在旁边维持秩序，看到夏平安带着人大步走来，一下子松了一口气。

    夏平安来到这里，直接就来到那个倒在地上的男人身边蹲下看了看，那个倒地的男人，30多岁，看起来像一个卖果脯的货郎，满脸生活的沧桑，因为失血，脸色和嘴唇已经有些发白，男人身上的致命伤口有两处，一处是在脖子上，一处是在右边的胸口，看那伤口，应该就是被刀剑之类的锐器杀死的。

    “这里怎么回事，此人是谁，为何被杀？”夏平安站起身来，问那两个守在这里的衙役。

    “启禀大人，此人叫李小满，是崇文坊的百姓，卖果脯为生，据周围的百姓说，刚才李满挑着担子在街上，有一个人在街上打鞭纵马疾行，闯翻了李小满的担子，李小满不依，就拉住那个人的马，没想到那个人极为蛮横，下马就打人，两人纠缠一阵，那个人拔出腰间的刀，就把李小满杀了，然后骑着马跑了，我们刚才几个人巡逻到这里，看到这里有人围观聚集，就连忙赶了过来……”

    “光天化日之下，居然敢在城中杀人，那个杀人的人是谁？”夏平安怒道。

    “据周围街坊所说，杀人的那个人，是湖阳公主的苍头，那人杀人之后，有人看到他已经跑到公主府上了……”说话的那个衙役说到湖阳公主，声音都不知不觉放低了，有些惴惴不安的看着夏平安，小心的打量着夏平安的脸色。

    湖阳公主啊，整个洛阳谁人不知谁人不晓，那可是陛下的亲姐姐，陛下未登基时就和陛下生活在一起，陛下见了都让三分的人物，这湖阳公主身边的苍头杀了人，谁人敢去抓啊。

    夏平安知道，这衙役说的苍头，在汉代，就是相当于仆役和跟班，能在城中骑马，佩刀，那是湖阳公主身边受宠的人，不是一般的仆役。

    “把看到行凶的那些街坊叫来，我亲自询问！”

    “是！”

    几个衙役把那几个目击的街坊叫了过来，夏平安亲自询问了一遍，把事情的经过和杀人者的身份相貌都问清楚了，那个杀人的人，就是湖阳公主身边的苍头。

    让一个衙役去通知这被杀者的家人来收敛尸体，夏平安一语不发，直接转身带着人回到府衙。

    回到府衙的夏平安，按照程序，签了缉捕公文，让府衙的班头带人到湖阳公主的府上去缉凶，他则在府衙之中坐等。

    几个小时后，府衙里的捕班头和几个压抑灰头土脸的回来了，杀人犯自然是没有带来的。

    “大人，我们到了湖阳公主府上，敲开门，一说明来意，那湖阳公主府上看门的就把我们轰走了，还大骂我们一顿，把大人签发的缉捕公文也丢出来了，根本不让我们进府！”那府衙上的班头低着头说道，一脸惭愧。

    “好的，我知道了，辛苦诸位！”

    “属下无能！”

    此事在意料之中，夏平安也不着急，反而安抚了出任务的几位衙役几句，然后慷慨说道，“杀人偿命，天经地义，我身为洛阳令，就要为洛阳百姓主持这个公道，不管那个人是湖阳公主身边的什么人，那个人，我必杀之，那个人不可能一辈子躲在湖阳公主的府上，湖阳公主喜好巡游，湖阳公主每次巡游，都把府上的苍头带在身边，我估计用不了几天，湖阳公主一定会出府巡游，从现在开始，你们派人盯着湖阳公主府上，只要湖阳公主巡游，把那个人带出公主府，你们立刻就来通知我！”

    这府衙里的班头压抑都是洛阳的地头蛇，要让他们去闯公主府他们没有这个能耐和胆子，但要他们盯着公主府的一举一动，这事对他们来说确不难。

    几个衙役在公主府上吃了一肚子气，原本心中就窝火，看到夏平安要严惩湖阳公主府上杀人的苍头，都躬身领命，在夏平安面前拍着胸脯保证，只要那个人敢出公主府，就一定能让“董大人”知道。

    夏平安就在府衙上等着，抽空把身上佩戴的汉剑磨得锋利，光可鉴人。

    看到夏平安在磨剑，那些衙役更是一个个干劲十足。

    这一等，就是五天。

    到了第五天的早上，一个衙役快速冲到府衙来禀告，湖阳公主今日出游，带着大批随从，那个前几日杀人的苍头也重新跟着湖阳公主从公主府上出来了。

    “诸班头衙役，随我去捕杀那杀人的凶犯！”夏平安在公堂之上大喊一声，把磨好的汉剑佩戴在腰上，一马当先，大步走出府衙。

    看到长官这么牛，府衙上的那些衙役班头哪里有退缩的，全部一声呐喊，棍棒刀剑带齐，十多个人，一起雄赳赳气昂昂的随着夏平安出了门。

    ……

    半个小时后，就在那洛阳城的大街上，夏平安截住了湖阳公主一行人的车马。

    看着湖阳公主的车马前来，夏平安挡在那马车前面，拿出手上的汉剑，在身前的街上划出一条线，剑尖在地上的石板上摩擦过，带出一溜火星，夏平安大喊，“洛阳令缉凶，敢越此线冲撞府衙者，即为凶犯之同党，格杀勿论！”

    夏平安的这一声杀，当真是杀气腾腾。

    看到洛阳令拿着剑冷冷的盯着自己，一大群衙役站在前面，那为湖阳公主驾着马车的车夫都吓出一身冷汗，连忙勒住马车。

    “董宣，你好大的胆子，居然敢拦住本宫的车马……”马车的车帘掀开，露出一张珠光宝气飞扬跋扈的女人的面孔，湖阳公主狠狠瞪着夏平安，“你想干什么，想造反么？”

    夏平安的目光在湖阳公主身后那些骑在马上的苍头上一扫，果然看到一个男人变了脸色，那个男人的模样，就和之前那些目击者描述的行凶之人一模一样，看神色，看样貌，那个人就是杀人凶手。

    “湖阳公主，你身为皇亲国戚，不知维护大汉律法，反而包庇你府上苍头杀人行凶，残害百姓，践踏国法，我董宣今日就让你知道这大汉律法为为何物！”夏平安义正辞严，满身正气大声说道，那湖阳公主被夏平安说得变了脸色，被呛住了，夏平安用手上的汉剑指着那个骑在马上的公主府苍头，厉声大喝，“你，下马……”

    那个杀人的苍头原本就做贼心虚，听到夏平安的大喝，杀气扑面而来，胯下的马一惊，往后一退，那个人直接被吓得从马上掉下来，夏平安一个箭步冲过去，还不等那个人爬起来，一剑斩下，直接就把那个人的脑袋给砍了下来，当街斩杀。

    “啊……”周围的人都惊了。

    看到夏平安当街杀了自己的苍头，湖阳公主更是脸都被吓白了，尖叫一声，直接躲在车里。

    “董宣……你……你等着……本宫和你没完……”湖阳公主在车内歇斯底里的大叫道，让车马转了道，从另外一边走了。

    “去给李小满家人报信，杀死李小满的行凶者已经被本官斩杀，以命抵命，此案已结！”夏平安吩咐身边的衙役去给苦主家人报信。

    “是！”那衙役用敬佩的眼神看了夏平安一眼，就去给苦主的家人报信了。

    夏平安回到府衙没多久，苦主李小满的家人——父母，妻子，还有两个孩子，一家人扶老携幼，泪流满面，亲自来到府衙上，给夏平安叩头谢恩。

    而等李小满的家人刚刚离开，一个太监就带着圣旨来到了府衙上，陛下有旨，让洛阳令董宣入宫觐见。

    夏平安整理一下衣冠，就随着那太监去了皇宫之中。

    ……

    皇宫花园之内，湖阳公主正在一个穿着皇袍的男人面前哭哭啼啼的抽泣着。

    “……文叔当日你还没当上皇帝，我们家道败落，家中都是我一个人在照顾阿母，家里家外，什么都要我操心，我什么苦都吃过了，还一天为你担惊受怕的，原本我以为你当了皇帝我能过几天好日子，现在你当了皇帝，我反而被人当街欺负了，我这个公主，不当也罢，呜呜呜……”

    刘秀无奈的看着自己的这个姐姐，只能说道，“大姐放心，我已经让人去让董宣来见我，今日一定给阿姐你出气！”

    ……

    在皇宫的一个花园的凉亭内，夏平安看到了光武帝刘秀，还有在刘秀旁边擦着眼泪正狠狠瞪着自己的湖阳公主。

    光武帝刘秀面容俊伟，目光明亮锐利，看到夏平安到来，刘秀脸色一下子就沉了下来，“董宣，你好大的胆子，居然敢冲撞湖阳公主车架，来人啊，把董宣拉出去斩了！”

    “陛下要杀我，自然容易，只是可否在杀我之前让我说一句话！”夏平安平静的说道。

    “好，你有何话可说？”

    “陛下光复大汉天下，圣德中兴，为一代雄主，只是陛下却放纵豪奴残杀百姓，践踏大汉律法，如此，陛下以何治理天下，匡扶人心？臣不需要陛下来杀，臣请求自裁……”夏平安大声说完，咬了咬牙，低头就朝着亭子里的柱子撞过去，一下子血流满面。

    刘秀一下子动容大惊，连忙让身边的太监把夏平安拉住了。

    刘秀看了湖阳公主一眼，轻轻叹息一声，“今日你只要向湖阳公主磕头赔罪，我就饶你，此事就作罢！”

    “我无措，为何要向湖阳公主赔罪！”夏平安梗着脖子，抵死不从。

    湖阳公主看到，没想到这个董宣居然连赔罪都不肯，简直让自己下不了台阶，又在旁边哭哭啼啼，“文叔当日还是布衣百姓之时，能保护身边的人，让官吏不敢进门抓人，今日文叔做了皇帝，反而管不了一个洛阳令么？”

    刘秀无奈，只能对着身边的侍卫黄门使了一个眼色，那些几个黄门太监一下子涌过来，抓住夏平安的手，按住夏平安的人脖子和身子，把夏平安的脑袋往地上按去，非要夏平安弯脖子给湖阳公主磕头赔罪。

    夏平安绷紧全身，任由那些太监拿出吃奶的力气使劲儿按他，就是不低头，脖子都不弯一下。

    看到始终不能让夏平安低头认错，刘秀向湖阳公主摊开手，“阿姐，此人项强，为强项令，既不怕死也不低头，脖子那么硬，我就算是天子也奈何不了他啊！”

    湖阳公主看到这样的情况，也无奈，只能甩袖离开。

    湖阳公主离开之后，刘秀看着夏平安笑了笑，赐夏平安30万钱，让黄门送夏平安出宫。

    一踏出皇宫，界珠的世界就一下子粉碎了。

    ……

    房间内的夏平安睁开了眼睛，长长吐出一口气，许久没有融合过界珠了，这神力灌顶伐体的感觉，还真让人怀念啊……

    这颗界珠，让他秘密坛城中的神力增加了42点，这一下，秘密坛城的神力上限直接达到了5798点。

    除了增加的神力之外，夏平安还得到了一个“金刚之颈”的神技。

    夏平安消耗了十点神力，给自己加持了一个“金刚之颈”，只感觉自己脖子一热，这加持就完成了，他摸了摸自己的脖子，手感似乎完全没有什么变化啊，自己的脖子也没有什么僵硬之感。

    夏平安想了想，从空间仓库之中拿出一把刀，直接朝着自己的脖子用力砍去。

    “当……”的一声脆响……

    夏平安只感觉自己的脖子轻轻一震，但毛都没掉一根，那砍向自己脖子的刀就被格开了，那刀刃还崩了一个米粒大小的口子。

    夏平安脸上一下子露出了一个笑容，这“金刚之颈”果然有用啊，搏斗之时，自己给自己施展一个，最害怕受到攻击的脖子上的要害就完全免疫攻击了，这颗界珠可以，还要感谢强项令董宣大人，能给后世留下这么一颗界珠。

    融合这颗界珠，没有用多长时间，夏平安接着就把那颗“濠梁之辩”的界珠拿出来，继续融合。

    这濠梁之辩的界珠就是庄子和惠子在濠水的桥上看着河里的鱼所进行的那一场“子非鱼安知鱼之乐”的著名辩论。

    对知道这个典故的人来说，融合这颗界珠，那更简单。

    只是两分钟，就斗几句嘴的功夫，这颗界珠就融合完成了，夏平安秘密坛城的神力上限，增加了20点，达到了5818点。

    在融合完这两颗界珠之后，夏平安才拿出那颗界珠内有电光闪动的“神雷界珠”，开始融合起来。

    估计没有几个人知道，这颗武乙王的界珠之所以能召唤神雷，那是武乙王用匪夷所思的手段，召唤老天放神雷来劈自己的……

    华夏历史上，有各种各样的荒唐的帝王，但像武乙王这么奇葩，能够召唤神雷把自己劈死的，放眼全球，绝对独一无二，堪称史上作死第一人。

    刚刚做了几分钟师法自然大道无为的庄子，而这颗“神雷界珠”，却是要让夏平安做一个与庄子截然相反，到处逆天而行的武乙王……

    这两颗界珠能一起融合，还真挺巧的。

    ……

    夏平安很快就被包裹在一团闪动着电光的光茧之中。

    ……

    界珠之中，夏平安睁开眼，就看到一个太监恭恭敬敬的站在自己面前，“大王，您要找的匠人都找来了……”

    ……

    5000字大章节送上，今日第二章稍晚！

