    “曼荼罗之神，倒是有些意思。”林潇微微一笑，但心中却隐隐有些警惕这个萝萝了，而火天骄能够在很早的时候就得到了冥冥中的很多启示，知晓很多大秘密，那么也就是意味着在萝萝转世地球的幕后，还有更大的存在在操纵着，只是其最终的目的是什么，暂时却不得而知。

    知道了这些讯息，林潇点点头，火天骄冥冥中得知很多大秘密，知道萝萝将来会是大人物，一心追随她，倒也没错。

    “这片天地，只怕倒也是要生变了，大家也都小心仔细着。”

    林潇又吩咐了几句，火天骄和弃怨才告辞离去。

    “你小子，倒也机警，看来修为大有提升，知道这天地要生大变了。”忽地，一个声音笑着传来。

    林潇欣喜的站了起来，道：“亘古。”

    亘古出现在了他的面前，这只紫色的人形猫上下打量着林潇，林潇也在看着它。

    当然，林潇回到了地球，现在的形体变化得只和以前的普通人一般大小，但到了他们这个级数，看的不全是单纯的形体，更多的是本源核心的强弱。

    而亘古的形体，更是只到他现在形体的一半。

    “不错，达到了宇宙级的第二个层次了，也算是个蚊蝇之辈了。”亘古嘻嘻一笑，林潇看着亘古，却依旧感觉它隐隐有点深不可测的味道，自己看不出深浅。

    这几年，自己虽然进步神速。但亘古自然不会比自己差。

    “亘古，你现在境界上成长到了哪一步。这宇宙级可是有四个等级的，入门，精英，顶尖和巅峰，我看你现在怎么着也该到了巅峰这一个级数了吧。”

    林潇有点看不透亘古，猜测着它至少也突破了顶尖这一个境界了，很有可能到了巅峰级的宇宙强者境界，加上亘古之塔。自己依旧远远比不了它。

    “不提这些了。”亘古没透露自己到哪个境界，只是道：“小子，刚刚你到这天生要生大变，倒是给你说对了，我倒是奇怪你怎么看得出来的。”

    林潇道：“这一次回来，发觉这灌木林一带的土著神明少了很多，也变得没有以前活越了。这让我隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。”

    亘古坐了下来，点头道：“不错，本大爷这次离开地球，便是去调查去了，土著神明的反常举动，可能便代表着某种凶恶征兆。不可不防，这一查，倒真让我查出了原由。”

    “什么原由。”林潇寻问，能够让这一带的土著神明都变得乖巧起来，这一次的凶恶。只怕不小。

    “蝗龙虫之祸。”

    “蝗龙虫之祸？”林潇眉头一皱看着亘古。

    亘古的语气，慢慢的严肃了起来。道：“这蝗龙虫，也是一种土著神明，似龙似虫，种类很多，有火蝗虫，冰蝗虫，雷蝗虫，飞蝗虫，毒蝗虫等等，这种类就不说了，论个体和实力，每一只蝗龙虫，都要比这个世界的蚊蝇之辈强大，普通的成虫，便足以比得上顶尖级的宇宙强者，好在这种土著神明，天地生养而自发强大，只会些本能神通，不懂修炼和使用武器，真正的顶级宇宙强者，配上准四维武器，还是可以斩杀普通的成虫的。”

    说了一下顶尖宇宙强者和这种蝗龙虫的差距后，亘古才苦笑道：“可是这一只两只的蝗龙虫当然不只为惧，但是你知道我这些日子离开地球去调查，你可知道我看到了什么样的景象？”

    见林潇不语，亘古一挥手，突然间，便有一个场景出现在了他的面前。

    林潇明折这是亘古动用神通手段将之前它观看的场景用三维立体展现在了自己的面前，让自己感同身受。

    所以，林潇看到了这亘古所说的蝗龙虫了。

    这蝗龙虫的外形，长的像亘古所说，半龙半虫，有昆虫类的翅膀，有两条强壮而有力的腿，有昆虫的硬壳，但却长着恐龙似的脑袋和尾巴，不像传说中威武的神龙，更像那地狱中爬出来的魔龙。

    这些蝗龙虫的形体，每一只都极为庞大，一个三维宇宙，也容纳不了几只这样的蝗龙虫存在。

    这些蝗龙虫的身体颜色，有火红色，有草绿色，有墨黑色，也有雪白色，还有蓝白色的花斑，应该就是亘古所说的属于不同种类。

    但是这些都不足以令林潇震惊。

    土著神明中更强大的他不是没有见过，光是那鲲鹏，一只便可以杀死好多些这种蝗龙虫，形体也比这种蝗龙虫大多了。

    真正让林潇震惊的是现在画面中出现的蝗龙虫的数量。

    密密麻麻，黑压压的简直将整个空间都充塞满了，一眼看去，林潇的第一个反应就是毛骨悚然。

    “怎么可能？”林潇骇得几乎跳了起来。

    这世界，天地何等广阔，这蝗龙虫能将整个天地都几乎塞满了，这还了得？得有多少只？

    亘古苦笑，道：“所以才说这是蝗龙虫之祸，以我估算着，不久便要波及到我们这里，这什么灌木林啊，那些混沌大树上，那无数的叶子世界……怕是保不住了，这蝗龙虫，可是最爱吃植物的。”

    连亘古失去了开玩笑的心情，难得的没有自称本大爷，林潇想到了那黑压压的蝗龙虫之灾，一旦抵达这里，何等恐怖，那些叶子保不住，而那些叶子上，可是有无数的大小势力经营了无数岁月，都有大量生灵居住。

    想到了八部众，想到了天堂，更想到佛家势力，林潇突然发觉这一次的灾难中，也许自己并不是最头痛的，反正带着地球逃离这里便是了，倒是那些经营了无数岁月的大小势力该怎么办？

    虽然和佛家还有天堂不对盘，但面对这种蝗龙虫之灾，林潇倒也没有兴灾乐祸，只是道：“那些叶子世界里的大小势力知道这个消息吗？这些多的势力和各方生灵，一举搬迁走了，只怕也不容易吧。”

    亘古摇头道：“哪有这么简单，我说这蝗龙虫爱吃植物是不假，不过这些家伙，一口吞下去便是大片大片的空间，这一次，怕是有无数的生灵逃不过这一劫了。”

    林潇点点头，他明白，像蝗龙虫这么庞大的土著神明，就算随便一口吞掉一口叶子，那口叶子上也许便居住着很多还不明所以的生灵，然后便被吞噬了。

    当然，包括吞噬了叶子的蝗龙虫都根本不知道这片叶子上有多少的脆弱生灵。

    想像到了将要生灵涂炭，林潇也有些不忍，道：“亘古，难道没有办法解决这些蝗龙虫之祸？”

    “数量太多，数量太多。”亘古感叹着：“一小股的蝗龙虫都不算什么，但一旦成了虫祸，就麻烦了。”

    林潇沉吟着：“既然我们帮不上什么忙，便得先一步想要将地球搬离这里，同时也尽量通知一下那些叶子世界里的各方势力，至少……让大家尽量少些损失。”

    蝗龙虫的灾祸之下，以前的那些恩怨，反倒变成了小事。

    亘古道：“那一株株的混沌大树中，数不清的叶子世界，其中也不泛大能之辈，倒不用我们去通知，他们也大概得到了消息，不过，他们无数年岁月的根基都在这里，让他们像我们一样立刻放弃搬走，也不太可能。”

    林潇微微一惊道：“难道他们还想抵抗不成？”

    要知道，一只普通的成年蝗龙虫，可都是顶尖级的宇宙强者，比起来佛家的那个所谓的大慧力王佛还要强一个层次，这一战怎么打？如何抵御？

    “这世界没你想的那么简单，抵御这蝗龙虫，也不是说要杀尽它们，只要这些叶子世界的人能够阻挡一阵子，自然有其它的人出手来对付这些蝗龙虫，这蝗龙虫成灾了，对这整个世界的影响都很大，我想，那些真正的大人物，也会出手了，甚至，有可能会牵涉到四维生物。”

    “四维生物？”林潇有些低呼出来。

    难道四维生物会出动来消灭蝗龙虫？

    似乎感应到了林潇的想法，亘古嗯了一声道：“很有可能，只是，这蚁多咬死象啊，现在的蝗龙虫灾已经成形，想要消灭，不容易，我说的，也只是一个可能性，那就是这蝗龙虫对这世界造成了太大的影响，才有可能惊动那四维生物。”

    “就目前来看，还不至于。”亘古作出了肯定的答复。

    林潇道：“看来咱们也帮不上什么忙了，现在重要的就是将地球搬离这里，搬到一个相对安全的地方。”

    亘古道：“这蝗龙虫灾波及的范围太广，哪里都不安全。”

    林潇一呆，想了想，才道：“先不说蝗龙虫的事了，亘古，我先给你看一样东西。”

    说着便将那曾经在虚无世界中飘流无意中碰到的宫殿取了出来。

    这宫殿之中，别无它物，只是葬着一处处的墓碑，每一个墓碑上都刻着一个地球传说中的各路神仙的名字，林潇对这个很在意，只是自己钻摸不透，现在拿出来，便要让亘古看个仔细。

    取出后，亘古也是微微一呆，然后眯起了它的猫眼，慢慢打量，甚至动用起了“大千之眼”，最后，它竟然沉默了下去。

    (今天两章更新完毕，求一求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

