    郑英朝郑珍安抚一笑，“大姐放心，事情都处理妥当了，虽然出了些小岔子，不过没耽误到吉时，姑姑......以后都不会再出现在你的面前了。”

    见郑珍诧异地瞪大双眼，神情困惑，并没有石氏预想中的高兴，石氏倏地皱起眉头，“怎么？你开心？”

    “开心。”郑珍老实地说出心里话，“就是太突然了，所以一时间有些不敢相信，可是温家那边将此事禀报皇上了？”

    郑英微微颔首，声音低沉地说道：“是温大人提前跟皇上说了，我今天一早被喊进宫，还被皇上训斥了一番。”

    石氏大惊，“皇上为何训斥你？”

    郑英露出一丝苦笑，“皇上说爹常年在外，守卫大齐疆土，我是家中长子，理应护住娘和兄弟姐妹，这么大的事情却不曾跟他提过，若不是温大人说了，他都不知道郑太妃在娘家兴风作浪，要是闹出什么乱子，我后悔就罢了，皇家也跟着丢脸。”

    石氏听完，竟然极其赞同地点头，“皇上还真是深明大义，早知道这样，我就不该拖到现在，早早解决了那个祸害，你姐姐也不用耽误这么多年！”

    “拉倒吧！娘，要不是这回上门说亲的是温家，您会有这么大的魄力？再说了，皇上会这么果断有一部分原因也是为了皇后娘娘！”郑悦一下子就说到关键点上了。

    石氏乐了，“我这小闺女是开窍了？不过我们确实要找个时间进宫拜谢皇后娘娘。”

    “娘，等皇后娘娘生了再说吧！现在皇上估计不大乐意我们去打扰皇后娘娘。”郑英摸着下巴琢磨道。

    “那就不去了，我们好好准备你大姐的婚礼，再去清点一下她的嫁妆，得再添加一下东西，万万不可让人小瞧了你大姐去！”

    石氏一番话将沉思的郑珍拉了回来，她有些无奈地笑道：“娘，我的嫁妆已经够多了，您可别再折腾了！”

    “哼！”石氏傲娇地将聘礼单子拿出来，“你先看看这个再说！”

    三个脑袋凑在一块儿，认真将聘礼单子从头到尾看了一遍，又从尾巴看到前面，来回两三遍，三人才从礼单上抬起脑袋，同款惊愕脸。

    “娘娘娘......这温大人出手也太阔绰了吧！不是说温家就是泥腿子出身，没什么底蕴，这随随便便一出手就不是凡品，也太吓人了吧！”郑悦嘟囔着，看看礼单，再看看石氏。

    石氏一扫之前的阴郁，春风满面地笑道：“这有什么？想想当初皇后娘娘出嫁那盛况就知道，温家虽然出身一般，架不住人家全是能人啊！不管男的女的，有哪一个普通的？要攒家底，自然比旁人简单得多。”

    说着石氏看了郑英一眼。

    郑英愣了一下才反应过来。

    瞧他没吭声，石氏又道：“温大人是跟着皇上的生父定北王南征北战过来的，他的家底只怕皇上也是清楚的，所以没什么好不放心的。”

    “娘，我知道了。”郑英释然轻笑，回头看向郑珍，“大姐，你的亲事虽然经历了许多波折，但这回也算苦尽甘来，温大人家底不薄，往后你也不用为这些黄白之物发愁，再加上上无公婆，下无难缠的姑子小叔，挺好的，嫁过去你好好过日子就行。”

    这回郑英还真有点一家之主的意思。

    不过提到温有城的弟弟妹妹，石氏突然蹙眉道：“郑大人的弟弟就是安国公，这人我们倒是清楚，没什么疑问，就是这谢夫人......你们可知道她的情况？”

    郑英微微点头，“我从安北候那边听了一些，谢夫人从小就被父母卖了，是今年才从江南寻回来的，也是她执意让温大人成亲，才有这桩婚事，说起来我们还要感谢谢夫人，听说谢夫人丧夫，带着两个儿子，之前日子过得艰难，这回来了京城，应该是要在这边定居的。”

    石氏眉头皱了又松，好一会儿才道：“在这边定居也是人之常情，那日跟谢夫人接触了一下，发现她教养还是挺好的，相处起来应该不成问题。”

    郑悦在一旁听得整张脸都变形了，“娘！你也太杞人忧天了吧！我大姐夫都四十多了，人家也有自己单独的府邸，又不跟弟弟妹妹住在一块，你管人家妹妹好不好相处！”

    石氏一噎，没好气地瞪了郑悦一眼，倒是没再扯这些事情。

    这会儿陈宁雅和谢氏还在冯府。

    家里难得来客人，把黄氏给高兴坏了，拉着陈宁雅一个劲儿地说，恨不得把这段时间积攒的话一口气都给倒豆子倒了，说话之余，还不忘把温氏拉进来，不过片刻功夫，温氏就跟黄氏熟稔了起来。

    三人凑在一块儿，旁人连话都插不进去。

    琼珠过来见客的时候，瞧到这架势，只喝了一杯茶便识趣地走了。

    看着琼珠离开的背影，陈宁雅挑眉问道：“看琼珠这肚子，差不多要生了吧！”

    黄氏笑得合不拢嘴，“可不是，再过两个多月差不多了，我现在天天诵经念佛，希望琼珠生产顺利！”

    看黄氏这接地气的样子，陈宁雅便感慨不已，余光瞥见温氏羡慕的眼神，便问道：“嫂子在家若是无事也帮着看一下有没有合适的姑娘，正好我大姑子家中两个小子还没成亲，都着急着呢！”

    温氏张了张嘴，本想说自己不着急的，旋即一想，她刚刚白赚了一座宅子，便是娶儿媳妇好像也没什么问题，就不反对了。

    陈宁雅看她这态度就知道她是同意的，越发热切地拉着黄氏说道：“不是我夸这两个孩子，都是个顶个的好，当初我和有山乔装打扮上门讨水，明明生活艰难，还硬是让我们进去坐了一下，知道我们是他舅舅舅娘后，还追了出来。

    赤子之心，难能可贵，后来跟我们相认，入了富贵乡也没被迷了眼，踏踏实实，勤勤恳恳，刚到京城就一直惦记着要去找活干，说要挣钱养家糊口。”

    黄氏听到这里忍俊不禁，“就你们家这情况，还用得着两个孩子出去找活干？养家糊口？”

    “可不是！但两个孩子认了死理，犯了拧，要不是家中正忙着大伯哥的亲事，需要他们搭把手，只怕他们真出去！”陈宁雅头疼又无奈。

