    苏子籍神色阴沉，想了想，又提笔写了“待查”二个字，必须搞明白这话是什么意思。

    接着，又写着“周瑶”，对此女，苏子籍的印象其实最初是停留在她对未婚夫的痴情上。

    扶棺泣血哭泣，这样的景象，怕是见过的人都很难不动容。

    但渐渐的，周瑶因慢慢展露出了其在琴道上的才华，留给苏子籍的印象，也在慢慢变化。

    苏子籍提笔，又在她名字后面，写了“以琴入道”四个字。

    “周瑶在琴道的天赋，假以时日，必能以琴入道，可惜梦里我没有太过关注她，不清楚具体达成了没有。”

    “要有，或也是七窍玲珑心？”

    这样想着，苏子籍就将她暂时放下，又想到了后面做的梦。

    他沉思了片刻，提笔，又在纸上写了“怀孕”二字，并且望着两个字默默发呆。

    在梦里，苏子籍不仅梦到叶不悔得了棋圣，还梦到叶不悔有孕，但随之的就是对叶不悔的袭击。

    苏子籍在“怀孕”二字后面，又写了“袭击”这个词。

    “若不悔真的有孕，对于我来说，不仅仅是即将有了自己骨肉这么简单，而是上升到了夺嫡的范畴。”

    “作我的正妻，不悔所生的孩子是男孩儿，是嫡长子，而一旦我有了嫡长子，就不仅仅是我有着名分，下一代的出现，是双重保险，足以安了想要投奔我的那些人的心。”

    倒不是说庶子不可，但也分情况，在他还在且年轻的情况下，自然是嫡子尤其是嫡长子让人觉得是正统。

    而如太子那样，一家老小都被诛杀殆尽，只剩下唯一一个儿子，那自然也就没的选了，哪怕这儿子是外室所生，作为仅剩的根苗，那也能占着正统。

    或者是嫡子没有，可儿子多，这种情况也可以，总之，就是要后继有人，让跟随着的人能放心。

    “所以，这个袭击，应该是冲着不悔肚子里的孩子去。”看着“袭击”二字，苏子籍想着。

    这种事，自然不好让不悔知道，但却让苏子籍到现在难以安心。

    究竟他所梦到的事情，是不是真的，会不会应验？

    这些还罢了，苏子籍墨水渐无，又拈起柔毫舔墨，蘸得笔饱。

    “道法显圣！”

    “妖异渐出！”

    苏子籍八个字写出，字是极美，却透着杀气，显是心情很不平静。

    “我梦听闻，说是郡县有不少怪事，有一夫人死，既殡，尸不臭，而香闻十余丈，县令疑，乃发冢开视，棺空无尸，惟存双履。”

    “又有广洪县，一家人住入旅店，黄昏却有人搬迁，说此血覆地，住人不信，夜里发狂，绞杀两子，杀妇，然后自杀。”

    “这些传闻，不知道真假，但京城都有几起崇怪之事，其中离自己最近，也和自己关系最深的就是段勤——死了，竟然化鬼作崇，自己还没有来得及动手，就被道人杀了。

    “不如，就用这事试验一下，以知此梦真假。”苏子籍若有所思：“只是死的人多了，京城百万人，单是老死，病死等等，每天怕都有二三十人，段勤不过是段衍行的奴仆，说高了也仅仅是族人。”

    “此人到底有什么特别，别人死了就死了，偏偏他就能成了作祟的鬼？”

    说是死得不甘，但这些年，都莫说是跟段衍行的人了，整个京城，权贵倾轧，无辜死去的炮灰还少？

    怎么别人就没能因不甘而变成作祟的鬼，这个奴仆就可以？

    这必然不止是巧合，而是里面有着什么原因。

    想到这里，苏子籍当下就让人唤了野道人过来。

    这时，天大亮了，野道人也已起来并用过了饭，到了，苏子籍就说：“段衍行那个奴仆，你去查查他的底，特别是他的八字和祖宗八代。”

    野道人爽快应了：“是，我一会就出去查。”

    苏子籍又说着：“还有，再问问谁合八字好。”

    想到梦里隐约梦到的场景，苏子籍又提醒了一句：“还有，再注意下，南疆最近有无事情发生。”

    “请主上放心，我这就出去打听。”野道人虽不明白一早上主公这是怎么了，但跟着苏子籍这么久，自然也知道主公的神奇，对这种事从不多嘴，让干什么就干什么也就是了。

    等野道人走了，苏子籍看了看自己的属性。

    “智力20（10）、资质18（10）、魅力18（10）、天命8”

    苏子籍看着属性，默默念读了一遍，一时之间，痴呆了。

    说实际，苏子籍对属性，其实没有那样重视，增加了也就仅仅是多点理解力和方便，没有专门增加。

    但梦的尽处，他因智力20，竟然领悟了智慧神藏。

    苏子籍并不喜欢这变数，按说，道法显圣，他应该高兴，但是他可是既得利益者，现在在竞争太孙大位，并且大半在掌握中。

    他并不想出这变数。

    “虽然说，这世界原本就有神异，1500年前，据说尚有长生不死之药，赤云子服水玉得长生，方全之，槐山采药，食松实得长生。”

    “1000年前，长生不死之药已无听闻，只得按方合药，炼成仙丹。”

    “800年前，外丹鼎盛。”

    “500年前，根据历史记载，魏世祖时，就有灵异大盛，才有龙君出世，当时也和梦里一样，屡有灵异怪事。”

    “不仅仅妖怪，就连道门也因此大兴。”

    “可我仅仅以为是传说。”

    苏子籍忍不住轻叹：“一项属性抵达20，就是天人之姿？原来属性那样重要？看来我必须重视了。”

    一念及此，胸中豪气顿生。

    子曰：“朝闻道，夕死可矣。”

    “我已是占尽上风，不管世界怎么样改变，我都快行几步，太孙，我要争，这道途，我也要。”

    “先把魅力和资质推到顶，开启三大神藏，并且不悔成为棋圣，却不能当众显露痕迹，得压制住。”

    “至于天命，唉，没有人能开启这个吧？”

    天命毫无痕迹，连终点也没有，而且天意岂会长久眷顾一人？苏子籍再心大，也没有觉得自己能把它点到顶。

    “唯一值得庆幸的是，就算与魏世祖时代一样，朝廷依旧是最强。”

    “只希望不要继续演化下去了——第一步就是原本不当心的琴、棋、书、画都得拼命点，18点以上属性，怕要20级的书画带来的属性才能点上去。”

    千里之行，始于足下，就先去拜访那些藏书画多的府邸，只是别又让某些人多疑了。