    玄武在上古时期，可是货真价实的道身境强者。

    因此，尺顷也不敢怠慢，忙道：“玄武前辈可听说过道君真人？”

    玄武讶然：“自然听过，只不过道君真人已经是很久远的人物了。难不成你们这密令，还和道君真人有关？”

    尺顷道：“是的。其实，道君真人，才是我们玄尺宗和天衍宗，真正意义上的建宗祖师。道君真人曾言，以尺可戒天下，以天衍之术，可为世间避灾趋福。之后，他便选择了两位传人，分别创建了玄尺宗和天衍宗。万界圣主的密令，也是自第一任宗主，就开始往下传了。只不过，数千万年来，能够同时拥有鸿蒙紫气和功德金光的人，一直没有出现，外间自然也就没有关于万界圣主的传言了。”

    玄武道：“原来是这样。呵呵，看来老夫果然没有看错这小子。”

    “哼，真是天瞎了眼！竟让这小子走了这样的狗屎运！”一道冷哼传荡开来。

    “是谁！竟敢冒犯圣主！”尺顷一怒，目光看向传声之处。

    他可是万界圣主的忠实信徒，耳听二人诋毁圣主，自然要维护一番。

    “怎么着，老娘就冒犯他了，你能把老娘怎么样？”凤九不屑冷笑道。

    “呵，竟敢在老夫面前称老娘？有本事你来这浮岛上，看老夫不揍得你叫娘！”尺顷也是冷笑连连。

    他就不信了，这江山图内，他还能接连遇到惹不起的人物！

    “你说你要揍老娘？呵……谁给你的胆子？”凤九嘲讽一笑。

    这时候，玄武玩味笑道：“尺顷，你可知道她是谁吗，你就喊着要揍她？”

    尺顷心里咯噔一下，有些心慌的问道：“敢问玄武前辈，这……这女子是谁啊？莫不成是圣主的夫人？”

    如果是圣主的夫人，在尺顷面前自称老娘，尺顷也就认了……

    可如果是其他人，他可不想给人当儿子。

    玄武翻了翻大白眼，这尺顷的脑子看来真的有点问题，不仅被萧易给忽悠走了玄尺宗的修炼功法和神技神尺，现在连凤九对萧易的态度也辨识不清了吧？

    萧易的夫人，能诋毁萧易？

    凤九一听就怒了，冷然道：“要不是老娘现在只是灵神状态，非得过去撕烂了你的嘴！你给老娘听好了，老娘是凤祖凤九！”

    “啊？您竟然是凤祖！”尺顷张大了嘴巴。

    “哼！还敢想着揍老娘吗？”凤九冷笑道。

    “咳咳，不敢不敢，没想到凤祖您也在江山图内，圣主真是太厉害了，不愧是圣主啊！”尺顷激动的说道。

    凤九简直想吐血，也很无语！

    她在江山图内，跟萧易厉不厉害，有个屁的关系？

    “马屁精一个！上古人物的脸，真是给你丢尽了。”凤九哼哧一声，也懒得再去搭理尺顷了。

    毕竟，她虽然是凤祖，可现在的她，其实根本没实力教训尺顷。

    玄武也是无趣一笑，闭目起来，继续享受着因为贝珠心修炼所吞引过来的磅礴神力浸润肉身。

    萧易将尺顷收入江山图后，刚准备离开囚魔之地，豁然却是心中一悸。

    “谁在那里！”

    萧易怒喝一声，目光看向身后极远的乱流虚空。

    “呵，晋入半步道身之后，你的感应之力果然灵敏了许多。”淡淡的笑声，从虚空之中传出。

    随即，一道巨大的人影，从虚空之中跨步而出。

    这人影，身高五万丈，周身五彩斑斓，无数玄奥的符文，飞舞环绕，看上去颇为魔幻。

    萧易目色微微一惊，透过五彩斑斓的符文，他发现这巨大的人影，竟然只是一副骨躯，根本没有半点血肉！

    “你是元幻的魔骨之身！”萧易骇然道。

    巨大骨躯发出笑声：“不错，此身正是本帝的魔骨之躯。当日|你吞噬薛胤之时，本帝也在虚空之中窥望，只不过以你那时的境界，并没能发现本帝。”

    “而今再见，血海帝印果然已经与你融合了。如此看来，当初本帝的决定，并没有做错。”

    萧易哼声道：“你就那么眼睁睁的看着薛胤在你面前消亡，竟然还说你没有做错决定？”

    元幻淡淡道：“苟活之命，何惜之！消亡，才是新的开始。魔族不需要薛胤，只需要一个鲜活的新大帝！若是能够遇到合适的传承之人，我元幻将此身赠送之，亦无可惜！”

    “我等四帝，当年辜负了族人的信任，未能保全下魔族众生，如今能做的，便是重复魔族的传承，让魔族后世能够重返尘世。”

    萧易眯眼道：“听起来倒是挺伟大的。但你现身出来，该不会只是要和我说这些吧？”

    元幻点了点头，低沉道：“本帝确实有别的事情要和你说。”

    “天鸿道亡我魔族之念，始终未断，如今他出现在了九天世界，势必会影响到我魔族后人的安全。本帝希望你能够竭尽全力的将这老贼诛灭掉。”

    萧易心中一动，即便元幻不找他，他也想灭了天鸿道呢，只不过天鸿道实力强悍，繁星山脉又十分诡秘，想要诛杀天鸿道，可不是什么容易的事情。

    “我倒也想杀了他，可惜我的实力并不够。”萧易低沉道。

    元幻道：“魔族之众，不管是魔身还是魔灵，都被镇压和封印，所以在九天世界内，我魔族无法对你提供任何帮助。你可以设法将他引入囚魔之地中来，如此，我等方能助你！”

    萧易皱眉道：“天鸿道也不蠢吧？他知道囚魔之地内封印着三尊魔族大帝的魔骨，又岂敢进入囚魔之地。”

    “其实，他的道意空间就在囚魔之地当中。只是我们找不到他罢了。”元幻低沉道，“只要你能逼的他动用全力，道意空间必会产生震动，到时候我们便能寻迹找到他道意空间的位置所在了。”

    萧易翻了翻白眼，没好气道：“要将他逼得动用全力，所需的实力也不弱吧？你看我现在这实力，够格吗？”

    即便跨入了半步道身的境界，可对上天鸿道这个曾经的上古第一强者，萧易还是没什么底气的。

    毕竟，天鸿道的修为，曾是道身境巅峰！远胜一般的道身境强者啊！

