    改变策略后，林萱不再只盯着作坊看了，一心寻觅人才。不过这样的人才，也不好在牙坊里买，她找了人打听，看哪些作坊是几家共同经营，相互之间又有矛盾的。

    至于打听的人嘛，还是用了傅瑾珩以前常用的老办法，找街上的泼皮二混子小乞丐什么的打听。

    这些人虽然不入流，但是对各种小道消息却了如指掌，林萱花了几个大钱，就买了不少消息。

    各种消息中，最引她注意的是苏氏纸坊。

    苏氏纸坊是标准的家族式作坊，由苏家几兄弟共同经营。刚开始的时候，苏家的纸坊很小，赚的钱也不多，苏家还算太平。

    但随着作坊的扩大，苏家的问题也逐渐显现出来。

    为了谁家多分了钱，谁家多占了便宜这些事儿，几家人闹得很厉害，甚至前些日子还差点闹到衙门去了。

    成了当地一大新闻。

    林萱当即决定去接触苏家人，只是还没等她行动，沈小五却火急火燎地找了过来。

    看着沈小五的熊猫眼，还有那浑身萎靡不振的样子，林萱吃了一惊，诧异道：“你怎么找来了？是铺子里出了什么事吗？”

    沈小五却没有说话，有些难以启齿地看向傅瑾珩，林萱看他这样子，就知道不是铺子里的事，而是有事要和傅瑾珩说，正打算起身让他们谈。

    傅瑾珩却是牵住她的手，对沈小五道：“发生了什么事？”

    “姑母出事了……”沈小五咬了咬牙，后面的话半响没有说出来。实在是那件事太难以启齿了，他一个晚辈，叫他如何说得出口。

    “啊！”

    林萱瞬间想到了最近刚得罪的人，难道那狗世子查出了她们的身份，没找到他们的人，转而报复沈氏去了？

    要真是这样，那可就罪过了。

    “娘出了什么事？”和林萱一样，傅瑾珩也想到了安平侯世子身上，“是因为我们得罪了人，有人故意报复她？”

    “不是……”

    沈小五摇头。

    他又做了一番心里建设后，总算是说了出来，“姑母给人算计了，肯定是顾家那个婆娘和卫家人合伙使的诡计，我看那卫家人就是看中了食铺的方子，才用这种下三滥的手段算计人……姑母怎么可能看中卫家那个废物。

    顾家那个婆娘也不是个东西，也不知道卫家许了她什么好处，竟然帮着外人来算计我们……”

    林萱有点懵，这是什么意思？她婆婆和什么男人有了关系吗？还有，顾家那个婆娘，是王氏？

    傅瑾珩拧眉道：“什么卫家？你说清楚点。”

    沈小五道：“说起来，那卫家你也认识呢，算计姑母那男的，就是卫柯的二叔……”

    在沈小五的叙述中，林萱和傅瑾珩总算是知道发生了什么事了。

    原来沈氏回府城后没多久，王氏便带着人去给沈氏送礼，沈氏知道媳妇正与顾家合伙做生意，自不好将王氏拒之门外。

    一来二去，两人渐渐也熟了，这天王氏邀沈氏出去参加一个花会，说傅瑾珩现在是秀才老爷了，她也应该学着交际了，沈氏也不想拖儿子后腿，再想着两家是合作关系，王氏总不可能害她吧，于是就跟着去了。

    却不想，这一去就出事了。

    当天的花会是在城郊的大山庄里办的，请了不少的客人，沈氏中途的时候衣服不小心给上水的丫鬟打湿了，她以前在乡下的时候，穿有泥巴有补丁的衣服多了去了，她觉得不过是打湿了一点茶水而已。

    也没当回事，但是却是被好几个夫人嘲笑了。

    王氏出来给她解围，然后让丫鬟带她去换衣服，却没想到沈氏竟然走出了地方，到了男客休息的厢房……恰巧又遇见有人来园子里抓奸，沈氏与卫二虎衣衫凌乱地抱在一起的事，让满园的宾客都看见了。

    卫二虎当着满园的宾客说，要对沈氏负责，娶她进门……

    林萱听说后，当时脸就黑了。

    她不相信，这事和王氏没有一点关系。

    她胡乱地开始收拾东西，“走，现在我们就回去。”

    因为欣园与七里香生意都很好的关系，她知道，他们早已经成了许多人的眼中的大肥肉。

    她平时里一直很注意防范，怕有人对身边的家人下手，还专门安排了人送三小只去上学，就是怕发生什么意外。

    但是，她万万没有想到的是，竟然有人用这种下三滥的手段来对付沈氏，这些人实在是太恶心了。

    她绝不轻易放过他们。

    傅瑾珩脸色也黑得不行，当天几人就快马加鞭地赶回了府城。

    路上，林萱又仔细问了一遍当时的情况，听说只是衣裳凌乱地抱在一起被人看见，并没进行到那一步，她悄悄松了一口气。

    虽然并没有失身，但沈氏依然哭肿了眼睛，她简直恨不得上吊，免得坏了儿子的名声。

    沈小五怕她想不开，出事后就让傅小磊几人不去上学了，天天在家守着沈氏开导她不说，还安排了人赶回乡，快马加鞭地把沈勇与莫氏接了过去。

    看着三个小孩，沈氏倒是确实没做傻事，但是整个人精神都不对。偏偏卫家却不要脸的喊了媒婆，天天过来送聘礼。

    林萱与傅瑾珩回来的时候，正遇见卫二虎又一次带着媒婆上门送聘礼。

    “哟！我家最有出息的大小子回来了啊！”看到傅瑾珩，卫二虎露出一排大黄牙嘿嘿笑道。

    傅瑾珩满脸的戾气，暴呵道：“喷什么粪呢？谁跟你是一家人？滚！”

    卫二虎有点害怕，但想着娶了沈氏的好处，又梗着脖子道：“你刚从外面回来还不知道我和你娘的事吧？你放心，等我跟你娘成亲后，我会拿你当亲生儿子看待的。”

    沈氏听到外面的动静，拿着扫把赶了出来，拍打道：“你滚！我才不要嫁给你，你再来，我就吊死到你门前。”

    “媳妇儿，我的心肝也！”卫二虎抱着脑袋一边躲一边喊道：“我晓得你儿子是秀才，你是为了他的名声作想，才这般说的。但你这辈子，也不能只为儿子活着是不是？再说了，当儿子的就算有再大的出息，也不能管着娘不嫁人是不是？”

