    第548章他好想砍他！！

    “国公爷，您还好吧？”许是慕文敬这喷嚏的声势太过骇人，连那走在前方、替他引路的小太监都忍不住回头关切了他一嘴。

    “无碍，许是方才走得急，不慎灌了一鼻子的冷风。”后者闻言，应声摆了手，心下却不由认真思索起今日这桩事来。

    陛下平日甚少在这个时间找他议事,今儿却破天荒的派人将他寻过来了不说，还说是劳什子的“十万火急”。

    ——这事怎么想，他怎么觉着有些蹊跷。

    慕文敬揉着鼻头偷偷撇嘴，他怀疑刚才那一下子，定然是有人在背后念叨起他来了，不然他不至于打出这么大个喷嚏。

    ……别是陛下那上了年纪、脑袋瓜子日渐不够灵光的混蛋玩意，又琢磨着要往死里坑他吧？

    久经沙场的老将忽觉背脊一凉，身后无端窜起股森森冷风，习武之人的直觉，令他本能地觉察到些许不对之处，心头亦跟着生出点不祥的预感。

    他本想找个由子趁机开溜，孰料这一回神定睛，才发现那御书房已然近在眼前。

    并且，他们家倒霉陛下，就笑眯眯地迎在那御书房外。

    见鬼，这下真是连溜都没得溜了。

    慕文敬皮子一紧，头皮倏然便发了麻，他瞅着几丈外负手含笑的帝王，只觉自己整个人都不好了起来。

    他脚底分明已疯狂抹了油，步子却不得不一直向前走。

    一股难以言明的恶寒自他脚心缓缓攀上了头颅，他离着那御书房越近，心头不祥的预感便越发猛烈。

    救命，他想逃！

    他宁愿跑去南疆边境，再与桑若那帮用毒玩蛊的瘪|犊|子们大战三百个回合，也不想去御书房——

    这姓墨的肚子里绝对没揣什么好主意！

    慕文敬步步狰狞了面容,待到行至帝王面前，他周身的抗拒之意早已溢满了大半个皇宫,奈何墨景耀对此佯装出一派浑然不觉，顾自抬手拍了拍老将的肩膀。

    “小敬啊——”云璟帝嘿嘿鬼笑着咧嘴弯眼（请参见表情“斜眼滑稽”），音调拐了个大河九曲，“你~来~啦~”

    ……没带斩马剑出门，真是他今日所犯最大的错误——

    这老玩意笑的好变态啊！他好想砍他！！

    慕文敬的唇角不受控地好一阵抽|搐，他咽咽口水，强行按下了自己额上跳个不停的青筋，僵着身子拱了手：“微臣，参见陛下。”

    “矮油~小敬，你老是这么见外多礼。”墨景耀一把扶了他的手肘，而后拖着人嗷嗷跨过了门槛，“喊你过来的小太监没跟你说过吗？今儿这是十万火急——”

    “都十万火急了你还在意这些虚礼作甚？快进来。”

    好家伙，他还知道这是“十万火急”啊？

    被人薅着跑了的慕文敬哆嗦着嘴唇瞠了目，他在陛下脸上可是一点“急”的意思都没看出来。

    他觉得他挺开心的，还是幸灾乐祸的那种开心，就好像那御书房内有什么洪水猛兽在等着他一般——

    得，这下他背后凉的更厉害了。

    慕文敬眼底狂跳，不祥之感犹如阴云,将他笼罩了个彻彻底底。

    待那不祥的预感攀至了顶峰,二人恰穿行过外头的几重玄关壁障、越过了最后一重门槛,拐入了御书房的内间。

    ——并在抬眼的一霎，恰瞥见了那端坐椅中的小姑娘。

    “咦？阿辞，你怎么也在这？”慕文敬满目诧然，转眸又瞅见小姑娘子坐在身侧的清贵少年，忙不迭微微抬了袖，“见过七殿下。”

    他现在确定了，陛下保准是在诓他，什么十万火急，哪有都十万火急了，还能任阿辞这么个半大小丫头在场？

    慕文敬嫌弃不已地回头瞅了眼墨景耀，后者嬉笑着耸了肩：“小敬，你别看我，今儿本就是孩子们寻你。”

    孩子们，寻他？？

    老将霍然竖起了一双耳朵，脑袋亦在一瞬间精神了不止百倍，他胸腔中那颗名为“老父亲”的心脏突的便悬上了嗓子眼——这俩崽子这时间寻他能为了什么事？

    别是墨君漓这小兔崽子偷摸拐跑了他宝贝闺女吧！

    禽兽，他家宝贝阿辞才十三！！

    他剑呢！！！

    慕文敬脑内在一息之间绕了个百转千回，他下意识将眼瞪了个溜圆，正欲开口问上两句，便见小姑娘杯盏一撂，按着衣摆，动作优雅地起了身。

    “没错，爹爹，今儿的确是女儿托陛下去营中寻的您。”慕大国师端着广袖缓步上前。

    她略略绷了小脸，面上的神情严肃万分：“爹爹，女儿接下来要说的话，可能听起来会有些惊世骇俗。”

    “但女儿还是希望，您能耐心听女儿说完。”

    老将的喉结上下微滚，心脏不禁跳得越发快，喉咙也隐隐泛了干：“你说。”

    “好，不过爹，您要不要坐下听？”慕惜辞蹙眉，她老担心她爹站着听，等下会受不住刺激嗷一下子晕栽过去。

    不，他觉得站着比较方便揍人。

    慕文敬抖抖嘴皮，刚想回绝小姑娘的这个提议，忽然想起自己呆会只怕是要受点惊吓，于是思索片刻，到底还是就近寻了个椅子坐了。

    顺带绷起了浑身的肌肉。

    “这回，你讲吧。”慕文敬扬眉示意，慕大国师闻声颔首：“好的，爹爹，是这样，您还记得梦生楼顶的那位‘妄生道人’吗？”

    “求事很灵验的那位道长？”老将抖抖眉梢，“这自然是记得，我还记得你很喜欢去梦生楼用膳，之前还自道长那里，求过几道平安符。”

    “对。”小姑娘点头，“女儿要跟您说的，便与那位道长有关。”

    竟然不关七殿下的事。

    “嗯？”慕文敬眨了眨眼，身上绷着的肌肉悄然松懈了三分，但听闻“妄生”二字，他心下亦不由得多了几分好奇，由是坐姿倒是越发端正了。

    “其实——”慕大国师深深吸气，缩在袖子里的手骤然攥紧，“梦生楼也是女儿三年前自沈岐沈掌柜手里头收过来的。”

    “并且这些年京中被传‘神龙见首不见尾’的那位‘妄生道人’一直都是女儿；您和二哥带着的那个护身符也不是女儿求来的，从里到外都是女儿一手做的。”

    “女儿原本不想这么早便将此事告诉给您的，但今日我们收到了从扶离传来的一封信。”

    “文煜帝邀七殿下前往扶离一叙，女儿担心此事有诈，且扶离皇室一直供养着位道行十分高深的道长，女儿怕殿下只身前往，没有术士在侧会很吃亏——”

    “所以，女儿想随殿下同去。”

    ?  ?慕爹和阿辞紧张的完全不在一条线

    ?  

    ????  

    (本章完)

