    叶城的话可谓是嚣张到了极点，在全国上下，哪有人能将全国排名第二十名的张维远当成沙袋虐打？

    但是叶城说这话时语气平淡，悠哉悠哉的，仿佛再说一件再正常不过的小事，仿佛是在诉说一个事实。

    张维远看着叶城，满眼漆黑。

    显然是被触怒。

    “你，一定会为你刚才的口出狂言而后悔的。”张维远的声音，已经带上了阴冷。

    他的气场也在一瞬之间发生了变化，全然不似刚才漫不经心的傲然之态。

    此刻他身上缓缓流露的是一种王者的霸气。

    他张维远，好歹也是一代翘楚，在川省也是可以称王称霸的存在。

    在省内比赛时，他获得过连续三十场连胜的光辉战绩。

    在全国大赛上，他也是获得过十连胜的。

    在他看来，他的荣誉，脸面都是非常重要。

    这一切的一切，都是跟他的身价有关。

    他有着自己的自尊和骄傲。

    怎么可以被叶城说成是可以被任意击打到沙袋？

    比起张维远语气阴冷，满眼阴沉，叶城只是淡然一笑，似是完全不在乎。

    完全不把张维远放在眼里。

    甚至叶城将一直端在胸口的警惕着的双拳，都给放了下来。

    这样的举动，在张维远看来，更是极大的对自己的轻蔑。

    张维远阴暗的眼神怒视着叶城，他要让叶城为自己的狂妄负上代价。

    观众们一瞬之间被张维远的气势所震慑到，发怒的张维远，还真不是一般的可怕。

    这也算是王者之怒了。

    以张维远的实力和实战经验，说成是一代王者毫不为过。

    张维远虽然最近训练并不是很上心，但是他也是坚持训练。自身实力虽然没有任何长进，但至少是保留了巅峰时期的状态。

    看着叶城脸上的平静淡然，张维远突然露出了笑容，笑的阴险，笑的诡诈。

    观众们也感受到张维远此刻身上所散发的阴冷气息，倒吸了一口凉气。

    这样的气息仿佛让人难以喘息。

    可是再看看台上的叶城，他还是那样的波澜不惊，丝毫不被张维远愤怒的气息所影响。

    “张维远拽什么拽，发出这样的气息吓唬谁呢。”

    “就是，看叶城根本就不吊他。”

    “张维远算个什么东西，他要是不侮辱我们省内拳坛，叶城能这么跟他说话吗？”

    “小家子气，自以为能打过叶城的时候就傲慢无礼，在叶城手上吃亏就勃然大怒，这样的人也陪成为高手？”

    “我今天就把话放在这里，张维远这样的性格是走不远的。”

    “张维远就是个龟孙子。”

    ……

    风暴拳馆的拳手们平静地看着叶城，张维远明显是要认真起来了，接下来叶城又会如何应对？

    他们在心里为叶城捏了一把汗，虽说之前两拳皆是叶城占优，但那是在张维远掉以轻心，大意的前提下。

    张维远的实力，大家都是有目共睹的。

    张维远要是真的能被轻易解决掉的话，他就不会打出名头，不会闯入全国前三十了。

    叶城在占优的时候，一拳‘龙翔’没有一举击败张维远在众拳手看来是巨大的惋惜。

    接下来，必定是一番苦战，必是一场龙争虎斗。

    他们把叶城说把张维远当沙袋一样打这样的话完全当成了叶城对张维远的侮辱，他们根本不相信叶城能够做到。

    虐打一个人，要远远比一拳ko他要困难得多。

    叶城的实力要高出张维远甚多才有可能虐打张维远。

    只是现在看来，叶城还不具备这样的本事。

    大小姐看见张维远愤怒的目光，心中隐隐为叶城担忧起来。

    张维远暴怒之下定然会重拳出手，非常容易把对手打残疾。

    张维远的暴力程度以及恐怖传闻，都使得大小姐提心吊胆。

    叶城，可一定要平安无事呀。

    ……

    坐在沙发上的鹏少在刚刚听到叶城把张维远说成是沙袋的时候大发雷霆。

    他嘴角不断的抽搐，脸上的横肉一颤一颤。

    张维远好歹是天强拳馆的第二王牌。

    即便在拳馆里两人并不和睦，但是在外面张维远毕竟是代表着天强拳馆的形象。

    岂能被叶城如此小瞧。

    不过现在，看见张维远愤怒的眼神，以及认真的姿态鹏少甚感欣慰。

    “小远，总算认真起来了。”

    小弟拳手在一旁小心翼翼地看着鹏少的脸颊，感受着鹏少身上的气息变化。

    见鹏少心情有所好转才总算是敢开口说话。

    “鹏少，认真起来的远哥不会输的。”

    “应该吧。”鹏少不是很确定的说道。

    三年前的叶城有多恐怖，鹏少虽然没有亲自感受过，但是在别人口中听到的传闻也有不少。

    “叶城毕竟不是那么好对付的，张维远只要有一个不小心就会被叶城抓住破绽一举击败。”

    “跟叶城对战必须百分之一百二十的投入精力，必须十二分的小心。”

    “刚才叶城明明有机会战胜张维远，可他并没有这么做，在我看来这很是违反常态。”

    “不过这样给了张维远保存颜面和翻盘的机会，希望张维远不要让我失望。”

    鹏少一脸傲然的盯着电视机上的张维远。

    从上衣口袋里拿出一只雪茄叼在嘴上。

    小弟拳手连忙把打火机打上火，送到鹏少嘴边，将那只香烟点燃。

    “鹏少放心，远哥一定会不负众望，战胜叶城的。”

    鹏少轻声哼了一声，然后咳嗽了两下，仿佛是被刚才都雪茄呛到了。

    “但愿如此。”

    ……

    “你也不用这么生气，我丝毫没有羞辱你的意思，只不过是在阐述一个事实罢了。”叶城一脸淡然的说道。

    张维远不再跟叶城说话。

    比赛继续的时候，他直接一拳打出。

    这一拳虎虎生风，带上了张维远的所有力量。

    如一只离弦的利箭飞射而出，带着一种决然，一种勇往之前。

    这一拳威猛无比，在打出的一刹那，仿佛使得整个擂台都在抖动。

    吴云飞盯着这一拳，觉得似曾相识。

    这一拳曾给吴云飞留下了难以磨灭的阴影。

    张维远曾凭借这一拳，一记打败他。

    “这是……‘狂啸’。”吴云飞瞪大了双眼。

