
　　来吧！

　　来吧！

　　来吧！

　　我的新身体，我的新生活！

　　我将站在权力的顶点，统治万千世界的生灵，当大毁灭结束之后，我就是新世界的神！

　　张蚲心情激动澎湃，脑海里已经浮现未来美好的人生，同时又难以避免的回忆起过去的种种，简直就像人之将死，眼前出现走马灯一般。

　　等等。

　　走马灯？

　　张蚲突然反应过来，超能力怎么没有起效？

　　他惊恐的看向无名，嘴巴颤抖着开口道：“你不是我？”

　　“什么你不是我我不是你，这就是你最后的遗言？”无名有些无语的问道。23sK.com

　　他没看懂张蚲到底在搞什么，眼睛怎么突然发光，接着来了一句‘你不是我’，莫名其妙的。

　　张蚲死死的瞪着无名，他这一刻心里有千言万语，可最后他什么都没说出来。

　　在无名注入的洁净能量影响下，张蚲的身体瞬间僵硬，接着就从蓝色逐渐变成白色，最后变成软软的一具灵体。

　　张蚲的自我意识已经没了，只剩下一个空壳。

　　“有毛病！”

　　无名没想通张蚲的遗言是什么意思，最后无奈的吐槽道。

　　接着他看向陈芳所化的大门，脸上露出疑惑之色，张蚲都死了，这座门怎么还没有任何动作？

　　他小心翼翼的上前，果然这座门根本没有攻击他。

　　不过这座门确实恐怖，他有一种强烈的感觉，这座门极为致命。

　　“奇怪。”

　　无名绕着门飞了几圈，在确定门不会攻击后，得出一个结论，这座门很危险，但只要不作死，这座门其实也没有那么危险。

　　估计张蚲也没有想到这座门竟然会一点动作都没有吧。

　　无名退后一段距离，转身前往倪鲸等人躺着的位置。

　　虽然倪鲸他们被救出来，但身上的毒素并没有被解除，而且被张蚲作为电池使用了那么长时间，每个人都非常的虚弱。

　　尤其是之前被张蚲困住的钱盛等人，现在几乎就是人干的模样，也就是觉醒者生命力强大，所以才勉强维持着生命，普通人被这样对待，估计一天就已经是极限了。

　　不过他们也仅仅是还活着，生命却已经是危在旦夕，如果没有人治疗，可能下一秒就会死去。

　　无名蹲下，各种治疗能力迅速的使用，钱盛等人身体很快就恢复充盈，同时惨白的发青的脸也变回红润有光泽。

　　在确定钱盛、倪鲸等人没有生命危险后，他再次回到陈芳所化的门前。

　　其实陈芳罪不至死，无名很清楚陈芳可能也是可怜的受害者，毕竟遇到张蚲这样的存在，陈芳根本没有任何选择的权力。

　　问题是陈芳已经变成这样，即使是他也没有任何办法救她。

　　在他感到苦恼的时候，突然希望哨站上方的佛塔再次散发金光，接着保底菩萨一扭一扭的踏着金莲从空中走来。

　　“……”

　　无名看着保底菩萨，一时之间不知道该高兴呢还是该吐槽。

　　“阿弥陀佛，站长别来无恙？”保底菩萨缓缓落到无名面前，笑呵呵的问道。

　　无名点头道：“过的还行，这次你是真身还是石头化身？”

　　“阿弥陀佛，每一次其实都是真身。”保底菩萨笑道。

　　接着他转身看向门，叹气道：“众生皆苦，无奇迹有无奇迹的苦，有奇迹有有奇迹的苦，有时候奇迹还真是可怕。”

　　“……”

　　无名同样看向骨头门，他有些理解保底菩萨说的话是什么意思，但隐隐约约又觉得保底菩萨所说的意思可能跟他理解的意思大相径庭。

　　他问道：“保底菩萨，你难道是为了它而来？”

　　“嗯，即使隔着极远，贫僧还是能够闻到它所散发出来的恶浊气味。”保底菩萨叹气道。

　　不过接着他又恢复微笑的模样，看向无名说道：“站长，你可知道人到某个关键时刻会有一种明悟，知道自己从此往后该做什么，因为这种情况多发生于年岁见长之时，所以就有了五十而知天命的说法。”

　　“嗯，知道。”

　　无名点头道，他喜欢帮助别人。

　　在他前世读书的时候，曾经帮一位卖水果的老人将三轮车推上斜坡，在老人感激的道谢声中，他就知道自己喜欢做什么。

　　“当贫僧看到这座门的时候，贫僧心里产生一种明悟，也许来到这个世界，来到这里等待，贫僧等待的就是它！”保底菩萨看着骨头门，笑着说道。

　　无名刚想说什么，保底菩萨却双手合十慢慢走向骨头门。

　　这座骨头门一切威胁其实都藏在门内，只要不进入大门就不会有任何问题，张蚲之所以被这座门缠上就是因为他进过这座门。

　　现在，保底菩萨是自愿走进去。

　　无名张了张嘴，最后无奈的叹了口气，他知道保底菩萨不会听他的劝，正如他要去救人，也不会在意其他人说什么。

　　最终，保底菩萨进入骨头门，消失在一片涟漪之中。

　　“呜呜，呜呜！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“好痛，好痛，我好痛……”

　　“错错错，是我的错……”

　　保底菩萨转眼身陷于一片黑暗之中，周围不断传来哭泣声、嘶吼声、痛呼声、自责声……

　　这是一片小苦海，徘徊着无数痛苦、绝望、挣扎的亡灵。

　　保底菩萨盘坐在黑暗之中，双手合十，念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

　　他并不是单纯的念经，而是将自己对于佛经的理解包含其中。

　　同时，他身体逐渐散发金光驱逐黑暗，那些被困在黑暗之中的亡灵被佛光一照，顿时神色安祥，绝望、痛苦全都渐渐褪去。

　　不过门内的黑暗何其广阔，几乎是无边无际。

　　而亡灵的数量同样是数之不尽，没有人能计算这里有多少亡灵，正如没有人能够计算十八层地狱有多少灵魂。

　　外界。

　　无名惊讶的发现，这座门发生翻天覆地的变化。

　　原本这座门的气息混乱、血腥又邪恶，而现在却渐渐出现金色的纹路，同时保底菩萨的佛印出现在门框的正中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【179】胜光之门免费阅读。https://xs.23sk.com 