    ps：  第三更送到，求一下周一的保底推荐票，还有订阅！！！！！

    电话铃声来的太过突兀，以至于一直期待着电话响起的刘伊菲都一时间愣在了当场。

    “想什么呢，不接么？”叶苏芒也是跟着一晃神，不过很快反应过来，一边笑着女孩的祈祷如此灵验，一边提醒道。

    有了这话，刘伊菲才回国味来，一看来电显示，面色更是一喜。

    因为那一串特殊的号码正是属于孝渊的！

    “孝渊？”接起电话，刘伊菲反而不急了，语气平淡而舒缓，仿佛平日里接起电话一般。

    可是刘伊菲装作平淡，对面的孝渊却不能，这份礼物让她到现在心都还在激动的直颤抖，这部刚刚应付完那一群姐妹后，她便立刻迫不及待的给刘伊菲打来了电话。

    “茜茜，我太爱你了！”不知道说什么感激的话，吭哧了半天，孝渊激动之下直接‘告白’了。

    不过这种直白的表达方式却一击就洞穿了刘伊菲的内心，就见女孩眼睛瞬间笑的眯成了一条线，乐呵呵的回答道：“光盘收到了哦？”

    “嗯嗯嗯！！！”孝渊连声应答，刘伊菲甚至都能想象得出对面她在不断点头的样子。

    又是一乐，刘伊菲继续问道：“喜欢不？”

    “嗯嗯嗯！！！”孝渊继续连声应答，喜欢的都已经无法用言语表述了。

    “这可都是我费心费力弄的，记得要感激我啊！”刘伊菲‘大不要脸’的直接将功劳划归到了自己的身上，惹得一旁静静聆听的叶苏芒翻了好大一个白眼。

    这姑娘自从跟了自己，脸皮是真的真的越来越厚了。

    刘伊菲很清楚的看到了叶苏芒的白眼，小脚瞬间毫不犹豫的给了叶苏芒胳膊一下，然后很自然的又回过头继续和孝渊聊天。

    “茜茜。你们真的不能来韩国么？”激动平复了一些后，孝渊继续问道，不知为何，今天看到视频后，她更加迫切的希望刘伊菲能过来韩国。

    刘伊菲听到这话，目光忍不住飘向叶苏芒。

    因为室内很安静。两人聊天的内容对于叶苏芒这种耳力大于常人的家伙是完全能够听的清楚的，见刘伊菲望过来，叶苏芒爽快的点了点头，釜山电影节应该还会向往常一样邀请自己的，就算万一他不邀请自己，到时候随便找个什么活动去一趟也可以，只要不赶上电影的宣传期就行。

    见到叶苏芒点头，刘伊菲脸上的笑容更灿烂了。

    “当然没问题，不过七八月份恐怕是不行了。那时候我正要拍戏呢，估计给到十月份吧，到时候我一定去，带着诗诗，我们三姐妹好好聚一聚。”

    “那太好了，到时候我也介绍我们组合的新成员给你认识，你不知道，我们组合一个叫sunny的女孩还是你家男人的忠实铁粉呢。刚才看到视频差点没把她激动的流出泪来，哈哈……”

    “真的么。那到时候去韩国的时候一定要带她过来，看看她到时候看到叶苏芒会不会真的哭出来。”

    “茜茜，你好恶趣味，不过我喜欢，嘻嘻……”

    两个女孩肆无忌惮的聊天，听的叶苏芒在一旁哭笑不得。没看到话题主人公就在这里呢？这丫头竟然没有一点危机意识，竟然还想把自己男人仍在外面炫耀，就不怕被人抢走了么？

    想到这，叶苏芒忍不住朝着刘伊菲挑了挑眉毛，让她注意自己的存在。可以这番表情是白表达了，正合好姐妹分享惊喜的时候，她们早就沉浸在自己营造的小世界中了。

    又聊了一阵，孝渊忽然问道：“茜茜，我能够把这份视频交给公司么？”

    “你是想用在出道视频里吧。”刘伊菲一乐，反问道。

    孝渊没有否认，她确实是有这份想法，因为这视频太珍贵了，几乎涵盖了大半港台和内地的天王天后级艺人，这些人在亚洲都是充满了影响力，如果放出去，不光自己受益，就连组合都会跟着声名鹊起，绝对比花一亿的韩元去打广告都要来的有效。

    刘伊菲故意停顿了几秒，直到对面的孝渊以为不可以的时候，她才忽然大笑的说出了答案：“笨妞，这就是给你出道用的，没关系你尽管交给公司吧！”

    “真的啊！？”孝渊心情大落大起，犹如做过山车一般，差点一口气没喘上来。

    “当然！”回答这句话的时候，刘伊菲一张巴掌大的精致小脸蛋充满了得意。

    “太棒了，茜茜，要不然你就给我当老婆吧，我爱死你了。”孝渊激动下，进行了今天第二次的表白，这下在一旁的叶苏芒再也不能忍了，再忍下去老婆说不定就跟人跑了。

    “咳咳……”轻轻的两声咳嗽，让对面本来还兴奋尖叫的孝渊顿时戛然而止。

    “叶导演？”

    好吧，还是熟悉的称呼，还是熟悉的口音，叶苏芒嘴角勾起一丝坏笑，给刘伊菲使了一个颜色后朝着道：“怎么？小丫头长大了，当着我面勾引我老婆？”

    这话一出，对面别说笑了，一时间连呼吸的声音都没有了。

    刘伊菲也凑在一旁听，见到好闺蜜这幅反应，顿时无声大笑了起来，甚至笑的都捂住了肚子，太好玩了。

    “好了，不和你开玩笑了，提前恭喜你出道，祝愿你日后的星途展顺利。”叶苏芒很快笑了笑，一边搂住笑的直打颤的刘伊菲，一边轻声的鼓励道。

    对面这时才舒了口气。

    “谢谢叶导演，我会努力的。”孝渊此时说话小声小气，仿佛古时候那种深闺大院内的文弱小姐一般，别提多乖巧了。

    叶苏芒没再接话，只是笑着摇了摇头将手机递给了刘伊菲，让她们姐妹自己去叙旧吧，叶苏芒也知道自己说下去只会让孝渊更加的尴尬。

    果然电话换成了刘伊菲接之后，孝渊的声音再度恢复了活力。

    “你家男人还在身边么？”

    “不在了。”刘伊菲笑着看了眼就坐在一旁的叶苏芒，违心的回答道。

    “那就好，呼……吓死我了，好长时间没有听到叶导演讲话，此刻忽然听到觉得比以前更威严了，简直比我们会长还吓人。”

    “哪有，我们家苏芒可温柔了。”

    “那是对你，好不好。”

    “哈哈。”

    听着两个女孩聊天，叶苏芒也放下了手头的工作，这种轻松的时刻蛮有意思的，尤其是刘伊菲难得露出这么痛快的笑容，这让叶苏芒想着是不是给孝渊安排个工作，日后多给刘伊菲打打电话什么的。

    就在胡思乱想之际，叶苏芒兜内的手机也跟着响了，拿起一看，叶苏芒顿时一乐……(未完待续。。)