    “凰儿不怕，我来救你！”

    焦飞早就便瞧见了血河道人和太玄姥姥联袂而来，只是这两人的道术实在太厉害，焦飞也没有想到，居然这对顶了旁门散修皮囊的人，是血河道人和太玄姥姥。直到他们两个对岳瑜下手，焦飞才悚然大惊，知道是厉害的敌人来了。

    他忙对六个小独角雷兕喝道：“快些用周天星斗阵图护身，往家中逃去，师父暂时护不得你们。”然后自家便纵起六阳封神幡，化为太上之舟硬撞一记，救了阳凰儿，便闯入到了太玄姥姥的九曲血河大阵之中。

    到了这大阵之中，阳凰儿便立刻感应到了自家的冰魄寒光双钩，忙一招手，想要把这两对双钩收回来。但是焦飞眼尖，见到这对双钩上附了一层隐隐血光，忙叫道：“玄妖前辈，帮我纯化那双钩上的血光大法！”

    玄妖道人冷哼一声，也不现身，他现在本体便是这太上之舟，倒也无须费事，便飞出一支金光大手，只把那对冰魄寒光钩一抹，便去了上面附着的血气。道心纯阳咒亦是邪门霸道的功法，善能转化其他元气为己用，倒也不怕被太玄姥姥的化血奇经侵蚀。阳凰儿冲着帮了她大忙的那支金光大手甜甜一笑道：“晚辈谢过前辈帮忙。”

    玄妖道人冷哼一声道：“你总算比那个黄脸小贼良心好些。”

    焦飞伸手一指，也自被九曲血河大阵困住雷祖说道：“前辈无比把那物也夺回！”

    九层金光龙舟上裂开了一道天眼，玄妖道人瞧了一回，说道：“此物凶横，还是等他被人抹去的野性，我们才动手不迟。”

    焦飞笑了一笑，把太虚法袍一抖，裹了阳凰儿，丢下一句话道：“那这女子就由前辈对付，我去救援别人。”九曲血河大阵或者能难住别人，但是却难不住焦飞，焦飞展开太虚法袍，顷刻间就飞出血河大阵。他见到岳瑜已经力不能支，几个飞上来想要相助的漓江剑派和西玄山龙虎派的弟子，先后被血河道人大手一捞，便即炼化，这些人还没有岳瑜的本事，连片刻也支撑不得。

    焦飞把阳凰儿一放，匆匆说道：“此人法力诡异，吸收得一人精血，法力就高涨一分。你快让别派的是兄弟们赶紧走开，让我来暂且拖延住此人。”

    阳凰儿见帮不上手，忙点头答应一声，匆匆间两人竟然来不及多说半句话，便即分开。此番来观礼的各派弟子倒是不少，甚至真传弟子也有十好几个，但是能够插手这般战斗的却没几人。也就是崆峒派的秦霜萼飞了起来，拔身一摇，天雷剑飞出，参与了和血河道人的斗法。孟宽也飞了起来，用五行阴煞地极真火护身，把二气斩魂飞刀放出，他这道法是唯一能够伤害元神的厉害法诀，便是血河道人感应到了二气斩魂飞刀上的凌厉刀气，也不敢轻撄其锋，只是幻化出一口化血神刀和孟宽的二气斩魂飞刀斗在了一处。

    孟宽自知法力比起血河道人这种人物来，还是太弱，他根本就没有前行，只是远远的牵制一分血河道人的法力。他在竹山教的都天玄冥策中修炼，几乎每日都是无穷无尽的战斗，都天玄冥策和阴阳葫芦齐名，亦是豢养道兵之宝，但是却不似阴阳葫芦那般自己培养出来道兵，而是把擒捉来的妖怪，生灵，抹去意识，受都天玄冥策操纵。

    因为这件法宝还有加速时光之妙，故而往往外界才不过几日，被捉进去的妖怪却已经感觉过了数年，法力增长比外界也要快的。只是在都天玄冥策中，寿元也比外界消逝的快，除非是奠定道基这一关，不需要感悟道心，只需要不停的跟人斗法，来磨练自身法术，稳固道基，竹山教的长老才会开了都天玄冥策，让门下弟子进去修炼。

    都天玄冥策中妖魔无数，又因为时光流逝的快，一年光景里面的妖怪便能增长数百年火候，一对妖怪，便能繁衍数百头小妖，故而里面从来不缺妖兵。可以放手放门下弟子进去杀戮，对敌的时候也可以把里面的妖魔道兵倾尽放出，反正不拘杀多少，总也杀不没。

    孟宽在都天玄冥策中修炼，早已经把他对敌经验太弱的缺憾弥补，此刻九天都篆斩魂摄形大法中法术也一一运用自如，配合二气斩魂飞刀，居然能跟血河道人飞出的一道化血神刀刀光斗个不分上下，也可见孟宽道基的扎实。

    焦飞把无形剑一催，刚才就是他运用这口飞剑救了岳瑜，和秦霜萼的天雷剑一明一暗，互相配合，竟然把血河道人也堪堪抵住。太玄姥姥困住了雷祖和玄妖道人，法力已经运转到了极限，再也分不出一丝精力来，也只能任由血河道人跟这些人单打独斗。好个血河道人，纵然面对两口天下数得着的飞剑，仍自怡然无惧，把化血奇经的法术运使到了极限，又分化出化血神刀，血光大手，血河妖虹，一时间还大占上风。

    也亏了焦飞还有太虚法袍随身，能护住本方阵营之人，不然血河道人来去如电，轻易便能给他伤了己方的人。

    但是这里各派弟子都多，许多就是初生牛犊不怕虎之辈，亦飞扑上来，运使法器，想要偷袭血河道人，这些人焦飞便照顾不过来。血河道人又怎么是这般易于之辈？血色神光一卷，当下就污了这些人法器，连血肉一起吞了。

    焦飞正自运转无形剑和太虚法袍的，忽然见到顾颦儿御剑飞了上来，不由得大惊，他总算和顾颦儿略有交情，忙把手一杨，在这位漓江剑派女弟子身上罩了一层阵法，血河道人的血光这时候卷了过来，被焦飞设下的阵法一挡，竟然没有侵蚀进去。

    “顾师姐，快些走，你的法器上来就要被血光污染，发挥不出来威力的。”

    顾颦儿也没有想到，自己的法力居然这么不济，若非焦飞出手相助，就这么一下自己便要身死道消。焦飞把手一挥，将顾颦儿送出了十里之外，这才专心对付血河道人。血河道人怎么也是元神法身的高人，凭了焦飞，想要自保无虑，想要克敌制胜，乃至困住血河道人却几乎不可能。

    无形剑虽然剑光能够斩裂血光，也不怕被血光污染，但是耐不住血河道人随分随合，只是伤他一点元气，根本不能重创。天雷剑因为蕴含雷电之力，对血河道人的伤害虽然大些，但是亦和无形剑差不多。毕竟血河道人的化血奇经，也是一部奇门道法，便是天河剑派的纯阳至宝山河鼎都奈何不得，只能镇压，不能消灭。便可知此种法门的厉害，在诡异阴损，千变万化上，还要在心魔大咒之上。

    毕竟这是血河道人成道的法术，心魔大咒连祖神荼也未修成，倒是给玄妖道人炼成了，只是玄妖道人并不清楚心魔大咒的真正奥妙，只知道运用，不知道根脚。

    焦飞虽然亦在斗法之中，但是十分心思，倒有三分在太玄姥姥身上，他倒是不怕太玄姥姥收去他的太上之舟，而是记挂那一头雷祖真身。

    反正有了太虚法袍，焦飞可以给岳瑜，秦霜萼，孟宽等人任意加持阵法防护，也不惧血河道人。取胜不能，又可立于不败之地，焦飞对这一场大战，实是没有多少心思。

    转是血河道人吞吸了十余名道门弟子，血气旺盛，但是心头却疑虑的很。这些血气尚不足以让他逆转化血奇经，最多也不过是百分之三四，除非把此次大会上数百道门弟子全部吞吃，不然仍旧不够运用。“这般缠斗下去，万一来了什么人，我和太玄姥姥就要吃亏。还是不要跟这些人缠斗，去追那些走散的人好了。”

    血河道人飘忽如电，一但想走，焦飞也阻拦不住。只能运用太虚法袍，一路紧追在后。当血河道人遁光展开，岳瑜和秦霜萼就追赶不上了，只有他和天雷剑还能紧紧缀在后面。

    血河道人晃眼便追上了一群人，其中便有雷祖被收走的杨明河，说起来杨明河也是倒霉。他自持有雷祖护身，怎么也可跟这些大敌斗一斗，没想到一个照面雷祖就被太玄姥姥用九曲血河大阵收了去。自家也只能带了师兄弟们，仓皇而逃。偏偏这一群龙虎山的弟子，血气都极旺盛，被血河道人盯上了，血光大手一抓，便有两个西玄山龙虎派的弟子惨死。

    血河道人这般凶狠，远远超乎了焦飞想象，这般邪派妖人，行事肆无忌惮，想杀就杀，亦让焦飞担忧起阳凰儿来。心道：“我无必要把血河道人拦住，不然给他追上了漓江剑派的几位师姐，定然会大开杀戒的。”

    就在焦飞拼力想要拦住血河道人的时候，忽然一道青青剑光，在空中分演变化，只是一击，就把太玄姥姥劈成了两半。正是潜伏了许久，这才找到机会出手的孟阗竹，所御使的青练剑光。

    ps：还有一更，正在赶，努力扯呼大家的推荐票和月票呀(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

