    身为自带金手指，穿越到仙侠世界。

    还能修炼的男主来说，孙奕长得自然不可能难看。

    任何美好的词语，放在他的身上，都不足以形容和概括孙奕的俊朗飘逸。

    因此，广场上的女粉丝，很快就找到了孙奕的闪光点。

    孙奕很帅，因此，喜欢孙奕的人，自然很多。

    但就是这么帅气的偶像明星，却只能走考试升级，官司升级的晋升之路，这不能不说是时代的悲哀，也是人才的没落。

    可孙奕都挺过来了。

    这种坚韧不拔的精神，不仅是孙奕自身的信仰，也是孙奕进步的基石。

    而那些，敌对孙奕的，注定将成为孙奕脚下的垫脚石和磨刀石。

    就如同此刻的丰承允。

    万夫所指，众心所向。

    就算是融和期的五星心理师，也倍感压力。

    但他只能硬挺着，害人不成，这就是应有得的回馈。

    甘若华很欣慰的看到自己的布局有了反馈。

    场上的重点，就在这一褒一贬间，被甘若华肆意的调动着。

    作为心理师，心理大师，甘若华成功的拿捏住了所有人的情绪。

    当然，现在还需要进一步的升华。

    甘若华继续道：“而最为难能可贵的是，孙奕竟然仅仅用一天的时间，就掌握了催眠甚至施展出了传说中的禅心破幻。

    这一切，无不是标明了孙奕强大的心理学天赋。

    我为能见证这场考试而感到骄傲。

    同时，我也为心理师阵营多了这样以一位天才而自豪。”

    甘若华这一句话，讲究就深了。

    直接说明了，孙奕能过考试，不是我们考的简单，而是人家天赋逆天。

    摆脱了造假的嫌疑。

    而且还成功的开始挖起了机械师协会的墙角。

    孙奕这么高的心理师天赋，你们机械师协会好意思占着吗。

    果然，甘若华这话一出，在场所有人都动容了。

    “孙奕这么优秀的吗。”

    “对啊，之前孙奕催眠的时候，可是一下子就成功了啊。”

    “原来孙奕真的是心理学的天才啊。”

    “怎么办，我有点难过，但也有点开心。”

    “我也是，我的十两银子没了，但看到孙奕，感觉又都值得了。”

    “我擦，谁买了孙奕赢了不是赚的更多了。我怎么没买他赢。”

    一时间，广场上的赞扬声和哀叹声同时响起，倒也算的上是一出闹剧了。

    但甘若华又怎么可能让氛围就这么结束。

    甘若华还有最后一步要做。

    那就是施恩。

    对的，就是表示出德林梦乡阁的爱才，惜才，以及大气。

    从而，今天彻底打响德林府梦乡阁的名气。

    只听甘若华道：“孙奕，你已经通过了三星心理师的考核。但晋升仪式，却需要前往都城进行。

    你只需要在一年之内，前往青松王国，心理师协会总会进行晋升就好。

    相应的奖励，也会在到时给予。”

    一听到这里，在场所有人，都感觉有点失望。

    虽然他们不知道奖励是什么，但这样的人才，不能当众受到奖励，那多少有点不舒服啊。

    这种感觉，就仿佛如鲠在喉一般。

    可紧接着，他们就听到甘若华道：“但能够遇到孙奕这种人才，我们德林府梦乡阁倍感欣慰。

    所以，我代表德林梦乡阁，祝贺孙道友成功得到三星心理师徽章，并附赠三十颗培元丹，作为贺礼！”

    此言一出，所有人都为之动容。

    三十颗培元丹，虽然是修士中较为基础的丹药，但这玩意并不便宜。

    相反，高级的培元丹甚至比灵石更受欢迎，是修真界的硬通货。

    培元丹，可是横贯修行始终的，可以说金丹期之前，这个丹药都是有用的。

    这德林府梦乡阁，当真是下了血本了。

    一时之间，在场所有人，再次激动起来。

    “甘阁主太棒了。”

    “对的，就应该奖励有功之臣。我们德林府的骄傲值得！”

    “孙奕太棒了，甘阁主太棒了。”

    甘若华一挥手，一枚三星心理师徽章还有一瓶丹药就向着孙奕飘飞而来。

    孙奕满怀激动的接受了三星徽章以及丹药。

    现在，任何对他实力提升的机会，对他来说，都十分重要。

    孙奕兴奋异常。

    甘若华这个徽章本来是准备给纪雪的，丹药也是纪雪的。

    但此刻，效果才是最重要的。

    只要等得到效果了，给谁都不算事情。

    然而，这并没有结束。

    只听全程很少说话的鬼浮开口道：“今天孙奕的表现十分突出。

    刚刚我已经跟总会沟通过了，总会愿意拿出五十颗培元丹，恭贺孙道友通过考试。

    这些培元丹，不算奖励之内。

    同时，今天参加考试的众位考生，都表现的十分优异。

    因此，总会都给予十颗元气丹，作为奖励。”

    此言一出，全场再次沸腾。

    什么叫打脸，这就叫大连。

    丰承允临时提高了考核难度，让德林府众多考生铩羽而归。

    总会就立刻认错，直接给出丹药的补偿。

    这十颗元气丹的价值，一点不低于三十颗培元丹。

    培元丹针对的是练气凝脉和筑基初期。

    而元气丹，针对的正好就是筑基以及开关和融和期。

    可以说，这些丹药给了孙奕和纪雪等人，完全是各取所需。

    也表明了总会的态度。

    什么叫跟总会沟通过了，那就是告状过了。

    为什么总会会给奖励，那就是给丰承允擦屁股来了。

    果然，听到这话，纪雪等人也一扫颓势，激动的感谢起来。

    看到弟子拿到了实惠，甘若华也轻笑起来。

    广场上听到这话，众人都沸腾起来。

    “总会果然威武。”

    “心理师协会棒棒哒。”

    “总会也是有好人的嘛。”

    “这个世界还是公平的啊。”

    一时间，议论声喧嚣尘上。

    万澜看着眼前的一幕，谁能想到，刚刚这个地方，还是哀声一片呢。

    老师他们的调动情绪的手段，当真高超啊。

    同时，她也羡慕师兄师姐们能有这样的成绩和奖励。

    相信有了这些奖励，大家的修为都能快速进步。

    而这次老师也会更加悉心的指导。

    明年通过考试，毫无问题。

    正当所有人情绪都被掉到了最高点的时候，忽然，谁都没想到。

    只听丰承允开口道：“孙奕你天资不错，你可愿意拜我为师！”

