    自从醒来后，夏梦还是第一次走夜路。

    也许是在未来适应了处处都有路灯，车水马龙的繁华。

    即使十五刚过，皎洁的月亮很亮，她现在也觉得非常的不适应。

    同时又有点暗暗后悔，应该早些从市里赶回来，而不是在百货大楼耽误了那么长时间。

    夏梦越走越快，脚踩在雪地上发出嘎吱嘎吱的声音，传出去很远。

    很快，夏梦身后传来厚重的脚步声。

    夏梦回头看了一眼，发现是两个男人的身形，顿时心里更害怕了。

    现在路上可没人，只有他们三人。

    她急中生智地从空间的超市里拿出了一把菜刀，握在手里，心里才稍稍的有了点底。

    可转念一想，如果这两个人是坏人的话，她双拳难敌四手，即使有把菜刀，现在冬天都穿得厚，捂得严实也砍不透，没准还反而成为了为对方准备的武器。

    夏梦收起了菜刀，继续想着到底应该拿出点什么来防身，既不明显还能有效果。

    后面的男人们突然加快了脚步。

    夏梦吓得撒腿就跑。

    她决定了，实在不行也不用去管空间暴露不暴露的问题了，干脆躲进去，坏人又不能一直守在这，大不了……

    忽然，夏梦觉得后背一痛。

    直接“嘭”的一声趴在了地上。

    两个男人借着夜色，看清夏梦的长相。

    对视一眼，有默契的顿时换了心思，长得这么好看，真白瞎了……还不如让他们哥俩好好疼爱疼爱……

    夏梦趁他们交流的时候，也没管后背的疼，爬起来就跑。

    两个男人没想到发生这样的变故，但他们根本没把这个小体格的女人放在眼里，像逗猫似的，慢慢追着。

    夏梦正思考着进不进空间，回头的时候，看到后面有一个骑自行车的男人过来了。

    目击的人太多，空间不到万不得已进不得。

    她一边疯狂的跑，一边大喊：“救命啊……”

    骑车的男人下来了，把车子直接扔在了一边。

    夏梦心里一松，感觉有可能碰到好人了，声音颤抖的喊：“救命！求求你救救我！”

    男人明显的身形一顿，之后更是加快了脚步往这边跑来。

    两个男人见对方要多管闲事，只好先把夏梦放到一边，开始合力对付他。

    夏梦担忧的看着他们打到了一起。

    从空间里又拿出了菜刀，想着实在不行就趁机偷袭。

    没想到，说时迟那时快。

    两个男人三下五除二的就被对方打趴在地，而且捂着肚子鬼哭狼嚎的。

    夏梦惊魂未定的看着这一幕，瞬间把刀收回去了。

    月色下，身形高大的男人一步步朝她走来。

    好像踩在她的心上一样。

    望着梨花带雨的夏梦，周北城眼中闪过惊艳，他轻咳一声，掩饰失态：“你没事儿吧？”

    富有磁性的声音响起的同时，夏梦也看清了对方拉下围巾后的长相。

    她震惊极了！

    万万没想到路见不平拔刀相助，救了她的人，会是那位老爷子的家属！

    而两人这算是第三次遇到了。

    “我没事！真的太谢谢你了，谢谢你救了我！”

    周北城之前听到她喊那声救命，就感觉声音有点熟悉。

    然后当发现正是夏梦的时候，他救人的速度更快了。

    “不用客气，我也是刚巧碰到了。你没伤到吧？”

    夏梦下意识的摸了一下后背：“我好像被他们踹了一脚，后背有点疼，但应该没有大事儿。”

    周北城知道这个姑娘年前的时候滑冰摔到了后脑进过医院，现在又遇到了这种事情，也是够倒霉的。

    “还是小心着点儿好，不如去医院检查检查吧。”

    “啊，应该不用去医院。”

    两人在这边说着话，地上两个男人那个疼劲有点过去了，他俩爬起来就想要跑。

    结果，周北城目光凌厉的望着他们，蹭蹭蹭几步追上，一人从后面狠狠的给了一脚。

    两人直接扑倒在地，跟大地来了亲密接触，哎哟哎哟的痛呼出声。

    重物落地的声音极响，夏梦听着都觉得疼。

    这还不算完，周北城又对着两人一顿猛踢，直到他们纷纷求爷爷告奶奶的求饶才停下。

    夏梦倍感解气又崇拜的看着周北城，觉得他太帅了。

    不仅仅是长得帅，打人的样子也帅！

    周北城走回到夏梦身边：“你暂时不想去医院也可以，但是这两个人你打算怎么处理？我帮你把人送去派出所？

    “好啊，太感谢你了！”夏梦可不想轻易放过这样的坏人。

    这时有几个过路的，看到地上趴着两个人，好信的上来打听是怎么回事。

    当听说是劫道的还要欺负人家小姑娘，他们顿时都很气愤，还有人上去补了几脚。

    大家一起把这两个人送到了附近的派出所。

    夏梦为了感激几个路人，把在百货大楼买的一些吃的都送给了他们。

    起初几个男人不好意思要，后来看小姑娘真心想给，他们乐呵呵的收下了。

    夏梦对待周北城这个救命恩人，肯定不可能跟那些人一样。

    她想到了给二哥新买的钢笔，想拿来送给他。

    结果对方不要。

    “大哥，真的太谢谢你今天出手帮忙了，要不是有你见义勇为，我有可能都……”

    周北城摆摆手：“赶上了，我相信无论是谁都会伸出援手的。”

    既然不收钢笔，夏梦就想打听清楚对方的姓名以及工作单位，以后好表示感谢：“咱们已经见过几次了，我还不知道你贵姓呢。”

    “我叫周北城。”周北城给了她一个超额的答案。

    夏梦无声的在心中默读一遍这个名字，感觉好听又霸气，她眉眼弯弯的说：“周大哥，我叫夏梦。”

    周北城嘴角也泛起了笑纹：“嗯，我知道。”

    夏梦立刻想到，她跟老爷子一起住过院，估计那时候知道她叫什么名字的，不由有几分赧然，毕竟滑冰摔进了医院这件事挺搞笑的。

    周北城望着小姑娘，有点不好意思的垂下头，脸色白里透红的样子，心里微微一动。

    他刚想说明其实两人是一个单位的同事，这时办案的公安人员一脸严肃的过来了。

    “夏同志啊，那两个小子似乎不是临时起意，而是受别人指使。”

