    第146章带人去挖野菜

    “想。”

    “那就找个机会去看看吧，不过近两年不可能，毕竟我们的年纪摆在这。”

    “好。”

    “时间不早了，吃晚饭吧。”卞栗栗说完话后就从空间里面拿出一份卤煮和一只BJ烤鸭，然后她就和沈毓瑜一边吃着晚饭一边聊天。

    一个多小时后晚饭结束，他们休息了半个小时，就开始扎马步。

    “臭鱼，你说我们每天这样扎马步有用吗？”卞栗栗扎了一会儿马步后觉得无聊，于是她就朝沈毓瑜问道。

    “我以前没有练过武，所以不知道，不过老头儿让我们这么做，肯定有它的道理，我们照做就好。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后虽然觉得沈毓瑜说的话没毛病，可是扎马步真的很无聊。

    一个小时后卞栗栗结束了她的扎马步之旅，于是她站起身来活动了下手脚，就朝沈毓瑜道：“我去洗澡睡觉了，你扎完马步后早点睡。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗起床后见天气晴朗、她就朝坐在饭桌上的吃早饭的沈毓瑜道：“臭鱼，你今天打算去干什么？”

    “不知道，看王大爷安排。”

    “好吧，那我早上去割猪草，下午留在家里整理自留地。”

    “可以，不过松土的活儿交给我，你把自留地里的菜收了就好。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就进厨房洗漱去了。

    待她洗漱好回到堂屋，就见沈毓瑜已经吃好早饭准备出门了，于是她快速的从空间里拿出一壶水递给沈毓瑜道：“今天的太阳很大，你多喝点水。”

    “好。”沈毓瑜说完话后从卞栗栗手里接过水壶，然后拿上草帽就出门了。

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她快速的解决完早饭，就背起背篓出门朝后山走去。

    当她来到后山的时候，见后山有特别多的人在挖野菜，其中就有她认识的卢春香、卢夏香两姐妹，于是她就朝着卢春香和卢夏香走去。

    当她来到卢春香和卢夏香身后的时候，她就朝他们打招呼道：“春香姐、夏香姐，你们今天这么早就来挖野菜了。”

    卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后立马就转过头朝后看去，然后她们就看到卞栗栗正笑意盈盈地看着她们。

    于是她们快速的站起身来，朝卞栗栗问道：“栗栗，你也是来挖野菜的吗？”

    “我不是来挖野菜的，我是来割猪草的，你们今天挖的野菜多吗？”

    “不是很多，今天挖野菜的人太多了。”

    “我知道有个地方野菜很多，你们要和我一起去吗？”

    “要。”卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后想也没想的就开口道。

    “那还等什么，走吧。”卞栗栗说完话后就带头朝前走。

    卢春香和卢夏香看着听到卞栗栗的话后对视了一眼，然后她们就跟在卞栗栗的身后朝前走。

    十多分钟过后卞栗栗在一处小山坡前停下，然后她朝卢春香和卢夏香道：“这个小山坡上很多野菜，你们想怎么挖就怎么挖。”

    (本章完)

