    既然是打算购买装备，方里当然率先去的拍卖行。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    交易区的摊位上虽然也有装备的贩卖，但在质量上却远远不如拍卖行。

    同等级中的精品几乎没有主神使者会愿意搁在摊位上贩卖。

    所以，在拍卖行里拍卖的装备，全部都是同等级中的极品。

    事实上，在第五等级的时候，方里的那一套装备便一直都在使用，直到现在才替换了下来。

    而相比较第五等级的装备，第四等级的装备的价格也上升了许多。

    至少，就方里所见到的装备，全部都是动则上万兑换点的极品。

    所幸，方里现在拥有着18oooo兑换点，身怀巨款，花起来同样没有一丝留恋。

    于是，没过多久，方里便凑齐了剩下的装备。

    ……

    轻薄之息

    类别：上衣

    等级：第四等级

    效果：伤害减低，抵消5o%的攻击力，一定程度上提升耐力。

    ……

    探索者之愿

    类别：下衣

    等级：第四等级

    效果：抗性提升，对负面效果的抵抗力提升5o%，效果较低的负面效果将直接免疫。

    ……

    沉重的银之手

    类别：护手

    等级：第四等级

    效果：攻击度增加2o%，攻击时将一定程度提升重量，造成双重伤害。

    ……

    因为已经有伯邪的关系，方里不需要再去入手新的武器，即使有星辰力的消耗问题，在无关紧要的战斗时，方里还是可以使用月刃，所以并没有收购新的武器。

    而鞋子也有了，方里便将上衣、下衣与护手的部位给凑齐。

    不得不说，这些装备都是相当有用的强力装备。

    轻薄之息可减低一半的伤害，大大的增加了方里的防御力，配合星辰力，绝对能够挥出越钢铁般的坚韧。

    探索者之愿可提升对负面效果的抵抗力，哪怕是再面对像夏洛克曾经使用的可以蒸人体水分的能力，亦或者是中毒、虚弱与侵蚀等负面状态，方里都能做到一定程度的抵抗了。

    沉重的银之手便更不用说，即提升了攻击度，又能够造成双重伤害，非常的可贵。

    三件装备，方里花了整整6oooo兑换点才将它们都给拍卖下来，相当于每件装备需要2oooo兑换点，贵得吓人。

    但是，既然是同等级中的极品，这几件装备没有意外的话，一样会陪同方里直至第四等级结束，有这样的价格，那也不算奇怪了。

    这样一来，方里的武器、上衣、下衣、护手与鞋子便都凑齐了，剩下的便只有两件饰品而已。

    说实话，方里并不想将两件饰品给换掉。

    毕竟，这两件饰品不但提升了方里的全部属性，其中一件还附带个人空间，着实帮了方里不少忙。

    然而，零时迷子的出现，却让方里改变了主意。

    坦白讲，这件饰品对方里连一点帮助都没有。

    虽然佩戴上去的话，一定程度上可以对时间因素进行干涉，若是碰上与时间有关的能力，方里就能靠着零时迷子进行一定程度的抵抗，可除此之外，这件物品便对方里没有一点帮助了。

    可是，在拍卖行里，方里却看到了一件饰品。

    ……

    离子火花

    类别：饰品

    等级：第四等级

    效果：锁定两个对象，可以将该两个对象的力量进行单方面的转化，锁定的对象必须都为使用者自身所有，一旦锁定，无法更改。

    ……

    就是这件物品，让方里打消了不换饰品的念头。

    零时迷子的效果是可以在零时恢复使用者的存在之力。

    但是，这种力量，对于方里来说根本没有一点用处。

    可是，如果能够将其转化为星辰力的话，那就不一样了。

    这样一来，只要将离子火花的锁定对象固定为零时迷子的存在之力与自身的星辰力，将零时迷子中的存在之力转化为星辰力，那么，哪怕方里消耗再大，等到零时便能完全恢复星辰力了。

    而且，这种恢复还是随着方里自身星辰力的提高而提高的。

    将来，若是方里的InT（神秘）继续提高，让自身的星辰力的量获得提升，那么，零时迷子与离子火花带来的恢复便更加惊人了，绝对值得方里舍弃7点全属性和一个个人空间。

    有鉴于此，方里用了12ooo兑换点，将这件饰品给拍卖了下来。

    之后，方里又买了一些道具，花了54ooo兑换点，这样一来，方里的身家便一口气缩水，仅剩下54ooo兑换点能够使用。

    再加上方里将替换下来的装备中，除了自带空间的黑之环以外，其余的部分全部都摆上拍卖行，回收了9ooo兑换点，最终，方里剩下的兑换点便是63ooo了。

    “剩下的兑换点以后可能还得用在进入个人世界的花费上，所以就存下来吧。”

    话是这么说，方里立即又是有了一笔开销。

    哪里的开销呢？

    训练场。

    而且，还是第四等级的训练场。

    “你选择的是第四等级的训练场，是否使用？”

    “是。”

    “第四等级训练场，租借一天的花费为1ooo兑换点，租借三天的花费为3ooo兑换点，租借十天的花费为1oooo兑换点，请选择租借方案。”

    “租借一天。”

    “租借成功，消耗1ooo兑换点，你获得了这个训练场将来一天的使用权。”

    这样一来，方里的兑换点便刚好剩下62ooo兑换点了。

    眼看着面前的门从灰色变成红色，方里立即轻车熟路的推门而入，进入了训练场里。

    跟第五等级的训练场比起来，第四等级的训练场并没有什么改变，同样是一个封闭的空间。

    但是，在这里却是能够模拟出第四等级的对手，进行第四等级程度的训练。

    于是，方里打开空间视窗，开始了操作。

    “唰————！”

    周围的场景顿时模糊了起来，变成了昏暗的小巷。

    而在小巷的尽头，手中握着小刀，身穿制服，脸上带着邪异的笑容的少年缓缓的走了过来，浑身波动着难以言喻的杀气。

    除了七夜志贵以外，还能是谁呢？

    看着这个对手，方里嘴角开始肆意上扬。

    “就用你来验证我的进步吧！”