    “我出去吃饭还得问你妈要两百块，老婆，这个月的零花钱好像还没给吧？”田明达可怜巴巴的冲王琳要道。

    “回头再说，你俩净会岔话题。”王琳不满的说了一句。

    女儿是这样，田明达也是这样，在这个家里面，田明达就是个老好人，女儿老婆两头都不想得罪，倒是想得美。

    田夏心中暗暗松了一口气，论大智慧，还得看老爸的，这么多年，家里关系和谐而幽默，少不了老爸的功劳。

    一家三口在沙发上坐着看了一会儿电视，田夏又顺便吃了几颗青提，就看到母亲王琳在给父亲田明达使眼色。

    田明达微微点了点头，坐起身子，拿起茶杯先喝了一口茶，然后看向田夏。

    “夏夏，有个事情和你说一下。”

    “什么事情？”田夏满脸疑惑，不知道还有什么样的事情需要这么郑重其事的提出来。

    “你还记得小时候我们家的邻居郑叔叔一家了吗？”

    “郑叔叔？”田夏有些茫然，显然是已经记不清了。

    就是那个高高瘦瘦的，小时候还带你吃过冰淇淋的那个郑叔叔，真不记得了吗？田明达提醒道。

    田夏一回想，顿时脑海中闪过记忆，一下子想了起来。

    “就是那个在菜市场卖水果的那个郑叔叔吧，我记得。”

    “现在人家可不得了喽。”田明达有些感慨。

    “人家那个时候卖水果，后来搬家后两口子去外地继续做生意，现在生意做上路子，听说早就开好车，在外地都买房子了。”

    田夏点点头，但是不知道和她有什么关系。

    “他家有个儿子，小时候还总来我家串门的，前两年被他们两口子送去国外留学，听说最近就要回来了。”田明达慢悠悠的说道。

    “然后呢？和我有关系？还是说你们要给我介绍男朋友？”父母的心思都不需要猜，一张嘴田夏就要隐隐感觉到有事要落在自己身上。

    田明达和王琳对视一眼，眼神中都有些笑意。

    “夏夏，还真让你猜准了。”

    田夏没打断王琳的话，看她继续说着话。

    “前两天，你郑叔叔回海城，还特意请我们一起聚聚呢！”

    田夏撇撇嘴，“什么时候都成了我郑叔叔了，明明是一个只存在于记忆中，都几乎被完全遗忘的邻居，有这么亲切吗？”

    “吃饭的时候，提到他家儿子，现在还真是一表人才，人长相不错，教育背景又好，现在还没回国就已经确认要去一家五百强企业工作，这可是现成的青年才俊啊！”

    王琳眉飞色舞的形容着，田夏只是不说话，看自己的母亲不断的讲着。

    “说起来，人家现在还记得夏夏你呢？我也把你现在照片给了你郑叔叔，他家没一个不喜欢的，包括你郑家小哥。”

    田夏轻轻出了一口气，有些无奈，又插不进话。

    “我想着，我们两家也算是知根知底，郑家小哥的条件也挺不错，当然，夏夏你也很优秀，两人在一起也算般配，要不然，就见见，万一成了呢？也算了却你爸妈的一桩心事。”

    站在母亲的角度看，王琳的想法其实一点也没错，与其对对方家庭不了解，不如找个知根知底的，更何况，对方家孩子也算是看着长大的，现在各方面都挺优秀。

    一切都很合适。

    都这么合适了，她觉得自己女儿没理由拒绝。

    这个时候，田明达也在一旁帮腔。

    “夏夏，你看什么时候有空，我们两家安排一下，你也毕业了，对方工作也确定下来了，谈一段时间有点感情基础，下面一切都顺理成章，很快的。”

    这样按部就班，尽在规划内的人生，是父母最喜欢的，某种意义上来说，也是他们觉得最适合自己儿女的。

    合适的，就是最好的。

    她们说完之后，就一脸期待的看着田夏，仿佛下一秒，就是女儿欣然同意的表情。

    看着父母的目光，田夏无奈一笑。

    “爸妈，我没兴趣，男朋友要找也是我自己找，都什么年代了，还包办，自由恋爱这个概念出来都几十年了。”

    “你怎么？”王琳轻轻皱了皱眉头，有心想数落女儿，但是却也想到，孩子现在已经长大了，不可能被她训一辈子。

    看着曾经抱着自己的大腿蹒跚学步的小姑娘，现在长成这么一个明丽动人，散发魅力的大美女，王琳心头软了软，意识到这件事还是需要引导引导。

    “夏夏，是不是你已经谈了？”王琳想到刚刚田夏脖子上戴着的项链，不会就是她男朋友送的吧？

    田夏有点底气不足，毕竟许文也没有承认两人的关系，所以只好略红着脸，留下一句。

    “你们不要乱想了，说了我的事情我自己做主，就先这样吧！”

    说完，田夏就匆匆进了自己的房间将门带上了。

    两口在在客厅面面相觑，不知道该说些什么。

    “要不然，到时候直接请来家里先做客吧！”王琳咬咬牙，不愿意错过这么合适的一个机会。

    作为客人来家里做客，应该也算合理，就算是田夏，到时候应该也没话说。

    总之，先利用这个机会让两人见面，见了面之后，说说不准就改变主意了呢？

    田明达点点头，而今也只有这个方法了。

    田夏可不知道自己爸妈来了这一套釜底抽薪，她待在房间，将新买的衣服一件一件挂起来，又拿出手机，给许文发了信息。

    “回去了没？”

    半晌没有反应，估摸着还在开车。

    田夏只能放下手机。

    悄悄听客厅里面已经没有声音了，田夏悄悄打开一条门缝，果然外面已经一片乌黑，便蹑手蹑脚的悄悄走进卫生间，洗澡去了。

    此时此刻，许文刚刚回到酒店。

    手机响了一声，他匆匆看了一眼，是田夏询问他有没有到家。

    顺便回了一句已经到了，田夏那边也没什么反应。

    许文不以为意，简单收拾了一下，先走进洗手间去洗澡去了。

    等到穿上浴袍走出来，许文惬意的在床上躺下，这才有空放空自己，思索一些未尽的事宜。

    虽然大部分细节都是孙娜娜在操办，但是有些细节，许文还是忍不住想要多关注关注，毕竟，细节决定成败。

    尤其是对目前的自己来说更是如此。

