    她已经隐约觉得有一点不对劲了，如果早餐的价格都这么低，那干一天工作的工资能有多少？

    借的钱还得翻一倍还给她，万一赚不到……

    还是三块吧。

    杨丹从口袋里拿出零钱给他们，同时还让他们在桌上的白纸上……签字画押。

    罗泉摸头苦笑，“感觉我借的不是十块，而是十万。”

    借完钱，两人就小跑着出院子了。

    落阳镇在经济上来说是挺落后的，位置偏远，交通也不是太便利，但胜在古朴清幽，周围的绿植很多，镇上还有条江，空气微微湿润，呼吸一口空气都是舒适的。

    路上偶尔能看到晨练或者是买菜的老头老太太，也有人遛狗养鸟，一派安逸。

    只是年轻人很少见到，也许是现在时间还太早的缘故。

    不过想想也是，像这种地方年轻人很难待的住，几乎都会选择在外地工作，只有偶尔才回来一次。

    两人看着表，时间差不多后就回程，七点多的时候来到了这家早餐摊。

    早上就不自己做了，直接买着吃吧，这样方便。

    这是一个很简陋的小店，称得上苍蝇馆子，摊主是个中年大姐，具体年龄不好猜，因为她皮肤苍老黑黄，可是看五官又不像年纪很大的样子。

    但看到他们却是笑容很热情的招呼着，还问他们是不是外地人，罗泉笑着答了。

    小摊卖的东西很简单，也很实在，有油饼蛋饼油条煎包，小米粥八宝粥豆浆，然后竟然还有一种白汤面条！

    只是这个面条很软烂，跟普通的面条不太一样，江小白问大姐这叫什么，大姐答了，然而……

    江小白表示：方言，听不懂。

    等江小白和罗泉问完大致价格后，不约而同的沉默了一下。

    煎包一块钱四个，油条油饼五毛一块，蛋饼是最贵的，两块钱。

    豆浆和粥类都是一块钱一碗，那个面条两块。

    “大姐，我要两块钱的煎包，一碗豆浆。”

    江小白把三块钱递给大姐。

    “两块钱煎包？你吃得了吗？”罗泉一脸惊诧的看着她，然后报了自己要吃的东西，“我要一碗面条，一个蛋饼，一块钱煎包。”

    他点这么多才五块钱，再点……铁定是吃不下了。

    早知道就借五块钱了，罗泉有些懊恼，但这念头也就是一瞬间的。

    不就多借了五块嘛，有啥？晚上还了就是了。

    两人坐到小马扎上，桌子是很薄的小木板，还摇摇晃晃的，上面裹着一层油渍，罗泉坐下后眉头不自觉皱了皱，身体离它远了点，以免接触到。

    大姐很快把他们点的东西端了过来，江小白这时对着前方招招手，“来一起吃吧。”

    摄像小哥：？？

    你在跟我说话？

    他朝周围看了看，确认没有别人了。

    “是在跟你讲话，我一个人吃不了这么多，钱都借来了，正好一起吃吧。”

    江小白把煎包朝前推了推。

    罗泉正在夹蛋饼的手一顿，也回过神来，喊道：“大姐，再来一碗面条一个蛋饼！”

    说完就看向跟过来的摄像小哥，“小白说的对，你起这么早还扛着摄像机也挺辛苦的，一块吃吧，尝尝这山里的早点味道如何，反正买都买了。”

    小哥不好意思的想拒绝，但罗泉不由分说就拉住了他的手腕把他往马扎上带，小哥只得脸红的从了。

    “那谢谢了。”

    还别说，早餐很便宜，但味道却不差，量也很实在，江小白喝了豆浆，吃了两个煎包就觉得差不多饱了，但想到白天还不知道会有什么劫难等着，于是又多吃了一个煎包。

    饱饱的，很苏胡。

    算下来她这一顿她只吃了……不到两块钱？

    就在他们吃完的时候，由远及近的传来了谈话声，而且声音有些耳熟。

    “好像是他们来了？”罗泉问。

    “呀，大哥三姐！”

    吕小千第一个眼尖看到了他们，赶紧摆手，“你们都吃完了？啊好快啊！”

    除了三个主持人，其他的人都在这儿了。

    “我们下楼的时候才听到杨奶奶说你们晨跑了，小白姐，明天带上我吧。”小七笑道。

    “当然可以。”江小白点头，“你们都借了多少钱？”

    “我借了十块。”这是小七。

    “我也是。”彩彩点头，神情淡淡。

    “二十。”这是柏星。

    “我要了十五，害怕不够，你们呢，吃了多少？”吕小千好奇的问。

    江小白和罗泉：……

    “你们……没有问杨奶奶需要带多少吗？”罗泉的神情非常微妙。

    “没啊，这有什么需要问的，早餐不都是这个样子吗？”吕小千此时还保持着轻松，“不过我是打算多买一些，以防半上午饿了没吃的，所以十五块应该比较稳了。”

    岂止是稳了，都稳过头了。

    江小白没有说什么，罗泉也张了张口，最终没有说出话来。

    真不想打击这四个单纯的崽。

    “对了，杨奶奶他们吃的什么？”江小白忽然想到了什么。

    “他们在煮粥，还煎了菜饼子吃。”吕小千嘟起嘴，“他们吃饭都不带我们！”

    “那我买点煎包带回去给他们吧。”有了摄像小哥的前例，罗泉这回知道多考虑了，所幸还有剩余的钱，就买了包子带回去。

    两人远远走开，就听到身后传来了吕小千和彩彩的惊呼声——

    “一块钱？你确定才一块钱……”

    “哈哈哈……二弟竟然借了二十！这钱够他吃四五天早餐了吧！”罗泉忍不住笑出声。

    江小白也觉得，柏星借的这钱，还起来难度怕是不小。

    因为规则是：白天打工赚的钱，要先拿一半孝敬给家人，剩余的才能用来还债和解决中晚两餐！

    也就是说想还上钱，而且吃上饭……他一天得赚一百？

    这还是二十块他花不完，能省出一些的前提下。

    然而等他们回来后，江小白就听吕小千说，柏星在吃饭时把人家的碗给摔了，赔了十块钱。

    江小白：……

    原来你借那二十块是用在这里的啊，未卜先知？厉害厉害。

    等到所有人都吃完饭回来，导演就宣布他们可以出发了。

