    楚河装作是一副过来人的样子，对着这个新手开口道。

    引导一些新手慢慢入门，这就是他的目的，如此，新人变旧人，这些旧人再去引导其他的新人，不断的扩大，如同滚雪球一般，以后就不用他烦恼了。

    “是的！”

    光屏内的石进点点头，微微犹豫了一下，还是开口说道：“在下的确是第一次进行这位面交易，有什么不对的地方，还希望楚老板指点。”

    “那是自然！”

    楚河轻松一笑，“引导新人是我们最乐意做的事情，因为每一个新人都代表了一个全新的世界。”

    “今天我引导了你，我想你以后有什么好东西也不会忘了我。”楚河大笑着说道。

    “那是自然。”

    石进连忙点头，同时暗暗的将这一点记了下来，或许以后自己摸熟了，也可以引导新人。

    毕竟这位楚老板说的没错，每一个新人都是一份稀缺的资源。

    “好了，废话我就不多说了，位面交易嘛，自然是重在交易了。”楚河笑了笑，旋即问道：“不同的世界，有着不同的特产。也有可能你稀缺的东西，在我这边很多，我缺少的，在你那边却不值钱。”

    “这也是位面交易的乐趣。”

    “宇宙广袤，世界无数，科技世界，异能世界，神话世界，修行世界……不同的世界，都有着不同的物品。”

    “不知道道友所在的世界，是什么样的世界呢？”

    楚河特意加重了一下‘道友’这个称呼，让另一边的石进微微尴尬。

    他此前没想太多，一个道友就说了过去，这是修仙界的称呼，现在想来，可能人家根本听不懂呢。

    “我所在的世界是一个修行世界，修仙界！”石进顿了顿，旋即开口道.

    “哦？修仙界？修仙问道的世界吗？这种修行类世界太多了，我也遇到过几个同样是修行世界的朋友！”

    楚河笑道，心中却在猜测，这石进到底是在什么样的修仙界。

    不过猜也猜不到，毕竟修仙界这个称呼太笼统了，谁知道是什么样的修仙世界呢？

    “哎，修仙世界太残酷了。”

    石进闻言，叹息一声。

    “人人都渴望修仙，但真正修仙了才明白，这条路是何等的困难！”

    对此，楚河不可置否。

    他微微了调整了下身体，旋即笑道：“道友不用沮丧，或许以前的路很难走，但有了位面指环，以后的路就不一定了。”

    楚河笑着，“我所在的世界也是修行世界，不过却不是修仙，而是修行武道，武道修行同样十分困难，在没有获得位面指环之前，我和道友一般，对未来充满了迷茫。”

    “但现在，我却充满了信心。”

    “所以，道友不必妄自菲薄，世界无穷，机缘也是无穷的。”

    楚河吹嘘着，也是给这家伙打打劲，画个大饼先。

    他也看出来了，这个修仙世界的家伙，是一个混迹底层的修行者，怕是没有什么好东西。

    不过现在没有，不代表未来没有。

    毕竟，修仙世界，怎么说资源也是比较丰富的。

    陆陆续续的又对了石进这个新手说了一些位面交易的事情，旋即楚河才论入正题。

    “好了，说了这么多，想必道友也懂了。”

    “那现在，就让我们来谈谈交易的事情吧！”

    说着，楚河嘴角露出一个大大的笑容来，“不知道道友有什么好东西，需要交易的吗？或者说，道友需要什么呢？”

    另一边，石进微微一愣。

    他有什么好东西？

    除了一些修行用的丹药外，基本上没有。

    有什么需要的？

    很多，很多。

    想到这，石进不禁心中苦笑，他现在根本没有拿得出手的东西啊，想着，他面色微微尴尬的摇了摇头。

    对此，楚河心中清楚，但这种时候可不能打击了这个家伙，“道友不必不好意思。”

    “或许现在道友手中窘迫，但我说过，位面交易就如同投资一般，不一定就要看现在。”

    “而且道友是新手，还不清楚位面交易的许多规则。”

    “位面交易中，虽然碍于交易的规则，我无法直接给你想要的，但道友却可以对时空主神殿借贷，暂时借来一笔主神点支付！”

    楚河笑道。

    “额，还可以借钱吗？”石进是真的不知道，“如果，我是说万一有人不愿意归还债务的话，那时空主神殿会怎么办？”

    “没有一个位面商人会这么做的。”

    楚河摇摇头，“因为他们不敢。”

    “如果限时不归还，就会被伟大的主神殿回收位面指环，取消位面商人的资格，甚至，还要接受可怕的惩罚！”

    “没有人知道惩罚是什么，因为从来没有人敢违背。”

    楚河面色郑重的对着石进开口道，言语之间，分外郑重。

    石进面色严肃的点点头。

    原来如此。

    “现在道友也该放心了，道友需要什么，尽管开口，只要我有的，都可以交易一二！”

    楚河说道。

    同时心中暗暗想着，就当是给这个幸运的家伙投资了。

    另一边，石进闻言，犹豫了一下，还是开口道：“修仙需要资质，可我的资质很差，不知道楚老板这边有没有改善资质的物品。”

    改善资质的物品，不管是在什么地方，都弥足珍贵，石进不知道楚河这0001号位面商人手中有没有。

    “改善资质吗？自然是有的！”

    楚河笑了笑，他的确有，而且品级低的和品级高的都有，都是解锁图纸解锁出来的。

    “我手中，恰好有两种，一种是一级的‘洗髓丹’，一种是‘四级’的‘脱胎换骨丹’，不知道你更需要哪一种？”

    “四级的！”石进毫不犹豫的开口道。

    他虽然不知道四级丹药价值多少，但想来肯定昂贵，毕竟一颗灵石才一点主神点而已。

    “好！”

    说话之间，楚河就站起身来，来到柜台后的货架上，准备取一瓶来。

    而这个时候，石进却愣住了。

    他看到了什么？

    枪。

    各种各样的枪！

    整个货架上，挂着好多。

    “不说是修行世界吗？怎么会有……枪？柯尔特左轮，沙漠之鹰……”石进喃喃自语，面色惊愕。

    “什么？”楚河一愣，虽然石进的声音不大，但他确实听清楚了。

    “你知道枪？”

    他转过身，看着光屏另一边惊愕中的石进，凝声问道。

    一个修仙界的家伙，怎么可能认识现代枪械，而且，还报出了各种枪械的名字来，这也太离谱了。

    “我知道。”石进点点头，面色似乎有些激动，“楚老板，你是不是和现代世界的人交易过，不然这里怎么会有枪？”

    “额……是的！”楚河点点头，“可是，道友又是如何认识的呢？”

    石进闻言，旋即摇摇头，没有多说，只是眼眸中划过一抹怀念之色，或许，我以后也可以接触到现代社会的位面商人吧，或许！

    而楚河却仿佛想到了什么，眼睛一亮。

    “莫非，这家伙是个穿越者？”

    “是了！”

    他心中顿时一笑，“甚至，这家伙穿越的时间都很短。”

    楚河这时候再看石进就觉得顺眼了好多，也亲切了不少，虽然不知道石进是从什么样的现代世界穿越的，但毕竟都是现代人，而且都是莫名其妙的来到了陌生的世界，自然多了一份认同。

    “道友既然不愿意说也没什么，不过道友以后也会遇到科技世界的商人的，所以不用着急。”

    楚河笑呵呵的说道，旋即从货架中取过了一个小玉瓶，然后对着石进开口：“这就是‘脱胎换骨丹’，道友，开始交易吧！”

    “好！”石进点点头，心中对于楚河非常的感激，“我会尽快归还上欠债的！”

    “不急不急。”

    说着，楚河轻轻的点开【传送】选项，然后轻轻的将玉瓶扔向光屏。

    顿时，光屏一闪。

    那玉瓶消失不见。

    而另一边，石进的光屏上，却弹出了一道信息。

    “0001号位面商人对你传送了一份四级物品，价值1000点主神点，请问是否接受？”

    “是！”

    “请支付1000点主神点物品价格，加上100点传送费，加上1000点法则改造价格，总共2100点。”

    又是一道信息弹出来，让石进一愣。

    这传送费还好说，可这‘法则改造’又是什么鬼？居然和四级物品要同样的价？

    石进面色发黑，直接问道。

    “不同的世界，天道不同。异世界的物品进入该世界会被天道排斥，想要顺利使用，需要经过法则改造，而改造的消耗，和物品本身的价值相等。”

    也就是说，一级物品，改造就是一点，二级就是10点，三级就是100点，四级就是1000点，以此类推。

    “好黑！”石进低声骂了一句，旋即道：“我要贷款。”

    “请问贷款多少？”

    “2100点。”石进道。

    器灵的声音又随即传来，“贷款中，请设定归还日期，不同的日期，债务利息都不同。”

    “还有利息？？”

    “是的。”

    “那利息是如何算的！”石进黑着脸道。

    “设定百年内归还，利息百分之十，设定一千年内归还，利息百分之五十，设定一万年内归还，利息百分之三百。”

    “最高设定的债务期限为一万年。”

    “注意：超过设定期限未归还者，将取消位面商人的资格，并且遭受严厉的惩罚，请各位位面商人警惕！”

    而石进早已经面黑如炭，居然是一百年起步的，而且一万年内归还，利息居然要百分之三百，抢钱啊！

    “设定债务期限，一百年！”

    “是否确定？？”

    “是！”

    “贷款成功！”器灵道。

    下一秒，石进就看到光屏内，那【账户】上弹出信息来。

    “您贷款的2100点主神点已经到账，请查收。”

    石进点开，顿时就看到了账户内，那大大的-2100显示。

    没错，是负的。

    而且，这负2100点后面，还刻着一份血淋淋的倒计时，99：364：23：59：59。

    99年零364天零23小时59分59秒。

    这让石进哭笑不得。

    但当前的任务，还是现付了钱将那丹药拿回来才行。

    “我要支付交易费用。”他道。

    “一共2100点，是否支付。”

    “支付。”

    下一秒，眼前的光屏微微一闪，一道如水波一般波纹荡漾开来，空间微微扭曲一闪，石进就看到一个小玉瓶从光屏中弹了出来。

    ————

    ps：今天休息，本来打算写五章的，所以下午一点的时候就写了，但不知道为何坐在那里头昏的厉害，眼睛发黑，写一会就停一会，不停的删删减减，断断续续的。

    没发烧，却发涨发昏，或许明天不上班的理由已经找到了。

    可能写的有些粗糙，更的不多，还希望大家见谅。

    