    灵泽星域。

    这个繁华富饶的上等星域，仿佛变成一片死寂的废墟！

    一切太安静了，静得能听见鸟禽扑打翅膀的声音，静得让远古神霄派如坠墓窖！

    “尊上，敢问……”

    嘶哑颤抖的声音响起，宇宙尽头一道苍老身影仓惶赶来，毕恭毕敬地匍匐在虚空。

    正是远古神霄派的掌门人，一步争渡的大能。

    依旧寂静无声。

    苍穹一轮轮煌煌大日照耀整个星域，像是无上独尊的天道，伟岸的威压让人神魂颤栗。

    “出来。”

    平缓的声音响彻，一袭华贵白袍面无表情，随意丢出一张玉简。

    玉简坠落，在虚空徐徐展开，上面显露男子的画像。

    刹那间，几千万弟子噤若寒蝉。

    祁谷天帝……

    神霄派的上层长老齐齐望向一个巍峨宫殿中的黑袍男子。

    祁谷心底闪过强烈的不祥预感，他竭力维持情绪冷静，一步步走出来。

    “是你。”

    璀璨大日下，白袍展动，金发狂舞，俊美的年轻人眸光森然如铁。

    尽管只是一介伪神，但他静静屹立在那里，仿佛生杀予夺的不朽存在，整慑整个星域！

    日不落至高保驾护航，此人究竟拥有何等恐怖的能量？

    又为何会降临灵泽星，还一副咄咄逼人的态势？

    祁谷静默无言，他确信自己没有得罪过日不落，更没见过这个年轻人。

    什么蠢货，才会去招惹伟大的日不落神族？

    “听说你随手崩裂了一个星域对吧。”

    白袍语气轻描淡写，像是跟老朋友闲聊一般，脸上还带着笑意。

    闻言，祁谷一颗心坠入谷底，骤然浑身冰凉。

    徐北望盯着他，笑容渐无：

    “很抱歉，那是我的故乡。”

    伴随着冷漠的声音落下。

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳，炸得无数人头晕目眩，道心在一瞬间就要崩塌掉！

    这怎么可能？！

    在他们看来，随手摘灭一颗星辰，压根不值一提，每天陨落的星辰多如牛毛。

    在场别说天帝强者，就连大帝摧毁的星辰没有十颗也有八颗。

    而现在……

    远古神霄派弟子神魂颤栗，头顶盖像是被掀开，一盆冰水浇灌而下，无尽的冰冷席卷而来！

    不经意间，铸下难以挽回的过错！

    竟然得罪了日不落！

    一瞬，诸多长老看向失魂落魄的祁谷，神情透着焦急和恳求。

    “命运捉弄，在捉弄我……”

    祁谷整个人浑浑噩噩状似疯癫，他僵硬的脸庞挤出惨淡的笑容：

    “我愿抵命。”

    比陨石砸落头顶还低的概率发生在他身上，为了保全妻儿和宗门，唯有以死赔偿。

    所有弟子都悄悄松了一口气，一个天帝的性命足以平息日不落天骄的愤怒吧？

    谁料。

    俊美年轻人再度露出冰冷的笑容，轻声道：

    “在我眼里，你连野狗都不如，你的命值几斤几两？”

    就在尾音结束的刹那，大日遮盖整个天穹，大地沦为赤金色，星域法则坍塌，一双双巨手自大日横越而来。

    “不！”

    争渡强者凄厉嘶吼，被不朽气息禁锢住，存活十几个纪元的至高虚影单手震拍而下。

    轰！

    整个星辰震荡，道韵呈可怖的速度碎裂，争渡强者石化如雕像，身躯顷刻间燃烧。

    “诛！”

    苍老声音将一缕气机笼罩，煌煌大日疾驰进宇宙尽头，将另一尊虚影捕捉磨灭。

    紧接着，大日爆发洪荒山海般的无敌气势，一个个冷漠无情的金发身影屹立，漫出亿万道金光。

    大地龟裂，城池不断崩塌，千万里土地化作齑粉。

    “老祖宗死了，末日降临……”

    “该死的祁谷，你将神霄派带入万劫不复之地！”

    远古神霄派所有弟子都绝望了，神魂颤栗，不敢动弹，甚至有哭喊声在蔓延。

    祁谷痛欲发狂，无尽的悔恨让他双目留下血泪，理智消失殆尽，充满绝望的一掌拍向白袍男子。

    天帝的气息覆盖而下，誓要让这个始作俑者陪葬。

    可日不落至高屹立在大日，岂会坐视族内天骄受到一丝伤害？

    仅仅投映出一道赤金影子，祁谷便四崩五裂，地上只剩一滩血水。

    与此同时，神霄派天帝大帝俱亡，古神损失殆尽，灵泽星域碎裂了一角。

    诸多天道规则显化，万千异象似衍生悲泣之景。

    因为这场一边倒的屠杀所陨落的诸多生灵而悲。

    徐北望表情无波无澜，他突然闭上眼。

    霎那，一双深邃的碧眸缓缓睁开了。

    仿佛这方天地，都因为此刻的睁眼而颤抖起来，万重神云崩裂。

    轰隆隆！！

    灰雾弥漫整个星空。

    亿万重海啸从虚无空间冲击而来，带出阴森森的飓风和密密麻麻的阴灵。

    天地犹如冤魂熔炉，白袍虚影陡然暴涨，身体竟足足亿兆长，已经将整个天地遮蔽。

    灵泽星域最遥远的地方，都能目睹这道身影，感受到无尽的毁灭之力，仿佛这个男人是阴暗之源！

    “那是什么……”

    有修士惊骇欲绝，双腿发软，差点站立不稳。

    虚空如星河般深碧璀璨的一双眼瞳，竟比山峦宫殿还大百万倍，就那样冷漠空洞地俯瞰生灵。

    “诡异的功法……”

    “莫非这小辈修炼的是古籍中鲜少记载的冥气？”

    “气息太霸道了，只要成长起来，一眼就足以毁灭一片星河！”

    “难怪太初鸿对此子非常看中……”

    灼热恢宏的大日上，一道道身影面露惊喜之色，为晚辈的卓越天赋感到自豪。

    说实话，他们原本是不想来的，堂堂争渡、至高给一个小辈撑场面，怎么看都有点丢人？

    但亲眼目睹这一幕，来得算值了，太初北望价值非常高，成长起来未必弱于族内顶尖天骄。

    “这就是冥体么？”

    徐北望心中暗忖，自己一根手指都比航空母舰还大，下面长度就像一列大型火车，每一寸肌肤都充斥毁灭之力。

    太霸道了！

    “灭。”

    平静的一个字，将直插云霄的城池磨灭，进而波及百万里区域。

    大地每一个角落都散发着腥膻、腐臭的气息，到处可见一根根斑驳骸骨，诸多残余的伪神修士根本毫无反抗之力，被侵蚀得干干净净。

    天空飘散血雨，遍地可见尸骸，模样让人心悸。

    自今日以后，远古神霄派自仙界除名了，几千万弟子一个都没活下来。

    好歹也是盘踞上等星域的二流道统，可转瞬之间就化作劫灰，在历史长河中覆灭。

    其余势力来不及生出兔死狐悲之感，俱是躲进宗门颤抖不止，生怕整个星域化作齑粉，他们全部沦为虚无。

    徐北望停止运转冥气，身体也恢复正常大小，表情依然冷漠。

    以他的愤怒程度，势必要崩碎这颗星辰，但肯定会被族中长辈阻止。

    天庭有心照不宣的默契，没人敢轻易摧毁一个上等星域，上等星域蕴含的道韵资源太多了，非常珍贵。

    正好，冰雪琴宫没有立足之地，以后就在这片富饶土地上浴火重生、生根崛起。

    “清理资源，送到天庭。”

    大日上骤然传来一道威严的声音。

    远在千万里的几个道统如逢大赦，纷纷跪倒在地应下。

    毕竟是存在几个纪元之久的二流道统，肯定有不少珍稀神物，而今必须全部上缴天庭。

    自取灭亡啊，竟然招惹日不落不可一世的天骄，这个下场一点都不值得怜悯。

    不过，屹立虚空的白袍身影，还是给灵泽星域带来莫大的震撼！

    一念间决定几千万生灵的生死，光是这种可怕权势，就让人深感窒息。

    最后施展的毁灭功法，更是闻所未闻，恐怖至极！

    徐北望正准备离开，可体内的冥气又陡然暴涨，直接倾泻而出。

    霎那，满目疮痍的神霄城池里，受到冥气指引，一面灰色绘着一朵晶莹花朵的旗帜飞了过来。

    徐北望眼底深处有不易察觉的欣喜，他感受到冥界空间冥灯的欢快嗡鸣。

    又一件冥物！

    他脸上不动声色，随意拿住旗帜，将其丢尽月牙戒指中。

    “走。”

    璀璨大日缓缓升腾，白袍身影隐没其中，大日横越亿万里星域，飘向赤乌古星。

    “恭送日不落！”

    “恭送日不落！”

    “恭送日不落！”

    灵泽星域，响起一片片敬畏的声音，无数强者跪倒在地，神魂直到现在还颤栗不止。

    ……

    ……

    很快，灵泽星域发生的事情传出，轰动了附近诸多星球。

    传承悠久的远古神霄派，屹立诸天万域的二流道统，一日之间分崩瓦解，走向覆灭。

    消息的传播极为恐怖，像是长了翅膀一般，在各上等星域都掀起不小的浪潮。

    诸天万域，第一次知道太初北望这个名字。

    太虚古星，位于天庭附近，是专门交易资源的星球。

    此刻，屹立虚空的诸多古神大帝，甚至是天帝之上的大能，都在议论灵泽星域一事。

    “堂堂二流道统，在日不落面前，仿佛蝼蚁窝一样，抬手覆灭。”

    “天帝陨落了十二位，争渡两个，古神更是不计其数……”

    “此事来龙去脉更是让人头皮发麻。”

    闻言，诸多天帝身影瞳孔微缩，内心生出一股寒意来。

    随手碾碎一颗星辰，这是他们经常做的事，万一……

    不可能！

    绝不可能这么倒霉，这种事不会发生在自己身上！

    “以后行走诸天谨慎点。”有天帝暗中警告自己，引以为鉴。

    某些星域看似平淡无奇，或许跟一个不能招惹的危险人物有渊源。

    如果对方只是顶级道统也就罢了，还能付出利益从中斡旋。

    要是黄金神族，那就唯有布置后事等死。

    “问鼎榜三十五万七千名，这个排名不高啊，为什么能驱使至高？”

    有强者深皱眉头，始终困扰着他。

    “只有一个解释，那就是天赋。”旁人神情凝重。

    天赋足够妖孽，那就会受到神族的格外青睐。

    众人不禁取出星罗盘，在璀璨银河中找到那道身影。

    屹立灵泽星域之上，一头金发随意披散，容貌俊美无俦，气质盖世绝伦，一双碧眸似很星河融在一起。

    有女子莫名感慨：

    “太初北望，看这尊贵模样，未来成就不得了，怕又是一个搅弄风云的人物……”

    山脉之巅，皎洁的明月清辉夜凝，照耀着一个妖媚勾人的女子。

    微风吹拂白月光的裙展，却吹不走她心中的震撼。

    活了几百万载，金发碧眼这个狗东西，是她见过最惊艳的人物。

    没有之一。

    问鼎榜第三十五万名的确实属一般，但她清楚那个年轻人之前的排名。

    区区十几年，狂飙六十万名，这天赋未免太恐怖了。

    最最震撼她的是，“太初”北望竟然能驱使至高。

    你是假冒者啊！

    恍惚间，连她都生出一股错觉，这年轻人就是最纯粹的日不落嫡脉，血液一丝瑕疵都没有，不然怎么会受到这般重视？

    “不得不佩服……”

    白月光由衷赞叹，这根本不是魄力可以形容的，天赋胆量都是上上等。

    她有一种预感，这个年轻人未来必将成为诸天万域的焦点人物！

    ……

    一方冰冷的虚无世界，两头美轮美奂的七彩神凰遨游于道韵之中，一口晶莹的棺材四处飘浮。

    女子赤身沉睡，周身上下都透着仙灵之气，每一寸肌肤都散发不朽的伟岸气息。

    “叹为观止，我女婿太出乎我的意料。”

    “混得如鱼得水，连天帝至高都为他鞍前马后了。”

    她一动不动，被雪水覆盖的红唇未曾启动，却吐出银铃般悦耳的笑语。

    遥远处的紫裙女子，神品玉足未着寸缕，晶莹白皙的足肌几乎与冰雪融为一体，粉嫩脚趾散发一缕缕幽香，在天地洄游。

    第五锦霜抬起精致下巴，矜持的说：

    “一般。”

    棺材里的女子眨动睫毛，粲然一笑：

    “当初娘不同意你把至高精血给他，是娘见识浅薄了，难怪你能被他舔脚舔到尿床。”

    第五锦霜脸色一变，有恼羞成怒之状：

    “你确定要一直重复？等蠢猫苏醒，她死定了。”

    女子嘴角微微莞尔，似想到什么，染雪的黛眉蹙起。

    “不对劲。”第五锦霜骤然冷言。

    女子亦困惑道：

    “他是不是隐瞒了什么？”

    初始的赞叹过后，才开始察觉其中怪异之处。

    什么时候，问鼎榜三十五万名，日不落会安排至高保驾护航？

    她是至高之上五步争渡，倘若七冠王神族有天骄遇难，除非是问鼎榜前两千，否则她绝对会置之不理。

    黄金神族俱是如此，问鼎榜三十五万名的价值完全不够。

    “莫非跟谁联姻？”女子陡然猜测道。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，一张绝美无瑕的脸蛋被无尽冷意笼罩。

    “你急了？”

    女子眉心微动，戏谑道：

    “锦霜，谁敢抢你的男人？”

