    笵阑与古随云越战越激烈，人群都是一阵哄闹，浪潮不止，气氛十分火热。

    为两边叫好的人都有，但站笵阑的人还是占了大多数。

    果然，笵阑在剑意蓄满之后，一发动，无穷剑意尽数朝古随云而去。猛然之下，古随云抵挡不住，直接被斩飞出了场外。

    “哗！”

    全场哗然，不少人摇头可惜，不少人赞叹鼓掌。

    “真不愧是玉剑宗啊，年级轻轻这等剑道，玉剑宗未来可期啊。”

    “是啊，玉剑宗出了一个绝世天才，这等天资，也就叶家少主叶渡江能相比拟了吧？其他人根本不会是对手。”

    “其实古随云也不错，也是个天才，只是遇到了笵阑……那就没有办法了。”

    众人纷纷叹道。

    之后又有不少强者，纷纷上场，如司空家、欧阳家、木土宗、风铃门等等。但这些人都不是笵阑的对手，被笵阑一一击败。

    笵阑以一人之力，连败九人，风头一时无两。

    直到端木家的少主端木康上场，才终结了笵阑的九连胜。

    笵阑的玉箫剑法虽然厉害，但无穷剑意打在端木康的身上，发出一阵阵“叮叮叮”的响声，好似金属相撞一般，根本打不破端木康的肉身。

    而端木康一拳拳势如破竹，划破虚空，却是直接将笵阑轰飞了出去，皮开肉绽。

    “是端木康啊，端木康可是力道宗师，横练外功，肉身极强。连化劲中期的强者都能灭杀，笵阑打不过他，也在情理之中。”

    “是啊，我可是听说，端木康面对两位化劲中期的强者都能安然退身，甚至曾经还击杀过一名化劲中期的强者，实力恐怖无比！”

    “那是肯定的，端木家世代修炼外功，泰山岿然功更是恐怖无比，寻常人根本连肉身都破不了，他是最有资格挑战叶渡江的人物了。”

    “嗯，要说叶渡江有谁能够打败的话，想来想去，也就只有这个端木康了。其他人根本不会是对手，上去了只是丢脸。”

    众人纷纷赞道，都对这个端木康十分看好。

    一开始，还有几名胆子大的上前挑战端木康，但都被轻松击败。也就毒神谷的少谷主，多支撑了一会，但依旧不是端木康的对手。

    毒神谷都败下阵来之后，一时之间，都没人敢上台挑战了。

    正前方最中央的中年男子看着台上，缓缓开口道：“渡江，你看这端木康如何？”

    叶渡江深思了片刻，缓缓开口道：“他的外功与金刚寺的金刚不坏体有些相像，全身无一破绽，既是防御，又是攻击，寻常人根本伤不了他。据说他曾击杀过化劲中期的宗师，这也倒不是不可能，他确实有这个资格。”

    “嗯。”中年男子点点头，继续问道：“那对付他，你需要几招？”

    “依旧一招。”叶渡江神色坚定道。

    ……

    “轰！”端木康再次一拳轰飞了一名强者。

    全场戚戚然，都被端木康的凶猛给震慑住了。

    “哎……没人会是端木康的对手了，他已经连败十五人了！”

    “真是恐怖啊！小小年纪怎么可能有这样的肉身，他到底是怎么练的，端木家个个都是怪物！”

    “要练成这样的肉身，代价可不小，据说端木家的人都非常短寿，寿命只有寻常人的一半，这也是因为负担过重的原因吧。”

    “有这样的实力，寿命短一半，我也愿意啊！”

    众人议论道。一时间，却没人再上场，而是将目光都投到了中央处一个青年的身上。也唯有他出手，端木康才会败了吧！

    青年终于起身，身形一跃，来到了石台上。

    他对着端木康一施礼：“叶家，叶渡江。”

    “哄！”

    全场哗然，年轻一辈中最被称赞的口口相传的第一人终于上场了！

    “叶渡江啊，是叶渡江，他终于上场了，这应该是年轻一辈中最精彩的一战了吧。一直听闻他的传说，不知道他强到了什么程度。”

    “叶渡江的剑道应该很强吧，不然也坐不稳第一剑道世家的称号，这名剑大会也轮不到他叶家来举办。”

    “据说叶渡江可是化劲中期的剑道宗师，端木康应该不会是对手，我猜一定是一场苦战，最后叶渡江稍胜一筹。”

    “一直听长辈提起这个叶渡江，这回终于可以见识见识了，不会让我失望吧？搞不好连端木康十招都挡不下，端木康这个力道宗师可不凡。”

    众人议论纷纷，双眼紧紧盯着台上，不敢错过一分。

    “师父，终于叶渡江上场了啊！”吴芷青一脸激动的说道。

    孙长歌点点头：“是啊，这应该是年轻一辈中最巅峰一战了，你好好看好了，说不定也能从中获益，这样的战斗，机会可难得。你看看同样的年龄，别人是怎么达到的。”

    “嗯！”吴芷青连连点头。

    她也与许多少女一样，视叶渡江为偶像一般。这也难怪，叶渡江一表人才，而且修为高深，剑道极强，自然有许多少女爱慕。

    他上场，已经有不少少女尖叫了。

    “童雨啊，你可看好了，这一回可是叶渡江！”吴芷青一脸自信的对着童雨说道。

    叶渡江出手，任你再狂妄，也把你镇的一愣一愣的。

    童雨则是依旧一副不屑的表情：“呵，叶渡江？那又如何。”

    吴芷青闻言冷哼一声，一脸走着瞧的表情。

    端木家一边，一位大家老对着端木家主说道：“家主，叶渡江上场了，康儿能打赢吗？”

    端木家主眉头微皱：“康儿已经将泰山岿然功法修炼到了第八层，族中一些家老都没能达到这个层次，可以说肉身上远超现在他的修为。但对上叶渡江，可能还是不敌。”

    “五六年前，我曾见过叶渡江出剑，一剑断江破海，足够破康儿肉身了，康儿应该会在五十余招之后落败。”

    大家老闻言点点头，脸上有些惊骇。“只能抗下五十余招吗？我还以为百余招都不成问题，甚至还有希望战胜叶渡江，看来这个叶渡江真是强悍到了十分可怕的地步啊！”