    第144章富有到连财神都拿她没办法

    她准备窝在池子里小睡一会，旁边就响起了一阵欢笑女声由远及近。

    诚然，这里不会只有她一个人，辛特拉还有很多尊贵的客人留在这。

    辛西娅靠在不锋利的卵石墙壁上，安静的没有发出动静，打算偷听一下有没有什么神明间的小八卦。

    不过她很快发现那娇笑带着嘲讽的女声是说不出来的熟悉。

    “想不到凯厄斯看上了一个一无是处的人类。”

    “强大聪慧的黑暗神在感情这件事上要栽跟头了，我们去杀了那个人族，让凯厄斯也尝尝得不到爱情的痛苦你说怎么样？”一道陌生男声紧跟着她的话往下说。

    “没听见命运的告诫吗，他一般可不出错。”

    辛西娅知道对面是谁了，一开始就看她不顺眼的海女，海神的孩子。

    听见隔壁水花四溅起来的暧昧动静，她坐在温泉池里一动不动。

    到没有多少害怕，只是觉得这不愧是海的女儿，开放程度跟海一样放浪不羁。

    她又听着对面喘着气的海女又说：“会有人这么干的，但绝对不是我。”

    辛西娅眯了眯眼。

    梅这时候拿着东西带着两只精灵回来了，她制造出来的声响并没有影响到对面的动作，直到梅喊出辛西娅的名字，对面的响动骤然消失。

    辛西娅知道不能在装木头人了，她从水中出来直接披上外袍，对着梅说：“不泡了，我要回去找凯厄斯了。”

    对面传来哗啦一声动静，全身都包裹在水流里，一头火红卷发浮动在半空中的海女就出现在了岩石壁的顶部。

    “是我先来的，当然我也不知道会有...神在这里玩的这么开放。”辛西娅仰头看她，镇定自如的打了招呼，“你放心，我什么都听见了。”

    面对海女危险的脸色，梅挡在她面前，挥退跟在身后的精灵让她们去叫凯厄斯。

    梅警告：“秋季盛宴还未结束，我们的主旨是和平，海女。”

    “当然，我可不敢杀死这么个没用的小东西。”海女确实也没有要杀人的念头，不过这不影响她讨厌辛西娅。

    辛西娅也知道自己废柴，但从一个情敌嘴里说出来，怎么都不是滋味，毕竟她从宴会那天开始就一直在针对她。

    辛西娅没思考一会，脸上就绽放出一抹笑容。

    “您果然是博爱的代表，用水做的身体将爱意洒满整个世界，所有男人都甘愿拜倒在您的裙子下。”她意有所指的看了一眼岩壁后面，话锋一转，语气夸张，“就像人间的J馆一样，里面的女人都愿意用自己来安慰所有路过的疲劳旅行者。”

    “不过她们通常都能得到一笔价格不菲的报酬。”辛西娅不顾海女铁青的脸，遗憾道：“您也应该收费的。”

    “该死的人族！竟敢拿我跟J女相提并论！”海女被她彻底激怒，她尖叫着，温泉池里的水柱冲天而起，卷起了一长条的水龙卷朝着辛西娅袭去。

    “泡泡。”辛西娅的脑子瞬间构思起一个泡泡，下一秒它就作为实质性的盾牌出现，抵挡在了面前。

    诚然，凯厄斯给的随心所欲术不会这么的垃圾，抵挡一位海女的攻击简直轻而易举。

    梅展开翅膀做出防御姿态，在辛西娅的耳边轻声说：“我帮你去叫凯厄斯大人了，如果你能在支撑一会等到他出现...”

    梅的意思不言而喻，辛西娅的脸上笑意加深，“我可以撑到他出现的。”

    海女没想到辛西娅会抵住她的攻击，更没想到她的言语攻击还在继续。

    “知道你为什么得不到黑暗神的爱吗？”

    “谁会没事去玩一朵都已经掉进泥泞里，被踩烂的花呀？”辛西娅毫不留情的说：“能包容它的也只有泥土了。”

    “更何况我才16岁，你的年纪应该比我祖宗都大，凯厄斯喜欢纯洁又漂亮的我，而不是经验多到男人遍地开花的海女，这不是很正常吗？”

    她的语速很快，几乎都不给海女反驳的时间，梅在旁边听的一愣一愣的，到最后竟然还升起了一股佩服。

    神与神之间的道德伦理本就很浅薄，只是她没想到，辛西娅胆子大的能明目张胆说出来。

    辛西娅自己都觉得这嘴仗功夫一流了。

    当然、这样不断挑衅还把躲在岩石后面的人都得罪了的后果，就是这位跟海女苟合的神明也忍不住出现在了辛西娅面前。

    他穿着金光闪闪的神袍，一头玫红色的短发，俊美深邃的五官，却用来面容扭曲的冲着她吼，简直白瞎了那张脸。

    “嘴臭的人族，背叛光明神的低贱女性，你将永远失去富有的权利！我要你穷苦一生，疾病缠身！”

    他的掌心出现一根长杖，周围有金色的光芒环绕，对准了辛西娅。

    在她的泡泡球外面，那水龙卷刚消失，一束金色流光就从长杖里向她射来。

    这个诅咒恶毒的要命，辛西娅准备拽着梅就跑，但那束流光在半路就像是一根快燃烧殆尽的仙女棒，闪烁了几下，还没到她跟前就灭了。

    场面安静下来。

    辛西娅的目光变得有点怀疑，也不跑了。

    “我想错了？不是财神？冒牌的？”

    神术施到一半就不行了的神，她还是第一次遇到。

    梅也一脸的莫名其妙，“他是财神，叫赫尔斯。”

    面对辛西娅鄙夷的眼神，赫尔斯跟海女一样要气疯了，手里的长杖接连甩了五六次，诅咒都是半路熄灭，到最后长杖的顶端都冒起了青烟，就连海女看他的眼神都开始不对劲。

    辛西娅很想忍住不笑场的，但是她真的憋不住，只好捂住嘴笑出了声，“这是不是表明，我这一生，连财神都没法夺走我的财产？！”

    梅忍的也挺辛苦，绷着嘴角说：“理论上来说，是这样。”

    她背后的财产也就是凯厄斯的财产，这么一想，财神能诅咒的了才怪了。

    先被辛西娅打扰了兴致，后又要面对她的嘲讽，赫尔斯真想直接冲过去亲自了结她，但他又不傻，神杖已经给了他答案。

    ?  ?神明人设基本参考希腊神话体系，道德沦丧哈~不要和本土的体系结合起来！

    ?      还有章中午发。

    ?      后天更新应该就正常了，这两天老出去玩，导致我卡文了...

    ?  

    ????  

    (本章完)

