    又酿成大祸？

    久南弥一眉头一动，这个又字很说明问题。

    听菅原贤次的语气，刚才的事并不是第一次发生。

    不过菅原贤次为了赶时间，撞破护栏从桥上飞下来，也完全不是普通人会做出来的事情。

    “出事故了！”

    “怎么回事？”

    “我看到那辆黑色汽车突然间转弯，直接撞向护栏，是酒驾吗？”

    “快看，有人下去救人了。”

    桥洞上方传来人们的议论声。

    “万斋队长，我们该走了。”菅原贤次将侧翻的汽车摆正，说道。

    透过车窗，久南弥一看到了刚才和神田秀一分开，走另一条道路的男生，他也被抓了，不过他因为刚才的震荡昏了过去。

    “是啊，我这幅模样，被人看到可是会出大问题的。”河童万斋伸手一甩，一条水鞭缠绕住神田秀一，将他拖到身边，然后扭身看向久南弥一道：“小子，如果发现中咒者，到时会联络你的。”

    “随时恭候。”

    在河童万斋和菅原贤次离开之后，久南弥一一行也离开了桥洞。

    “真是开了眼了，这个世界上竟然真的有河童，就是稍微恐怖了一些。”

    “河童都有了，不知道会不会还有其他妖怪呢？”

    回木青庄的路上，寺田一直在絮絮叨叨说着河童万斋的事，这件事颠覆了他的世界观。

    铃木末那一直没怎么说话，小太妹因为神田秀一的话，受到了打击。

    被人如此怨恨，骂作社会渣滓，让她心里很不好受。

    久南弥一听着寺田的碎碎念，手指一下一下，无意识的敲击着座椅，他在思考之后的行动。

    这次外出久南弥一本打算只是暗中观察一番，他对上级邪物非常忌惮。

    发现神田秀一的存在，并确定他只是个普通人后，久南弥一才决定动手逼问，没想到之后会发生这么多事。

    神田秀一只是个委托者，真正释放诅咒的人是瓶男，他在网上散播留言，帮助心怀怨恨的人进行咒杀。

    瓶男的行事让人捉摸不透，不知道他的目的是什么？

    但可以肯定的是，此人非常危险。

    铃木末那身上的诅咒被净化掉，希望不会引起他的注意。

    第三机关针对瓶男一案已经成立了特别调查小组。

    对久南弥一来说，是最好的消息。

    这样的危险人物，还是早一点控制住为好。

    不过话说回来，这个世界的构成还真是复杂，先是邪物，现在连妖怪都出现了。

    在久南弥一的记忆里，找不到丝毫关于妖怪的痕迹。

    这些东西全都隐藏在水面之下，一般人很难了解到他们的存在。

    河童万斋的暴走，让久南弥一心中产生了一种紧迫感，仅仅气机牵引产生的攻击，就让他疲于应付，如果真要是动起手来，他一定会败的很惨。

    接下来要快点提升实力，不然遇到危险，连自保之力都没有。

    不知道中咒者什么时候会出现，完全依靠净化诅咒收获阴阳点进展会很慢，想要获得大量阴阳点，果然还是要靠祓除邪物。

    不能干等着，要主动出击。

    久南弥一拿出手机。

    他打算多在几个灵异揭示板里发发广告，能多让一个人看到都是好的，或许里面就有潜藏的客户。

    久南弥一其实也考虑去探寻那些所谓的灵异地点，寻找邪物。

    但这种方法效率太低。

    所谓灵异地点大多是假的，真的那些里面的邪物早就被第三机关处理掉了。

    想要找到邪物犹如大海捞针。

    说来说去，久南弥一搞的狐火灵异咨询所其实是最好的情报收集方式，委托人提供的情报肯定真实可信，有价值，祓除邪物之后还有钱拿。

    前提是有人来咨询的话。

    咦？等等？

    久南弥一看到手机收到一条新消息，时间是十五分钟前。

    来源正是他的狐火灵异咨询所。

    虽然心中一直在期待，但客户真的出现，久南弥一还是有些惊讶的。“昨天刚发布，这么快就有人来咨询了？”

    久南弥一点开消息。

    “我不知道你是不是真的能够驱邪，但请你一定要帮帮我，我的家里在闹鬼！”

    留言署名为菊田。

    久南弥一编辑了一条消息发送过去。

    “菊田先生（女士），请你详细说明一下情况，如果可以，顺便留下联系方式。”

    大约过了十分钟，来自菊田的第二条消息来了。

    “每当我关灯的时候，总是可以看到一道黑色的人影，墙上，衣柜上，甚至在空无一物的地方也会出现。这件事我告诉了很多人，但他们全都不相信我，说我只是看错了。但我知道，我没有看错，那人影绝对是存在的。0803****0455，这是我的电话号码，大师，请你把那个东西消灭掉。”

    黑色的人影？

    影子是个很神奇的东西，光从看到的影子很难推测出真实物体，就比如人的手，就能通过投射影子，变成兔子、大象等等。

    反过来，能够投射出人影的物品也有很多。

    仅仅变换角度，衣服，衣架，帽子，窗台的盆栽等，都可以投射出人影的感觉。

    不过这个菊田如此慌张，对自己看到的东西深信不疑。

    应该不会是看错那么简单。

    久南弥一没有轻易下结论，他拨打了信息里的电话。

    “喂？”是个女声。

    “你好，我是狐火灵异咨询所的久南弥一。”

    “大师，你一定要帮帮我，家里有那个东西在，我害怕的根本不敢回家。”女人说话时声音显得很慌乱。“我已经连续一个星期都住在酒店里。”

    “菊田女士，你不用担心，这个委托我接下了，不知道你住在哪个酒店，我现在就过去找你。”

    “我在鹤田酒店。”

    “好，我大概半个小时后到。”

    挂断电话，久南弥一发现铃木末那直勾勾的望着他。

    那眼神，就像即将被舍弃的小狗。

    体内藏着邪物，然后又被诅咒缠上，铃木末那感觉天都要塌了。她此刻内心非常脆弱，一个人待在家里，估计会忍不住哭出来。

    “你跟我一起去。”久南弥一说道。

    小太妹闻言，神色缓和了几分，轻轻点了点头。

    只有跟在久南弥一身边，她才能维持情绪不崩溃。

