
　　像纪六婶她们这种算是见过世面的人，面对外面那种战火一触即发的情况都忍不住头皮发麻想要逃离现场，就更别说村子里那些连临安县都没有出过的未婚姑娘们！

　　“桃桃这样突然让我想起她刚回纪家的时候也是一马当先的站在众人面前对抗找上门来的马家人！”纪六婶忍不住感慨道。

　　当初她就是被纪桃桃身上的那一身孤勇给深深的吸引住的，让她忍不住想要对她好。

　　纪六叔道：“我们好像也是那次救出的墨晚！”

　　“这些事就像发生在昨天一样，没想到这一眨眼的功夫，珍珍和桃桃都已经结婚了，冬霖和晨阳也上了大学，我们这些老东西的生意也做的如火如荼的！”

　　“现在的生活是我以前想都不敢想的。”

　　“谁说不是呢！”

　　纪六婶他们的感慨也让纪夏珍他们几兄妹想起了纪桃桃回纪家以前的日子。

　　“和那时的日子相比，我们现在简直就是生活在蜜罐里。”

　　“从某种程度上来说，桃桃的回归改变了我们大家的命运，让我们在不知不觉间拥有了现在的一切，所以她先前说不想把自己的福气分给那些她不喜欢也不喜欢她的人是对的，何况，未来的她前途无量。”

　　“所以能做她的家人是我们的福气！”

　　“所以以后我们要对她更好，不能因为她嫁了人就有所改变。”

　　……

　　纪家的这些感慨纪桃桃是不知道的。

　　此刻她正和傅家人一起送程老爷子他们离开。

　　程思贤终究还是没能亲自送他们去机场，一来她知道程老爷子想跟她说什么，而她定然也抱着和程老爷子完全不同的看法，她不想因为这些事和程老爷子闹不愉快，二来她和傅博远明天就得回到各自的岗位。

　　夫妻俩下一次见面又会是在很久以后，她不想将这宝贵的一天浪费在路程上。

　　她想在这最后一天好好的陪陪自己的老公孩子以及新进门的儿媳妇。

　　就这样程老爷子带着程老太太和程曦回京都的。

　　老两口之前还想着趁他们回京都前一定要和纪桃桃搞好关系，结果夫妻俩的计划才开始就被程曦掐死在了摇篮里，甚至还让他们和傅渊森，纪桃桃的关系再次降到了冰点。

　　老两口一想到这些事整个人都不好了。

　　以至于，他们去机场的路上一直没有开口说话。

　　程曦倒是想说点什么，但在看到车上其他三人的脸色以后，她又沉默了。

　　梁书榕之前一直不理解为什么程家人那么烦程曦，却不将她从程家赶走，但他现在明白了。

　　他们不赶走程曦是因为她蠢。

　　他们不喜欢程曦同样也是因为她蠢。

　　留这么一个蠢人在程老爷子和程老太太身边其实也没什么不好，毕竟，她好歹还能照顾下老两口，而猫猫狗狗却只会让老两口去照顾它们，如此看来程家人还是聪明的。

　　梁书榕将他们送到机场以后并没有急着离开，而是亲自将他们送上了飞机才转身离开。

　　程老爷子上飞机前问道：“书榕，你们大概什么时候回京，到时候小森和桃桃是跟你们一起走还是之后单独走？”

　　“如果不出意外的话，我们应该会和傅爷爷一起回京，但我们目前还没跟傅爷爷沟通过这个事，毕竟，我们难得来一次临安，多玩几天也挺好的，只是可惜了您和程奶奶，如果您们在临安再多玩几天绝对会比现在舒服！”梁书榕遗憾道。

　　“这两天森哥和桃桃都太忙了，好多的事都还没做，但其实他们都已经安排好了。”不等程老爷子说话，梁书榕再次叹息道。

　　程老爷子听懂了他的话外之音。

　　就像昨天的事……纪桃桃一早就安排好了，要不是程曦的突然到来，他和老太婆绝对也能蹭上两颗药丸也不用像现在这样，一家人都吃了那神秘药丸，只有他和老太婆没份。

　　理由很简单，因为他们不相信程曦也不想让程曦知道太多的事。

　　所以傅渊森昨晚亲自上门请程老爷子和程老太太离开。

　　有些事他们能知道，但程曦是绝对不能知道。

　　她在纪家多留一天，纪桃桃的危险就会多上一分。

　　为避免自己心梗而死直到登机，程老爷子都没再说过一句话。

　　见他情绪不太好，程曦也没敢跟他搭话。

　　她乖巧的站在程老太太身边，给他们端茶递水，甘愿当着他们的佣人。

　　以往她每次惹了祸也都会这样装乖巧扮柔弱可怜来达到让程老爷子和程老太太心软的目的。

　　这一次同样也非常奏效。至少在他们回到程家前是这样的。

　　回到家程老爷子还是第一时间板下了脸来。

　　“曦曦到底是谁把纪家地址告诉你的？别告诉我是你自己查的，你目前还没有这么大的本事！”M.23sk.com

　　“爷爷……”

　　“曦曦，不要撒谎！”程老太太抢在程曦开口前及时开口道。程曦面色微僵。

　　“京都并不是只有你知道小森和桃桃要办婚礼，可为什么除了小森的那些兄弟，其他人都没去，你想过其中的原因？难道他们查不到纪家的地址？为什么他们都没有去，偏偏你就去了呢？曦曦，你想过这些问题吗？”程老爷子板着脸问。

　　程老太太道：“曦曦，今天你不跟我们说，回头小森来了，你还是得说，你觉得你骗得过他吗？”

　　见程曦不说话，程老太太探求道：“你这孩子呀……被人当枪使了都不知道。”

　　“是陈明珊打电话告诉我的。”

　　程曦犹豫了下，还是说出了实情。就像程老爷子说的，她现在不说，回头傅渊森找过来，她还是得说，何况，她确实也没必要给陈明珊兜底。

　　听到这话程老爷子愣了下。

　　他扭头望向程老太太道：“婚宴当天陈家人是不是没出现？”

　　程老太太仔细回忆了一番道：“好像还真没。”

　　“以陈家目前的现状，他们绝不会轻易和小森他们断交，他们没去只能说明小森和桃桃并没有邀请陈家人去参加他们的婚宴。”程老爷子略有所思道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第385章免费阅读。https://xs.23sk.com 