    第49章 有名有实的婚姻   

    吃完饭，姜瓷和陆禹东去医院。

    

    陆禹东根本都不需要问姜瓷，车子便开到了江洲第一人民医院。

    

    姜瓷晓得陆禹东手眼通天的本事，知道她妈所有的情况。

    

    到了停车场，姜瓷要下车。

    

    “你还是别去看我妈了吧。”

    姜瓷说道。

    

    至于为什么害怕，她自己都不大清楚。

    

    “病房里有什么？

    不让我看？”

    陆禹东在点烟。

    

    他眯着双眼，说话漫不经心，像是一个见惯世事沧桑的人，在调侃初出茅庐的小姑娘。

    

    偏是他这副样子，异常吸引姜瓷。

    

    不晓得是急于辩驳涨红了脸，还是觉得被他吸引而害羞，总之，姜瓷的双颊绯红。

    

    “医院重地，人多嘴杂。

    多辱没您的身份。”

    

    陆禹东抬腕看了一下手表，“四点钟，我回来接你。”

    

    “嗯，好。”

    姜瓷长吁了一口气。

    

    看起来，今天他也没想进来看妈，来送她只不过是碍于爷爷的命令。

    

    姜瓷去了神经科。

    

    走廊里很拥挤，姜瓷看到了打光灯还有摄像机，不晓得是在拍什么。

    

    就要走过人群的时候，姜瓷忽然看见一个女人，妖娆婀娜的身姿，穿着墨绿色的旗袍，手里拿着一根香烟，整个人是说不出的味道和妩媚。

    

    姜瓷愣怔了一下，尹雪沫。

    

    原来她在这里拍戏。

    

    姜瓷对尹雪沫没什么好印象，总觉得她心机好深，说不定稍不留神，就被她套进去。

    

    她急匆匆地进了妈妈的病房。

    

    想不到，今天妈妈的病房里，非常热闹，不仅姜义和初硕在，还有一个看起来很温婉的中年妇女，貌似是护工的模样。

    

    “姜小姐来了？”

    护工看到姜瓷，礼貌地说道，“我是你妈妈的护工，我叫周琦。”

    

    “是傅医生找的您？”

    姜瓷心里很热。

    

    虽然只看了一眼，但她已经看出来周琦的手法利落专业，刚才她在给妈妈擦褥疮。

    

    “不是您吗？”

    周琦显然也纳闷。

    

    “不是啊。”

    

    “姜瓷，不是你拜托傅医生给妈找的吗？”

    姜义也用狐疑的眼神打量姜瓷。

    

    “是傅总让我找的周琦，周琦是我们院里最贵的护工，一个月三万。”

    傅医生进来了，说道。

    

    “傅总？”

    姜义和姜瓷都很诧异。

    

    而初硕，很落寞。

    

    毕竟找护工的人，不是他。

    

    “是啊，你们都不知道？”

    傅医生说道。

    

    姜瓷心里一阵热乎乎的。

    

    傅医生和周琦交代了几点看护要领之后，走了。

    

    “这个陆禹东，城府深得很，不晓得他葫芦里卖的什么药。

    姜瓷，他最近有没有对你提过分的要求？”

    姜义说道。

    

    这话他是说给初硕听的，意在表明：陆禹东和姜瓷之间，只是交易关系，让初硕放心大胆地追。

    

    “你别瞎说。”

    姜瓷并不搭理姜义的挑拨离间。

    

    初硕拉了姜瓷的手一下，“你出来我跟你说几句话。”

    

    姜瓷跟着他出去了。

    

    “好久不见，初老师。”

    妈的病房外，姜瓷落落大方地说道。

    

    “课程都结束了，还叫什么初老师。”

    初硕也很大方。

    

    初硕好几次见姜瓷，都没有合适的机会问她一些话，上次在培训班还发生了那样的事情。

    

    他听姜义说，姜瓷每周六都会来看妈妈，他让姜义和他来的，要不然，姜义才不来看他妈。

    

    “一日为师，终身为师。

    初老师，什么事儿？”

    姜瓷问。

    

    “你要是缺钱，可以跟我说。

    我知道你需要钱的时候，咱们两个还不认识，可现在也还来得及啊。

    将来你考下来会计师证，就不是这个身价了。

    你何必选择和陆禹东协议婚姻？”

    初硕咬牙切齿地说道。

    

    初初听到协议婚姻这四个字的时候，姜瓷微皱了一下眉头。

    

    她觉得，可能是姜义从陆禹东的态度猜出来的，姜义敲诈不成，又想撮合她和初硕了。

    

    他甚至可能还说，姜瓷和陆禹东之间的婚姻是“有名无实”的。

    

    姜瓷不想在婚姻期间陷入三角恋的尴尬中。

    

    “初老师，其实，我和陆禹东之间，不是你想的那样有名无实的，我们是有名有实的。”

    姜瓷还对着初硕微微笑了一下。

    

    初硕紧紧地皱了皱眉头，情不自禁地握住了姜瓷的手，“姜瓷……”   

    “初老师，我结婚了。”

    

    说完，姜瓷就转回了妈妈的房间。

    

    万一她不澄清，说不定哪天“有名无实的婚姻”，会传入爷爷的耳朵。

    

    毕竟，世界很小，“初硕”的名儿就是一个活生生的例子。

    

    

