    人无千日好，花无百日红。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个人如此，一个单位同样如此，良庄派出所成功评上一级所时很热闹很风光，省厅治安总队副总队长，市局崔副局长、常副局长和韩博等支队领导来好几位，县-委书记、县政法委书记全来参加挂牌仪式。

    然而，风光只是暂时的。

    牌子挂上，单位级别和所长教导员级别提了半格，之后一切照旧，以前干什么现在还干什么，还只能比以前干得好，不能比以前干得差。

    一年一度的春运正式拉开帷幕，辖区不光有人流量不小的良庄汽车站，还有一个大工业园区，一个正在建设的铁路项目工地，治安压力非常大，所长教导员一样要值班，一样要上路执勤。

    王燕早早赶到园区警务室，看了一会儿监控，系上武装带，戴上帽子，同两个辅警一起来到马路对面的汽车站，跟熟悉的几个小贩打了个招呼，走进售票大厅转了一圈，在安检口站了一会儿，正准备进候车厅看看，一个同样英姿飒爽的女警跑了进来。

    “亚丽，你怎么来了，今天不上班？”

    “来看看你，陪你执勤。”高亚丽嫣然一笑，户籍警，天天坐办公室，福了，比以前更有女人味儿。

    没带行李，连个包都没背，王燕看看她身后，同样没现她家人，不像是来坐车的，王燕不禁笑问道：“来看我，来陪我，这么好？”

    “没事就不能来看看你？”高亚丽反问道。

    “肯定有事。”

    “好吧，我承认。”

    这里人太多，一下子冒出两个警花太引人注意，高亚丽把她拉到一边，嘻嘻笑道：“调动手续办好了，明天上午去报到。晓俊单位一个同事的亲戚去外地工作，我们前天去看了看，两家凑了点钱，把人家的房子买下来了，二手房，装修好的，搬进去就能住，我们打算在安乐过年。”

    小单参与侦破什么地下六-合-彩案，公安部挂牌督办的，立了功，正好赶上安乐市局设立经侦支队，调到安乐市局，现在是副大队长。

    安乐市局领导挺器重他的，不光把他调到市局，考虑到两口子长期分居不好，也把身边这位调过去。

    王燕装出一副可怜兮兮的样子，哀叹道：“走吧，你们全远走高飞，全去大城市，全去做城里人。”

    模范所队的优良传统需要传承，别人都有机会调动，唯独她没机会。作为老良庄警务室硕果仅存的老同志，她必须坚守在良庄。

    领导同事战友一个接着一个全走了，她心里肯定不是滋味儿，高亚丽能理解她的感受，劝慰道：“别这样，我会经常回来看你的。”

    “跟你开玩笑呢，还当真。”

    王燕忍不住笑了，指着人头攒动的候车厅：“良庄怎么了，良庄挺好的，越来越好，跟小县城差不多。消费低，生活压力小，空气又新鲜，让我走都舍不得走。”

    “说走就走我也舍不得，这不是为了晓俊么。”

    “买房子花多少钱？”相比其它事，王燕更关心这个。

    “二手房，又是熟人介绍的，不算贵，九十几个平方，二十六万。”

    “你独生子女，小单也是独生子女，你们两家并一家，这些年又没什么事，一下子捧二十几万没问题。我家就不行，我们全靠自己，花二十几万买房想都不敢想。”

    她兄妹两个，她老公兄弟三个，确实只能全靠自己。

    这种事是不能比的，“老领导”才厉害呢，韩总是千万富翁，“李行长”也是百万副婆，在BJ、东海和南港都有房子，人比人能气死人。

    高亚丽立即岔开话题：“王姐，不说这些了，说过年的事，你有没有给韩支队打电话，有没有问问程大和小任，春节怎么安排，打算初几回来？”

    王燕真问过来，事实上这是“传统”也是一件大事，原计划还想通过老领导打听打听常副局长回不回来，结果现这个“传统”似乎到今年为止了。

    “问过，一个比一个忙，说是看情况，估计回不来。”

    “他们不回来我和晓军回来，我们回来给你拜年。”

    在所里的新同志面前，王燕是一个很严重的教导员。

    在老领导老同事老战友面前她跟以前一样，吃吃笑道：“少说漂亮话，你跟他们不一样，你娘家婆家和七大姑八大姨全在这儿，有本事你们别回来。”

    “既然你这么说我就不回来了。”

    “你敢！”

    说话间又一拨旅客通过安检走进候车厅，公共场所，要注意形象，王燕不再开玩笑，低声道：“调动的事有没有给韩支队打电话。”

    “不用他，前段时间他和程大刚去过安乐，晓俊跟他说了。”

    “早上晓蕾给我打过电话，她今天上午回来，回思岗，不回良庄。反正你明天才走，今天没什么事，去思岗跟她说一声，顺便帮我把东西捎回来。”

    “什么东西？”

    “年货，领导要给我拜年，不给我送点年货怎么行。”想到李晓蕾早上在电话里说的事，王燕又忍不住笑了。

    她跟“李行长”关系可不是一两点好，主要是她俩以前离得近，一个在基金会，一个在派出所，高亚丽很是羡慕，掏出手机笑道：“行，坐下一班车去，反正闲着也是闲着。”

    “不是帮我跑，其实也有你的份儿，江城盐水鸭，她买了好多。”

    “有我的？”

    “废话，哪次带东西没你份儿？”

    正聊着，对讲机里传来所里值班民警的声音：“教导员教导员，我小王，新南镇刚生一起命案，一个倒插门的因为家庭矛盾跟老丈人打架把老丈人打死了，嫌犯畏罪潜逃，石局命我们立即设卡盘查，防止嫌犯从我良庄潜逃。”

    “刘所知不知道？”

    “刘所正在往回赶，他请你组织指挥。”

    良庄是全县的西大门，柳下河大桥治安检查站是一级卡口，围追堵截，一刻不能耽误，王燕当机立断命令道：“小王，通知张兵带两个人去团结大桥，通知顾一山带两个联防队员去胜利大桥，通知老殷去李庄，组织李庄警务室同志守住李庄的三座桥。”

    “是！”

    “完了之后赶快跟局里联系，我这既没嫌犯照片也没体貌特征，请局里赶快通缉令过来，收到之后立即复印送到各卡口。”

    “明白。”

    警情就是命令，何况这是命案的警情。

    高亚丽顾不上去县城跟李晓蕾道别，一边拨打手机一边说：“我给宁局汇报，请城东分局帮着留意。”

    新庵县公安局城东分局就是以前的柳下派出所，老所长宁益安荣升副局长而且是常务的，良庄派出所老所长韩博虽然一样高升了，良庄派出所与城东分局两家的关系一直保持得不错。

    就算高亚丽不主动提出打这个电话，王燕一样会请老邻居帮忙，请他们在柳下河对岸设置第二道防线。

    “好的，你帮我打，我去组织民警和防控队设卡。”

    王燕拍拍她胳膊，一边往园区警务室跑去，一边举着对讲机继续下达命令：“小王，让大家伙带上武器，保险柜钥匙在老殷那儿，找老殷开保险柜拿枪。”

    ……

    春节临近，居然在这个节骨眼上生命案，不抓住嫌犯这个年都过不好。

    公安局长方峰不在家，全权委托石向辉副局长组织搜捕，王解放已经带刑警和技术民警赶赴现场，嫌犯身份证信息刚调出来正在打印通缉令，一打印出来就传真到各派出所、责任区刑警队和交警队，武警中队已经出，抵达现场之后由刑警大队长王解放指挥。

    石向辉安排好一切，按照流程开始汇报。

    先向市局汇报，再向县政法委书记汇报，打完这两个电话跑下楼冲上警车，司机打开警灯、拉响警笛火急火燎赶往案现场。

    韩博知道这个消息已是下午两点，毒案侦破工作取得突破性进展，陈局指示成立专案组，要求技侦、刑技、经侦等部门全力协助，今天下午开会，没想到刚到局里就听说老家生一起命案。

    不在其位不谋其政，但这是老家生的案件，想想还是打电话问问情况。

    家庭矛盾引的命案不是没头绪的案子，现在的工作主要是搜捕，没必要给石向辉和王解放添乱，韩博想了想最终拨通王燕手机。

    “王燕，现在什么情况，有没有搞清凶手往哪个方向跑的？”

    “韩支队，我们知道的也不多，只知道凶手叫黄云山，今年29岁，本地人，有他的照片，有体貌特征，我们良庄这边已经堵死了，水上派出所的汽艇都在河面巡逻，从我们这儿肯定跑不掉。”王燕一边接着电话，一边看着全副武装的两个民警拦下一辆打算从柳下河大桥过境的货车。

    新南离良庄十几公里，凶手从取道良庄潜逃的可能性不大。

    这种事也帮不上忙，正准备提醒她们注意安全，电话那头传来呵斥声：“往哪儿跑，站住！”

    “黄云山，你跑不掉的，给我站住！”

    这也太巧了，韩博心里咯噔一下，只听见王燕气喘吁吁说：“韩支队，嫌犯在我们这儿，回头再说，等会儿给你打过去。”(未完待续。)