    天地良心，柳铭淇从来没有过什么惜售的心理。

    他又不是雷布斯，哭诉自己卖一台亏一台，所以才惜售，少年是卖什么都在爆赚。

    制约裕王府发展的唯一因素，都在于生产原料的短缺。

    生产原料的短缺，其实并不是一个简单的问题，而是各种作用综合起来的结果。

    生产原料短缺，首先第一点，就是主要原材料的产量不够，所以导致了供给给工坊的原料不够。

    比如说生产肥皂和花香精油的最重要原材料——猪油。

    如今陆贵陆老板已经把收购猪肉的范围扩展到了方圆百里，可是每天能杀的猪也还是只有那么多一点。

    每天屠宰的生猪数量众多，还冲击了猪肉的价格，白白便宜了那些吃不起羊肉鱼肉的老百姓。

    但是，生产链强大的自我发展能力，也早已经开始展现了。

    确定了裕王府不是做一天买卖，而是有着长期做下去的能力，帝京府方圆百里内，从六月开始养猪的民众们已经增加了上万户。

    他们每家要嘛养两三头、要嘛养七八头，全都尽心尽力的照顾好猪仔，希望它们能在长大之后为自己赚钱养家糊口。

    哪怕是在最近两三个月，因为蝗灾引发了大量的饥荒，他们也没有放弃猪仔。

    现在每天收购的猪仔数量，只用过了春节，从一月份开始，便会成倍成倍的增加。

    到时候猪油产量增加一倍，肥皂和花香精油又会迎来新一轮的销售高峰。

    像是肥皂和花香精油这样的东西，再多一百倍都能卖得干干净净。

    花香精油不用说，朝廷诸公隔三岔五就要用它一次来舒缓神经、活动筋骨。

    更有甚者，据说江南有一位超级富豪的宠妾，每天必然要用花香精油擦拭全身。

    即便是再少再少，一次用半斤是妥妥当当的，一个月下来，那可是比皇帝都用得多啊！

    如此的豪奢，即便是柳铭淇自己，也是叹为观止。

    肥皂比起花香精油的受众面更广，如今即便是中下层的老百姓，也会买一块在家里，每个月用来擦洗一次身子，洗去身上的污垢。

    他们这么节俭，一家五六口人用也可以用半年，倒是还能承担得起。

    所以销售的范围扩大了，肥皂的销量自然会上升，每每在还没出京城，就已经被瓜分了。

    迄今为止，除了西北的杨明、江南的老妈娘家人之外，还真没有什么成气候的经销商。

    ……

    柳铭淇今天便来到了位于城外的白糖工坊。

    原本白糖工坊是在绣衣卫衙门旁边，可因为要不断扩大生产规模，那里的面积远远不能支撑，所以也学着造纸工坊一样，搬迁到了城外。

    大管家田荣非常会选地方，他跟着柳铭淇学习，把白糖工坊搬迁到了帝京府东郊巡捕衙门的对面，占地足足有三百多亩。

    虽然占地面积很大，可因为不是用来种地的，只是用来当工坊，所以不在太祖的“宗室子弟不得买卖土地”的禁令之中。

    帝京府巡捕衙门的总部在帝京府衙门旁边，帝京府城外方圆二十里都是重点防护区域，所以他们又在四个方向的城门外设立了四大巡捕衙门，专门维护治安。

    像是这样的衙门，本来就偏僻，还因为经常纷涌而出去抓捕作奸犯科，又有囚牢在里面，所以普通人不愿挨着他们。

    偏偏裕王府就不在乎，不怕做生意晦气，反而就要靠近他们，明摆着想要借他们的官方力量来保护自己。

    苗炎听说了这事儿，并没有像绣衣卫大都督高敬那么好说话，直接派人要了一万石的粮食，用在了灾民身上。

    柳铭淇差点拍案起义，心说我没见过你这么收保护费的，比绣衣卫还要狠！

    但比起高敬，苗炎这个帝京府府尹更是又臭又硬，惹不起惹不起，还是花钱买平安吧。

    今天跟他一起过来的是大柱和樊山。

    大柱还是那么的高大壮，樊山却还是那么的瘦弱。

    每天樊山吃的东西不比大柱少，但就是不长肉。

    可只有和他交手训练过的人才晓得，这个小个子男人有多恐怖。

    池三儿如今在几个工坊来回跑，充当了事实的工坊主管。

    原本的主管，也就是裕王府的大管家田荣，现在主要调配各种资源，包括各种采买、销售环节等等，比以前辛苦了十倍。

    管着白糖工坊的是巧莲。

    巧莲小姐姐带着好几个府中的婢女，已经住在了这里面。

    因为她是最懂得白糖制作流程的人，也是掌握了最核心的流程的人，没有她在这里，她自己都不放心。

    柳铭淇过来时，她正在忙碌着教导府中的婢女们做澄清糖汁流程。

    也只有这种父母都在府中，延续了好几代的家生女，才可以参与进来。

    看着柳铭淇来了，她还是干完了活儿，才带着柳铭淇四处转转。

    一车又一车的甘蔗从侧门运了进来，然后直接投入到二十多座巨大的石磨里面，数百名工人推转着巨大的木头横杆，旋转着磨盘，将里面的甘蔗压榨成初道的糖汁，顺着底下的槽口，一起流入到正中的大池子里面。

    “这就是我们最费时间和功夫的第一道流程了。”巧莲轻声道：“以前还不觉得，现在每天的压力那么大，他们两千人分成了三班，不分昼夜的压榨糖汁，都还是赶不上进度。”

    “这么昼夜不停，石磨顶得住吗？”柳铭淇笑道。

    “平均十天就得换一两个，这倒是便宜了那些石匠。”巧莲柳眉轻竖，“二十多个人全都围在我们周围了，收入比之前加了好几倍。”

    “那不挺好吗？大家都有挣。”柳铭淇不以为意，“只不过后面的各个工序，还是要耗费很多时间吧？”

    “对！”

    巧莲道，“现在第一道的原汁解决了，后面的各个程序才是最花时间的，幸好现在的面积扩大了十倍以上，足够我们用更多的地盘去同时做，昨天的产量也总算突破到了一万斤。”

    “都一万斤了？”柳铭淇讶然了起来。

    这个增长可有点快啊。

    前段时间他去鬼门关的时候，每日还仅仅只有几百斤的产量，都是后来熟悉了，才增长到了一千斤。

    没想到才搬到这边十天不到，居然就能突破一万斤，效率实在是太高了。

    看到柳铭淇惊讶，巧莲傲然的道：“你也不看看是谁在做！我早就安排好了流程，让他们尽量不浪费时间，熟手又全部都在加班加点的做，当然能做得好啰！”

    “巧莲姐姐你也不要太辛苦了。”柳铭淇上前就捧住了她的小手，“要不是白糖工坊现在一刻都离不开你，我巴不得你还是天天在我身边。”

    柳铭淇重生不久，裕王妃便让巧莲来伺候他的起居，其实也就是抬举了巧莲，让她最少都是一个通房丫头。

    如若是巧莲的肚皮争气，生下个一男半女的，不但自己有朝廷的诰命，子孙都跟着享福。

    谁知道柳铭淇这个小子不懂风情，一上来就手把手的教巧莲怎么提取白糖，然后人家便成了一个工具人，一直忙碌到了现在。

    巧莲闲暇的时候都会想，该不会自己以后就成为府中的主管了吧？

    虽然她很喜欢做事，但女人的归宿始终是男人，要是世子殿下不要自己，自己难道随便找个府中男人将就过？——毕竟像是她这样的家生女，是不可能外嫁的。

    今天听到柳铭淇这个直男忽然说得这么柔情，她一时半刻还有点不适应。

    轻咳了一声，红着脸的小姐姐道：“殿下，如今虽然产量到了一万斤，可是如若这样的话，恐怕之前的两百万斤完全不够用啊。”

    柳铭淇点点头：“这事儿你没跟田总管说？”

    “说了，田总管让我自己定一个数量，他去买。”巧莲轻蹙黛眉，“我都不知道自己能不能估计对。”

    “有什么不行的？”

    柳铭淇明白了，面对着达到几百万两白银的生意，巧莲小姐姐是不自信了。

    他干脆靠得近一点，眼睛凝视着巧莲的眸儿：“巧莲姐姐，现在这个天下，没有任何一个人能比你更加熟悉这个行业，包括我都不行。所以你就按照自己的想法去定吧，不用担心，我在你后面呢！”

    小姐姐有些慌乱，却也感受到了柳铭淇的信任。

    她的心儿不觉暖暖的。

    “那好吧，我就再定两千万斤！”她这样道。

    说着，巧莲又解释了起来：“目前的两百万斤甘蔗，大概还有二十天就要用光了。我们提前飞鸽传书过去，让他们加紧再采购送过来，时间刚好对得上。

    现在的速度并不是我们的极限，我还准备再增加人手、增加场地，争取在十二月便实现增产一倍，这么算下来，大概在四月初就会用光了，正好避开最炎热的夏天。

    生意这么红火，多出来的白糖我们既可以慢慢的卖，不至于到了夏天秋天就断货，又可以支持大白兔奶糖的制作，这笔生意也不会耽搁。”

    大白兔奶糖工坊现在还在绣衣卫衙门里面，用的地盘正好就是搬出去的白糖工坊的，关键的步骤仍旧是池三才晓得。

    所以他很忙很忙，一天至少要花一半时间在各个工坊的关键步骤上。

    柳铭淇闻言直接竖起了大拇指，“巧莲姐姐豪气！”

    巧莲忍不住白了少年一眼，然后抿嘴笑了。

    下一刻，她却又有些蹙眉：“这下子那些种植甘蔗的农户可就笑了！我们给他们的收购价格比寻常的还高了两成，如今再采购这么多，他们可是赚得多呀！”

    从柳铭淇来到白糖工坊，巧莲已经说了两次别人赚得多了。

    这方面她可是认真的学习了裕王妃，什么都想要揽入兜里。

    柳铭淇摇摇手，“农民们也不容易，能让他们挣到钱，他们上万个家庭就稳定，这不就对我们大康很好吗？”

    没想到巧莲还有不满足的：“唉，要是能在原产地建立工坊就好了，运输费也能省很多！”

    咦！？

    小姐姐你这种理念，很是适合去现代工作啊！

    如此能替老板节省成本，又长得这么漂亮，第一美女CEO，完全非你莫属呢！

