    对于瑞兹的这种行为，就算他身上有着重大的使命，也都能够被喷一个自我意识过剩了。而李珂也是怎么都没有想到，自己竟然会因为对方想要试探自己而凉凉，去宇宙当中做太空垃圾了。瑞兹这样的性格和处事方针如果能够有继任者和朋友才见鬼了，但是想一想他背负的东西，这种情况似乎又是很合理的。

    但是合理是合理，不爽还是不爽的。

    李珂迅速的用自己的左手握住了瑞兹的脖子，将这个老法师直接按在了大地上，他的右手也握成了拳头，狠狠的给了一脸淡然的瑞兹一拳。

    “这是你自找的。”

    他打完这一拳之后就站了起来，而瑞兹却也没有一点的不开心，他面色如常的擦了擦自己嘴里溢出来的血水，然后又碰了碰自己脸上新鲜出炉的拳印，咳凑了两声才慢慢的坐了起来。并且拿出了一个笔记本，用自己闪耀着光芒的手指在其中的一页上写了起来。

    而李珂呢，则是去看着那依然冒着火光的盆地，去看那神明所能造成的破坏。

    “啊，我知道你很不爽，毕竟你给了我善意，但我却用我的恶意来回报你……我为我的行为作出道歉，但是没有办法，我的使命就是这个样子的，一点危险都不能够出现……所以这种事虽然的确是一种恶行，但我还是要去做……你给我的压力太大了，像你这样的人如果也对符文的力量出现歹念的话，事情会变得，嗯，很麻烦。”

    瑞兹写完这些之后，就站了起来，并且将那一页满是蓝色符号的纸死了下来，将其递给了李珂。

    “这个东西你收好，你可以通过这个找到一个满是魔法书籍的地方，并且随意的阅读里面的知识，虽然我记不清这个地方是什么时候被我整理的，但是对这个世界来说，里面的魔法应该还是比较新潮的。里面的东西你也可以随便的拿走，那里是你的了。”

    而看到李珂没打算接，瑞兹就用带着歉疚的眼神看了他一眼，然后补充了一句。

    “里面有你需要的知识，你的魔法可以从其中得到补全。而且如果你想要找一位老师，而不是书籍的话，那么你也可以用这个去寻找一个叫做内瑟斯的人。他十分的高大，并且长着一个狗脑袋，前几个月我还和他一起冒险过，所以你要是想找到他的话，应该不难。”

    他说话的时候嘴巴里还有点流血，李珂的哪一个拳头他根本就没有去抵抗，让李珂结结实实的给了他一下。这是他的愧疚，也是他的补偿之一。尽管明白因为自己的担心而准备将另外一个人的生命无缘无故的剥夺是一件错误的事情，也会让自己痛苦，但是责任感，还有那种使命感却让他只能够这样做。

    “你知道我要的不是这个。”

    李珂还是没怎么动心，魔法什么的他虽然动心，但是他还是更在意瑞兹刚刚的所做所为。而瑞兹则是因为这一点而看起来更老了一些，他踉跄的站了起来，然后摇晃的走到了这个沙丘的边缘处，看着那被破坏的一干二净，现在只剩下一个冒着岩浆，散发着无数致命能量的死亡之地。

    “好吧……这么告诉你吧，我怀疑因为世界符文沉寂了太久了，所以那些神明，就像让他们重新活跃起来了。就如同无数年前一样，让符文的力量尽情的在这个世界上展现……啊，这样问你吧，你觉得那些天神，他们真的关心这个世界吗？他们真的希望我们能够这样子和平，安稳的生活下去吗？你觉得，他们之间有善良的吗？”

    这个问题还是李珂第一次从这个世界的人嘴中听到，他皱了皱眉。

    “神明的介入让这个世界的文明进展变快了，我觉得这应该算是一件好事。而且虽然里面的确有着为所欲为的恶神，但是善良的神应该还是有的。至于关心这个世界？他们应该是关心的，不然他们也不会阻止佐伊进一步的破坏这个世界。”

    符文大陆的历史当中不乏有神明的传说，比方说神明赐予了人们技艺之类的故事。可能现在的符文大陆的居民会当虚无缥缈的事来听，但是对于李珂来说，这些传自故事当中却一定是隐藏着历史的。毕竟这终归是一个类似中世纪的世界，纸张和文字虽然不能够说奢侈无比，但是编造出来的故事，却一定无法流传这么久，这么广的。

    至于神明当中肯定是有着善良的人这一点？

    李珂忍不住想到了那个赤足的，总是把自己当做孩子的莫甘娜，还有那个一直都不得见的索拉卡，她们毫无疑问的是善良的，所以这个问题他不会有任何的为难。

    “对，神明是有着善良的，一位和我一样有着紫色皮肤的天界生命就是这样的存在，但是我的意思是说，你觉得神，对于凡人这个种族来说，真的是善良的吗？你知道这片大陆上，曾经存在过多少辉煌的文明吗？而这些已经消散了的文明，有多少在最初的时候也是遵循着神的教导，并且因此而辉煌的吗？”

    瑞兹说完之后，长长的叹了口气。

    “人类太愚昧，也太弱小了，所以不管是来自神明的恶意还是善意，都会在这个世界上酿出无穷无尽的灾祸。而现在，他们又把目光放到了世界符文上……我也不清楚你到底做了什么，又或者单纯的只是众神想要用你做一些事情。但是毫无疑问的是，他们是绝对会要利用到符文的力量的。”

    瑞兹说道这里的时候，他的语气也变得更加的严肃了起来。

    “所以呢，这和你测试我有什么必然的关系吗？”

    李珂依旧没搞懂瑞兹到底想说什么，有什么打算。

    “我只是想知道你会不会对符文产生贪念而已，仅此而已，毕竟你已经彻底的陷入这场众神的谋划了，所以你的态度，是很重要的。如果你是一个会对符文出现邪念的人的话，那么就算是杀了你，我也必须排除这个隐患。毕竟就算是我，也无法独自面对所有的敌人。”

    瑞兹轻轻的叹了口气，然后又看了看李珂的脸，在心里说出了另外一个原因，一个绝对不能够被李珂知道的原因。

    “你的后代也可能有这种可以比拟世界符文，让他们先天的不会去渴求符文力量的能力。”

    