    这下老李家的人无法淡定了，缩了缩脖子，脸上带着惊恐的神色。

    　　娘啊，老天爷还真的在看着啊！

    　　外头看热闹的也是看得目瞪口呆，一次还可以说成是巧合，接连两次却是绝对不会是巧合了！

    　　“果然是遭报应了，活该！”

    　　“这老李家定是干的缺德事太多，连老天爷都看不下去了！”

    　　马秀莲更是扯着嗓门喊道：“都说父债子偿，王大花你做了这么多坏事，肯定要报应在儿子身上的！说不定下一道雷就打在你几个儿子身上了。”

    　　她可是知道李老太最看重几个儿子的。

    　　闻言，赫连娇迫不及待地将一道雷打在李老大的跟前。

    　　泥土瞬间被劈四处飞溅，溅在被吓得瘫坐在地上的李老大的脸上和嘴巴里。

    　　“啊啊啊！”

    　　李老大脸色惨白地手脚并用往后挪了挪，两条腿抖得跟筛子一样，嘴巴也哆嗦地不成声：“妈妈妈妈妈……”

    　　他不想被雷劈死啊！

    　　李家其他几个兄弟也开始紧张害怕起来，劈完大哥不会就落在他们身上了吧？！

    　　于是赶忙用力推了一把李老太喊道：“妈，你赶紧把那四十块钱还给老陈家啊！”

    　　他们可不想为了四十块钱把命都给搭进去！

    　　李老太也害怕儿子出事，儿子可是她的命根子啊！

    　　“给给给！我给还不成吗！老天爷，求您可千万不要再劈了！”

    　　她双手合十地对着天空拜了拜，然后急忙转身去屋子里拿钱。

    　　见状，赫连娇肉嘟嘟的小脸上露出了遗憾的神色，她还以为这次可以劈人了呢！

    　　这些儿人类也太没用了，就这么吓唬两下就怂了，一点都不好玩！

    　　李老太拿了钱出来，磨磨蹭蹭地递钱出去的时候，心都在滴血：“四十块钱都在这里，你们拿了钱就赶紧走！”

    　　以后千万别再来他们老陈家了！

    　　每次只要遇上这一大一小两杀神，就总没好事！

    　　马秀莲毫不客气地一把抢过钱揣进兜里：“你们也得跟我们走一趟，去把你闺女给接回来！”

    　　这事儿可还没完呢！

    　　“你这话是啥意思？！”李老太愣了一下，这钱都给了，还想干啥！

    　　马秀莲面无表情道：“今个早上，老三已经跟李春花离婚了，但她一直赖在老陈家不走，她是你老李家的人，你们不得去把人给接回来？”

    　　李老太心下震惊，尖利着声音高喊道：“你凭啥把春花给休了？！她可是给你们老陈家生了两个传宗接代的大胖小子！你们咋能说离婚就离婚！”

    　　她万万没想到，就因为卖了个赔钱货，老陈家的人居然就把春花给休了！

    　　老陈家这怕不是疯了吧？！

    　　要是小闺女离了婚，以后她打秋风的地方可是就少一处了！

    　　这四十块没了，日后打秋风的地方又少了一处，这咋成！

    　　忙活了一场，咋还能亏本呢？！

    　　马秀莲顿时把脸一沉，声音冷冽严肃道：“闺女和儿子都是老陈家的种！容不得外人欺负，李春花被你撺掇着干出这种丧良心的事，老陈家就留不得她！”

