    传闻江语诗文武双全，心智过人，是整个伏龙帝国年轻一代的翘楚，她的仰慕者若是站成一列，只怕可以从伏龙帝国的东城门，一直排到西城门。

    然而，这位伏龙第一世家的大小姐却心比天高，对所有男性仰慕者皆是不屑一顾，反倒跑来军中发展，更是凭着过人的智谋和武勇，成功闯出了一番事业。

    然而，这位如同凤凰一般高傲的江大小姐，非但成了钟文的俘虏，居然还对着他下跪哀求。

    不愧是神仙啊！

    此时，陈酉亮对钟文的敬仰之情，简直如同滔滔江水，奔流不息。

    “对了。”他忽然想起了什么似的，又补充了一句道，“灵将军还说，钟神仙宅心仁厚，未必愿意对这数万人痛下杀手，只要将他们迷晕即可，能够夺取破灵箭，这次行动的任务，便算是达成了。”

    钟文：“.…..”

    你特么不早说！

    他恨不得给陈酉亮一巴掌，然而看着这张满是敬仰表情的粉丝脸，终究还是没能下得了手。

    “来了！”正郁闷间，钟文忽然面色一喜，转头看向远处。

    又过片刻，陈酉亮感知到一支数千人的队伍正在向着自己这边靠近，面露凝重之色，刚刚插回腰间的宝剑又一次“唰”地拔了出来。

    “勿须惊慌。”钟文再次摆了摆手，“是自己人。”

    不多时，一道道身影出现在众人视野之内。

    这些人一个个衣着朴素，甚至还有些褴褛，满脸风尘仆仆之色，远远看去，便如一群迁徙的穷苦百姓。

    “他们是……？”陈酉亮疑惑道。

    “这作坊之中的破灵箭数量太多，我怕你们搬运不过来。”钟文哈哈一笑道，“所以请他们来帮忙。”

    竟然可以瞬间变出这么多人！

    钟文随口一句玩笑，却被陈酉亮当真，他只觉这位“神仙”简直拥有撒豆成兵的恐怖威能，战略意义又有了飞一般的提升，脑中不停幻想着若是神仙出手，这样的法术可以对伏龙大军造成怎样有效的打击。

    过不多久，这支队伍已经来到二人跟前，一道靓丽的身影出现在队伍前方。

    钟文笑着迎了上去：“十三娘姐姐。”

    “钟文，他们是……？”即便衣着朴素，脸上还故意摸了些灰土，却依旧难以掩盖十三娘出水芙蓉般的美丽容颜。

    “是南宫姐姐。”钟文凑近十三娘身旁，在她耳边轻声解释了一番。

    “南宫妹妹的才智果然当世无双。”十三娘听了，也不觉暗暗心惊，“竟然能够凭一己之力找来这里，既然咱们已经赶到，你打算何时行动？”

    “姐姐，我需要配置一些蒙汗药。”钟文想了想道，“不知可否请凉山弟兄们帮忙进山打探一番，看看山上军队和工匠的水源取自何方？”

    “你这安排，却是找对人了。”十三娘眼中露出赞许之色，“一旦进了山，我这些弟兄便如回家一般，给我一个时辰，保管找到对方的饮水来源。”

    “如此便有劳姐姐了。”钟文点了点头，又关切地提醒道，“敌军之中有天轮高手，姐姐千万小心，莫要被对方感知到行踪。”

    “放心罢，姐姐自有办法。”十三娘展颜一笑，钟文瞬间有种百花绽放的感觉，心情不禁愉悦了几分。

    两人又嘀嘀咕咕地商量了一会细节，十三娘忽然眼神忽然扫过躺在地上人事不知的江语诗，随即又看向钟文，眼中露出古怪之色：“你对她做了什么？她为何会昏倒在这里？”

    钟文挠了挠头，再次俯到她耳边轻言细语了几句。

    十三娘面上露出一丝恍然之色，她目光在钟文和江语诗两人之间来回游走，美眸之中隐隐带着一丝笑意，忽然开口道：“江大小姐千金之躯，怎好让她睡在地上，便由我来照顾罢。”

    说着，她缓缓走上前去，抱起江语诗的娇躯，把这位昏迷中的女将军交给了另一道纤细的身影。

    钟文定睛看去，认出此人正是十三娘的左膀右臂珊瑚。

    这名清纯活泼的少女此时穿着一套土黄色破旧衣衫，脸上沾着不少灰尘，头上围着一块破布，远远望去，如同一名清秀的农家少年。

    十三娘对着珊瑚叮嘱了几句，又转头招呼一声，人群中立马蹿出十数名凉山好汉，一个个身形魁伟，体态矫健，苟大彤亦是赫然在列。

    这位苟寨主明明拥有天轮修为，却甘愿以十三娘姐姐马首是瞻，莫非……

    钟文的八卦之心熊熊燃起，打算抽空找珊瑚探听一番。

    十三娘安排已毕，对钟文做了一个手势，又朝着远处的陈酉亮将军友好地点了点头，随即右手一招，接近二十道人影朝着前方青山出迅速挺进，很快便消失在山脚下，再也看不见踪影。

    钟文向两边打了个招呼，也不啰嗦，直接返回到巨石背后，扛起丹炉，将里面江语诗的洗澡水倒入湖中，随后在炉子下方摆上“丹火”灵纹，又从戒指之中取出各类灵药，按照次序一一投入炉中，随即扶住丹炉不停旋转微调。

    普通蒙汗药，对于如今的他而言可谓易如反掌，然而钟文想要炼制的，却是一种特殊的药丸。

    服药之人并不会表现出丝毫异状，依旧可以行动自如，精神反而会更好一些。

    然而，一旦到达戌时，所有服用过丹药的人却会同时陷入昏睡之中，无论何时磕的药，也无视服药之人修为差距，在之后的十二个时辰之内，即便身旁有人敲锣打鼓，也绝不会醒转过来。

    此等神奇功效，皆赖一味名为“月光花”的特殊灵花，这种紫色灵花白天并无任何特意之处，然而一到戌时，却会释放出一种特殊的香气，令闻者陷入昏迷，钟文所要做的，便是将这种灵花的特性，完好无损地转移到丹药之中。

    “渣男，你对江小姐做了什么，她为何连睡梦中都在流泪？”身旁传来了珊瑚清脆悦耳的嗓音，“该不会是趁着孤男寡女独处的时候，做了些不要脸的事情吧？”

    “‘渣男’这个词，你是从哪里听来的？”钟文手上炼丹，嘴里随口应付道。

    “是上官姐姐告诉我的，说是从她姑姑那边听来的。”珊瑚如实答道，“大概形容的就是你这种贪花好色、无耻下流的坏人。”

    钟文：“.…..”

    他这才想起，自己似乎曾经向上官君怡解释过“渣男”的概念。

    “珊瑚小妹妹，你这却是用错了词语。”好半天，他才回过神来，连连摇头道，“但凡渣男，皆是英俊多金，风流倜傥之辈，不适合用在我这样的老实人身上，似我这般的，应该叫做‘暖男’。”

    “我才不信。”珊瑚嘟了嘟小嘴，丝毫不为所动，“你就是个渣男。”

    钟文翻了翻白眼，不再辩驳，话锋一转，解释道：“江小姐以为我要将这山中数万人统统毒死，所以才会伤心。”

    “你在炼制毒药么？”珊瑚好奇道。

    “我在炼制一种蒙汗药。”钟文摇了摇头，“只会让人昏睡，却并不致命。”

    “原来如此。”珊瑚点了点头，若有所思，过了一会，她又忽然问道，“渣男，你喜不喜欢我姐姐？”

    “你姐姐是谁？”钟文一愣。

    “我和寨主现在以姐妹相称。”珊瑚脸上露出得意之色。

    “你说的是十三娘姐姐么？”钟文转头看了她一眼，“为什么这样问？”

    “姐姐生得这么美，你在山上偷看她洗澡，又从姚陔手中救下她，还骗她跟你来了前线。”珊瑚一双大眼睛忽闪忽闪，“我不信你对她没有企图。”

    “十三娘姐姐貌若天仙，又聪慧过人，若是哪个男子能够得到她的青睐，当真是几辈子也修不来的福气。”钟文微微笑道，“只可惜我家中那三位红颜已经爱不过来了，并没有打算再招惹其他女子。”

    “原来你已经有三位妻子。”珊瑚若有所思道，“果然是个渣男。”

    钟文奇道：“我都不来招惹你姐姐，为何还是渣男？”

    “你已经偷看过姐姐身子。”珊瑚瞪了他一眼，反驳道，“却不愿意对她负责，不是渣男是什么？”

    “你的意思是……我应该娶她？”钟文瞥了她一眼。

    “想得美，我才不会让姐姐落在你这个渣男手中。”珊瑚大摇其头。

    你到底想怎样……

    钟文大感头疼，干脆不再开口，只是专心炼丹。

    珊瑚在一旁静静地看他炼丹片刻，忍不住又开口问道：“喂，渣男，你说这次战争过后，大乾皇帝会不会赦免姐姐他们？”

    “应该……会吧？”钟文心道我又不是皇帝，怎知他如何想法。

    “我能不能求你个事？”珊瑚一双白玉般的小手搓揉这衣角，忽然有些不好意思道。

    “什么？”

    “听、听苟大哥说，凉山好汉毕竟参与过谋反，纵然将功补过，皇帝也未必肯原谅咱们。”珊瑚努力组织着语句，“若、若是到时候皇帝要将咱们处死，你、你能不能救救姐姐？”

    “只是你姐姐？”钟文转过头，凝视着她明亮的大眼睛，笑着问道，“你自己呢？”

    “嗯，你虽然修为强大，却也不可能救下咱们所有人。”珊瑚认真地点了点头，“只求你能保住姐姐便是，她这样温柔善良的人，不应该落得那般下场。”

    “好。”两人对视片刻，钟文忽然笑着点了点头道，“我可只救她一个哦？”

    “谢谢你，渣男！”珊瑚展颜一笑，随即转身蹦蹦跳跳朝着巨石外侧走去。

    还是渣男么？

    钟文苦笑着摸了摸鼻子，注意力重新回到丹炉之中。

    又过了约莫一刻时间，他手势一收，上百颗蓝色的圆形小药丸，渐渐在炉中成形。<!--over-->

