    布蕾的声音突然变得颤抖起来，瞪大了眼睛。

    抬起自己的手指，颤颤巍巍地指着卡塔库栗的身后。

    似乎有着什么不可思议的事情发生了。

    只见。

    本已经被击倒的路飞居然再次站了起来，尽管在大口大口地喘息着，但也让布蕾吓了一跳。

    之前的遭遇，让她在内心对路飞早就产生了丝丝的恐惧。

    这时卡塔库栗也感觉到了身后的异动，开口说道：“速度也输了，力量也输了，接下来要用什么来战斗呢？草帽小子！”

    正如他所说的一样，糯糯果实的能力简直就是橡胶果实的翻版。

    并且所使用出的招式，甚至更加强大数十倍。

    而两人直接的基础属性，那更是不用说。

    卡塔库栗多年的修炼，速度、力量更是比路飞要强的多。

    这样的情况下，就连他都想不出自己会输的理由。

    局势如此不利的情况下，还要站起来干嘛？

    可路飞并没有回应，只是紧盯着对方。

    尽管看上去狼狈，但眼神中可丝毫没有放弃的念头。

    无论怎么样，无论对手有多么强，这都不是路飞所要考虑的事情。

    他要做的，只是打倒眼前这个男人，就足够了啊！

    “无聊，两种一起吗？”

    顶级的见闻色霸气，让卡塔库栗瞬间就洞悉了部分的未来。

    也让他明白了路飞的想法和举动。

    可即便如此又怎样？

    能够击败一次，就能再度击败对方。

    “啊！！！”

    突然。

    路飞一声大吼，顿时快速向前奔跑。

    与此同时双手的手指放入口中，一大口空气开始注入到手臂。

    恐怖而又巨大的巨人之拳，再次出现在所有人的面前。

    卡塔库栗的表情已经没有丝毫波动，淡淡地说道：“也该有点自知之明了吧！”

    而路飞也在此刻发动了攻击。

    “橡胶.象枪乱打！”

    一跃而起的瞬间，双拳之上瞬间覆盖武装色霸气。

    就像是两只钢铁铸造的铁拳一样，以泰山压顶之势压了过去。

    还未过来，路飞的拳头就掀起了阵阵的狂风。

    下一秒。

    无数巨大的拳影，就像暴雨般的袭向卡塔库栗的位置。

    轰！轰！轰！

    顿时，卡塔库栗周边的一大片区域便被笼罩其中。

    震耳欲聋，地动山摇。

    强烈的震荡伴随着大量的烟雾，仿佛要把空间都为之撕碎才肯罢休。

    可让观众们没有想到的是，卡塔库栗闪避的如此轻松。

    宛如瞬移般，身影不断穿梭在拳影之间。

    嗖！嗖！嗖！

    不断的闪烁，竟然没有一个拳影能落在他的身上。

    这一刻的卡塔库栗，就犹如是火中取栗，刀尖起舞一般。

    看似闲庭行步，但其周边危机重重。

    --虚无空间。

    “大妈海贼团的将星真是怪物啊！”

    “是呀，卡塔库栗更是在海贼团中仅次于大妈的存在，真是可怕！”

    “我眼睛都看不过来的拳影，就那么轻松的躲开了？到底是怎么做到的？”

    “这样下去，草帽小子完全没有胜算呀！”

    “从视频上去看，卡塔库栗的实力甚至能比肩七武海，或者比七武海还要强？”

    “怪不得大妈海贼团能成为四位海上皇帝之一，不是没有理由的。”

    观众们默默咽着口水，屏气凝神地看着这一幕打斗。

    无论路飞使用什么样的招式，都无法带给卡塔库栗哪怕一丝一毫的伤害。

    对于普通人来说，这完全是难以想象的一幕！

    基德海贼团。

    “那就是四将星中最强的卡塔库栗吗？果然厉害！”

    基德的声音响起，语气十分地凝重。

    就连脸上的张狂都收敛了一分。

    他本身就是一个极为狂妄的人，任何人都不足以让他低头。

    作为超新星中赏金最高的人，更是没有几个人能够进入他的眼中。

    可画面中的卡莉斯塔，居然让他的身体都感觉到了一丝战栗。

    那还不是四皇，只是四皇的手下，就能爆发出这样的战力。

    换做是他，似乎也没有什么办法。

    “我的实力似乎还差的远，这就是新世界吗？不过，这样才有意思啊！”

    基德想着想着，嘴角不自觉地扬起。

    在他的计划中，本就是想着进入新世界中去挑战四皇，从而君临整座大海。

    如果只是被一个干部所吓到的话，那不是太可笑了吗？

    而正因为前方敌人的强大，反而让基德心中的战意简直入燎原之火般熊熊燃烧。

    ......

    回到视频的画面之中。

    “太慢了！”

    只是闪避着的卡塔库栗，内心轻轻响起。

    看似迅捷的攻击，在他的见闻色霸气下，简直慢的可以！

    只是想要躲避的话，就算路飞耗尽体力也无法碰到他的衣角。

    轰！

    突然一声巨响，正在怒吼的路飞，瞬间惨叫着被打飞。

    又是轰隆一声。

    他的身体重重地撞在了镜世界的墙壁上。

    卡塔库栗再度动用了糯糯果实的力量，更加巨大的铁拳出现。

    只是一击。

    路飞就抵挡不住，倒飞了出去。

    撞击的轰鸣声，让众多观众们的心中也是跟着一颤。

    对方就像是一个永远不会倒下的战神，一次次将路飞所镇压下去。

    “你没有一个能胜过我的要素！”

    说着，卡塔库栗的身体便被托举到了半空。

    紧接着，无数武装色霸气包裹着的糯米拳头，向着路飞狠狠砸了过去。

    密密麻麻的拳头，全部都是具有超强力量的实体。

    比路飞的拳头更加的密集，更加的快速，也更加的具有力量。

    呼啸间。

    恐怖的拳头海洋便淹没了路飞的身体。

    轰！轰！轰！

    一连串的重拳，让路飞连一丝抵抗的能力都没有。

    还没来得及防御，一拳又一拳就接踵而来。

    不断的攻击，即便是橡胶体质的路飞也有些扛不住了。

    鲜血从脑袋上流出，顺着脸颊滑下。

    很快，卡塔库栗的攻击消失了。

    而路飞终于得到了一丝喘息的机会，整个人在地面上摇摇晃晃，就像是喝醉了一样。

    啪嗒一声！

    他就半跪在地上，一动不动。

    “哦！草帽小子终于放弃了吗？”

    “真是悲惨的最后啊！”

    看着草帽路飞倒在地上，旁观的海贼们瞬间高呼起来。

    就算再坚持又有什么用呢？

    在卡塔库栗的面前，还不是轻易的倒下？

    这就是他们此时心中的想法！

