    “嘭…”

    大量的暗红色火焰从被一刀两断的沙布拉克的身上如血般溅射而出，照亮了方里那对冰蓝色的魔眼。

    “闪鞘-螺旋…”

    下一秒钟，无数的刀光剑影便是将沙布拉克那被一刀两断的身体给笼罩了进去。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——”

    在连绵不绝的斩击声中，沙布拉克那被一刀两断的身体直接被切成了无数块，被生生的分尸。

    暗红色的火焰便是在那一个个的肉块上燃烧而起，使沙布拉克的身体化作灰烬。

    置身于那燃烧殆尽的暗红色火焰中，方里垂下了手中的月刃，嘴角微微掀起。

    想当初，在星黎殿里的时候，方里遭遇到了沙布拉克，却是在沙布拉克的手中吃了大亏，不但前后受了几次重伤，最后还逃之夭夭了。

    今天，当初那个给方里带来致命威胁，杀死了不少强大的对手的红世魔王，在方里的手中，终于是变得如此不堪一击。

    这样的事实，最能证明方里的成长。

    方里，已经不再是当初那个只能逃之夭夭的卑微人类，而是无论遇上什么样的敌人都能反杀乃至秒杀的可怕杀人鬼。

    “那么…”

    方里将目光投向了黑卡蒂的方向。

    然而，就在这个过程中…

    “嘭————！”

    一阵暗红色的火焰突然从地面上暴涌而出，化作怒涛，向着方里的方向冲击而来，顷刻间便是将其吞没。

    顿时，在那暗红色的火焰怒涛中，高温灼烧着方里的身体，无数的刀剑亦是毫不留情的切割而过，将被吞没的那道身影以牙还牙似的切割成无数的肉块，再将其燃烧殆尽。

    沙布拉克就在那其中，看着这一幕的出现，低声自言自语而起。

    “太大意了，没有确认对手的死亡就松懈下来，这就是结局。”

    沙布拉克的这个自言自语，立即是换来了一个熟悉的声音。

    “同样的话，我是不是该原封不动的还给你呢？”

    伴随着这番话语，刀光从天而降。

    “呛————！”

    巨大无比的刀光便是如在空间的缝隙里掠出来的一样，对着那涌上半空，如喷泉似的暗红色火焰怒涛，径直的劈了下去。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，直冲天际的火焰怒涛被从天而降的巨大刀光给狠狠的切成了两半。

    其内，无论是火焰、刀剑亦或者是沙布拉克，均都在这一刀之下，被毫无悬念的切开。

    于是，暗红色的火焰再一次的燃烧殆尽，让无数断裂的刀剑洒落向了大地。

    旋即，方里的身形才如海市蜃楼一样，闪烁而出。

    冰蓝色的魔眼中，神采微微泛动着。

    “刚刚的确已经杀死他了才对…”

    这么说着，方里却也是想起了原著中的记忆了。

    “原来如此，和我战斗的只是化身而已吗？”

    与方里战斗的沙布拉克，并不是他的本体，仅仅是他的化身而已。

    沙布拉克的本体实际上是外形为暗红色火焰所组成的类泥形生物，体型之大足以和城镇媲美，大约有十公里直径左右的体型。

    而这个本体，由于行动上缺乏灵活性与机动性的关系，一般而言都是潜伏于地下，随意的穿行于任何的普通物质中。

    因为这个原因，沙布拉克的气息会被稀释得有如空气一样，最初的一击即无法察觉，亦强大无比，很多敌人在这一击之下就会直接丧命，连自己是怎么死去的都不知道。

    这个战斗方式确实相当的具备威胁性。

    至少，连拥有着Lv.3的索敌技能的方里都在一开始的时候没有察觉到沙布拉克最初的一击，只有贞德的启示这样能够未卜先知般的取得情报的力量才能对此有所防备。

    不过，沙布拉克的本体虽然巨大，意识总体却只有相当于一个人的份量，除了最初的一击以外，之后的一切行动都只能靠从身体延伸出来的类似人类外观的化身来进行，不管是交谈还是作战都是。

    只是，那终究只是沙布拉克的化身，不是本体，即使被破坏，那也会立刻重新出现，杀掉这个化身对于他来说，只等于拔掉一根头发而已。

    “既然如此…”

    方里低下头，看向了下方的大地。

    “哔哩…”

    在电击般的触感之下，一道道的死线浮现在了地表，印入方里的魔眼中。

    没过多久，方里便顺利的在大地上找到了数条与其格格不入的死线。

    “本体在那里吗？”

    方里眯起了眼睛，手心一晃，月刃便是消失不见了。

    取而代之的是纯白色的令刀。

    长度足有两公尺以上，散发着圣洁的气息的令刀。

    “既然你躲在了地底下的话…”

    方里伸出手，缓缓的搭住了令刀的刀柄。

    “那我就连同那片大地一起，将你给一起杀掉…”

    冰蓝色的魔眼，闪起了光辉。

    杀死过月球。

    杀死过陨石。

    杀死过能够摧毁星球的能量。

    有过这样的战绩的方里，如今便是准备杀死大地。

    十公里直径？

    那种程度的体型，对于方里来说，同样只是认真的挥一刀的问题而已。

    “死吧…”

    宣布死亡的声音，从方里的口中传出。

    就在那即将杀死十公里内的大地的一击即将从方里的手中释放而出时…

    “星呐…”

    另外一个平淡冷静的声音，在半空中回荡了开来。

    “嗡————！”

    下一刻，流星落了下来。

    那是由天蓝色的火焰所形成的光束。

    光束如同流星群，犹如雨幕一般，铺天盖地的往方里的方向笼罩而下。

    “————！”

    方里的眼眸瞬间一凝，在「唰」的一声当中，消失在了原地。

    “咻咻咻咻咻————！”

    无数的星光划过了方里前一秒钟的所在地，向着大地的方向降落了下去。

    “轰隆————！”

    轰鸣声响起的瞬间里，大地有如遭受到了无数陨石的同时直击，闪起强烈的光芒。

    方里在另外一个方向上闪现而出，看着地面上的动静，紧接着抬起头，看向上方。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几乎是在同一时间里，两个闷击声响起。

    “唔…！”

    “咕…！”

    两道身影被胭脂色的立方体暴风给震飞，往方里的方向窜来。

    赫然，便是夏娜和威尔艾米娜。

    见状，方里微微一怔，下意识的向前跨出一步，将夏娜与威尔艾米娜均都接入了怀中。

    趁着这个机会…

    “撤退吧。”

    将三角锡杖指向方里的方向的黑卡蒂毫不犹豫的对着身旁的费可鲁说了这么一句。

    “是！”

    费可鲁立即应声。

    “铮————！”

    强烈的光芒，顿时在两人的身上闪耀而起。