    陆则言指尖比高幸幸脸颊凉了不少，让她无法忽视他突然亲昵的举动。

    本来一团小小的火，此刻像是岩浆迸发般，世界万物都挡不住。

    她小声叫他名字：“陆则言。”

    陆则言像是没听见般，把绘本递回她面前，站起身：“时间不早了，你快赶不上晚自习了。”

    高幸幸觉得有点莫名其妙，这才几点？她站起身：“还早。”

    “不是还要吃饭？”

    “......”高幸幸皱了皱眉，试探性询问，“你害羞了？”

    “还好。”

    还好？

    没否认？

    像是得到了鼓励，高幸幸走上前：“我有点憋不住。”

    “......”陆则言看了她两秒，抬手指着她身后，“厕所在那边。”

    高幸幸没理他：“我的生日还有十二天，不想等了。”

    “......”

    “你看出来了吧？我喜欢你。”

    高幸幸说出这话倒没有想象中局促，反而觉得胸口压着的那块大石头一瞬间被人搬开了，连呼吸都畅通了。

    现在只觉得阳光炙热，清风宜人，蝉鸣刺耳。

    眼前的人好看至极。

    陆则言眉眼温和：“谢谢你的喜欢。”

    高幸幸察觉到拒绝之意，她耸了耸鼻子：“我也没有要立刻跟你谈恋爱，我就是先预约，预约行吗？”

    说完，她眼眸充满期待的看着他。

    他没有被预约的资格。陆则言沉了口气：“不行。”

    语气温柔到不像是拒绝。

    高幸幸退一步，仰着下巴大气道：“那排队！你把我往前排一排总行吧？”

    有点儿讨价还价的意味。

    陆则言不觉得讨厌，甚至觉得有些可爱。

    他顺了顺心思，直截了当：“高幸幸，我不能自己决定结婚对象。”

    静默两秒。

    “你要和我结婚？”高幸幸有些受宠若惊，她只是想预约个恋爱资格而已。

    现在这速度怕是坐火箭也赶不上。

    陆则言低笑出声。气氛突然变得轻快和谐。

    他走到石桌前帮她把书拿上，换了个措辞：“我不能选择恋爱对象。”

    “屁......”高幸幸舔了舔唇，把脏话噎了回去，“你这话说出去谁能信？不自己选恋爱对象谁给你选？月老吗？你能不能找个像样点儿的理由？比如说我长得不好看，性格不讨喜......”

    “你很好看。”陆则言打断她，“性格，也很讨喜。”

    高幸幸咬了咬唇，低下头说出结论：“那我觉得你还挺喜欢我的。”

    陆则言看着她低垂的眼眸，睫毛根根分明，夕阳给它们镀上一层金色。

    他走过去：“我们不是一个世界的人。”

    高幸幸抬头：“我知道，你要回M国嘛，我打算努努力，去M国留学。”

    “不是努力就可以的。”

    “不试怎么知道不可以？”

    “你的努力没有任何意义，别费力气了。”

    “我...”

    “我送你回学校。”陆则言打断高幸幸。

    他眼眸沉了下来，连语调也沉了下来。

    高幸幸看他确实有点不高兴，这才闭了嘴。毕竟她现在有点和他语言battle的意思，像是要把一个不喜欢自己的人，硬说服他来喜欢自己。

    有点不地道。

    一路上，两人都没说话。

    高幸幸完全略掉和陆则言一起步行的愉悦感，她在心里打了一张又一张的草稿，到了校门口，一股脑全部说出来。

    “陆则言，其实我早就想说你了。上次化学竞赛你还记得吗？你说赢不了，花心思干嘛？试都没试你怎么就知道赢不了？胡淼得奖了，你没想到他这么厉害吧？说不定当时我们试一下，不说第一名，可能真能得个第二或者第三呢。还有我喜欢你这事，我努力我的，管你什么事？我都没觉得怎样，你就断定我的努力没有任何意义，劝我别费力气，你怎么这么悲观？你才多大？怎么就弄得跟看透世界沧桑似的？”

    高幸幸不给陆则言说话的机会，从他手中把书本揽过来，然后把儿童绘本拍他胸口：“这书很适合你，你自己好好反省反省吧。”

    陆则言看着高幸幸的背影，觉得她走的有些艰难，像是解放了双手，就会同手同脚。

    他回到老宅子的时候已经到了饭点。

    李叔为他布菜。

    “少爷今天很高兴？”

    陆则言笑，温和道：“是啊，被教训了。”

    “老爷给您打电话了？”

    陆则言摇头：“被个小姑娘教训了。”

    “是高小姐吧。”

    陆则言笑容收敛，看了看李叔。

    他才知道，他对高幸幸的不同，旁人都已经察觉了。

    所以，现在，是在提醒自己。

    “夫人今天给我打电话了，说催了您三次，今天您已经不接她电话了。”

    陆则言面色已经没了情绪，那是他最常出现的神情：“六月三十号回。”

    李叔没再说话。

    陆则言夹菜的手一顿：“东西呢？做好了吗？”

    “定制的，会稍微慢一些，大概下周能送到。”

    陆则言心里算了算时间，明明很确定，他还是算了两次。

    “呜——呜——呜——”手机突然震动。

    李叔接完电话回来埋在陆则言耳边说了几句。

    他立刻站起身：“订机票。”

    查了班机之后，他还是坐的私人飞机回去，尽管这样，落地也已经是十二个小时以后了。

    司机接到他，直接驱向私人医院。

    手术室外，陆谨行瘫坐在墙边，头发已经凌乱，眼睛下一层青灰色，嘴边还有新冒出的青茬。

    路上，他已经大概了解情况。

    秦月自杀了，这次是跳楼，从四楼跳下去的。

    这不是她第一次自杀。

    早在半年前，他就听说她割了腕，不过被抢救回来了，也正是如此，陆谨行走哪儿都带着她。

    其实她除了没有妻子的名分，陆谨行什么都给她了。

    可是她好像接受不了。

    陆则言第一次见到秦月的时候，还很小，他记不太清，印象中她是个爱笑的女孩儿。

    拿着很便宜的冰淇淋，问他要不要也来一个。

    后来又见过几次。

    再后来，好像就是从陆谨行为了她和家里抗争那时候起，他就没再见过她。

    再后来，陆谨行结婚了，没再回家。

    再见到她，就是在淮午的老宅子里，陆谨行给她沏茶。

    相貌未变，精气神完全变了，导致他当时也是愣了一下，才确定是她。

    陆则言仰靠在椅子上，陪着陆谨行等。

    又过了两个多小时，手术室门才打开。

    他急忙站起身，把腿麻站不稳的陆谨行扶着。医生表述的是命暂时救回来了，但是伤的太重，不知道会引发什么并发症。

    而且，可能，永远醒不过来。

    只是委婉的说法而已，相当于判了死刑。

    陆谨行双手颤抖，整个身子的重量压在陆则言身上。

    过了一会儿，秦月被推了出来。

    她躺在床上，脑袋被不知名的仪器框住，身上腿上被各种线流仪器连接。

    陆则言又想起她拿着冰淇淋问自己要不要也来一个的样子。

    像极了高幸幸拎着梅花糕让他尝一尝的样子。

    或许是这小半年都呆在淮午。

    或许是陆老爷子离世前的话。

    或许是他自己烦了，倦了。

    反正说没动过心是假的，可那个小苗头在此刻愣是一点影儿也不见了。

    代价太大了。

    陆则言守了陆谨行几天，确定他不会寻死，才给陆昭回电话。

    陆昭匆匆应对了几声，可以听出他正在开战略会议，没什么空。

    如此冷漠，陆则言心情也没什么起伏，习惯了。

    守着陆谨行的那几天，陆则言没怎么睡觉，他回家躺了两天，才觉得舒服了一些。

    他坐在书桌前，上面有个礼品盒。

    他思绪迟钝，没看出是什么东西，不过不是他的东西也没人敢放在他书桌上。

    他指尖扣开锁扣，里面镶嵌了一个小盒子。

    华而不实。

    他眉头皱了皱，再次按开小盒子锁扣，里面是条项链。

    吊坠太阳花形状，中心是颗饱满的黄钻。

    这颗钻石是他拍卖会上随意拍的，主要是为陆家给人卖个人情，然后就一直在他那儿。

    钻石有十几克拉，本来是方形，陆则言要求打磨成圆形，当时工艺人还直呼可惜。

    没办法，他当时脑袋里浮现的是高幸幸扛着两只向日葵的样子，觉得这钻石的颜色非常合适，便让人按要求做了。

    陆则言手指勾起项链。

    项链很漂亮。

    比图纸上的更漂亮。

    希望她能喜欢这个生日礼物。

    陆则言放下项链，捻起礼品盒里的卡片，金箔面，印着“Born to the sun”。

    陆则言就着时差算了算，离高幸幸生日还剩四天。

    他不是不信守承诺的人。

    也不是赶不回去。

    他只是不想给那个明媚的女孩子带去期望而已。

    明媚的女孩子就应该站在太阳下，而不是插着各种生命仪器躺在冰冷的床上。

    陆则言抽出那张金箔面卡片放置抽屉里，拿了张信笺，洋洋洒洒在上面写了中文字，然后对折，放进礼品盒里，扣上。

    他抬眼看见一本儿童绘本，鲜亮的眼色在这张书桌上显得格格不入。

    他当时回来的急，行李都没收拾，倒是顺手把这绘本带上了。

    他伸手拿过来翻阅，又想起高幸幸念小稿时的样子。

    她在念到其中一句话的时候，抬了眼眸，语气稍有迟钝。

    ——勇气是...寄情人卡给...暗恋的他，还签上自己的真名。

