    第29章 高要喜订婚，易小川倒大霉

    吕公听高要还是孤身一人，心头一喜问道：“不知恩人看我的爱女如何？”

    高要思索一会儿（查看撩妹计划）回道：“吕雉气质高雅颇有管家贵妇人姿态、吕素性格文静如贤妻良母，二女都是绝世佳人倾国又倾城，若是谁娶了，那真的是有福气了。”

    客厅外吕雉吕素听到如此赞叹顿时羞红了脸。

    吕公满是怪异的看了高要一眼，只评价了她们却没有说出自己心仪对象，只说明了一件事——他，不想选，两个都要。

    “那个，你看这厅外的风景分外不错啊。”吕公一时间有些为难起来，转移话题没有继续说女儿的事。

    “场景布置的甚好甚好。”高要也随了他的话题，并没有着急。

    酒过三巡，高要告辞离开，吕公送客后回门目光瞥了一眼客厅墙角慌忙躲回去的俏影，气笑道：“雉儿素素，人都走了，还偷偷摸摸藏着干什么？你们过来，我问一下你们对恩人什么意思。”

    吕雉吕素两女皆是低着头羞答答小碎步走了出来。

    女大不中留！吕公见他们都是这帮小女儿娇羞姿态心中一叹，干咳一声道：“恩人的态度，我刚才也试探出来了，他不想做选择，所以我只好来问一下你们的意见，你们真的愿意一同嫁给他吗？”

    吕公摇头一笑：“两个都想要，恩人的胃口可是很大啊。”

    吕雉微微行礼轻声道：“小妹和我并无异意，一切凭爹爹做主。”

    吕素依附的点了点头。

    吕公酸溜溜道：“没想到养了十几年的女儿，那心突然就被人给拐走喽~”

    “可我依然是你的女儿。”吕素走过去抱住他的手臂撒娇。

    “是啊是啊，恩人居住在沛县，我们随时随地可以回来看你。”吕雉一是来到吕公身后帮他按摩肩膀。

    你都想着结婚后来串门了。吕公被大女儿这句话扎到心了，八字都还没那一撇，这么快就想到了结婚后的生活。

    ……

    易小川和刘邦互相勾肩搭背走在街道上，周围人纷纷退避开，对刘邦无不露出厌恶之色。

    “小川啊，哥哥我这一年真的是太难了，过的恐怕连狗都还不如。”刘邦浑身酒气，面色看起来已经喝醉不少，但那双目意识却没有混乱反倒很清醒，和易小川抱怨发发牢骚。

    易小川胸有成竹道：“刘哥，你可是要成大事的人，这一年不顺，只要扛过去来年必会做到万人之上。”

    “哈哈哈~”刘邦假意笑了笑没有回应他的话，目光瞥向朝自己走来的几个人每一个都带着一小布袋。小川，你也要帮我分担一点苦难啊。

    刘邦一手颤抖地指向正冷笑走来的几人，对易小川十分后怕说道：“小川，我的仇人来了，我们快走吧。”

    “大哥放心，他们几个今日不敢把你怎么样。”易小川见那几个如地痞流氓的人不像是练过武的人，心中暗暗高兴抬起一手将刘邦护在身后。将这几个针对刘邦的人打跑，那么我在他心中好感度肯定会爆表了。

    “贤弟，你有把握吗？”刘邦在他身后却已经悄然退后几步随时准备开跑。

    “刘邦！今日过得还好吗？”

    “嘿嘿嘿~我们为你准备的大礼可是不轻呢。”

    “是啊是啊，要找到这么多也还真是不容易的。”

    这几个人正是跟了刘邦多年的兄弟，如今无不冷笑看着那缩在后面的刘邦。

    易小川冷漠面对着他们说道：“我不管你们和大哥有什么冤仇，今日你们若是离开还能免掉一顿打。”

    几人上下打量了易小川一眼确定没在沛县中见过，有人阴阳怪气嘲讽刘邦，有人则好心提醒易小川。

    “刘邦，你这臭不要脸的是不是又欺骗一个外乡人来帮你挡我们啦？还真是可以啊！”

    “这位小兄弟，这是我们和他的私人恩怨，你若不想倒霉，那就快点离开吧。”

    “刘邦这个老无赖眼里没有兄弟，他就是拿你当挡箭牌。”

    易小川浑然没有将这些话听进一句，依旧要将刘邦护在身后。

    易小川微抬头道：“今天刘邦我护定了，我看谁能把他怎么样？！”

    那几人脸色瞬间变得难看，这个人听不懂话吗？

    “朋友好心相劝你不听，你这是自讨苦吃啊！”

    “你说这话的时候，麻烦看看你身后刘邦和你的距离吧，他都准备跑了！”

    易小川未曾回头，满是信任道：“大哥一直都在我身后寸步不离，你休想挑拨离间。”

    已经悄然快速退后的刘邦有些尴尬的看了他一眼。小川好兄弟，哥哥我对不起你啊。

    从吕府离开后第一时间赶过来躲在不远房角冒头冷眼观看的高要更是气笑了。

    易小川啊易小川，你可知道未来把你坑的最惨的是谁？若不是因为你是主角次次都能够化险为夷，你早就死的不能再死。

    做赵高的男人：果然如岳老师所说，易小川从知道刘邦这个名字后就决心要舔刘邦一路舔到底了。

    华山伪君子：看来他们又在狗肉铺那里“偶遇”了。

    一国穷皇帝：什么偶遇啊？不是你让高要安排的吗？给樊哙钱让刘邦可以肆无忌惮的在他那里吃白食，所以每一天刘邦都会来到那里，一顿不差的那种。

    我每样都懂一点点：确实，这样的话想要不遇到都难。

    华山伪君子：高要，开个直播呗，我们也想看看接下来他有多倒霉。

    做赵高的男人：直播已开启，如果看得爽得记得刷666给个打赏。

    一国穷皇帝：我很穷，今天就得到了几千系统点，看你表现。

    做赵高的男人：放心吧，土豪！一定会让你满意的。

    ……

    直播画面中，易小川几下就将企图追击刘邦的人给打倒拦住，刘邦早已趁机逃跑。

    “刘邦是我大哥，你们若是要针对他们，我见你们一次就打一次！”易小川警告他们一句，转身一看，发现刘邦早已不知去向时，一时间愣住了。

    易小川(°Д°≡°Д°)……大哥人呢？

    “你竟然这么真心护你的大哥，那不如替他承担一点本该由他承受的灾吧！”被打倒的几人却没有被他的武力给震慑到，反倒是冷笑着起身后猛然将手中的布袋甩在他身上。

    失去了手抓袋口，布袋瞬间松散内部的东西沾满易小川的全身，一时间苍蝇也慢慢朝他飞舞靠近。

    恶臭恶心感回荡在易小川的脑中，生平哪里经历过这种事情整个人如遭电击愣在了原地，这些布袋装的竟然都是些污秽之物！他们怎么这么下流！会想出这种损招？

    “我要杀了你们！！”易小川回过神来瞬间被愤怒冲占了整个心神，追赶着早已奔逃远去的几人。

    可惜易小川不知这种下流招式正是他那大哥想出来的。

    一国穷皇帝：哈哈哈！看他这么倒霉，心里舒坦了~赏五百点。

    华山伪君子：我好穷，只能说666。

    我每样都懂一点点：666

    华山伪君子：高要，你该登场了。

    做赵高的男人：明白。

    (本章完)

