    投影能量通道测试的结果还行，郑逸尘不缺魔力，所以远程打击做起来不是太过苛刻的事情，剩下的事情就是对所有的魔兵进行新的改良，这种改良主要是针对邪神仪式的，只要魔兵遭到了邪神仪式的影响，魔兵召唤书就会有反馈。

    他就能够通过魔兵去围观一下，如果是正常的折腾就算了，还是和之前的那种情况，他就会毫不客气的进行一次远程打击……算是将召唤魔兵的一个漏洞给补上去了，这个补丁让郑逸尘花了接近一星期的时间才解决。

    之后就是……觉醒魔药了。

    “嗯？莉莉你这东西从什么地方拿来的？”郑逸尘揉着自己的眼角的，带着几分困倦的看着莉莉手里的一瓶魔药，显得有些诧异的问道，这魔药不是什么普通的魔药，是觉醒魔药啊！

    “我有特殊渠道呢哥哥。”莉莉将自己的魔兵召唤书摊开，郑逸尘看了一眼，好吧，她有紫萝商会的‘VIP’卡，外加郑逸尘的关系，想要拿到这种东西也不算多难。

    “这个对你应该没有什么用处吧？”郑逸尘问道，莉莉已经是尸傀这样的存在了，虽然能呼吸能吃东西能修炼，但本质上更像是地球小说里的僵尸那样的存在，人类能用的东西她用着未必有用。

    “是泽尼娅要的哦。”莉莉回答道。

    “嗯？你们俩……有想法啊。”郑逸尘微微一扬眉头，看着面前的小少女，莉莉用觉醒魔药可能没有用处，但是泽尼娅使用的话，却能发挥作用的，毕竟她是真正的活人啊！就是身体里寄宿了一个邪神而已。

    很显然，这俩在觉醒魔药出现后，已经悄咪咪的凑在一起安排了一个当托的计划了，毕竟觉醒魔药刚刚有消息，这种外加几率很低，自然免不了一些人故意的质疑，对于这效果的质疑，毕竟几率太低了，运气不好的用个一百瓶也不会触发永久性效果，这样以来质疑不可避免。

    掺假嘛，半觉醒魔药和觉醒魔药的颜色是不一样的，魔药也不是随便添加一些色素就能改变颜色的东西，掺假的可能性就降低了很多。

    “这事应该提前给我说一下的，没必要在琴那边拿货。”

    “可是哥哥你很忙嘛！”语气中带着少许的抱怨，说好一起出来玩的，结果就她和泽尼娅在雪山这里玩，打打雪仗看看一些魔剑教徒滚雪堆，要么就是找一些高的地方滑滑雪了，这里完全没有别的什么特殊特产啦！

    太冷了。

    “我忙完啦，走走走，既然你们想要当一次托，我们就一起来办这件事吧。”郑逸尘按了按莉莉的脑袋，低着头的莉莉露出了一个浅浅的笑容，当托计划早就有了，一直没有进行不就是为了等待这一刻嘛，为此她都在郑逸尘房间门口转了好几圈了。

    卡加，紫萝酒吧这两天都处于一个爆满的状态，大部分人都不是为了来喝酒的，谁让紫萝商会的老板娘在这里呢？这也是唯一能够找到紫萝商会老板娘的地方了，只是来到这里后，他们却发现怎么都没机会接触到琴。

    即使琴就在这里的吧台旁边站着，可不远的距离却……过去啊，因为轮不到他们！找琴的人太多了，多的让那些身份不够的人根本没有机会和她说话，至于强行插队？会被打死不说，还要连累自己身边的一大票人，有人为了利益的确能疯，可这里人这么多，谁都不想要因为自己疯一把而便宜别人，于是这里在人多的时候还保持着相应的秩序。

    就算接触不到琴，也能旁听一些消息嘛。

    还有一点，这里没有傻叉！来这里的都知道自己是要做什么事情的，怎么可能让一些容易冲动，或者是看不清现实的人来这里？在这里交锋只有暗中的，没有谁会破坏明面稳定的挑事。

    同时那些身份不高的人也表示大开眼界，这一次有名有姓的人都来了啊，特别是一些纯血家族的人……纯血家族只有两种极端，要么就是衰落到极点的，要么就是兴盛到极点的，没有中间值，衰落到极点的还不知道在什么地方窝着呢，能来这里的都是兴盛到极点的那种。

    很显然，觉醒魔药成功的引起了这些纯血家族的注意力，因为是纯血家族，他们的血脉都相当的纯净，触发了觉醒魔药的强效效果后，多半是能够将他们的血脉变得更加的浓厚，纯血家族能不感兴趣吗？

    现在主要谈论有关于觉醒魔药的话题是效果，一种新式的魔药，总要经过一些测试才能让人了解其效果，就像是产品展示一样，只是这种附带了几率性的魔药，想要展示一下产品的效果就不是那么容易了，运气好了不亏什么，运气不好了一个产品展示能亏大发了，这又不是游戏，道具附带属性说明，说是什么效果就是什么效果。

    几率性的东西，没有人现场直播表演一下真的能行，这种质疑只会随着时间慢慢消失，而不是立即消失的，这种随着时间消失也是使用觉醒魔药成功的人多了，那些人找不到什么哔哔的理由后才会消失。

    时间不定。

    最先质疑的就是那些纯血家族，琴很是淡漠的看着这些纯血家族的代表，质疑嘛，用这种方式压压价或者是影响一下紫萝商会，带个节奏，从而直接影响到觉醒魔药的未来市场，简单却很实用的方式，这些人不可能不用。

    况且纯血家族行事风格都挺霸道的，毕竟他们的模式就让他们很团结了，外加纯血家族的确有诸多可取之处……人家的血脉的确厉害啊，别的家族还不能保证代代都有天才，纯血家族却能保证，只是每一代出现的天才数量多或者少而已，不会没有，这就是纯血家族的优势。

    只要能发展起来，就可以像是滚雪球一样积累足够的底蕴，一代的天才成长起来了，活个几百年没有关系吧？活着的这几百年的时间里，又能出现几代甚至十几代新的天才了，这样的循环下，发展起来的纯血家族拥有的能量很大，即便是帝国对于这些纯血家族也是以拉拢为主，而不是想着去强压他们。

    对于发展起来的纯血家族，强压也压不住啊。

    也就是这样的原因，这些纯血家族的代表在质疑起来更是相当不客气，但好歹没有眼睛长到头顶目空一切的哔哔这个哔哔那个，而是以‘讲道理’的角度切入的，横行无忌？啧啧，纯血家族如果只有一个那么倒是可能出现这样的情况，问题是纯血家族不止一个啊。

    那些纯血家族之间相互有联系有合作的同时也有一些关系并不好的，横行无忌？目空一切？出点什么事了，关系不好的纯血家族不介意去踩一下同样这样发展的家族。

    “效果有没有的确是很重要的事情，那么就现场测试吧，紫萝商会已经在安排了，保底十个人成功。”琴看着这些纯血家族的代表，轻轻的晃着酒杯淡淡的说道，这些纯血家族仗着有着相当纯粹的血统，个个都很高傲，就像是龙族一样，不，从某种程度上表现的比龙族更夸张一些。

    “……”琴的回应让其他人不由的愣了一下，这和预期的不一样，面前的白发女人再怎么说也是商人，以觉醒魔药那种一听就很坑的几率，怎么都会避免一下这方面的话题吧，就算是要做证明，以正常商会的手段也应该找一些人来均摊一下压力，不然的话前期投入太大了，保底十个人啊，真要是2%的几率，运气不好了几百瓶觉醒魔药都难以达到预期的目标。

    即便是弄成功了，紫萝商会前期要承担多大的损失？更重要的是琴还没有寻找分摊者的意思，完全不按照套路出牌。

    “那名额……”

    “没有名额，既然你们质疑效果，为了打消你们的疑虑，一切消耗紫萝商会自己承担，明白吗？”琴看着面前的年轻代表，对方虽然年轻，那只是力量维持着外貌而已，她一眼就能看出来对方的年龄超过五十岁了，带节奏？她也会啊，只是她懒得浪费时间那么做。

    她还有别的事情要忙呢，才不会在这个时候浪费额外的时间，什么事情忙？拍戏啊！她在准备着上场的准备内，这些人？打发一下都靠边站吧！觉醒魔药的宣传？不需要，高端产品外加坑爹的几率性，中层和中高层的存在都不会选择这种东西，或者说很长一段时间不会选择，能够选择的只有那些大势力或者说积累很深厚的家族。

    所欲宣传什么啊？识货的不用宣传就会凑过来，不识货的？不识货的多半也买不起，所以觉醒魔药这种高端到天花板的魔药压根不需要什么额外的宣传，让人了解一下，确认一下效果真的有就行了，别的？别的等她拍完戏再慢慢勾心斗角。

    她刚从那一句话的语气并不怎么柔和，这也是一种暗喻，展示的投入紫萝商会一己之力承担了，无论亏多少他们都会扛下来，不会找任何人分摊这部分的亏损，所以这是十个人里面，其他妖魔鬼怪别想着分走任何一个名额，还有一点就是，亏损是他们承担的，证明是他们表现出来的，在他们赚回本之前，其他人就不要想着分走什么了！

    不满啊？那条小龙还在雪山没有回来呢，真要是不满了，先看看之后争取到的能不能抵上付出的咯，抵不上就继续观望吧，琴如此不按照常理出牌的回答，让大部分人都有些措手不及，他们这么多代表聚集在这里，未尝没有联合施压的意思。

    施压又不是撕破脸，在商业方面来说，不是撕破脸一切都好说，施压也是一种试探底线的方式，可这一次……貌似走了一步臭棋。

    换成别的商会，在纯血家族，帝国和诸多商会联合施压下，即便是想要硬到底也要考虑一下，只是郑逸尘前期工作做的好，大旗扯得稳，这施压就成了笑话。

    “那测试的人必须由我们确认。”

    “可以。”琴露出了一丝有点冷的笑容：“没有问题了吧？没有问题了那就等魔药展示之后出现了新问题后再提吧，你们去准备吧，下午就可以进行人员确认了。”

    “……”这紫萝商会早有准备啊，琴的回答让其他人忍不住这么想着，不过还有些人依旧觉得紫萝商会的行为太冲动了，就算能硬杠一波，可赢了也只是争取到了面子，说起来紫萝商会硬抗了各大纯血家族以及帝国还有诸多商会，赢了呢！多有面子的事情。

    可之后呢？平民们不会在意这些，职业者们？最多就是觉得紫萝商会牛叉，之后该怎么消费还要怎么消费，毕竟能够和紫萝商会抗衡的商会，在诸多商品质量上面不会比紫萝商会差多少的，让职业者偏向于在哪一家进行消费，不光是名气和习惯带来的影响，还有就是……看哪家比较近，再者就是一些优惠手段了。

    这方面一家弄出来之后，另外几家模仿着也能马上弄出来。

    所以这一波赢了面子真不会带来什么，相反因为这一波面子上的胜利，紫萝商会在之后会受到诸多的影响，无论是帝国还是那些纯血家族暗中使点绊子就能轻易的恶心到人，联合起来的话，让紫萝商会伤筋动骨也是有可能的。

    至于商会？嗯……先观望一下吧，之前被紫萝商会坑怕了，万一紫萝商会还准备了什么后手呢？就等着他们主动跳出来捅刀子，结果反倒是被早有准备的紫萝商会给一锅端了就不好了，就先让那些纯血家族和帝国施压呗，紫萝商会扛下来了他们也不会有太大的损失，抗不下来了？他们就上去分汤水，吃肉暂时是别想了，不好吃到的。

    况且那些纯血家族也未必会主动的联合起来，有人想着挤兑，同时也会有人会观望一下，选择暗中‘帮忙’，也不能排除有双簧的可能性，毕竟都是商战老手了，有效的手段都能想到，就看怎么用怎么坑人了。

    以上说的都有可能，但主动跳出来的肯定是以打压为主的。

