    
在总决赛结束之后，陈锋和余谦、小猛也没能够闲下来，每天都在参加各种活动，或是接受某家媒体的参访。

    余谦和小猛还好一些，特别是陈锋。

    他荣膺总决赛mvp，并且很可能这个赛季的常规赛mvp也是他，并且如今更是被称为“nba当今联盟第一人”，人气之火爆，简直无与伦比，所以希望采访陈锋的媒体更多，邀请他参加各种活动的更是多不胜数，陈锋推掉了一大半，但还剩下不少。

    这一小半里边一些是需要出席的，比如慈善活动，一些是没办法推辞的，比如科比邀请他参加一个活动，安德玛安排的球迷见面会等等......

    一连一周多的时间，陈锋都在四处奔走，接受采访，参加活动，还有夺冠游行，球队的安排的庆功宴等等，忙的不亦乐乎。

    一些不得不忙的忙完，剩下的陈锋一律推掉，然后便躲在纽波特海滩，只有每天下午和余谦、小猛一起去斯台普斯球馆训练。

    “砰砰......”

    斯台普斯球馆，地下一层。

    陈锋、余谦、小猛三人正在训练，偌大一个球馆，只有他们三个人。

    这个赛季已经结束，无论是球员还是教练组，又或是工作人员，辛苦了一个赛季，也是时候放松一下了。球员们都放下了训练，教练组也放假，各自享受生活，毕竟每年也就这几个月能够休息，等夏天一过，又要忙碌起来了。

    不过对于陈锋、余谦、小猛来说，是没有假期的。

    一直以来，他们都没有假期，也不存在休赛期这个说法，不论是任何时候，只要不是受伤不能够训练，否则从来没有间断过。

    这也是他们为什么能够如此出色的原因之一，天赋、机缘是一个因素，但最重要的还是自己的努力，哪怕是天赋再好，如果不努力，终究也只是一事无成。

    “啧啧，当今联盟第一人啊，真牛！”余谦笑着说道。

    “你能不这样调侃我么？”陈锋翻了个白眼，但心里其实还是很有些激动，nba当今联盟第一人，这是一种荣耀，也是一种成就。

    余谦嘿嘿一笑，不再继续调侃陈锋。

    小猛在一边没说话，正在卖力的训练，他如今也是单S级了，不过实力比起陈锋、余谦来还是差了不少，正在使劲儿的追赶。

    不一会儿，余谦也开始训练。

    如今余谦还是单S级，不过他已经触摸到了双S级的门槛，一直都在向着双S级努力。并且，这次季后赛结束，余谦心中忽然有了一种感觉，他能过感觉到，自己距离突破不是很遥远了。所以即便是这个赛季已经结束，但他们还是在努力的训练，不是因为有比赛，而是想要自我突破，冲击双S级境界。

    看着余谦、小猛卖力的训练，陈锋不禁苦笑，余谦和小猛都在进步，可他自己却在原地踏步。

    这种感觉，很不爽。

    原本陈锋如余谦一样，已经触摸到了突破的门槛，可谁知却一直卡在这个瓶颈上。这段时间一来，陈锋发现情况似乎更严峻了，不单难以突破，而且自身也停止了进步，无论他怎么训练，都像是原地踏步。

    无可奈何之下，陈锋询问系统。

    系统给出的答案是，他如今已经达到了双S级的巅峰，无论是竞技状态（精神），技术，还是身体素质，都达到了一个极限，不突破到三S级的话，就不可能再进步了。因为再进一步，那就是三S级境界了。

    这就像是一个天堑，横亘在前方。

    事实上，即便是陈锋不突破，他的实力也足以横扫联盟，绝对是nba巅峰几人之一。即便是很多超级巨星，如科比、詹姆斯、杜兰特这些，也就是双S级罢了。

    可陈锋不甘心。

    明明三S级就在前方，明明已经触摸到了，可却不能够突破，这就像是看着一块蛋糕，却怎么也吃不到，让他百爪挠心，难受无比。

    可是，究竟怎么才能够突破？

    “哎，真是头疼，到底缺了什么，是我努力不够，还是天赋不够？”陈锋苦笑摇头，他询问过系统，但系统也帮不上忙，从单S级到双S级，再到三S级，一次比一次困难，也越来越玄，悟了就是悟了，没悟就是没悟，系统也无能为力。

    怎么想也是毫无头绪，陈锋干脆不去想了，拿起篮球走到三分线外，练起了三分球。

    把球在地上运了一下，然后一个后撤，双腿在地板上一蹬，球举起，手腕一抖......唰的一声，球空心入网，三分命中。

    “学长，给。”小猛走了过来，把球传给陈锋，然后才去捡陈锋刚才投出去的那个球。

    “嗯。”陈锋拿住球，一个交叉步，陡然干拔出手。

    也是三分，也进。

    小猛的球又传了过来，陈锋换了一个点，继续投篮......

    如今陈锋的三分已经很准了，而且也很稳，连续做了动作之后，他还能够稳稳出手，将球命中，在训练中，十个球里边至少能进八九个。

    到了比赛的时候命中率自然不可能这么高，但这个赛季陈锋的三分命中率还是达到了百分之51.3，几乎和他整体投篮命中率持平。

    这个赛季陈锋投中的三分球没有库里多，但如果要比三分命中率的话，陈锋却比库里要高了那么几个百分点。

    所以外界一直在争论究竟谁才是三分王，却一直没有一个结果，库里总命中数多，陈锋则是命中率高。

    一番训练之后，三人停了下来。

    “给。”余谦递给陈锋和小猛一人一瓶水，自己也喝了一口，道：“我准备过两天就回国，你们呢？”

    “我跟你一起，反正在这边也没什么事，采访、活动什么的，不能推的都搞定了，剩下的我也不想参加。”小猛说道，“我有点想爷爷奶奶了。”

    爷爷奶奶是小猛最大的牵挂，陈锋和余谦都知道，陈锋拍拍小猛的肩膀，道：“我和你们一起回国，这几天把公司的事处理一下，到时候我们一起回安义，去看爷爷奶奶。”、

    “嗯。”小猛点头，开心的笑了起来。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

