    第143章奥数国赛结束

    唐婉又隔空送给他几个么么哒。

    邵舟辞捂眼勾唇。

    通话结束后，看着设置成手机锁屏壁纸的女孩照片，他低头，在上面落下轻轻一吻。

    随后他看向自己前段时间买回来挂在客厅墙上的日历。每过一天，他就会在相对应的日期上划上一笔，现在八月份已经划了大半。

    看了会儿，邵舟辞走过去拿起红笔，将8月23日着重圈了起来。

    她那天就会回来了。

    …

    …

    8月20日上午。

    国赛考试正式开始。

    不同于省赛时的热热闹闹，这次考试只有350名学生，各个考场好像都沉静了下来。只有还在比赛中的参赛者，用自己的笔尖在奥数的战场上进行着一场争分夺秒的厮杀。

    这次考试时间只有两个小时。

    题量却只比省赛的时候少了一道。

    唐婉揉了揉眉心。

    原本还游刃有余的她卡在了倒数第二题。

    奥数果然让人头疼。

    抬头看了眼时间，她不动声色地深呼吸了口，手下动作没停。

    时间滴答滴答地过去。

    “还有五分钟，请大家冷静思考”，监考官面无表情地提醒了声。

    唐婉抿唇，看着自己写满了的草稿纸，陷入了纠结。最后一题，她用两种方法算出了两种不同的答案。但她不知道哪一个才是正确的。

    好像两个都对。

    可是又觉得哪里有误导性。

    她快速将两个解题方法从头到尾浏览了两遍。

    在最后三分钟的时候，她选定了其中一个答案写在答题卡上。

    落下最后的答案，结束的铃声响起。

    监考官站起来，“时间到，请各位同学停止答题，起身到考场外面等候！”

    原本安静的考场霎时躁动起来。

    不少还没做完题目的学生脸色灰败，犹犹豫豫地从座位上起身。

    唐婉放下笔，长长地舒了口气。

    她尽力了。

    大家聚在走廊里，神情各异。

    “完了完了，我没写完！”

    “我也没写完，太难了。”

    站在旁边的男生连忙问周围的同学，“第五题，你们算的答案是多少？”

    “根号7。”

    “根号7。”

    “卧槽，怎么都算的根号7？就我算的是0吗？”问了一圈，他把目光投向身旁没有说话的女生，眼露一丝期待，“同学，你的答案是什么？”

    考完试对答案，好像是学生的常态行为。

    而唐婉是属于考完试不记题目和答案的一类人，被他问到，她还花几秒回想了下，“好像是0。”

    “终于有人跟我算的一样了！”

    男生的心里总算找到了一点安慰。

    旁边有同学质疑，“不是0吧？”

    “我觉得是。”

    “不是，你们肯定算错了！”

    于是，算出不同答案的两方在走廊里展开了唾沫横飞的辩论。

    唐婉没掺和。

    国赛的结果得到十月中旬才会公布，她还是别提前打听答案了，以免影响心情。

    监考官收完试卷和答题卡，才放大家进去收拾自己的文具。

    一个月的奥数培训在此刻落下了帷幕。

    马上就要各回各家的众人还有点怅然若失。

    实验十二中的同学一起买了23日下午返程的车票。

    (本章完)

