    时间渐渐流逝，转眼就到了几天之后，陆明几人终是到了禹航，又历经几番查找确认位置，终于是找到了目的地。

    禹航—夕照山，惊赤湖，华峰塔。

    夕照山旁边便是一个巨型湖泊，在湖泊中间立有一座五层高的古塔，便是华峰塔。

    这里有山有水有景，旁边还有几座独栋别墅，果然是是富人区域。

    三人站在山上的一处观景台居高临下而望。

    “就是这里？”

    司藤望着下方青绿色的深色湖水，轻声问道。

    “看到那座木桥了嘛？”

    陆明用手指了指，说道：“不出意外的话应该就在那附近的水下面，你可以试试看在上面能不能感受到她？”

    轻“嗯”了一声后，司藤闭上双目一道绿光在她身上浮现，同时从没有经过同意的陆明身上飘出一滴血飞向她身上环绕的绿色藤条。

    我就不能有点有人权嘛？

    “……”陆明嘴角抽了抽，退后两步拉住了李诗情的小手，寻求安慰：“她有事没事抽你男朋友的血，你就不能站出来说她两句嘛？”

    “我是应该跟司藤说说了。”李诗情微微点头，看着陆明眼睛微微一亮，话锋却又突兀一转说道：“下次应该一次性多抽点，几升几升的抽，不然她该累了！”

    “……”

    我特么怕是个假的男朋友吧！！

    陆明捏着李诗情的小手想要掐一掐，却又不忍心下手。

    李诗情甩给他一个白眼，又过了一会儿，一旁发光发热的司藤收回了藤条，她睁开双眼看向两人，脸上露出非常奇怪的神色。

    “怎么了？”

    李诗情上前一步问道，“没有感应到另外一个你嘛？”

    “不是。”司藤微微摇头，她看了看水面又看了看远处的别墅，眼神有些奇怪，“我感受到了两股气息，一个在下面一个在上面。”

    “唔！陆明！”

    李诗情看向百科书男朋友。

    “下面那位躺着的是另外一个你，上面这个呢额……应该算是你的玄孙吧。”

    陆明伸手比划的一下，又挠了挠头，“我也不知道这辈分对不对，当年你死了之后，另外一个你多活了九年才被诛杀，这九年里，她和那位富家少爷成亲了，生下的孩子就是上面这个人的爷爷。”

    “可以啊，陆明！你这百科大全书！”李诗情伸手捏了捏他的脸夸赞道，揉了揉后又靠近他，“你怎么之前不说这些？”

    “第一，我是到了这里才想起来了。”陆明轻轻把她的小脑袋摁回去，伸出第二根手指，“第二，这已经算是远房亲戚了，我想司藤应该不太会感兴趣的！”

    至于真的会不会感兴趣，当然只有陆明自己知道了。

    毕竟，所谓男主，还有只有一个的好。

    被光选中的人只有一个，携美游江湖的人也应该姓陆才对。

    “既然是这样，那上面的我就不管了，我先下去了。”司藤瞥了他一眼，然后身形快速向下飞去，等两人回过神的时候，她已经到了木桥上面。

    “她合体后还能记得我们嘛？”李诗情问道。

    和司藤相处的日子很愉快，某种程度上，她是比较赞成司藤说的她俩是一个性子的人这种说法。

    “放心吧，你男人的血，可不是一般人能扛住的！”陆明拍了拍弘二头肌，做了一个健美操的动作。

    “又发病了！”李诗情笑了笑，抬腿踢人，却被陆明侧身让过后一把反搂住了她。

    李诗情也不挣扎，就这样靠着他，两人向着湖面看去。

    只见司藤站在桥上纵身一跃进入水中，然后四周的湖面肉眼可见的开始荡漾，最终湖中心形成了一个小型的漩涡。

    “这应该到了关键时候吧？”

    李诗情歪了歪脑袋问道。

    “当然。”陆明轻轻点头，伸手捋了捋李诗情的秀发，继续说道：“按照逻辑来说，到这种关键时刻，旁边那位苅族女士也该出来了才对。”

    “……”

    空气死一般的安静。

    微风吹拂过李诗情刚被捋顺的发丝，她亲昵的靠在陆明的肩膀上面，丝毫不见紧张感。

    “要我请嘛？”

    陆明继续说道。

    “哒，哒，哒。”

    这并不是高跟鞋踩在石板的声音，观景台下的台阶下缓缓走上来一个身穿苗族服饰的女子，她样貌绝丽，柔软有力的手上正拿着一根铁杵，每向上走一步，铁杵就和地板来了个亲密接触。

    “这位姐姐年纪轻轻的，怎么就学起杵拐杖走路了。”李诗情眨了眨天真无邪的大眼睛，开口说道。

    不知不觉间她也学会了某人的损人大法。

    陆明眯了眯眼仔细打量了一番后，给她解释道：“据说蘑菇都是在山上长着，从小到老一动不动，而这位美女迈着两条腿走路，分明是动了手术，所以有些虚弱！”

    台下的女子：“……”

    可以明显感觉到原本有些压抑的氛围都略微一滞，

    “你说真的？”李诗情看向陆明。

    “当然是假的了，我对女人从来不说真话。”

    “你果然是个骗子！”

    “你得习惯有我这么诚实的男朋友！”

    ……

    两人喋喋不休说了好好几句，也没有见台阶下那个女子有什么特殊的反应，陆明有些奇了于是伸手捂住李诗情的嘴，再看向下面的女子说道：“放心吧，没有陷阱，快上来！”

    “不让我说话就不说，干嘛捂住我的嘴？！”

    “我这不是给下面的沈小姐放松一下氛围嘛~”

    台下的沈银灯闭着眼睛感受着什么，片刻之后她把铁杵向观景台一扔使铁杵没入地板十几厘米，她轻轻一跳便是稳稳的单脚站在了铁杵尖上。

    “我很奇怪，你们两个不怕死吗？”她俯视着两人，面部开始变化，一半成青色一半成红色，就连嘴唇也变成了黑色，看着就像一个有毒物种。

    “当然怕，不过我……”李诗情话还没有说完便被陆明推向了一边。

    陆明看空气中肉眼可见的升起了丝丝黑雾伸手挥了挥，说道：“我有个问题，你为什么要上来？咱们远日无仇近日无怨的。”

    “百年前麻婆洞先辈拼死断了我了一臂，本以为今生也就苟延残喘的在悬门了此残生了。”她说着的同时，观景台中的黑雾越来越多，遮蔽了这段空间让外界无法观看，黑雾中缓缓蠕动着一株一人多高的毒蝇伞，巨大的伞盖如鲜血一样红，黄色的碗大菌斑像是疮脓，恶臭盈鼻，思之欲吐。

    沈银灯的声音开始变得忽男忽女，又带有一种极其的兴奋感，“即使见了司藤，我也只是想要怂恿一下悬门来探探底细，并没打算亲自出动。”

    鲜红的伞盖上面带有一种魔力的吸附感，似乎想要把陆明吸食进去彻底给融化一般。

    “那你为什么还上来？”陆明问道，不等沈银灯回答，他摊开右手手掌心，上面缓缓亮出一抹稚嫩有生气的绿色，一株手指长高的小树苗立在上面，

    “是因为我的血比较香对么？”陆明嘴角勾出一丝自信的幅度。

    “你是刈族？！！”沈银灯惊呼出声，她猛然发现有些不对，在那株小树出现的时候，她心跳瞬间骤停了半响，就连空间内的黑雾都凝滞一息。

    看着惊骇莫名的她，稍稍退后一步的李诗情忍不住微微摇头，轻声叹息道：“这百年的老妖也太好骗了，陆明说什么她就信什么。”

    “我都说了我男朋友是个骗子！”

    。。。。。。

