    “嗯？”

    “巨龙？”

    任锋挑了挑眉。

    这件事，总算是让他心中稍微有那么一点好奇。

    “是的前辈，这可是数百年难得一遇的事情啊……”

    秦子敬兴奋的搓着双手，“记得上次有关于坠龙的记载，都是在大明的时候了。”

    任锋轻轻点头。

    “果然，天地禁制，真的已经开始崩坏了么……”

    任锋心中暗道。

    早晨的时候，他便有所感应。

    现在看来果真如此！

    就是最弱小的巨龙，一身实力也绝对不是那些妖王或者鬼王能比肩的。

    如果是五爪金龙，或者是其他龙的龙皇，就算现在的任锋对上，赢面都是五五开。

    “就算是真龙，在天地禁制崩坏之下，也不能幸免么……”

    任锋嘴中轻声呢喃。

    随后似乎想到了什么，又对秦子敬道：“这条巨龙是什么颜色的？”

    “尚不清楚，那边的弟兄正在赶过去。”

    “前辈难道想去看看？”

    看到任锋沉思不语，秦子敬又连忙道，“如果前辈想去看看的话，我可以联系分局那边为您准备喷射机。”

    “不用！”

    任锋摆摆手。

    心中却是权衡了起来。

    这条真龙，就算是一条最弱的黑龙，也算是神兽级别的存在了。

    如果能将之收服。

    对于目前的任锋来说，无疑是一大助力。

    就算这条龙命薄，已经死去。

    单单是龙尸，也是不可多得的宝藏。

    宝物自然是能者得之。

    如果不去便罢了，既然要去，任锋可没打算跟别人分一杯羹。

    就算是佛道二家，乃至特能局，都不行！

    想到这里，任锋心中有了决定。

    去！

    此行不论什么结果，对于任锋来说都有好处。

    想到这里，任锋轻道：“瞳瞳，封灵儿，你们过来。”

    两女赶忙来到任锋身边。

    “你们把这鬼头山给我看好了。”

    “最多一个上午，我就回来了。”

    任锋向着两女交代了几句。

    正当任锋准备离开之时。

    封灵儿咬了咬牙，小声道：“前辈，我可以跟你一起去么？”

    任锋闻言，眉头轻轻一皱。

    封灵儿吓了一跳，生怕任锋生气，赶忙小声道：

    “前辈，灵儿知道自己修为浅薄，会拖您的后腿。”

    “不过我的双瞳，有几种特殊的能力。”

    “应该可以对前辈有所帮助。”

    封灵儿一边说话，一边悄悄看着任锋。

    因为秦子敬还在旁边，封灵儿并没有说具体的能力。

    “也好，那就走吧。”

    任锋思索片刻，点头答应。

    他自然知道封灵儿是忌惮秦子敬，并不想让自己的能力被特能局掌握。

    或许带上她真的有所帮助。

    “前辈，我这就安排人给您准备喷射机。”

    秦子敬一看任锋决定前去，赶忙说道。

    “免了。”

    任锋微微摆手，眼睛微微一眯，随后骤然睁开。

    一道道凝如实质的金色气息，从任锋的身上散发了出来。

    只是几个呼吸的功夫。

    金色气息便蓬勃而出，不过瞬间就在任锋面前化成一条丈余长的金龙。

    龙气！

    这是在任锋炼化体内龙血的时候。

    所诞生的部分功能。

    如今任锋还未将这些龙血全部吸收完毕，一旦吸收完毕的话，形成的金龙幻影还要比现在大好几倍。

    整条金龙虽然看起来是由气息构成。

    但是却宛如活了一般，在任锋周身盘旋了片刻。

    随后才落在了任锋身边的土地上。

    “昂~”

    一声龙吟，通天彻地！

    鬼头山周围，一些胆小的诸如兔子、田鼠等小动物，更是直接被这滔天威压吓得趴在地上痉挛着，不一会儿就口吐白沫没了动静。

    显然，是被龙威活活吓死！

    “这……这是什么操作？”

    一旁的秦子敬，直接傻眼了。

    劲气化龙？

    以前听都没听过啊！

    没想到刚刚第一次看到任锋出手，就有如此大的场面。

    过了良久，秦子敬才从震惊中回过了神。

    眼前这一幕，绝对不是一名普通的大神通者，能有的手段！

    或许眼前这位前辈实力，要比特能局评估的结果高出很多！

    “看来，组织上还是低估了前辈的实力……”

    “等回去之后，一定要把真实数据反馈，让特能局评估小队重新评估。”

    秦子敬心中愕然。

    任锋看着眼前的金龙，满意的点点头。

    这可不是什么活龙。

    只是他在吸了金龙之血之后可以将体内的金龙之气导出，凝结成的能量体罢了。

    “用来赶路是足够用了。”

    任锋轻轻跃起，在金龙的背上缓缓降落。

    “封灵儿，我们走。”

    任锋轻声道。

    然而过了好半天，都没有动静。

    任锋皱起眉头，向着身后的封灵儿看去，心中一乐。

    好家伙！

    这傻妞，还在原地懵圈着呢。

    虽然她也在鬼头山安顿下来，但是同样的也没见过任锋出手。

    今天第一次见，封灵儿也被震撼了。

    这手段……

    恐怕就是传说中的仙家手段吧！

    “天哪，我到底打算拜一位什么样的存在当师傅啊……”

    封灵儿心中迷糊道。

    如今一看任锋出手，再想想自己当时要求任锋收自己为徒。

    以前辈的手段，当时能看上自己，那才是怪事！

    封灵儿心中就一阵尴尬。

    “封灵儿！”

    任锋不由将声音抬高了些。

    “啊！……”

    封灵儿这才反应过来，不敢怠慢，赶忙纵身一跃跳上龙背。

    “扶稳了！”

    任锋轻喝一声，旋即看向秦子敬，“你也要去么？”

    秦子敬连忙摇头：“在下还有任务在身，不过林化龙昨晚下山之后就请了假回到赢口老家，如果前辈有什么需要可以通知他，赢口分局那边也会为前辈行方便的。”

    任锋淡淡点头。

    随后整条金龙腾空而起，向着东北方向飞去。

    只是眨眼功夫，就消失在了天际。

    ……

    ……

    鬼头山与北境，相隔足足数千里。

    不过以任锋如今的修为。

    只是过了不到一个小时的功夫，就已经进入了北境范围之内。

    刚刚进入北境范围，任锋就眉头一皱。

    “果然有真龙的气息！”

    “只不过这条真龙，气息微弱之极啊！”

    “恐怕的确是命不久矣了。”

    任锋心头暗道。

