

    病房中，宋知之认识了自己的新保镖，就出院了。

    医院大门口，卫子铭对路小狼说，“我就先走了，小狼以后要保护好你的主人知道吗？”

    “好的，师父。”路小狼恭敬无比。

    宋知之每次听到“主人”这个称呼都鸡皮发毛。

    她对着卫子铭开口道，“子铭哥哥，难得回来一次，留下来一起吃个饭再走吧。”

    卫子铭看着宋知之。

    不是错觉，这似乎是卫子铭从进病房到现在第一次正眼看她。

    记忆中的卫子铭不是这么冷酷的，小时候回到她家的时候，还会带着她玩。但想想，现在的卫子铭在部队多年，性格变得生硬似乎也理所当然。

    “嗯。”卫子铭答应了。

    宋知之还真没想到，卫子铭这么好说话，她以为他会一口拒绝。

    她笑了笑说，“坐我的车吧。”

    卫子铭点头，转身走向自己的轿车，对自己的司机交代了几句，就和宋知之一行坐在了轿车上。

    宋知道开车，卫子铭坐在副驾驶室，宋知之和路小狼坐在后座。

    车内有些安静。

    宋知之拉开话题，问身边的路小狼，“小狼你几岁了？”

    “18岁。”

    “你才18岁？”宋知之惊呼。

    “但她身手不凡。”卫子铭补充。

    “我没有怀疑她的能力，就是觉得好小。”既然是卫子铭给她亲自找的保镖，她一点都不会质疑。

    宋知之想了想又问道，“你家人呢？”

    那么小就出来做保镖这么危险的工作，家人不心疼吗？

    “我没有家人。”路小狼回答，“我是在武林寺长大的。”

    “和尚？”宋知之脱口而出。

    “是尼姑。”路小狼一本正经。

    毕竟人家是女孩子。

    宋知之也发现了自己的口误，笑道，“是是是，尼姑。那你还俗了吗？”

    “暂时没，也没想过。”路小狼回答。

    “哦。”宋知之点头，又想到什么，“你为什么叫子铭哥哥师父？”

    据她所知，卫子铭可没有出家。

    卫子铭解释，“我在部队执行任务的时候，无意碰到了小狼，当时是她帮助我们完成了任务。而小狼对我们的枪支很感兴趣，我就简单教了她一下，她天赋异禀，现在是神枪手。”

    顿了顿，又说道，“小狼是武林寺的和尚在狼群中捡到的，那时小狼是个婴儿，被狼养着，武林寺的和尚把她带了回来，所以名字叫路小狼。我这次带她出来，一方面是她身手确实不凡，不在我之下，另一方面也想让她见识一下外面的世界。把她留在武林寺，是屈才了。”

    “嗯。”宋知之点头。

    “小狼因为在武林寺长大，对外面很多都不懂，有些做得不好的地方，你要体谅。”

    “别说这么客套的话，我还要感谢你。”宋知之连忙说道。

    路小狼显然是背景清白的人，就算卫子铭没说出来。而她需要的就是这样的保镖。

    “对了，小狼会开车吗？”宋知之问。

    在武林寺长大，应该没有接触过吧。

    “不会。”路小狼回答。

    “那我给你报驾校班，我以后出行需要你来开车。”宋知之开口。

    “是。”路小狼对她真是毕恭毕敬。

    宋知之真不太习惯，但她捉摸着后面慢慢改。

    一路上聊着些事情，宋知道将车停到了宋家别院，别院很大没有佣人，宋知之叫了外卖，四个人围坐在桌子上，吃饭。

    “菜不合胃口吗？”宋知之问路小狼。

    路小狼几乎都在扒饭，没看到她夹菜。

    路小狼连忙开口道，“我是出嫁人，不能吃肉。”

    宋知之才反应过来。她连忙说道，“不好意思，我忘了。这是豆荚菜，是用食物油炒的，你可以吃。以后我会单独给你备一份。”

    “谢谢。”路小狼才用筷子夹了豆荚菜放进碗里，大口的吃了起来。

    宋知之看着路小狼，转头看向卫子铭，“子铭哥哥，你平时在部队忙吗？”

    “有时候很忙，有时候不忙，怎么了？”

    “你很少回来了。”宋知之说。

    卫子铭似乎是愣怔了一下，没有说话。

    “自从我母亲去世之后，你基本都没有回来过。其实，就算母亲去世了，宋家也还是你的家。”宋知之说道。

    她从小就把他当亲哥哥，以前小时候他经常带她玩，记忆中其实是一个很暖和暖的大哥哥。

    “嗯。”卫子铭点了点头。

    宋知之也不知道他这个“嗯”字是答应了还是说只是不想继续这个话题，很长时间没见就会变得如此生疏。

    她也不再多说。

    吃完饭之后，卫子铭就离开了，别院中就剩下了宋知之，宋知道还有路小狼。

    宋知之给路小狼安排了一个房间，自己也回到房间休息。

    躺在床上，她给路小狼在网上报了驾校班，预约了时间下周开始学习。

    想了想，又给季白间发了一个短信，“平安到家。”

    就是觉得季白间是关心自己的，虽然这个闷骚男从来不说。

    前世，她总以为易温寒是对自己最好的男人，他会说，当然也会做，什么都表现得非常明显，最终却不怀好意。

    这一世，季白间什么都不说，有时候甚至毒舌得可恶，但她就是能够感觉到，他内心深处对她的好。

    短信铃声响起，宋知之查看。

    季白间回了四个字，“没死就好。”

    宋知之咬牙。

    这个男人就是没一句好听的话。

    她编辑短信，“婚礼看来是要延期了。”

    “否则呢？”那边回复。

    “你家那边对我意见大吗？”宋知之问。

    “正在商量悔婚。”

    “你没有给你家人做工作？”宋知之不爽。

    明明都达成协议了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，本来现在书城评论区做点活动的，奈何评论区这几天维护吧，算哒。

    宅也不是那么小气的人，今天继续二更（下午2点），别问为什么，宅高兴。

    ……

    宋知之：作者君，别撒谎了，你就是怕失去你的读者。

    作者君：说的你好像不怕似的……

    季白间：她不怕，她有我。

    作者君吐血，猝不及防一嘴狗粮。