     

    虽说一开始，周游对于周水只是怀疑，但周水如今确实也无法继续隐瞒了。

    他那些事情，要是不查的话，不会有人在意。

    但要是调查进行下去，那么发现也只是时间上的问题。

    周水表情阴沉，也不再继续给自己辩解。

    他深深看了眼自己的大哥，以随意的语气说道：“想要从我口中知道那些事情，自然是不可能的，我就算是死了，也不会让你如愿的。”

    “你果然是在找死！”

    周游也不是什么心慈手软的人。

    听了自己弟弟这样说话，他眼神泛红，果然已经出现了杀意。

    一旁的苏浩看到了这样的场景，亦是感慨不已，在巨大的利益面前，就算是亲兄弟，也容易变成这样的场面。

    这世上来往之人，不都是为了一个利益吗？

    周游赶过去，抓住了周水的脖子，咬牙切齿说道：“把你知道的说出来，这样我也好饶你一命，不然的话，其他人也是不会服气的。”

    之所以要逼着周水开口，不只是因为想要弄清楚他背后到底还有什么人，边军当中又有多少人被他控制起来，同时也是想要保住周水一命。

    不管怎么说，这毕竟也是自己的弟弟。

    发生了这样的事情，周游就算是不愿意要他的命，他阵营下其他人，只怕也是不会轻易放过周水的。

    不然的话，如何能让人心服？

    所以，如今周水要是想要活命的话，就需要证明自己的价值。

    将功补过！

    其中最合适的方法就是，把所有一切的原委说出来。

    并且包括了一份名单！

    他到底跟什么人进行了联合，这背后还有其他哪些人？

    只要可以说出这些的话，周水还是有机会活下去的。

    不过如今这周水，态度冷峻，明显就是想要拼命的样子。

    他甚至已经不愿意抓住这一活命的机会，就像着去死。

    “周游，你是我大哥，虽说你我曾经也有过一段快乐时光，不过成年了之后，你看看你做的都是什么事，我被你压制得太惨了，这让我如何服气？”

    周水淡淡说了起来。

    此人看起来是一副已经认命了的样子，但是他言语当中，还是充满了对周游的怨恨。

    只是这种怨恨，被他隐藏得很好，只要不是仔细去听的话，估计也是听不出来的。

    或许这已经变成了他的习惯。

    面对周游的时候，习惯性隐藏自己的真实想法。

    但这一次，他已经无需继续隐藏了。

    周游皱眉看着自己弟弟，“虽说你始终是我手下，不过我何曾亏待过你？”

    “要不是你的话，如今这边军，又怎么会是三大山头？应该多上一个我周水才是，我能力并不比你差！”

    周水倨傲说道。

    看起来，他对自己的能力着实也是非常自信的。

    周游蓦然冷笑起来，原来自己这弟弟的野心，竟然真有这么大！

    “只是你想过没有，要是你我二人各自成了边军山头，那么岂不是要开始针锋相对？”

    “就算是针锋相对，我也不愿意屈居你之下！”

    周水发出了怒吼。

    在场不少人，目光复杂看着这一幕。

    随意周家来说，这都可以算是一件家丑了。

    但周游这一次，明显也是做好了准备，要把周家的事全部展现给众人看。

    苏浩站在不远处叹息着。

    他知道，以周游的个性，接下来或许场面会十分难看了。

    果然也是如此。

    如今周游已经被彻底激怒了！

    “既然你执迷不悟，那么也别怪我不客气了。”周游语气渐渐变得冷淡，“林山，你们昨晚是如何审问吴尊元的，那些手段可以继续用到周水身上了。”

    林山表情尴尬。

    他出现在周游身边，低声说道：“周先生，是不是应该再劝一劝？”

    毕竟这也是周游自己的弟弟。

    要是哪天他突然后悔了，觉得今天自己做得过分了，只怕林山等人几人，也要被他记恨上。

    所以林山这时也是不得不多劝说两句。

    但是周游的心意已经非常坚决了，他直接摇头说道：“我已经不想继续给他机会，把人带下去吧。”

    “我知道了。”

    林山语气低沉。

    看来，今天这事确实也已经没有退后的余地了。

    林贡出现在苏浩身边，给了他一个眼神，而后两人一起往审讯室方向赶过去。

    在临时的审讯室内。

    苏浩第一次直面了周水。

    对方亦是冷漠看着他们，这位周家二爷，这时以冷傲的态度对几人说道：“你们几个，莫不是以为凭借这样的手段，也能令我臣服？我连死都不怕，我还你怕了你们？”

    “之前吴尊元也是这样说的。”

    林贡不免冷笑起来。

    林山在一旁，直接对苏浩说道：“苏兄弟，这一次还是靠你了。”

    苏浩耸耸肩。

    他直接取出了一枚丹药。

    以无奈视线看着周水说道：“我也不愿意把事情变成这样，不过这可都是你自找的，那也怪不得我了，你说连死都不怕，我大概也就信了，但接下来你所经历的将会是生不如死。”

    他这是以巫蛊道的精华，炼制出的一枚近似蛊毒的丹药。

    不致命，却可以令人陷入全身性的痛苦当中！

    绝无缓解的可能性。

    只能等着毒性自己慢慢消退。

    要是寻常人，承受了这样的痛苦之后，只怕一秒钟也撑不过去。

    但确实也有一些意志力十分强悍的人，可以多撑一段时间，但也不足一分钟。

    按照林贡他们的说法，昨天晚上，他们审问吴尊元的时候，那家伙也是非常硬气的，也是一副不怕死的样子。

    但他最后只能支撑一分钟。

    然后就把该说的一切都说了出来。

    要是周水的话，大概也是比不上吴尊元的。

    时间推移。

    果然也就是一分钟不到的时间，周水就已经开始求饶了。 

    林贡看着苏浩说道：“是不是应该给他解药了？”

    他眼神里也有一些恐惧的意味。

    毕竟害怕这家伙被毒死。

    但苏浩却耸耸肩说道：“我还没有研发出解药来，让他继续撑着吧。”

    其他几人面面相觑，看向周水的眼神里，出现了一些同情之意。

    如此可怕的剧毒，他竟然得硬生生支撑五分钟！

    

