    第839章 继位

    站在树顶上的王小帅低头俯视着众多女原始人，又看了看邱婷婷跟曼芭，还有艾兰三人。

    他露出一脸坏笑，说道：“老婆，真是不好意思，得委屈你一下了。”

    “你先带个头给我跪下，对了，还有你让曼芭还有艾兰也一起。”

    “只要你们带头跪下了，那很快这些女原始人就会老老实实给小爷跪下的，估计现在她们已经相信小爷是上天派来的使者了。”

    “她们的想法没有那么复杂，只会跟风，你要不信的话尽管试试。”

    邱婷婷闻言，认可了王小帅的话，虽然她年纪比王小帅要来得大，可内心深处是真的爱王小帅，崇拜他的。

    因此她毫不犹豫的就给王小帅跪下了。

    结果还没等她跟曼芭说什么，曼芭和艾兰两个就跟着邱婷婷给王小帅下跪了。

    她们也相信王小帅是上天派来的使者这回事了，所以见邱婷婷都跪下了，她们俩也跟着跪下。

    果不其然，后面跟王小帅预想的一样。

    有了邱婷婷还有曼芭和艾兰三个人的表率作用，那些女侍卫也跟着跪下，这就意味着人群里站在最前面的那部分人都跪下了。

    紧接着，在场近千个女人，不管是年岁大的老人，还是小女孩也都老老实实给王小帅下跪行礼。

    而且她们跪下后，口中还念念有词，满脸的虔诚和崇拜。

    似乎是真的把王小帅当成了上天的使者。

    你爷爷的，这感觉真的是爽爆了！

    怪不得以前的人总想当皇帝，这体验没谁了，从现在起，小爷就是她们的皇帝了，想干嘛就干嘛，想爱谁就爱谁。

    这生活真的是太幸福了！

    王小帅傲立于树顶之上，低头俯视着这群女原始人，那瞬间他真的觉得自己是上天派来的使者，解救这帮女原始人的苦难，是她们的皇！

    从今往后这些人都要尊崇她，仰望他，敬畏他。

    嘶……这滋味，简直没法描述！

    “好了，邱皇后，曼芭爱妃，艾兰娘娘，都平身吧！”王小帅贱兮兮的笑道。

    邱婷婷听到这话，不禁捂嘴偷笑，率先起身了。

    她起身后，艾兰还有曼芭也纷纷起身了。

    紧接着，邱婷婷看向曼芭，说道：“你让她们都起身吧！”

    随后曼芭朝着众人喊道：“使者大人让你们都起来。”

    哗啦啦……

    很快，那些女原始人纷纷起身了，王小帅往前一步，轻轻的从树顶上飘落到平地。

    “你这坏家伙，还邱皇后，曼芭爱妃，艾兰娘娘，真当你是这里的皇帝了吗？”邱婷婷没好气的娇笑道。

    “婷姐，你是不知道啊！我刚刚站在树顶上，那感觉真是君临天下一样！”

    王小帅坏笑道：“不知道怎么的，我感觉女神一死，我的日子就舒坦了很多。”

    “但是呢！唉……”

    “都做过我的女人了，我是真的不忍心伤害她，可她偏偏又要伤害别人，还不知道罢休！”

    他瞟了一眼被扔在大门口示众的女神尸体，心中一阵无奈叹息，老实说挺心疼的，尽管女神样子一般，可是真的在一起了，那感觉挺别致的。

    “好了，小帅，人死不能复生，你就别想太多了，再说了那也是她自找的，不怪谁。”

    “而且你都好几次留手了。”

    这时，一名拿着拐杖，头发花白的女原始人越众而出，身高跟邱婷婷差不多，但整个人就是皮包骨了。

    那双手就像鸡爪似的，而且皮肤黝黑，像一根细长的木炭。

    随后王小帅下意识的打量了她一眼。

    其实跟普通的农村老妇人没什么区别，也就是年纪有点大而已，整个人瘦得好像一阵风就能吹倒了。

    只见她颤巍巍的移动到了王小帅跟前。

    曼芭见状，对邱婷婷说道：“她是我们这里资历最高的人，快一百岁了。”

    这个老女人目光冰冷的审视着王小帅，尽管快一百岁的人了，可是那双眼眸却很锐利，死死的盯着王小帅看，仿佛能够看穿他的内心一般。

    尤其是注意到王小帅强健的身体时，还用拐杖戳了一下。

    顿时间，王小帅就愣住了。

    怎么的？

    您老人家都这把岁数了，还想用拐杖测试小爷的身板够不够壮实吗？

    你想试试小爷都不敢伺候您老人家呢！

    赶紧高抬贵手吧！

    就连邱婷婷也给愣住了，心里直犯嘀咕。

    老天，都要一百岁的人了，走路都得用拐杖，还不消停？

    毕竟像王小帅这样身板强健的超级男神，哪怕这老太太只是用拐杖戳他一下，一个不小心摔着了，几乎是死定了。

    这多大风险啊！

    就连曼芭自己感觉这个资历最高的老太太不会也来兴致了吧？

    那老太太见自己用拐杖戳都没让王小帅觉得疼，不禁更加有兴趣了，又靠近王小帅，观察着那一块又一块的肌肉，还上手摸了摸。

    当然了，她仅仅是好奇而已，这点王小帅还是能感觉得到的。

    他肯定了这一点后，就没有阻止，而是随便老太太了。

    都说人年纪一大了就会有点孩子心性，现在经老太太这么一调皮，其他的女人也纷纷按捺不住心里的好奇，都围了上来。

    她们见王小帅没有生气的样子，也上来凑热闹了。

    看着王小帅身上一块块的肌肉，有的人戳一戳，还有的人捏了捏，对比了下自己身上的肉，甚至还比了比大小。

    但很快王小帅就不乐意了。

    你爷爷的，这是一点不把小爷当上天的使者啊！

    “老婆，你告诉曼芭听，这些女人看归看，反正大家伙都一样，不吃亏，可是别乱摸啊！”

    王小帅坏笑道：“这样也太不礼貌了，小爷可是上天的使者，能不能保留一点起码的尊敬呀？”

    “对了，你再问问曼芭看，小爷现在能不能号令他们了？”

    “我想试试看，我的话在这个部落里头好不好使。”

    曼芭听完邱婷婷翻译的话，回道：“现在他就可以对我们所有人发布命令了，所有人都已经认可了他，接受他成为部落的首领。”

    邱婷婷听到这话高兴极了，赶忙告诉了王小帅。

    这个消息也让王小帅高兴坏了，他便说道：“婷姐，你告诉曼芭，让所有人都散了吧，另外派人找地方把女神火化了吧！”

    之后曼芭对邱婷婷说道：“我们部落的习俗是土葬，如果有人死了，就会送到我们部落的灵魂归所埋了。”

    “那个地方不远，而且部落里还有人专门负责这样的工作。”

    “只要新任首领下达了命令，就会有人做这件事情，送女神回归大自然。”

    等这些事情处理完了，王小帅便通过邱婷婷向曼芭了解部落的情况，曼芭是真的把王小帅当成了上天的使者，尽可能的回答了所有问题，没有任何的隐瞒。

    她不只是恐惧王小帅，爱王小帅而已。

    因为她也很希望王小帅会把部落首领的位置传给她，所以尽可能回答王小帅提出的任何问题，做他最忠实的下属。

    (本章完)

