    “拜见城主。”

    就在这个时候，人影闪动，一名乌发垂肩，白衣如雪的少女走了上来，盈盈跪下。

    少女身穿纱衣，体态纤柔，但却丝毫不畏惧严寒，展现出不弱的内功修为，至少也有青铜实力。

    “说。”

    天宇看了她一眼，印象里叶孤城是挺会玩儿的。

    因为怕人发觉自己其实没有受伤，身上并没有恶臭，干脆时刻带上一堆美少女。

    并且在他出现的场所当中，一路菊花铺地！

    虽然有点俗气，但仗着美少女们的颜值足够高，一样给人一种高洁飘逸的感觉。

    比起《西游降魔》当中的空虚公子，就有逼格的多........

    至少美少女们的颜值，要比那些身材魁梧的大妈们耐看的多！

    当然，现在想想，四处撒菊花，好像也有点蠢........

    寓意似乎也不怎么好，起码天宇是不打算这么做的.........

    “西门吹雪回复，原定8月15日，在金陵的紫金山上约战，推迟一个月，约战地点由主上随意定夺，他定当遵守承诺。”少女声音清脆。

    “今天是什么日子？”

    天宇想了想剧情，好像确实有这一段。

    两个人原本定在了中秋之夜，决战紫金山巅，结果西门吹雪要结婚，就放了鸽子。

    然后推迟了一个月，改成9月15日，紫禁之巅，反而效果爆炸，成为了经典剧情，更加出圈！

    从这一点上看，也可以看出西门吹雪还是很稳健的。

    结婚这种事情，要结立马就去结，要是想着打完这场对决，就可以回老家结婚了，那他多半人就没了........

    “今天是八月初一。”少女低声说道。

    “八月初一，九月十五.......”天宇想了想：“你们准备一下，跟我去京城吧。”

    “啊？京城？”少女一愣，露出了疑惑之色：“京城没有名山啊！”

    “不需要名山了，紫禁城金銮殿顶，其实也挺不错的。”

    “啊？”

    天宇微笑的说道：“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！”

    “下去之后，你们计划一下，将这十六个个字沿途传遍江湖，为我们两人约战造势！”

    考虑到声望值任务的需求，天宇还是打算造点势的。

    反正现在他有权有势，安排一下就行了，并不需要自己动嘴。

    “是！”

    少女身躯微微一怔，声音有些激荡。

    这十六字似乎有魔力一样，带着一种披靡天下的傲意，让人想想就心情澎湃。

    “两个时辰之后出发，10天之内赶到京城，这十六个字，我也会亲手刻在紫禁城的午门之上，作为凭证。”天宇淡淡的说道。

    不管是主线任务，支线任务，还是挑战任务，按照原著剧情的话，都需要去京城才能搞得定。

    留在这个鸟不拉屎的白云城当中，最多只能跟这群美少女们玩一玩儿，什么剧情都触发不了，完全就是浪费时间。

    身为城主，这里当然是自己说了算，那就说走就走吧！

    天宇计划了一下，这里距离京城大概有5000里地。

    以他们的速度而言，每天至少能行走500多里路，算不上太过为难。

    “是！”

    少女思索的几秒钟，点了点头，匆匆领命而去。

    ...........

    午门是紫禁城的正门，位于紫禁城南北轴线中央，建立于永乐18年。

    居中向阳，位当子午，故取名午门。

    正午十分，天宇身穿一袭白衣，手握寒星剑，匆匆赶来。

    这是叶孤城正儿八经的配剑，乃是海底寒铁所铸，虽然从各方面都比不过除魔，但也能吹毛断发。

    剑锋三尺三，净重六斤四两，跟天外飞仙更加匹配。

    “此乃皇城重地，何人胆敢持剑闯入午门？”

    天宇距离午门尚且有数百米，呼啸声响起，数十名侍卫就围了过来。

    “我不进去，就在门上提几个字，皇帝问起来，你就说你挡不住我，他也不会追究你的。”天宇平淡的说道。

    这个任务世界当中的皇帝，其实有点东西的，武功修为极其高深，对江湖的门道也挺懂的。

    原著当中，叶孤城行刺的时候，也称皇帝本人的武功，可以名列江湖十大高手之林，皇帝本人也同意这个判断。

    当然，叶孤城若是对皇帝施展天外飞仙的话........皇帝依旧必跪！

    能不能进十大高手排行，跟能不能挡住天外飞仙，根本就不是一个概念。

    “提字？大胆！江湖武夫，目无天子，杀无赦！胆敢还手，则诛连九族！”侍卫头领大怒，长剑出鞘，直指天宇。

    “株连九族？你官威还挺大的嘛！”

    天宇淡淡的撇了侍卫头领一眼，右手握住寒星剑的剑柄，轻轻一抽，一套剑光斜斜飞出。

    剑光星驰电掣，如长虹贯日，在人群当中一穿而过。

    没有人能够形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能够形容这一剑的速度。

    等剑光消散之后，围攻天宇的侍卫们身体同时一僵，动作全部都停了下来。

    片刻之后，每个人的咽喉处都出了一枚血点，血点不断扩大，鲜血缓缓渗出.........

    身体内的力量瞬间消失，兵器落地的声音不断响起，紧接着是沉闷的撞击声，这是身体摔在地上的声音。

    “你.......你是谁？”侍卫头领的身体剧烈颤抖起来。

    “叶孤城。”

    “白.......白云城主.......叶........叶孤城？”

    “然！”

    “你.........”

    侍卫头领嘴巴又蠕动了一下，似乎想要说什么。

    然后他的喉咙上，也出现了一枚血点，血液缓缓放大，鲜血涌出。

    侍卫头领的眼里露出夹杂着自嘲和懊悔的神色，然后重重倒下。

    “刺客！”

    “敌袭！”

    急促的口哨声不断响起，此起彼伏，片刻之后，人影闪动，数道人影极速接近。

    “叶城主？”

    为首之人是一名面貌清瘦气，度高贵的老者，他见到天宇之后，脸色一僵，极为谨慎地在十多米外停了下来。

    “嗯？”

    “他是白云城主？”

    “难怪！”

    在他身后，三名华服男子也骤然停住了身形，身法或飘逸、或凝重、或轻灵，显然武功都非同小可。

    “魏子云？”天宇看了那老头一眼，随口问道。

    “正是在下，见过叶城主。”魏子云忙道。

    “原来是潇湘剑客。”天宇点了点头。

    潇湘剑客魏子云的武功还是挺不错的，基本可以算是大内第一高手，放在江湖上，声望至少也是个3000点。

    做人也不错，为人八面玲珑，跟陆小凤交情就挺好的，还深得皇帝的信任。

    出去的时候，基本上可以代表皇宫势力，跟木道人也能平起平坐。

    当然，这个平起平坐只是身份，要是拔剑的话，木刀人还是可以随便秒杀他的........

    “大漠神鹰屠方，见过城主。”

    “摘星手丁敖，拜见城主。”

    “富贵神.......额，殷羡，参上。”

    剩下的三人纷纷见礼。

    殷羡号称富贵神剑，但他似乎觉得，在天宇面前提神剑这两个字，有些尴尬，于是就省略掉了。

    这三个人，连同魏子云一起，并称为大内四大高手。

