    足立区花畑町，花畑中学校。

    “中考马上就到了，各位同学一定要认真复习。”教师在台上劝勉着班级里的学生，“三年的努力就看几天后的一搏，千万不要在最后的紧要关头泄了气。”

    虽然高中阶段也是义务教育，不存在考不上学的情况，但学校也是要分三六九等的，能在中考中考到好成绩，并且拿着好成绩做敲门砖，再通过私立高中的升学考试，名门大学就已经踏进去半只脚了。

    这一番语重心长的劝勉，也不知有多少人会听进耳朵中。

    放学收拾好课本和资料，歌原美夕忽然从后面抓住了佐田的头发，语气低沉道：“佐田女士，犯人就是你！这只是你伪造出的现场，想要诬陷给纯洁善良可爱的歌原美夕小姐。”

    “别闹。”佐田拍开歌原美夕的手，提着书包向外面走去。

    “我模仿的像不像，是不是特别有女子中学生侦探的味道？”

    “是的，非常有，在过段时间就是女子高中生侦探了。”

    两人并肩走到换鞋处，一路上两个美少女的组合煞是吸引男生注视，花畑中学校的男生们都知道这对形影不离的小美女组合。

    随着马上要毕业了，各种告白事件又来到了高峰，可以说是最后的疯狂挣扎了。同年级表白的，有高年级对低年级，也有低年级学妹对高年级学长，对于这些告白的情况老师也不关心，中学生恋爱什么的不是太正常了，按照之前某个研究所做过的调查统计来看，岛国人初体验的年龄段中初中和高中对半分，有趣的是。

    “这几天你怎么愁眉苦脸闷闷不乐的。”歌原美夕打开柜子，伸手在里面探了一会。

    “有吗。”佐田真依蹙着眉头，她觉得自己这几天状态非常好。

    每天回家后做一点饭，然后摸一摸狗头，克制的看一点电视节目后就全身心投入学习中，简直是被学神附体了一样！

    莫非是学习的时间太长，让自己看起来有些气色不好？

    “怎么说呢，就是话变的更少了。”在柜子中探了一会，歌原美夕失望的收回了手。

    自己的话越来越少了吗？

    没有吧，明明和以前一样，学校里除了歌原外没有其他人值得交流，水野没在家，但自己也是会和小Q互动的，像是“过来”“让开”“吃饭”之类的。

    “好气啊。”歌原美夕关上了柜子气鼓鼓的说道。

    佐田还在琢磨歌原美夕的话，闻言转过头看去：“生气什么的？”

    “这个。”歌原美夕用两只手比划了个长方形。

    佐田真依估计歌原美夕说的不是尺子。

    “信啊，居然没有告白信。”歌原美夕的表情很是失落。

    “这个东西？”佐田真依从柜子中找出了一张信封，随着毕业的时间越来越近，男生们也越来越按捺不住自己躁动的青春，半个月来佐田和歌原美夕已已经收到了几十份情书。

    “啊，你已经连续好几天都有了吧，前天还是一下子就来了四份。”歌原美夕伸出手抓向了信封，“让我看一看这次是谁。”

    佐田真依也不甚在意，她又不在乎这些无聊的东西，收到的所有告白信她连拆都没有拆开，直接全部扔到可回收物垃圾中。

    “是C班的杉原和弘，就是挺高，长得还有点小帅的那个。”歌原美夕翻看了一下，嘴角抿着笑意的趴在佐田耳边说道，“我看到他了，正站在走廊那里偷看呢，怎样，要不要拆开看一看？这可是个高质量的猎物。”

    推开歌原美夕的脸，贴的那么近说话，呼出来的热气让敏感的佐田真依耳根子发红：“无聊不无聊，猎物什么的，你当这是在玩游戏吗，而且你要喜欢，自己去回应他，你倒贴的话，我估计C班的那个谁会很高兴的。”

    换上室外鞋，歌原美夕撇了撇嘴：“这种小男生我没有兴趣，要找也得找……水野尼桑那样的。”

    “而且，收到的情书越多不是越证明女子力强大么！”歌原美夕露出了猎人似的目光，想她这年纪的小女生，正是相信什么星座女子力的时候。

    佐田真依摇了摇头，她不认同歌原美夕的想法，靠着情书这种东西来证明自己，和招展五彩斑斓羽毛的飞鸟走禽有什么区别。

    好在歌原美夕和她一样也从不对情书、告白有回应，要不然学着某些女生那样仗着漂亮，聊着一个吊着几个就非常恶心了，她们享受被别人追捧的感觉，面对好意和礼物吃干抹净，然后再自以为聪明的把所有示好都拒绝或者吊着。

    殊不知世界上所有的馈赠，其实都在命运里暗中标好了价格。

    没有不干不净的斩断所有念头，就等于在自己身前埋设着一颗颗地雷，指不定哪一天就会被炸的粉身碎骨。

    家庭的变故让佐田真依成长了许多，和同龄人比起来她就像是个心态五十多岁，用冰冷的眼睛旁观着周边人在悬崖边跳舞而不自知的老年人。

    “说来好久没见到水野尼桑了，要不然哪天你把水野尼桑约出来，咱们一起聚一聚吧。”

    “我和他不熟。”

    “欸？？”

    老妖怪还有两天就回来了吧，不知道他在旅行中有没有碰……担心什么呢，反正以他的能力绝对不会吃亏，应该担心的是当地役所才对。

    两人肩并肩走了一会儿后便分开了，走在因为大逮捕而萧条的路上，佐田真依想着即将到来的考试，但被歌原美夕那么一提醒，她的思绪中时不时会蹦出一个水野空打岔。

    穿着校服的水野空，洗完澡头发湿漉漉的水野空，持正会里的提刀杀神……

    佐田挥掌在空中斩了几下，打散了一个个念头。

    “想他做什么，过几天就回来了。”

    站在出租屋前，佐田真依皱起了眉毛。

    屋里怎么这么吵闹，是不是小Q又在精力旺盛的折腾？水野走后，一向温驯的小Q就变得活蹦乱跳起来，虽然没有对着她呲牙咧嘴，但总是会自顾自的打开电视调到动物类的节目看薮猫什么的。

    打开房门，佐田真依睁大了眼睛。

    “你要杀狗？”