    森林中。

    一只身上冒着黑烟、弥散着烤肉香味的獠牙野猪，以折线形路径，狼狈奔逃。

    只要跑回族群，我就得救了。

    身后树上，小丙在树木间灵巧跳跃。

    始终保持在獠牙野猪后上方位置，稍微低头，就能舒舒服服进行攻击。

    死猪头，想跑，没门儿！

    小丙使用空气炮和火球交替攻击。

    时而火球爆炸，时而强烈气流轰击。

    经过二十来天的实战训练，小丙准头已然极好。

    空气炮几乎没打偏过。

    气流强大的冲击力，每次打在獠牙野猪背上，都把对方压趴在地，背部出现一个浅坑。

    数量一多，一点一点叠加。

    獠牙野猪背部被打出一个直径半尺左右的坑，裸露着白花花的脊骨。

    再多几次，脊骨都要断了。

    瘆人！

    再往后，是张小乙。

    不慌不忙坠在獠牙野猪后面。

    杀死獠牙野猪是迟早的事，不着急，慢慢耗着它，等那猪头跑不动了，再让小丙给它致命一击。

    时间一分一秒过去。

    獠牙野猪的伤越来越重，速度越来越慢。

    后面干脆踉踉跄跄，跑不动了。

    机会来了。

    张小乙心中一喜，马上传音给小丙，“小丙，死猪头快不行了，你跳到它面前，给它来个突然袭击。”

    “记住，一定要打它的鼻子，那是它最脆弱的地方。”

    “好的。”

    小丙在树木间紧跳几下，迅速超过獠牙野猪。

    纵身一跳，径直跳到对方前面。

    蛮力发动，全身力量倍增。

    火焰骤起，炮弹一般的烈焰拳轰出。

    砰一声闷响。

    正中獠牙野猪鼻子。

    一声惨叫。

    獠牙野猪的鼻子顿时被打扁，鲜血迸溅，两个小眼睛瞬间布满血丝。

    疼至心灵。

    强大攻击力下，缺氧的獠牙野猪踉跄后退，最终瘫倒在地。

    肚皮微弱起伏，眼看不行了。

    吱吱！

    小丙看向跟上来的张小乙，开心挥舞自己的拳头。

    主人，终于把这只死猪头给拿下了，真不容易。

    “小丙，别大意，凶兽都是狡猾之辈，再补一拳，彻底杀死它。”

    为了避免獠牙野猪使诈，张小乙赶紧发出提醒。

    小丙点点头，握拳走向獠牙野猪。

    哼哼！

    就在这时，意外发生了。

    倒在地上半死不活的獠牙野猪乍然窜起，舞动着脑袋，直奔小丙而去。

    “小心！”

    话音刚现。

    獠牙野猪已然冲到小丙面前，一个甩头抽打，直接把小丙抽飞出去五六米。

    伤势极重的獠牙野猪根本没心思给小丙第二击，继续发足狂奔。

    向猪群方向逃去。

    “特么的！”

    张小乙骂了一句，紧走两步跑到小丙身边，蹲下身，只见小丙侧身沾着一片血迹。

    “小丙，怎么样？”

    吱吱！

    小丙一副愤怒表情，双眼中似有火焰升腾。

    主人，我没事，可恶，狡猾的獠牙野猪，今天绝对不能放过它。

    张小乙望着獠牙野猪逐渐缩小的身影，目光凛冽。

    “不能放过它，接着追！”

    小丙起身，发动疾速技能，嗖的冲了出去，就像一把赤虹剑，直奔獠牙野猪杀去。

    张小乙也奔跑起来。

    对于野生凶兽的狡猾程度，他有了新的认识。

    明明已经很小心了，可还是被獠牙野猪的狡猾给骗了。

    看似憨厚的二师兄都这么狡猾，更别说其他凶兽了。

    看来，以后要更小心才是。

    “这只獠牙野猪的求生欲真强，身体，也真强壮。”

    张小乙不仅感叹一句。

    生死追击继续。

    速度极快的小丙与獠牙野猪的距离迅速缩短。

    当它准备发动攻击时，忽然止住了身形，迅速躲到身边大树后。

    张小乙也停下追击脚步，躲起来。

    目光放远。

    前方，有一群至少二三十只獠牙野猪，正聚在一起，啃食几只凶兽。

    受伤的獠牙野猪惨叫着跑进野猪群，一头栽倒在地，吭哧吭哧喘粗气。

    哼哼哼哼！

    见同伴受重伤，野猪群立即警惕周围，将受伤的野猪包围起来。

    “小丙，咱们可能没法亲手杀死那只猪头了，它受伤极重，早晚得死，要不，咱们撤吧。”

    前面是獠牙野猪群，张小乙不可能让小丙直接冲进去。

    那和自杀没什么区别。

    尽早撤退是最明智的选择。

    “主人，我不甘心。”

    小丙不想就此罢休，“我想亲手杀死那只可恶的野猪。”

    第一次见面，张小乙和小丙就被对方追了半个多小时。

    这次厮杀，小丙又被对方的狡猾给骗了。

    接连两次吃瘪，小丙觉得，不亲手杀死对方，难以泄心头之恨。

    “亲手杀死它？”

    张小乙靠着大树，陷入了沉思。

    小丙是个好胜的性格，一直以来，不管多难多危险，它都没有抱怨过一句。

    这种不服输的性格，使得小丙在短短二十天内，取得了巨大提升。

    只是目前这个情况，要想亲手杀死对方，也不是一件简单的事。

    该怎么办呢？

    忽然，张小乙猛然抬头，想到了办法。

    他马上传音小丙：“小丙，我想到了一个办法，机会只有一次，如果失败，咱们马上撤退，不要有任何犹豫。”

    既然想干，那就冒一次险。

    “好。”

    小丙显得很兴奋。

    两分钟后，野猪族群上空突然扑下一张火焰大网。

    无数颗萤火落地，将地面上干燥的落叶点燃。

    大面积火焰骤起，二三十只野猪顷刻间被火焰吞噬，野猪群一时之间慌乱起来。

    哼哼，哼哼···

    不知所措的獠牙野猪四散奔逃，你撞我我撞你，就像碰碰车。

    此时，一道红光自空中落下。

    正好落在獠牙野猪面前。

    小丙面色阴沉，没有半分犹豫，烈焰拳轰击而出。

    死猪头，你去死吧！

    倒在地上奄奄一息的獠牙野猪，眼睁睁看着具有强大破坏力的拳头朝自己打来，

    然后，只觉得脑袋遭受重重一击，思维顿时归于混沌。

    死了。

    杀死对方，小丙纵身一跃，抱住最近的一棵大树，三两下爬了上去，从树上撤退。

    尽管一切发生在电光火石之间，小丙还是被野猪群首领给发现了。

    哼哼！

    野猪群首领马上发出追击小丙的命令。

    慌乱消散，二三十只獠牙野猪，如同二三十辆战车，呼啸而出。

    张小乙从树后出来。

    “小丙，赶紧跑！”

