    安阳强忍着恶心将卧室中的食物清扫一遍，刚想退出卧室，却突然发现地上有一颗不规则的晶体，像是结石，却晶莹剔透，上面还沾染着暗红色的鲜血。

    他的面色陡然变得古怪起来。

    从地上的血滴痕迹来看，这颗晶莹剔透的结石是从男丧尸的脑子中滚落出来的。

    “……不会吧。”

    安阳目光闪烁不定，咬牙下定决心，转身陡然劈开另一头女丧尸的头颅，果然也有一颗晶莹剔透的不规则结晶，比男丧尸要小一些。

    “这……居然真的有这玩意儿，不会这么狗血吧？”

    安阳轻轻踢了踢两颗结晶，暗红色的鲜血染在地板上，又扯来几张纸巾将结晶包起来，擦拭干净才拿到手上打量着，面容百般纠结。

    “这……我要是吃了这个，会不会突然拥有特异功能什么的……”

    犹豫良久，他还是没敢吞，退出卧室，将门关得紧紧的。

    安阳严重怀疑，自己身处的究竟是个自然世界还是以某个末日小说中的幻想为载体的本源世界，这也太巧了吧。

    良久，他一屁股坐倒在沙发上，脸色略白。算是明白序曲的意义所在了。

    如果不是经历过三部序曲的洗礼，且不说他敢不敢面对、杀死这两头丧尸，即使杀掉了它们现在也会呕吐得不成样子，且很难再在这套总统套房待下去。

    而且，杀人和解剖完全是两回事啊！

    外面的天色逐渐黑了下来，传来丧尸无意义的嘶吼。

    安阳本来都感觉到饿了，但当亲手劈开两个丧尸的头颅后，进食的欲望还是被血淋淋的头颅和黄色的脑浆一扫而空。

    此时，把玩着两颗已经洗了数遍的结晶，他竟感受到里面有一股微弱的气体，不知小说中描绘的“进化力量”、“异能”是怎样的，总之这股气体给他的感觉很熟悉。

    像是一个人的精气。

    也就是聂小倩每晚从他身上吸走的东西，亦是千年树妖不惜害人所渴求的东西，也是他最初修炼昆仑决的目的所在。

    “难道这两颗结晶是他们生前的精气凝聚而成的？”

    安阳皱着眉如是想着，越想就越觉得很有可能。

    按照昆仑决的说法，精气是每个人都有的一种力量，也是支撑一个人活下去的根本之一，这些丧尸已经不能算是生人了，体内的精气因为某种原因凝固成整体也很正常。

    既然知道了这点，这玩意能不能吃他不知道，但吃下去肯定没有让人进化的作用。

    而从某种角度来说，精气对每个修炼者都有作用，不管是妖魔鬼怪还是正统修道之人，只是邪恶妖魔或心术不正之人靠巧取豪夺，而修道之人靠自身积累罢了。

    昆仑决是没有记载直接从生人体内剥夺精气的方法的，但这些丧尸的精气已然凝聚成固体，费点功夫应该能化为己用。只是这样会不会走火入魔，能否确切的加快修炼进度就不知道了。

    “管他的呢，反正昆仑决除了增强体质和应付小倩也没什么作用，现在小倩不在身边，修炼的意义已经少了一半了。”

    安阳如是想着，又来到落地窗前。

    窗外并不是预想中的一片黑暗，大灾变没能完全剥夺一个科技城市的供电系统，还有不少居民楼、商场、广告牌亮着灯，只是往常喧嚣的夜晚已经死气沉沉，路面上也少了来来往往的车水马龙，只有横七竖八的报废车辆停留着。

    一片废土！

    昏黄的路灯下游荡着缓慢而僵硬的身影，它们在寻找隐藏在角落里喘息的新鲜血肉，如同幽灵般让人心生恐惧。

    远处不时传来一声大吼，如连锁反应般引起吼声不断，紧随其后就是人类的惨叫声，想来是被丧尸发现的不幸的幸存者！

    看了一会儿，安阳累了，便走进第一间卧室休息，睡了一会儿，他又饿了，又起来找了点面包吃。

    天色渐亮，安阳一觉睡到自然醒。

    他毕竟没有经历过大灾变的绝望，也没有体会过丧尸的恐怖，直到想起这是一个充满丧尸的末日世界，听到外面传来微弱的嘶吼声，他惺忪的睡眼才恢复清明。

    被子上传来淡淡的馨香，应该是那头女丧尸生前留下的味道。

    想起那头女丧尸安阳就是一阵恶心，连忙起床走出卧室，随便洗漱了下来到客厅，在沙发上拿起一袋饼干和一瓶牛奶，在末日世界的第一个早晨一定要有滋有味的，反正随身空间里面的干粮不少，套房中的零食也能应付两三天。

    拉开落地窗的窗帘，工业城市污染严重，他看不到蓝天和白云。

    随身空间中的手机忽然一阵颤抖，屏幕上浮现出一长串文字，伴随着一道冰冷的声音。

    “滴，检测到第二系统，目标位置确定中……目标位置确定完毕，定位中……定位完毕，请选定者查收。”

    安阳一愣，很快反应过来。

    “第二系统？难不成手机还不止一个！”

    与此同时，手机屏幕一转，出现一张巨大的3D地图，大概是这座城市所在的省份，一个箭头标明着他所在的方向，一个蓝色的坐标矗立在地图的另一边，想必就是所谓的第二系统的位置了，下方是几行数据。

    “723.5公里？”

    “这么远！”

    “还有，这个第二系统到底是个什么东西？”

    话音刚落，一行行文字在手机屏幕上闪烁。

    “时空穿梭系统不止一个，本系统为时空穿梭主系统，主要作用为构建任务计划、选择时空穿梭世界，并带领选定者进行时空穿梭等，可对其余各大系统进行调节，但各大系统实则是相对独立的，拥有自己的处理机制，且散落在外。”

    “噢……意思是现在发现的第二系统就是另一个子系统？”

    “不完全正确，各大系统是相对独立的，可以沟通、可以相互调度影响，但并不完全是一个整体，如果选定者这样理解，那么本系统也只是一个子系统。”

    “噢……”

    安阳若有所思，好像明白了一点。

    “那我应该去找到这个第二系统？”

    “全凭选定者个人意愿。”

    “啊……这个第二系统有什么用，让我多一个手机？”

    手机沉默了一下。

    “目前并不清楚该系统属于哪个系统，各大系统功能各异，但都很强大，第二系统一定会对选定者有所裨益。”

    “我知道了，有需要的时候我再呼叫你吧。”

    不声不响的，手机屏幕熄灭下来。

    安阳收起手机，坐在沙发上思考起来。

    “在末日世界生存一年、击杀5000只丧尸，还有寻找第二系统。”

    “723.5公里，一个人恐怕不太好过去，太远了，到处都是丧尸！”

    “倒是前面两个任务才是最主要的，不完成就没法回去，第一个任务只要活下来就没问题，但第二个似乎不是混吃蒙睡能完成的，就算平均下来每天都要杀十多头丧尸才行。”

    想了一会儿，安阳意识到不能待在套房中，一来食物是有限的，他必须要出去寻找食物，二来他还有任务在身，必须不断的击杀丧尸，而在此之前，他首先要有和丧尸厮杀的经验。

    而且他还想找到第二系统，必须要让自己足够强大，才能保证在这布满丧尸的世界独行七百多公里。

    稍作准备，安阳提着冷钢战刀走到门口，拔下墙壁上的房卡，细心趴在门上听了听，确定没有动静才迅速打开门。

    环视一遍，果然没人。

    安阳踏出房门，发现地面的厚重毯子上布满了暗红的鲜血，看来这里也曾发生过一幕惨剧，他的神经顿时绷紧到了极限。

    对幸存者来说，丧尸最大的威胁不是尖牙利爪，也不是没有痛觉没有思维的疯狂，更不是强大的力量，而是其携带的病毒，所以人类面对丧尸天生处于劣势，即使是他也不例外。

    走近楼梯间的拐角时，安阳忽然听见一阵细微的摩擦声，顿时停住了脚步，用刀背敲了敲墙壁。

    “咚～”

    “吼！”

    一声低吼，听见声响的丧尸自前方突然出现，是一头穿着清洁工制服的中年妇女，一眼就发现了他，向他疯狂的扑了过来。

    安阳速度是普通人的两倍，反应力也是普通人的两倍，怎么会被她扑中，敏锐的躲过这头丧尸，手中战刀简单粗暴的向下一劈。

    噗！

    这头丧尸的头盖骨直接被劈开，一直到脖颈处成了两半，借由冲击力撞在墙上，进而无力的软倒在地。

    安阳从刀尖轻轻一挑，一颗不规则结晶就跳了出来，被他踩着在地板上擦了擦，这才捡起来收入囊中，继续往下走去。

    酒店很大，环境很好，像是一个小型公园，却很安静，想必大多数顾客都在房中，大灾变爆发时在室外的估计大多数都是酒店内的工作人员，例如服务员、清洁工、保安之类的，且都不可能太密集，除非大灾变发生前他们正在开会。

    有中级格斗精通、中级枪械精通和中级冷兵器精通，安阳不缺乏杀人的技巧，但丧尸并不等同于人，它们是刺穿心脏也不会死的怪物，他缺乏的是和丧尸厮杀的经验，怎样最好的避免自己被它们感染，怎样以最简单有效的办法杀掉它们……

    而说到锻炼这些技巧，这座酒店毫无意义是一处绝佳的地方。

    PS：啊……说点什么呢，嗯……好吧，最近总有人说本书更新不给力的事情，也总有人害怕本书会断更，在此解释一下，我有一本接近两百万字的老书正在收尾，月底就会完结，算算……还有几天，虽然老书的成绩很差，唉，奈何我节操太满，所以就算是开了新书，还是坚持优先更新老书，导致了这几天新书只有一更。

    老书成绩很差，我还是没放弃过，一直写了一年多把它写完，所以新书绝不可能太监，大家放心看，放心养肥，如果更新得太慢惹大家生气了，我只想弱弱的说一句……你用推荐票和打赏砸死我呀！

    然后就是本书更新实在太慢，别说读者大人们看不下去，就叫我也看不下去，如果读者大人们实在书荒，在这里我向大家推荐一本同为时空穿梭的好书，也是我好基友写的，非常好——《妖怪王》，希望大家能打着本书的名号去看看，么么哒！

    另：新书不易，还请大家多多支持。

