    雷丁看了一眼瓦伦丁，这个董事是新科派的人，平时和马斯克、比尔盖茨等人走得比较近。

    而新科派的核心董事，就是五大核心董事之一的托马斯，只见托马斯笑着说道：“瓦伦丁，说出你的提议。”

    众人顿时安静下来。

    “各位，情报系统在近几年的工作中，一直处于被动状态，这件事值得我们反思。”

    代表军工复合体的一名董事，嘲讽道：“瓦伦丁，这种事情不用你说，关键是如何解决这件事？”

    瓦伦丁抬了抬眼镜，并没有生气：“我建议对于情报系统，进行一次全面的排查，将内部的不可控因素排除出去。”

    “笑话！”

    “确实是一个笑话，还非常冷。”

    “这几年都排查了多少次了？还不是一样。”

    军工复合体一方的董事们，顿时冷嘲热讽起来。

    对此瓦伦丁却摇了摇头笑道：“你们所说的内部调查，并不全面，要不然就不会一直查不出来什么。”

    “那你就可以做到全面了？”

    瓦伦丁点了点头，然后说出了一个让在场众人闻之色变的名词：“脑电波读取。”

    “什么？！”

    “脑电波读取项目成功了？”

    “应该还没有吧？”

    瓦伦丁继续说道：“脑电波读取确实有了一些成果，我来给大家介绍一下吧！”

    所有人都沉默不语，竖起耳朵等待他接下来的解释。

    “目前各个实验室，经过初步整合，终于完成了脑电波读取技术的初步研发，这个技术由三部分组成，即脑电波信号总库、大脑皮层信号读取器、特征刺激器。”

    “其中脑电波信号总库，就是我们通过实验，获得的人类大脑信号，虽然还没有百分百收录所有的脑电波信号，但已经可以初步应用了。”

    “而大脑皮层信号读取器，就是一种需要手术植入大脑的纳米信号读取器。”

    一个董事举起手来：“瓦伦丁董事，这种植入的具体情况是如何操作的？”

    对于这些董事的小心思，她自然一清二楚，笑着解释道：

    “各位请放心，之所以采用植入式读取器，主要是为了提高精度和减少外界干扰，植入手术是微创的，而且读取器也无法独立工作，必须有外部电源和控制设备。”

    他接着补充道：“一般的读取筛查工作，需要3～5天时间，之后就会取出植入的读取器。”

    雷丁思考了一会，开口问道：“读取出来的脑电波准确率大概多少？可以解析出那种程度的信息?”

    “准确率在76～88%左右，这取决于个体差异，同时还受特征刺激影响。”瓦伦丁顿了顿，接着说道：

    “特制刺激，就是在脑电波读取过程中，播放一些特定的文字、图案、图片甚至视频，人类的大脑受到这些外部信号地刺激，就会产生相应的反馈，这也是准确判断对方真实想法的核心手段。”

    听到这里，雷丁也反应过来了：“也就是说，这套系统必须通过外部的特征刺激配合，才可以读取大脑准确的想法？那特工可不可以通过训练，避开这种读取？”

    瓦伦丁摇了摇头：“实验室做过相关的研究，暂时没有办法避开，当然，人工是严重的精神病患者，那倒可以让读取失效。”

    在场不少人都阴晴不定起来，毕竟谁没有秘密，万一这种技术被用在自己身上，那是他们无法接受的事情。

    或许是看出一部分人的顾虑，新科派的核心董事托马斯，严肃地说道：

    “我知道大家有一些顾虑，害怕这种技术被用在自己身上，说实话，我也有这样的担心。”

    军工复合体的核心董事凯恩?杜邦，终于不再沉默了，开口说道：“托马斯，你想怎么做？”

    图穷匕见的托马斯，提议道：“成立一个专门机构，管理这种设备，包括现在的大脑科研项目和相关人员，都划入这个机构中，这个机构直隶于董事会。”

    “可问题……”

    托马斯打了地方：“我还没有说完，该机构由瓦伦丁、杰克?摩根、艾肯?汉克三人当任管理层，三人必须做忠诚测试。”

    除了瓦伦丁，杰克?摩根是华尔街金融集团的代表董事，而艾肯?汉克则是军工复合体的代表董事。

    被点名的杰克?摩根、艾肯?汉克，眉头紧皱起来，虽然这个机构权力极大，但所谓的忠诚测试，就是要用脑电波读取系统，进行一次测试，这个要求让俩人多少有些顾忌。

    托马斯笑着说道：“放心，忠诚测试的询问内容，仅限于忠诚相关，问题的具体情况，我会和雷丁总裁等人共同讨论确定下来，绝对不会涉及一些不必要的问题。”

    “我同意做忠诚测试。”瓦伦丁第一个开口答应。

    而杰克?摩根、艾肯?汉克，却用隐秘地目光，看向各自团体的核心董事，几个核心董事点了点头。

    这件事他们必须推动，不然诺亚会的董事会成员之间，很难互相信任，导致内部裂痕越来越严重。

    杰克?摩根、艾肯?汉克在各自的核心董事同意后，也答应了下来。

    一番讨论后，这个新机构的名称被确定下来，命名为：文化与思想综合审查局。

    而董事会内部，又将其称为“大脑法庭”，瓦伦丁、杰克?摩根、艾肯?汉克三人担任管理层。

    大脑法庭组建完成后，先对瓦伦丁、杰克?摩根、艾肯?汉克三人进行忠诚测试，然后就是大脑法庭内部的人员。

    对于这个安排，一众董事非常赞同，如果本身都无法保证纯洁，又如何保证他们调查的对象中，有没有内外勾结的情况。

    只有完全纯洁的大脑法庭，才可以完成对FBI、CIA第十几个情报机构的肃正工作。

    而只有干净和可信任的情报系统，才可以保证董事会的安全，以及对抗强大的外敌。

    对于这一次秘密会议的内容，顺风耳系统并没有成功窃听到，因为诺亚会又不全是傻子，虽然不知道情报入行泄密出去的，但他们可以将隔绝措施提升到最高。

    经过多次升级的会议室，不仅仅屏蔽了电磁波、光波，连声波都隔绝了，专门花费了六千多万米元，打造了真空隔音层。

    另外在会议室外层的连接骨架上，还加上了大量声波干扰器、电磁波干扰器。

    虽然不知道还没有效果，但他们也只能这样做了。

    这一次升级改造歪打正着，让情报司的顺风耳系统，无法窃听到诺亚会高层的会议内容。

    不过对于大脑法庭的成立，楚轩这一边，还是通过其他零零散散的数据，分析出应该大概的情况。

