    “是吧？”毕构问。

    “是哈！”李易答。

    “咱们合作，老夫派人手，你出船，赚钱对半分，不收你税。”毕构提议。

    “我有人，我的人手够用。”李易一副我不麻烦你的样子说。

    “二一添作五，不收你税。”

    毕构强调税，本来就是你的人，我那么一说而已，你给我一半。

    “我动力油庄子能炼，其他的油，我要拿……诶？成，一家一半。”

    李易想说别的油需要用寿命换，突然想起来，游艇过去收螃蟹，本地百姓有好处。

    当地的百姓不爱吃螃蟹，太多，往外卖又卖不了，运输的问题。

    长安、洛阳的螃蟹贵，为了保存，用上蜂蜜。

    真正好大闸蟹产地的螃蟹多到没人吃，螃蟹才有多少肉？吃鱼不是更好？

    “你负责销售。”毕构补充条件，他不会卖。

    “中午时游艇过去，往东，进运河，到地方天不亮，叫渔民抓大螃蟹，装上船送回来，今天我先卖着。”

    李易根本未指望毕构卖东西，说白了百分之五十的税，倒卖螃蟹的主意是毕构提的。

    “今天卖？”张说刻意问，没说错？

    “预售，全款。”好几个人一同回答张说的问题，他们明白。

    张说看看众人，神色略显失落，自己跟不上队伍了？无法保持同样的节奏？

    “怎么做？”张说问李易。

    “陛下办一个学子品蟹宴，请学子们吃全蟹席，以蟹为题作诗赋。

    消息放出去，我这边赶紧提前卖，大家想写诗赋，至少要了解螃蟹。

    我顺便找工匠制作一批吃螃蟹的工具，河蟹小，不如海蟹，当文吃。”

    李易对这等运作驾轻就熟，不用费心思。

    大家对李易的反应速度更是习以为常，随问随答。

    “易弟，陛下出力，陛下得什么好处？”

    李隆基在旁听了算笔账，户部和易弟平分利润，自己……

    “陛下想吃螃蟹免费，如何？”李易看李隆基。

    “陛下缺一口螃蟹吃？陛下不想吃螃蟹。”李隆基瞪回去。

    “陛下怎能不想吃？为国选材，陛下当吃；为民牟利，陛下应吃。”李易说出好处。

    各湖泊的百姓捞螃蟹卖，举办学子宴，在于宣传，宴会上不得讲话嘛！

    “如此，螃蟹陛下要吃。”李隆基满意。

    李易安排人手，准备卖螃蟹，按照大小、公母来卖。

    价钱不能太高，保持百分之二百的利润即可。

    收购的时候百姓捕螃蟹，再雇佣人手给螃蟹绑稻草绳。

    运回来卖的时候解开绳子称，死的不卖，自己留着吃，运输时间短，路上死了的能吃，卖给别人不行。

    称完重量，再给捆回去。

    至于说连稻草绳子一起卖，李家庄子丢不起那人，李家庄子的声誉比一点绳子占分量的钱更重要。

    “一旬前已有螃蟹可食，派人去抓些，晌午吃蒸的，下午估计开始忙碌。”

    李易提议，洛阳河流湖泊多，螃蟹并不少，能吃。

    如长安一般，大家抓螃蟹，架不住螃蟹少，人多。

    粮食少的时候酒少，醋同样少，姜蒜的价钱贵，不像葱那么好种。

    寻常百姓人家，水煮，耗费柴火，想蒸找不到锅。

    李易小时候家里办个稍微大点的席面，二三十人的，得去邻居家借盘子、碟子、碗、桌子、凳子等东西。

    大唐的百姓不会比他小时候更富裕，直到他过来开始发力。

    “都是些不好查的边角账。”毕构了解一些情况。

    大的问题没有，大唐有好几拨人来回巡查，常平仓如果空掉三分之一，保证被查出来。

    河南府的官员，都在零碎的地方捞好处。

    他们知道情况，朝廷一拨人手、团儿里一拨人手、陛下一拨人手、李家庄子一拨人手。

    必须小心谨慎，避开危险的地方。

    但还是被查出来了，无非是之前准备过来，不在长安那里动手。

    当然有一部分没问题的官员，他们的好日子到了。

    “臣等失察、失职。”毕构代表团儿里的人承认，不涉及到认罪。

    他们的巡查方式按照以前的传统来操作，不像李家庄子的队伍，不留死角。

    李家庄子的庄户自己都不敢动手脚，想一想便知道李易的手段如何。

    就大唐官员能玩的东西，李易根本瞧不上眼，没有技术难度。

    “往后加强培训。”李隆基不追究团儿里人的责任。

    “谢陛下。”一群团员低头。

    “回去，外面潮气重。”李隆基看一看已知足，下雨呢，不舒服。

    回去其实也没有在李家庄子舒服，等开完大朝会，就去山上住。

    李易安排身上没有新鲜伤口的羽林飞骑去抓螃蟹，避免生病。

    河蟹里的寄生虫多，生的绝对不可以吃。

    如今一部分地区的百姓生活好，有蒸锅，拿蒸锅蒸，蒸气的温度比沸水的高。

    这个高温用来杀寄生虫，而吃新鲜的是针对耐高温细菌。

    ……

    临时的处置室里，李易带着一群人手忙碌。

    囚犯的身上有伤，李隆基来，要大赦，该减刑的减刑、该释放的释放。

    牢里的人日子不好过，挨打的伤口、皮肤病……

    “师父，这人左手的小拇指和无名指有骨伤，估计是打的，你帮着处理一下，我不行。”

    小丫头给一个囚犯缝合伤口，各种针和针**换着用，她边操作边说，不耽误。

    “好！”李易过去掰，硬掰，囚犯被捆住，嘴里咬着木头棍。

    ‘呜呜呜！呜~~~’囚犯疼得浑身哆嗦，眼泪都出来了。

    “挨打的时候你都挺过来了，还差我这几下？你的运气好，能恢复。”

    李易看对方的样子，没啥触动，习惯了。

    摸一摸，简单的不用照X光，更不可能给出片，片子要寿命。

    给固定住，开始打石膏，李易不愿意上特殊夹板，能用就行呗，囚犯给医疗费吗？

    “我给你开方子抓药，消肿止痛的，记得不能喝酒。”李易习惯性下医嘱。

    “噗！李东主，我没酒喝啊。”囚犯感觉好一些，吐出棍子。

    李归藏拿出来纸给对方擤鼻涕、擦眼泪。

    “对，你之后要干半年的活，然后就回家，记得不要再因为别人不借你牛你就杀人家的牛。”

    李易知道囚犯的情况，这人管邻居借牛，邻居不借，他就把邻居的牛给杀了。

    要是杀只鸡或狗、猪、羊，钱的事情，赔偿便可，牛不是，牛死了主人家必须报官。

