    第2591章黑暗中的一束光

    柯百味把卢筱筱送给他的东西收拾好后，就美滋滋的到厨房做晚饭去了。

    半个小时后卢筱筱看着桌上的五菜一汤，朝柯百味问道：“柯叔叔，你是要请客吗？”

    “没有啊，就我们两个人吃，有什么问题吗？”

    “没什么问题，我就是觉得我们两个人吃饭菜太多了。”

    “没事，吃不完明天热热继续吃。”

    卢筱筱听到柯百味的话后犹豫了一下，最终还是开口朝柯百味道：“柯叔叔，我能不能把猪肚鸡汤装出一碗，一会儿回去的时候给张旭带去。”

    “可以是可以，不过你对旭小子也太好了吧，事事都想着他，据我所知旭小子不是你亲哥哥，你有必要对他那么好吗？”

    “自然是有必要的，因为他在我最无助的时候给予了温暖，虽然那份温暖对于很多人来说微不足道，可是对我来说却是黑暗中的一束光，照亮了我的世界，让我的心不再冰冷。”

    柯百味听到卢筱筱的话后被震惊到了，他没有想到卢筱筱会说出这么一番话，也不知道张旭对卢筱筱这么的重要，看来他要重新衡量卢筱筱在张旭心中的地位了。

    “我去给你拿碗，你先把猪肚和鸡分成两半。”柯百味说完话后站起身来朝厨房走去。

    卢筱筱听到柯百味的话后朝柯百味说了声谢谢，然后她就拿起筷子开始分猪肚和鸡。

    待她把猪肚和鸡分好，就看到柯百味拿着碗回来了，于是她从柯百味手里把碗接过来，然后把分好的那一半猪肚和鸡装到柯百味拿来的碗里。

    “其它的菜要分出一半给旭小子吗？”柯百味在卢筱筱装好鸡汤后问道。

    “不用了，张旭有这一碗猪肚鸡汤就好了。”

    “行吧，那我们吃饭。”

    “好。”

    午饭过后，柯百味回房间把中午用剩下的小半节人参拿出来递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“小丫头，这半节人参给你，没事的时候切一片泡水喝，对你的身体有好处。”

    卢筱筱听到柯百味的话后心里比之前更加的暖了，虽然她不缺人参，可是柯百味给她的这半节人参意义不一样。

    于是她伸手接过柯百味递给她的人参，然后朝柯百味道：“谢谢你，柯叔叔，以后你就是我的亲叔叔。”

    “哈哈哈……没有想到我竟然白捡了个这么大的侄女，如果谢老头要是知道的话，肯定会羡慕死我。”

    “柯叔叔，你口中的谢老头是谁啊？”卢筱筱听到柯百味的话后朝柯百味问道。

    “你说谢老头啊……他是一个脾气暴躁的糟老头，以后要是有机会的话，我介绍你们认识，就是不知道还有没有机会了。”

    “柯叔叔和谢老头的关系很好？”

    “我和谢老头的关系才不好，那个糟老头就知道偷我的酒喝，我看到他就恨不得和他打上两架。”

    卢筱筱听着柯百味口嫌体正直的话，再看到柯百味渐渐变红的眼眶，她就知道柯百味和谢老头的关系很好。

    (本章完)

