    “一位客户订购地仙等级到感气期等级的仙露。这是清单，你看看。”糟老头发了一条彩信给陈小凡。

    陈小凡查看。

    狂喜。

    感气期仙露一百万瓶，炼气期十万瓶。

    先天之境的一万瓶，筑基期一万瓶，假丹期到元婴期个一万瓶。

    入道期就变少了，毕竟那些等级的灵药兑换，是很高年份的灵药，只有一百瓶入道期仙露。

    地仙的一瓶，大乘期五瓶，化神期十瓶。

    要这般多仙露，全是用灵药和药材兑换。

    两份药材兑换一瓶，也发达了。

    由于是大单，所以糟老头优惠很多。

    毕竟这个客户也是贩卖仙露，没有差价的话，就没有第二次交易。

    陈小凡把一个个精美的瓷缸召唤出来。

    灵识绽放，让蜂后让蜜蜂把蜂皇浆吐到瓷缸当中。

    一个个基地，出现很多瓷缸，一群蜜蜂把蜂皇浆吐到到瓷缸当中。

    收集到蜂皇浆之后，陈小凡露出喜悦的笑容，就等药材送到。

    “对方已经把药材送到城市的一家酒店之中，最多半个时辰就可以送到。”糟老头喜悦地说。

    陈小凡灵识展开，查看特价村的小叶紫檀树，都变成大树了，由于用灵雨灌溉，所以都有百年的年轮。

    八百年才成材，所以还要灌溉几个月才可以使用，毕竟现在修为高了，如果百年的年轮，就砍伐的话，确实是太浪费了，毕竟好不容易培育到百年的年轮。

    用灵雨灌溉，约到后期，树木的年轮就加快速度形成，也就是木灵气会越来越多。

    现在得到大订单，把药材收取，就有修炼资源了，暂时不需要去砍伐这些小叶紫檀。

    想办法制造出四个阵盘，把珊瑚岛屿的超级大阵建造成功，就是最好的修炼资源。

    一个小时之后，一家大城市的宾馆负责人接收到这一批药材。

    那可是几十卡车的药材，卡车都是五十吨的，可见这一批丹药是多得多，也难怪糟老头这般高兴。

    陈小凡直接把药材收取到丹田紫府之中。

    验证一下，灵药和药材的年份都没有差错。

    丹田紫府验证灵药速度快速很多，如果让药师团队来验证，没有一个月别想验证完毕。

    马上制造了入道期和入道期到感气期的仙露。

    因为这些仙露用普通药材就可以炼制，所以先炼制。

    走到大石头上，盘坐下来。

    开始炼制丹药。

    毕竟大道感悟有从零飙升到满血的感觉，所以试一下炼丹，会炼制出什么等级的丹药。

    炼制出十二颗感气期的丹药，看到九道丹纹，心中狂喜，这些丹药的价格是仙露的五倍。

    功效自然比仙露好很多，服用丹药不但可以恢复元气，还可以感受到一些大道奥义，所以九道丹纹的丹药，是修者们梦寐以求的。

    炼气期到金丹期的丹药炼制了一千炉，每一样都有一万两千颗，颗颗都是九道丹纹。

    假婴期灵药全部炼制成丹药，一共二十四万颗。

    陈小凡现在是假婴期，需要这些丹药晋级，所以全部炼制成丹药。

    元婴期以上的丹药灵药，全部种植在老俄的国家基地哪里，等到晋级之后再挖掘出来炼制丹药。

    有了这一批丹药，陈小凡晋级到入道期的能量应该足够了，就怕丹田紫府和大地领域要吞噬能量，毕竟丹田紫府和大地领域吞噬的能量是非常恐怖的。

    上天赐予百倍能量晋级，也不过晋级两个小等级，其余的能量都被丹田紫府和大地领域吞噬掉了。

    把仙露全部放到酒店之中，让工作人员支付给对方。

    哪一位顾客极度震惊，本以为等着验证灵药签收之后，一年半载才可以交货，没有想到交药材，就可以拿到货物。

    糟老头也拿到了应得的提成，开心死了。

    “凡少，你度人劫，最好去中部东面，哪里才有一线生机。”糟老头凝重地说，老眼流露出淡淡的担心之色。

    毕竟陈小凡度人劫，竟然是从假婴期开始，那是传说之中的神祗的才会这般早度人劫。

    “你怎么知道我度人劫？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “印堂出现血光，这是不好的征兆，但你却是鸿运当头，不该有血光之灾，所以只有度人劫的修者才会出现血光之灾和鸿运当头的两种面相。”

    陈小凡点点头，看来一些常理不需要去推算，也知道结果。

    “你血光之灾，必定见血，而且是血流成河，不是流着自己的血，就是流别人的血，正所谓一将功成万骨枯。你已经脱变了，从土地进化为大地。”

    糟老头这一次见到陈小凡，心中极度震惊！

    一个最垃圾土地神，也让他们感到神力无比恐怖。

    此刻脱变成大地之神，那是最恐怖的战神传承，拥有跨越一个等级的逆战之力，同等级无法敌手。

    能够超越一切修者的战斗力，人劫自然也是极为凶险。

    陈小凡听到也动容了，血流成河，四个字是多么的恐怖。

    知道凶险，但从糟老头的神色看来，比自己相信的还凶险千万倍，几乎是必死无疑。

    晋级假婴期了，首先就是去大海，把海底神秘陨石挖掘出来。

    美男子听不懂他们的谈话，一脸狐疑，但也感受到自己的师傅是和其他修者是截然不同的。

    “糟老头，家就拜托你了。”

    “你放心去吧！我保证这里没事。”

    “去你的。”陈小凡咧嘴一笑，糟老头的嘴巴就是臭。

    糟老头干笑几声。

    陈小凡召唤出飞机。

    “慢着！”怎么了？“

    “亨利觉醒了智慧女神的血脉，智慧提升很多，现在要拜入本门，你意下如何？”

    “你看得上，就收取为徒弟吧！”

    “问题亨利想拜你为师。”

    陈小凡皱皱眉头，自己修为最低，一个个都要拜自己威势，自己是霸气侧漏，让全部人都为之倾倒？

    “亨利和你有缘，也只有拜入你门下，才会充分发挥出智慧的才能。”陈小凡激射上飞机。

    至于糟老头收不收亨利，陈小凡就管不了了。

