    当老者说出此地名为“九界山”时，风绝羽确实懵比呆怔了很长的时间，他追问了一下这个名字的由来，老者挠头想了半天也没说出个所以然来，只告诉他说，是从古上传下来的，都这么叫g。

    虽然没有得到心中的答案，但风绝羽并不觉得气馁，他起身四处转了转，并未看出此“九界山”与那个“九界山”有何相同之处，最后全当是两个名字一样，地方不同的偶然事件了。

    傍晚，老者亲自给他做了一顿大餐，有不知道用何种野兽的大腿烧制的佳肴，有精致唯美的自制山菜，林林种种四、五样，道道口感鲜美，令人欲罢不能。

    风绝羽跟老者对面，喝着清凉的山泉山，吃着美味佳肴，欣赏晚霞夕阳，乐得悠闲自在。

    当天，风绝羽住在的老者这里。

    第二天早上，风绝羽起了个大早，来到大山中的空地上，看到不远处，老者正穿着一身褂衫迎接着朝霞打拳。

    老者打的一套古怪的拳法，这一套拳，风绝羽从未见过。

    拳法没有什么招术，只是几种动作罢了，非常简单，也没有任何行转神力的内息调运之法。

    “老丈，起的很早啊。”

    通过昨天的接触，风绝羽已经将老者当作奇异世界中唯一的人类，但老者能够看见他，他就不敢暴露自己的身份。

    因为他不确定，当自己施展出飞天遁地的能力之后，会不会吓到老者，或者引起其它一连串的古怪变化。

    “你也起的很早啊，来，陪我打会拳。”

    风绝羽微笑着来到老者的身旁，学着他的资势站好，双腿微弯，扎下一个不算正规马步，双手微微抬起，左手下沉，右手上浮……跟着老者缓慢的动了起来。

    老人的拳法很简单，没有什么难点，一共就只有七个动作，很快他就学会了。

    “老丈，你打的这是什么拳啊。”

    “哈哈，不算什么拳，自己瞎琢磨的，比如第一招，我就叫西沉东浮。”

    “西沉东浮，哈哈，好名字，这一招是不是看月落日升领悟来的啊？”

    “咦？这位公子很聪明嘛……”

    “那这一招呢……”

    “这叫春去秋来……”

    “哈哈，老丈这一招很有意境嘛。”

    “那接下来这一招呢。”

    “这叫天地同寿……”

    “好一个天地同寿……”

    “……”

    阳光明媚的早上，风绝羽跟着老者打了几趟拳，只觉得神清气爽，练完了拳，老者又煮了些稀粥，两个人配了些小菜吃了一会儿，老者这才拿着柴刀对风绝羽说道：“公子，老朽要去砍柴了。”

    “我陪您去吧。”

    “好啊，一起……”

    说着话，风绝羽回头看了一眼溪潭里的仙鱼，见仙鱼没有理睬他的意思，便跟着老者顺着山路走远了。

    接下来的日子，风绝羽过的十分安适，每天早上起来跟着老者打拳，然后吃早饭，去砍柴，种地，有的时候还会去打猎，再就是在山里种种花、栽栽草、喂喂鱼，每天过的十分充实，只有到了晚间，他才会躲在茅屋里练功。

    但练功是练功，随着时间的推移，他慢慢发现，自己的功夫不再精进，仿佛体力的神力也跟着他的生活状态，陷入了一种静止的状态当中，明明内息满满，却没有那种燥动不安的迹象。

    安静、与世无争的日子也不知道过了多久，慢慢的，风绝羽似乎不想离开这里了，也不像往常一样勤奋，甚至都懒得练功。

    在山中住了一段日子后，风绝羽慢慢发现自己的功力开始退步了，这个发现，让他大惊失色，终于恢复本心，每天躲在屋子里练习，争取恢复实力。

    而老者，则是每天都来找他，一开始风绝羽抹不开面子还跟着老者四处游玩，可随着实力退步，他便不再应允老者的要求，只躲在屋中修炼。

    可是无论怎样修炼，他都找不到以前的感觉了，这让他十分的困惑。

    终于有一天，他走了出来，还是早上，迎着朝霞，老者正在练他那一套没有名字的拳法。

    风绝羽不声不响的来到老者身边，跟着老者一遍一遍的打了起来，这一次，神奇的景象出现了。

    跟着老者练拳的过程中，他发现只要练习这套拳法，体内的神力便有复苏的迹象，随着拳法施动，雄浑的神力在体内汹涌奔走。

    而这时，风绝羽扭头看向老者，却发现在老者的体表氤氲着七色光华。

    “老丈，你这是……”风绝羽惊呆了，老者体表出现了七色光华，跟珊瑚石群诞生气运一模一样。

    “嗯？怎么了？”老者扭头微笑着看着他。

    “你……你……身上的光华……”

    老者淡然的看了自己一眼，忽然收功而立，然后一挥手，体表光华冲天而起，化作一团七彩祥云，随后慢慢消散，化作无尽的七彩尘埃融入天地。

    “怎么样？我这套拳法厉害吧。”老者笑了。

    他拿起锄头，拍了拍风绝羽的肩膀道：“来，该种地了。”

    说完，老者慢吞吞的向田梗走了过去。

    风绝羽自然要跟上，追着老者的身后道：“老丈，刚才是怎么回事？”

    老者看着他道：“你还不明白吗？那就跟我种地吧，等你什么时候变得像老朽一样，我再告诉你到底是怎么回事？”

    “不是，老丈，你……”

    风绝羽刚要询问，老者连忙摆了摆手：“不可说，不可说，说了你永远都不会懂了，走，种地去。”

    “我……好吧。”

    风绝羽一直到现在都非常的冷静，头脑很清晰，他知道自己身处于一个怎样奇妙的世界，但唯独傻的是，自己觉得自己什么都明白，但其实，他什么都不明白，这里的世界很奇妙，他以为老人是气运中的幻象，可现在他才知道，并不是这样。

    真正不懂的是自己。

    “跟着我种地，晚上给你做顿大餐。”

    “好。”

    “最近你觉得自己的拳法有进步了吗？”

    “还可以吧，基本的招术都学会了，但我还是不懂。”

    “不懂就对了，你要是懂了，就不会在这了……”

    “这……”

    老者的话说的他越来越糊涂，但冥冥中似乎还有一种明悟。

    用心想了想，风绝羽突然意识到一个非常重大的问题，那就是自己来到这，不是机缘巧合，应该是受到了某种指引。

    气运的诞生把他引到此地，从彩池空间到霜焰宫，再到珊瑚群，这一切都不是巧合。

    想到这，风绝羽突然释然了：“好，我跟着您种地。”

    “孺子可教。”老者欣赏的拍了拍他的肩膀。

    焚海珊瑚石群，女帝一直坐在焚海深处观察珊瑚群，她秀目清澈，有着常人难以超越的通透，目光直勾勾的盯着珊瑚群中间的那只大茧，女帝莫名一愣，起身飞了过去。

    来到大茧旁边，一缕缕妖艳的七彩光华从大茧中透射出来，女帝伸手搭在大茧上，无比意外的瞪大了双瞳。

    “同化？”女帝一边惊讶着，一边观察着珊瑚群，良久之后，飞身而起。

    举手投足间，恐怖的神力波动在珊瑚石群外围动荡了起来，随后一座巨大的宫殿悄然落成，将整片珊瑚石群笼罩了起来。

    “自即日起，此地命名珊瑚宫，四海修者，没有本帝的命令，不得靠近，违者，斩……”

    焚海女帝说完，纵身飞入珊瑚宫中，关闭了宫门。

    ……

    赤羽界，荒芜平原北山，金沙岭。

    落日黄沙弥漫天际，一道人影自南岭破空而来，数息后人影落地，站在金沙岭的山顶上，迎着狂风，闲庭信步朝着前方走去。

    从山顶右侧的天然山路缓缓走进来，人影来到一片贫瘠之地，正走着，对面的走来六个人。

    “晚辈等拜见青权子阁主……”

    迎面走来的六个人，正是陌西城、红杏夫人、杀神、项破天、萧岳河以及聂人狂。

    而那破空而来的人影恰恰是指天阁的阁主。

    七人见了面，青权子摆了摆手，道：“不必多礼，你们辛苦了，这么多年，指天阁从六氏先祖延续道统至今，阁内的人已经忘记了当年的使命，本阁万没想到，世间还有人仍在追踪他的下落，说说你们的发现吧。”

    贫瘠之地上，青权子直接了当的道明了来意。

    陌西城看了一眼红杏夫人，后者立马上前道：“阁主，此事说来话长，中间细节晚辈就不提了，如今墨陵已经找齐了六道轮回光，虽然我等也不是十分清楚收集了六道轮回光之后，墨陵还会有什么下一步的动作，但可以肯定的是，他一定会想办法用轮回之力，重新复苏本界初元，倘若到时墨陵掌握了初元，合为一体，那墨陵将会是宏图大世的护界使……”

    青权子闻声，断然的摇头：“他不会成为宏图大世的护界使的，他会吸干宏图大世的灵气，借修真星的本命精元，助他再上一层楼，这种事上古时期已经发生过，他不会改变当初的初衷。”。。

