    玄净颔首，说道：“狄老施主，狄施主，不如两位先行离开这处是非之地，待小僧......”

    话还未说完，狄杰就摇头摆手说道：“不可！若我走了，那不是行不义之事了吗？法海师父是为了救我与爷爷在身陷险地, 我岂有一走了之的道理？”

    老者狄新知也是这般说辞，爷孙俩坚决不同意。

    玄净双手合十，道：“阿弥陀佛，恕小僧接下来的话有些不中听，如果两位施主执意留在此处，会让小僧有所分心, 无法与那些人周旋。”

    此番话是事实，他们爷孙俩听来并未觉得不妥, 反而心中有愧，不由得低下了头。

    玄净见此，又道：“小僧非鲁莽之人，若是不敌，有方法可以安全离去，所以还望两位施主莫要担心。”

    狄杰有些不相信，“法海师父所言当真，不是为了让我与爷爷安心离去如此说？”

    玄净笑道：“出家人不打诳语。”

    只要没有二品境的高手前来，玄净可以说来去自如！

    “阿弥陀佛，法海师父救命之恩，老生没齿难忘！”狄新知双手合十，九十度弯腰地说道。

    少年书生狄杰也做了这样的动作。

    玄净坦然接受，尔后交代他们前往自己居住的那家客栈等着便是，傍晚时分一定会回去。

    狄杰爷孙俩这才放心，不过还是一步三回头，很是担忧这位白崖寺小高僧的安危。

    待他们离去后，玄净将镶在地板下的那名道修一手抓了起来，将其摇醒。

    杜正志摔得满脸是血, 全身也断了几根骨头，当他躺在地上睁眼艰难地看清站在跟前的小和尚时，两眼怒瞪，近乎歇斯里底的吼道：“你可知道我是谁？我乃天罡道观的内门弟子，你竟敢欺辱我们天罡道观，我必然将此事汇报给大师兄知道！”

    “大师兄可是我远方表弟的叔叔的妹夫的儿子，他待我如亲兄弟，此仇他必然会替我报！”

    杜正志口中的大师兄，自然是那位道教年青一代中的最强者，仙公子李青桥。

    玄净莞尔一笑，“你知不知道，在生命危急时刻威胁别人，会有怎样的下场？更何况，你觉得我在这里杀了你，有谁能知道吗？”

    杜正志反应过来，顿时一改方才的暴怒，服软祈求，“高僧, 圣僧，大佛, 莫要杀我，我也是受奸人诓骗，才会鲁莽出手，还望高僧明察秋毫......”

    玄净把他唤醒是有事相问，不想听他继续阿谀奉承，摆了摆手，然后问道：“杭小瑜她在长安吗？”

    “杭师姐？！”杜正志惊呼了一声，反问道：“高僧您认识我们杭师姐吗？”

    玄净有些不耐烦地拍了拍他的肩膀，“我问你话，不是你问我。”

    说这话的时候，玄净手上用力，直接掐得杜正志的肩骨差点断裂，疼得他闷哼出声。

    杜正志赶紧回道：“杭师姐是除了大师兄之外，行踪最飘忽不定的，天罡道观中，恐怕除了道首掌门以及他的其余弟子之外，没人能联系的上她。”

    玄净闻言微微蹙眉，自从收到道姑的那封密信后，自己用传音石联系了数十次，都如同石沉大海，渺无音讯。

    一开始玄净倒没有很担心，但时间一长以及次数一多，再联想到那位仙公子李青桥，当时离开白崖寺时那似笑非笑的表情，令他有些惴惴不安。

    毕竟这位道姑有钱有势，是个值得深交的好朋友。

    玄净不愿看到她有事。

    杜正志看到眼前小和尚的凝重表情，猜测到了两点，其一是小和尚与杭师姐有血海深仇，此番进京是为了报仇而来，亦或者他们是真的认识，且交情非比寻常！

    女道士与和尚......

    杜正志有往这方面联想的心思，不过很快就自我否定了。

    天下人，谁不知道道教与佛门的不合程度。

    尤其是天罡道观，作为当今国教，岂会有自家弟子与佛门和尚交好的情况出现？

    玄净低头说道：“你不是说那个大师兄是你远房亲戚，待你如亲兄弟吗？现在就用传音石问问他杭小瑜的情况。”

    杜正志脸露难色，他与仙公子李青桥哪是什么亲戚，甚至也只有过一面之缘，这一面乃是他仰望匆匆御剑飞过的大师兄罢了。

    至于他会如此与人道说，是因为那一张被玄净‘笑纳’的丹书符箓，真是出自大师兄之手，不过是大师兄赠予给三师姐穆元霜的。

    而穆元霜才是与他有着一丝关系的亲戚，但那关系，也仅限于一张四品中最低劣的符箓丹书。

    杜正志曾被穆元霜警告，不可仗她的名声招摇撞骗，杜正志也确实照做了，不过是越过她，打着仙公子的名号。

    如此一来，杜正志不仅在同门师兄弟中的地位节节攀升，在长安亦是如此，不然怎会认识的上宋太尉的孙儿。

    在玄净的注视下，杜正志只好袒露事实，“是我爱面子，吹嘘大师兄是我的远房亲戚，其实并不是。”

    玄净见对方久久未言，就已经猜测到了，他瞳孔微眯起来，杜正志心中一惊，赶紧喊道：“高僧莫要动手，我可以联系三师姐穆元霜，她才是我有着一丝关系的远房亲戚。”

    “穆元霜？”

    玄净想到此人，长得挺不错的，就是心肠不好，竟然可以为了斩杀佛门修士，心生与妖族联手的心思。

    当时还是在玄净解救了普三县数十万无辜百姓性命的境况下。

    所以，玄净对到手的这名三徒弟没有一点好印象。

    “那你直接问她，杭小瑜的情况。”玄净说道。

    杜正志赶紧照做，其实他心里也没有谱，毕竟之前有过几次联系三师姐穆元霜，但都没有回复。

    杜正志甚至怀疑，那块传音石已经被穆元霜给扔了。

    “三师姐，我是小杜阿志，额......我想问下杭师姐，她现在在长安吗？”

    ......

    宋煜城捂着弯折的右臂，狼狈不堪地回到宋府，他第一时间就找了府上的医师，同时让人去告知宋元嘉少爷，别院被人闯入闹事了！

    宋元嘉正在房中乔装打扮，脸上涂抹了很浓的胭脂，还习惯性地掐着兰花指。

    突然闯进一名亲信，急急忙忙地，惹得宋元嘉脸色一冷。

    那亲信赶紧将宋煜城交代的事情告知。

    宋元嘉掐着兰花指怒拍了下化妆的桌子，站了起来，冷声道：“竟然有不知死活的人胆敢闯我别院？！”

    别院乃是宋元嘉心中的花园圣地，身边只有少数几人知晓，当然，他的父母亲已经祖父宋太尉并不知。

    谷阋

    若被知道，下场可想而知。

    蔡高远可以肆无忌惮，毫不掩饰他的龙阳之好，但是宋元嘉却不行，因为他乃宋太尉的孙子。

    尽管坊间有传闻，但没有被证实的情况下，那宋府就还不算太丢脸。

    毕竟，堂堂太尉府，岂容他人胡编乱造？

    前几年有发生过一例，朝中的官员顶撞宋太尉，在朝廷上搬出此事讽刺，下场可想而知，不到一个月，那个官员全家数十口人因为某件欺君大罪锒铛入狱，最后满门抄斩。

    宋元嘉很快就冷静下来，问道：“宋煜城在哪？让他带路！”

    “煜城大人在医师那边治疗......”这名亲信话未说完，就直接被打断。

    “他还有心思治疗？！”宋元嘉很生气，当务之急是抓拿那闹事之人。

    宋元嘉怒气冲冲地往医师院落而去，不多时就看到了右手缠着白布的宋煜城。

    “宋少爷，您来了。”宋煜城赶紧迎了上去。

    在宋府，只有两位宋太尉的孙儿才有资格被称为‘少爷’。

    宋元嘉看着英俊不已的宋煜城，嘴唇泛白的样子，本来怒气冲天的，心生怜惜之情，便道：“包扎好了？一边走一边说，与我说说是谁胆敢闯别院。”

    宋煜城点头应是，将抓拿到狄杰爷孙俩以及一名小和尚的事情，一五一十地告知了宋元嘉，其中添油加醋了几分，但也没有太过分。

    宋元嘉贵为宋太尉的孙子，也不是笨蛋，能听得出其中猫腻。

    当听到抓到狄杰时，宋元嘉眉头一掀，眼中绽放着笑容。

    狄杰可以说是他近些年看着甚是动心的少年郎了，那份淳朴善良的气质，在京都长安从未有过。

    “那小和尚你预计是四品修士？”宋元嘉听完之后，有些惊讶地说道。

    宋煜城也有些说不准，说是有四品修为的话，那实在太年轻了，纵然是白马寺那位相传是白马寺祖师爷转世投胎的弟子，也没有这么妖孽。

    但是说没有四品修为，那是如何随手掐住那张四品符箓丹书的？

    “宋少爷，他不是四品，那也无限接近于四品了！因为不然怎么如此轻易地打败杜正志道兄。”

    宋元嘉微微点头后，侧身对着那名亲信男子下令道：“去请我师，就说我想请他出手，青州良墨十斤！”

    “是，二少爷！”

    一旁的宋煜城满脸欢喜，不愧是宋少爷，直接请来那位四品儒修出马！

    宋元嘉的老师，乃是朝廷创办的凌霄学宫的四品贤人境，年近半百，乃无限接近于上三境的儒修。

    传闻这位四品贤人，已经在四品境沉淀了足足有十多年！

    如此之久的未突破上三境，并非无法突破，而是他在等待一个契机。

    这位四品贤人，深信厚积薄发的道理，他自知资质不是顶尖，年轻时也曾排进年青一代的儒修佼佼者，可惜一直未能名列前三。

    因此，当时他便怀揣着天道酬勤的志气，相信只要在四品境基础打得牢固，一旦一朝踏进上三境，便能追赶得上当年的那前三名。

    宋元嘉口中提到的青州良墨，乃是青州的一种水墨，极为珍贵，价值不菲，一年的产量只有千斤。

    千斤哪里够，天下那么多儒修使用，宋元嘉一出手便是十斤，足见他的财力。

    ......

    天罡道观，白玉京。

    扎着道士头的杭小瑜，在第九层的一处窗边坐着，两条修长的腿，架在窗户外，望着道观中的景象摇晃着。

    杭小瑜被软禁了快一个月，须弥法宝也被收了，实在无聊的快要窒息。

    作为心怀天下江湖，铲奸除恶的愿望的侠女，这种软禁犹如煎熬。

    好在昨日她的道首师傅带来了一个天禽星入京的消息，使她振作了一些。

    “小师妹，在看什么呢？”

    一道熟悉的女声在身后传来，正是身姿样貌皆不错的穆元霜，有着比杭小瑜更丰满的胸器，不过气质与样貌上就略逊一筹。

    杭小瑜没有回头，嘟囔着嘴，道：“还能看什么？道观里鸟不拉屎的，只有那些无趣的人。”

    穆元霜微微蹙眉，觉得自己的小师妹自一年前开始行走江湖后，学了很多人世间的粗言秽语，这样很不好，非常没有女子形象。

    “这样啊，我还以为小师妹喜欢上了看这里的风景。”

    杭小瑜翻了个白眼，“对对对，三师姐说的没错，我就是喜欢这样的风景。”

    “真的吗？那行啊，我去与道首师傅说，小师妹还想继续潜修，暂不用恢复自由行动。”穆元霜说着，就欲离去。

    杭小瑜反应过来，像只小兔子般，灵活敏捷的从窗户上跳了下来，追赶上三师姐，抓起她的手臂，兴奋地说道：“三师姐，道首师傅可以让我走出房门了？太好了！我要出去最好的酒楼吃东西，这一个月都快把我的嘴闲出蛋来了。”

    穆元霜忍不住的皱眉，这都是什么词，一个女孩子，还是道首的关门弟子，有辱斯文。

    这时，穆元霜感知到她的须弥法宝中的两块传音石有动静，其中一块乃是大师兄！

    穆元霜眉头一掀，手腕一翻，取出其中一块，聆听起来。

    “三师姐，我是小杜阿志，额......我想问下杭师姐，她现在在长安吗？”

    传音石，一般来说只有认主的人才能听到，不过这块传音石显然级别不是很高，导致杭小瑜也听到了。

    “三师姐，这小杜阿志是谁？为何打听我的下落？”

    穆元霜看了下手中的传音石，方才她激动之下拿错了，想到那个远房亲戚，就有一些厌烦。

    杜正志没有打着自己的名号胡作非为，可却打起了大师兄的名号。

    此事，穆元霜本打算去警告杜正志一番，但听到杜正志有次与人说，大师兄乃是他的未来姐夫......

    于是乎，她便睁一只眼闭一只眼。

    “这是我的一个远房亲戚，我也不知他为何打听小师妹你的下落。”穆元霜如是说道，她没有马上回复，而是赶紧拿出另外一块聆听起来。

