    恪世子华丽的重感冒了！

    病来如山倒，病去如抽丝。

    一尺八的高大汉脸色焉焉的歪倒在软塌上，一会醒一把鼻涕，一会打出几个响亮的喷嚏。

    眼见着，堂堂皇室贵胄清贵世子爷，成了一个粗鄙糙老汉。

    接过丫鬟递来的一个药碗，一口闷了个干净。

    陈坚自小与世子爷一起长大，熟练的接过帕子，递给世子爷。

    露出一道道细利的红痕，很显眼。

    恪世子撇了一眼，接过帕子胡乱的擦了一把，瓮着嗓门：

    “陈坚，你手臂怎么了？”

    陈武顿了顿手，快速的扯过袖子掩盖，收敛紧张的神色：“昨日练功，被铁网不慎刮到了。劳世子爷担心，属下无碍。”

    “嗯。”

    恪世子闭上眼晴假寐，半响，脑海里闪过一双纯净稚嫩的眼眸，又坐直了身子。

    “你去，去库房里，把我小时候用的那几套小弓箭、还有那套玄武小铠甲一块送到别院去。”

    半个时辰。

    不远处的若素院，隐隐传出噼里啪啦瓷碎声，还有压抑的撕吼声。

    最后，陈坚带着加工过的小弓箭、玄武小铠甲送到了小青阳手里。

    当即小青阳双眼突亮，干爹就像姐姐说江叔叔那般，有点上道哦。

    ————

    一中正向夫人汇报，近日盯安定王府发生的事宜。

    “哈哈哈哈……”白芷一边荡着秋千，一边发出哈哈大笑。

    连院子里的花朵儿、叶儿、草儿都随着笑声欢快的起舞。

    那个雪丹郡主竟吓得每日晚上不敢睡觉，睁眼到天亮，连累大半个安定王府的人，都是黑白颠倒。

    真想瞧瞧她那狼狈样子。

    恶人自有恶招磨。

    看那个做恶的雪丹郡主，还敢不敢在使坏招害人，竟妄想有妇之夫。

    一旁的须眉一脸实诚：“夫人，要不要我在逮一兜蛇，丢在那个雪丹郡主的卧房？”

    “不可，诚郡王已归来，定是严加防守。”白芷一双美目尾弯，眼眸里止不住的笑意，摆了摆手。

    如若在算计害她身败名裂、失了清白之举，她定让她百倍奉还。

    白芷身形荡回地面时，她伸出脚尖一点，将秋千停住。

    随后，心情畅快的小手一扬：

    “今儿晚上加餐，让秋嬷嬷安排人，做酸菜鱼、水煮牛肉、清蒸排骨、眉须木骨汤、汤饺。”

    一道身着月牙白交领长袍的方元璟穿过垂花门，走了进来，俊美非凡，那深幽的眸子凝望过来时，碎成满天星光，衣裳随风扬起，宛如一副浓墨重彩的山水画。

    哼。

    就是这幅招人的模样，引来了坏人。

    相公也是坏人。

    白芷一脸娇嗔瞪了相公几眼。

    迎着夏风，一袭淡冰蓝纱裙摆翻起了涟漪，如一株艳丽的芙蓉花。

    方元璟弯了弯眼角，朝她倾过去，高大的身影携裹着他的气息一下子将她笼罩起来，捏了捏了她的小鼻翼。

    又自然的拉过一只小爪爪，又揉又捏，治愈刚刚生起小闷气的白芷。

    白芷乖乖的抱住了相公的胳膊，一双猫儿眼狡黠，声音带着糯糯的：

    “你可不能招惹安定王府的雪丹郡主，那就是个脑子发抽疯子。”

    方元璟微微蹙眉：“放心，你相公看不上她。寻个机会，我自去找诚郡王解决此事。”

    眨了眨眼，白芷对方元璟咬耳朵：“如若你以后招惹野花，我把你割了！”

    眉骨间带着狠狠的娇嗔。

    “呵呵！”

    如泉水叮咚。

    饭厅。

    白芷与相公携手刚坐下。

    “嗯！哼！”一道粗厚的嗓子，故意提醒他的到来。

    两人扭头一看，是方伯爷，背着手走了进来。

    白芷对下人历来宽厚，特别用膳更喜欢有私密空间，多一些人间烟火气。如今两人用膳更是无需一堆人在一旁侍侯，吃的不自在。

    两人向方伯爷福了一礼，因无下人在，白芷亲自给奉了一杯茶。

    满座的菜舀，散发诱人的味道。

    方伯爷吐了下口水，眼晴似长在一道道麻辣鲜香的菜舀上，控制着口腔分泌的口水，若无其事的问道：

    “准备用膳了？”

    废话！

    前面摆着的菜舀难道是摆设？

    白芷内心吐嘈。

    方伯爷瞧了瞧儿子前面的筷子、碗都干干净净，自然的拿了过来，夹起一筷子水煮牛肉就往嘴里送。

    他可听说了，大儿媳妇说今天院子里加餐，这不，他赶了个凑巧。

    连嚼了几筷子，才招呼着大儿、大儿媳妇。

    “吃呀，菜别冷了。”

    这是……我们院子。

    显然方伯爷没这个知觉。

    方元璟垂下眸子，接过娘子递来的新碗筷，不急不慢的享用美食。

    一个如饿狼，风卷残云。

    一个如谪仙，慢条斯理。

    白芷眨巴眨巴眼，相公，肯定像我那亲婆婆，实锤了。

    “儿子，这个牛肉嫩，爹最喜欢吃。”

    “儿子，这个鱼滑得，溜舌头。”

    “儿子，排骨一咬就脱骨，嫩。”

    终于，方伯爷放下碗筷，餍足地摸了摸圆鼓鼓的肚子，临走时还不忘约了明晚过来用膳。

    还点了菜呢，什么水煮鱼、白切鸡、焦糖排骨、酸菜乎大骨头肉。

    倒贴脸自约的。

    临出房门口，方伯爷又拐了进来，一脸兴致说道：

    “儿子呀，我们一道散步，溜溜食。爹跟你说讲，你小时候最爱听的故事……”

    卡壳了。

    方元璟淡淡的说：“我小时候只有祖母疼爱、嬷嬷侍侯，师傅教养的。”

    方伯爷悻悻地摸了摸鼻子，突的想起什么，蹭的发亮：

    “我今天晚上跟璟儿共眠，爹给你讲十八怪的故事！”

    哄小孩的鬼故事？

    方伯爷一脸的谄媚。

    白芷简直没眼看了。

    走在园子里的方伯爷哼着不知名的曲调，手指侧在一旁敲打着拍子，连二儿子走近，都未曾发觉。

    方元泰恭敬：“爹！”

    方伯爷抬眼一看，含笑道：“泰儿呀，你且忙去，爹在你大哥那里吃撑了，溜弯消消食？”

    说着，还望了望弯月刚升的黑幕。

    可惜呀，太晚了，不然得溜弯到安府，好好跟安舅弟讲一讲（得瑟）大儿媳妇带出来的好厨艺。

    个顶个的好。

    说起大哥，爹言语中带着亲昵、自在；令方元泰一阵浓浓的嫉妒涌上心头。

    方伯爷顾不上二儿子捻酸吃醋，神清气爽的走远了。

