
　　纯洁，这是原生态的纯，这是一个女人本质的美，超越任何美，江尘身为天下第一圣，什么样的美女没有见过，他巅峰时期，连那些传承久远的绝世圣女都要投怀送抱，江尘一心投身于修行，对女人无动于衷，绝世圣女他都懒得看一眼。

　　但眼前这十四岁的少女，却让他一时间挪不开眼睛，那种感觉，就好像一个懵懂少年情窦初开一样，事实上，在修炼上，江尘是老祖，但在这方面，他真是一个懵懂的二货。

　　此女，便是烟家大小姐，烟晨雨。

　　烟雨楼曾经不叫烟雨楼，烟晨雨出生后，才根据其名字改成了烟雨楼，由此可见烟战云对烟晨雨多么疼爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　烟晨雨轻抬明眸，看了江尘一眼，然后微微一笑，纯净的眼神，纯净的笑，这是一个超脱凡尘的女子。

　　只是，烟晨雨的脸色有些苍白，带着一丝病态，那是长久被病魔折磨导致的，但却绝对不影响她的美。

　　“喂，小子，眼睛往哪看？”

　　烟家一个人丹境高手对着江尘大喝。

　　江尘神色一秉，这才注意到，自己恍惚间，竟然短暂的失神。

　　“我勒个大槽，老子竟然失神了，简直滑天下之大稽，难道是春心荡漾。”

　　江尘相当无语，以他的心性，早就不知道失神是什么感觉了，今日竟然被一个女子弄的恍惚，真是丢人丢到家了。

　　“你对我吼什么？我若不看大小姐，怎么知道她的病状。”

　　江尘瞪了那人丹境高手一眼，极不客气的说道，当然，其中不免有掩饰自己心虚的成分。

　　“你，好，要是你医治不好雨儿，老子一定给你好看。”

　　那人丹境高手大怒，自己何等身份，还从未有人敢如此跟自己说话，还是一个晚辈。

　　“行了。”

　　烟战云呵斥一声，然后走到烟晨雨身前：“雨儿，你身体怎么样？”

　　“爹，无妨。”

　　烟晨雨开口说道，声如细雨，很是好听。

　　“雨儿，给你介绍一下，这位是江尘兄弟，他说能够医治你的病。”

　　烟战云看向女儿的眼神充满了心疼。

　　“爹，还是算了吧，我的病是治不好的。”

　　烟晨雨摇了摇头。

　　江尘的目光再次落在烟晨雨身上，由于在场都是人丹境高手，所以他没有用神念，他神念还很弱，烟战云是人丹后期高手，很容易被他发现。

　　不过，江尘何等眼力，他认真感受烟晨雨的气息，终于确定了自己的想法。

　　“烟小姐，我来问你，你每一次发病，是不是浑身冰寒，体内似乎有无数条冰川在流淌，将五脏六腑都给冻住？”

　　江尘开口问道。

　　原本已经绝望的烟晨雨眼睛猛的一亮，她美目看向江尘，小嘴微微张着。

　　“江公子说的没错，小女烟晨雨。”

　　烟晨雨对着江尘躬了躬身。

　　烟战云等人的脸上也流露出喜色，仅仅看一眼就能够说出烟晨雨病状以及感受的，江尘可以说是第一个，这让他们不免对眼前这个少年高看了几分。

　　“我再问你，你每次发病，浑身颤抖，体内血流被冻结，呼吸困难，如同死去一样，甚至毫无知觉，但你能够明确感应到，体内似乎有什么东西在动，如灵蛇穿体，更加痛苦。”

　　江尘又道。

　　“没错，是这样的。”

　　烟晨雨更加吃惊了，这种感受连她自己都说不出来，她每次疼痛的昏迷过去，但确实能够感受到体内有灵蛇一样的东西在动，那种感觉，就像原本不属于自己的东西，突然进入自己的体内，毁坏着她的身体。

　　“你七岁开始发病，每年发病一次，寒气一次比一次剧烈，如果我猜的没错，你最后一次发病，寒气如冰刀，透体而出，撕裂外物。”

　　江尘又道。

　　这一下，在场所有人都激动了起来，他们看向江尘的眼神，已经完全变了。

　　“江尘兄弟说的没错，雨儿最后一次发病，寒气离体而出，连我们都无法靠近，寒气如冰刀，将房间内的摆设全部摧毁，房屋都快倒塌了。”

　　烟战云无比激动的说道，似乎看到了希望。

　　一旁的烟蒙更是双眼放光，没想到这江尘真有两把刷子，如果江尘真能治好烟晨雨的病，他可是大功一件啊。

　　“江公子，我这病，能治吗？”

　　烟晨雨眼中流露出一丝渴望。

　　“能治吗？”

　　江尘嗤笑一声，天生九阴玄脉，上古九阴之体，万年难出一个，这帮傻叉竟然在想办法医治，江尘简直有一种骂娘的冲动。

　　“烟小姐可否让在下给把个脉。”

　　江尘道。

　　“好，雨儿快坐下，让江尘兄弟给你把脉。”

　　烟战云连忙说道，这就是希望啊，坚决不能错过。

　　“嗯。”

　　烟晨雨点了点头，袅袅娜娜走到椅子上坐下，伸出了手臂。

　　江尘坐在烟晨雨对面，探出两根手指，搭上烟晨雨的手腕，烟晨雨的手腕异常冰冷，肌肤柔滑，非常柔软，不过，江尘绝对不会失神第二次。

　　江尘的神念化为一道气流，顺着手指进入烟晨雨的体内，果然发现烟晨雨体内已经有了八条特殊的脉络，每一条脉络都犹如桥梁一样，横贯体内，只是，这八条脉络被一股炽热的气息给完全掩盖，一般人根本看不出来。

　　将烟晨雨体内的情况探索一遍，江尘的脸色瞬间大变。

　　啪！

　　江尘一巴掌拍在桌子上，坚硬的实木桌轰然碎裂，变成一堆木屑。

　　“混账，你们真是混账。”

　　江尘怒了。

　　被江尘大骂，烟战云等人并没有生气，他们急切的看着愤怒的江尘，包括烟晨雨在内，不知道他为何发火。

　　“我来问你们，之前是不是给她服用了火龙果。”

　　江尘呵斥道。

　　“没错，雨儿上次发病太吓人了，我们只能利用火龙果压制她体内的冰寒之气。”

　　烟战云说道，众人对江尘更加高看了，这少年仅仅把了一脉，竟然能够查看出烟晨雨服用过火龙果。

　　“所以，你们准备利用纯阳果继续给她服用，继续压制她体内的冰寒之气。”

　　江尘已经怒不可遏，他觉得跟这帮傻叉聊天，简直是浪费自己的智商。

　　“是的。”

　　烟战云回答道，他的确是想要用纯阳果继续压制烟晨雨体内的寒气。

　　“愚蠢，简直愚蠢之极，我很负责的告诉你们，烟晨雨如果死了，就是你们害死的，你们不但害死了她，还耽误了一个旷世奇才的诞生，这病我治不了，你们另请高明吧，告辞。”

　　江尘这次是真生气了。

　　“江尘兄弟，江尘兄弟。”

　　烟战云慌神了，连忙拦住江尘，其他人也觉得事情有点不对，即便是被江尘喝骂，他们也没有半点生气。

　　“江尘兄弟，我们到底哪里错了，我们利用火龙果和纯阳果压制雨儿体内的寒气，难道不对吗？这也是几位大师说的解救之法。”

　　一个人丹境中期的老者很是不解额问道。

　　“狗屁的解救之法，我现在告诉你们，烟晨雨天生九阴玄脉，乃上古神体，万年难得一见的旷世奇才，根本就没病。”

　　江尘一脸气愤。

　　“什么？九阴玄脉。”

　　众人均惊讶，他们连九阴玄脉这个名字都没有听说过。

　　“这种体质，如果出现在一个男人的身上，那是必死无疑，但如果出现在一个女人身上，那就是旷世神体，女人天性阴，所谓九阴玄脉，就是在体内开辟出九条阴脉，贯穿身体，但每一次开辟阴脉，都会伴随常人难以承受的痛苦，烟晨雨每年一次发病，实则是开辟阴脉，如今已经开辟出了八条阴脉，只要九条阴脉全部开辟，神体立刻显威，而你们，一直以来都用阳性的东西去压制阻挡阴脉的产生，如果只是这样也就罢了，我还有办法帮她，但你们却让她服用至刚至阳的火龙果，完全压制了她第九条阴脉的复苏，神仙也救不了她，烟晨雨绝对活不过十五岁，如果你们继续用纯阳果的话，只会加速她的死亡。”

　　江尘一字一句的说道，他觉得，自己有必要让这帮白痴知道自己错的多么离谱。

　　轰！

　　江尘的话让烟战云如遭雷击，他脸色瞬间苍白，浑身都在颤抖，原来，自己的女儿根本没病，如果不是自己想尽办法遏制阴脉的形成，自己的女儿恐怕已经是旷世奇才了，这一切，竟然都是自己的错，竟然是自己一手毁掉了自己最重要的女儿。

　　“你们这帮老糊涂，真是气死我了，老子走了，不用送。”

　　江尘说着，大步向着大厅之外走去。

　　“江尘兄弟。”

　　“江尘兄弟不要走。”

　　几个人丹境的高手连忙追出去，被骂老糊涂也顾不上生气了，因为这个少年恐怕是小姐唯一活下去的希望了。

　　“江尘兄弟，你识得九阴玄脉，一定有办法帮助小女，求你一定救救雨儿，只要你能救雨儿，无论什么条件，我烟战云都答应你。”

　　烟战云来到江尘身前，用恳求的语气说道。

　　江尘心中一笑，他等的就是这句话，烟晨雨的情况任何人都束手无策，却难不住他这个天下第一圣。

　　兄弟们关注我的微信公众号，微信添加苏月夕，点击关注，谢谢你们长那么好看还关注我，哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十四章 痛骂人丹境高手免费阅读。https://xs.23sk.com 