    第639章恶人先告状

    傅惊墨依旧没有任何的回应。

    最后厉贝贝将傅惊墨领回宫了。

    回宫之后，厉贝贝就偷偷的叫来了星儿。

    尽管仙姿楼给厉贝贝安排了十六个侍女。

    但是厉贝贝第一眼看到星儿的时候，就特别喜欢她。

    所以也格外的信任她。

    星儿看到傅惊墨的时候也吃了已经。

    星儿说道：“圣女，您是从哪儿带回来男人，国师要是知道了，一定会说您离经叛道，玷污圣女的名号。”

    厉贝贝连忙做出嘘声的姿势。

    厉贝贝说道：“你小声一点，这件事情只有你知道我知道，其他人一概不准说，我让你过来是让你帮忙将他打扮成女人的样子，这样他就可以留在仙姿楼了。”

    星儿还是一脸不可思议的表情。

    但是最后她还是乖乖的照做了。

    没多久，傅惊墨就被改造成女装的样子。

    这还是厉贝贝第一次看到傅惊墨穿女装。

    不得不说，脸长得好看就是优势。

    傅惊墨船上女装竟一点都不违和，反而很漂亮。

    身上与生俱来的高冷气质让他看上去像是一朵高岭之花。

    厉贝贝倒是有些担心了，傅惊墨这么好看，也太扎眼了。

    厉贝贝对星儿说道：“以后将他打扮的普通一些。”

    星儿点头。

    厉贝贝走到傅惊墨的跟前。

    傅惊墨依旧是两眼空空。

    厉贝贝缓缓的拉住傅惊墨的手：“惊墨哥哥，答应我，以后在宫里不要乱跑，只有在仙姿楼，我才能保护你。”

    傅惊墨没有什么表情。

    厉贝贝想着，他这个样子，应该也不可能乱跑。

    接下来的日子，傅惊墨就这样在仙姿楼住了下来。

    他很安静，从来没说过一句话。

    所有人都觉得他天生是个哑巴。

    只有厉贝贝知道他不是。

    可是厉贝贝也不知道他怎么了。

    厉贝贝偷偷请了宫里的御医。

    御医也诊断不出所以然。

    只说是兴许糟了变故，丢了心魄。

    但是身体无恙。

    虽然傅惊墨变成如今的模样，但是厉贝贝还是感激上天让他们相遇。

    恍惚间，一个月就这样过去了。

    这一个月之中，天降三次大雨。

    彻底解了东华的旱灾。

    民间都在拜圣女娘娘。

    甚至还有人给她修了寺庙，供应香火。

    而这一个月，厉贝贝在宫里也交到了一个好朋友。

    就是玲珑郡主。

    也算是不打不相识。

    接触下来，厉贝贝发现玲珑郡主是个真性情的女孩。

    她身上并没有公主的跋扈，反而善良，活泼，而且好奇心很重。

    她经常偷偷溜出宫去玩。

    有时候还戴上厉贝贝。

    有了玲珑郡主的掩护，厉贝贝出宫就方便多了。

    不过厉贝贝每次出宫都会将傅惊墨带在身边。

    尽管傅惊墨还是不说话，但是厉贝贝总觉得他们之间的关系好像亲近了一点。

    这天晚上厉贝贝刚刚回宫。

    就看到星儿和她宫里的一排宫女全部都跪在地上。

    厉贝贝就知道出事了。

    怕有人来找茬了。

    厉贝贝在这个宫里，只有一个仇人。

    那就是柳贵妃。

    之前的梁子结下来之后，这个柳贵妃总是时不时的给厉贝贝找点麻烦。

    不过厉贝贝一直没有跟她正面刚。

    一则厉贝贝觉得是自己莽撞破了魔方的秘密，也算是先给别人找了麻烦。

    二则厉贝贝并不想在这个宫里树敌。

    只要不是太过分，她都忍着。

    但是没想到今天竟是招惹到了她的仙姿楼。

    厉贝贝连忙上去将星儿扶起来：“星儿，发生什么事情了。”

    星儿支支吾吾的说道：“是奴婢，奴婢得罪了贵妃娘娘。”

    星儿连话都说不清楚了。

    厉贝贝低头一看，星儿的脸颊满是掌印。

    嘴巴也全部都肿起来了。

    很显然，被人打过了。

    再看那边跪了一地的宫女太监。

    也通通都被掌掴了。

    一股怒火瞬间窜上心头。

    虽然跟这些人相识不久。

    但是厉贝贝从来没有将他们当成下人。

    平日里也不需要他们照顾，充分的给他们自由。

    在厉贝贝的心里，从来没有古代人的这些尊卑标准。

    可是现在，他们却因为自己被牵累。

    厉贝贝大步就走进屋里。

    厉贝贝看到了此时此刻就坐在大厅里面喝茶的柳贵妃。

    他的身后还站着好几个宫女太监还有带刀侍卫。

    显然是有备而来。

    柳贵妃看到厉贝贝过来，当即就站起来恶人先告状：“你总算是回来了，你们仙姿楼的丫鬟也太不懂规矩了，倒茶水的时候竟然将水弄脏了本宫的衣服，这身衣服可是皇上御赐的天蚕丝苏绣，一件价值千金，就是将你那个丫头卖了都不值我上面的一片刺绣，我好心过来给圣女送茶点，圣女是不是要给一个交代。”

    星儿在旁边小声说道：“圣女，不是……”

    星儿还没有说完，柳贵妃一个茶盏就扔了过去，茶盏扔在星儿的脑袋之上，瞬间砸出血来。

    厉贝贝自然知道这肯定是柳贵妃找茬。

    厉贝贝当即说道：“星儿弄脏了你价值千金的衣服，自然是她的不对。”

    星儿在旁边听到此话，双腿一软，就跪了下来：“娘娘饶命，圣女饶命。”

    柳贵妃是公里出了名的跋扈，被她处死的丫鬟不计其数。

    哪怕是其他宫里的人看到她都战战兢兢。

    若真是将她得罪了，也就只有死路一条了。

    厉贝贝连忙将星儿扶了起来，说道：“星儿弄坏了你价值千金的衣服，我就陪你千金，不过贵妃娘娘打坏了我价值万金的人，是不是也要陪我万金。”

    柳贵妃的脸上出现了不可思议的表情，还以为自己听错了：“你说什么？”

    厉贝贝铿锵有力的说道：“我说你打了我的人，要陪我万金。”

    柳贵妃指着星儿的脸说：“你说这个丫头价值万金？她不过就是一个卑贱的丫头而已。”

    厉贝贝说道：“她虽是个丫头，但是也是个人，人生而平等，你觉得你高贵不过是因为你有个好父母罢了，你自身的价值不一定有她高，星儿是天才，有超强的记忆里，过目不忘，心灵手巧，品性更是善良可爱，这些自身的价值都是无价之宝，你现在用茶盏砸了她的脑袋，这么大的伤口恐怕要留下疤痕，这就是难以修复的，我让你陪一万两黄金算是便宜你了。”

    柳贵妃像是听到了天方夜谭一样。

    星儿也是愣住了。

    她第一次听到一个说法，人生而平等，

    而且圣女说她是天才，是无价之宝。

    柳贵妃却气的要命，手指指着星儿说道：“就这样一个丫头，我随便动动手指头，就能咬了她的命，你跟我说她价值万金，简直可笑，圣女莫不是得了失心疯。”

    说完柳贵妃说道：“刘福，今天就将那个丫头给我带回去，这丫头我沉鱼宫要了，这种丫头，必定要好好调教一番。”

    星儿已经吓得说不出话来。

    她若是到了柳贵妃的宫里面，就真的只有死路一条了。

    柳贵妃的贴身太监已经上前想要拉走星儿。

    厉贝贝却是一脚踹在刘福的肚子上：“我的人，我看谁敢动。”

    柳贵妃也拍案站起来：“你真当自己是宫里的娘娘了，你这个不知道从哪里冒出来的妖女，皇上被你蒙蔽了双眼，我可还是清醒的，今天我就要除掉你这个妖女，省的你再魅惑皇上，祸害众生。”

    柳贵妃挥了挥手：“阿空，阿城，阿蛮，给我将圣女带到我的宫中，我有事审问，她若是反抗，就给我废了她的武功。”

    柳贵妃今天原本就是计划好的。

    说到底就是要找个由头处理掉这个祸害。

    上次她的人不经打。

    今天她特意带过来来自西洲的高手，她料定了圣女一定会反抗。

    这样，她就能趁此机会废掉她的武功。

    哪怕之后皇上问了起来，她也能找到借口，说是圣女先动的手。

    那三个魁梧的侍卫扶着刀走到厉贝贝的跟前。

    其中一个人说道：“圣女，得罪了。”

    说完，就要上来抓厉贝贝的胳膊。

    厉贝贝自然不可能跟他们走。

    她跟他们动起手来。

    厉贝贝并不会武功，但是格斗术却是一流。

    在这些人看来，她的手法奇特，出手快如闪电，身形敏捷，完全看不出是那一家的功夫。

    厉贝贝很快跟三个人打了起来。

    厉贝贝虽然格斗厉害。

    但是这三个人都是武功高手。

    她一对三，已经应付的十分吃力。

    厉贝贝知道现在最好的办法就是走为上计。

    但是厉贝贝心里也清楚，自己如果逃走了，那她仙姿楼里面的人可就遭殃了。

    所以无论如何，她都不能走。

    厉贝贝被那个叫做阿蛮的武士一拳打中的肩膀。

    厉贝贝终于体力不支倒在地上。

    柳贵妃见厉贝贝已经落入了下风。

    连忙说道：“赶紧给我把她的手筋脚筋挑断，给我废了她的武功。”

    阿空也已经上前。

    眼看大势已去。

    这个时候，一个身影快如闪电。

    立马从地上拾起茶盏碎裂的瓷片。

    然后一个闪身就到了柳贵妃的后面。

    直接将碎片抵住了柳贵妃的脖子。

    柳贵妃一声尖叫：“你是谁，竟敢刺杀本贵妃，你活腻了吗？”

    而做这些的正是傅惊墨。

    刚刚他的身形极快，连厉贝贝都没有看清楚。

    傅惊墨也不说话。

    只是一只手牵制柳贵妃的手臂，另一只手拿着瓷片抵住她的脖子。

    瓷片锋利，已经在柳贵妃的脖子上留下了一道划痕。

    鲜红的血液从她的脖子上淌了下来。

    柳贵妃说道：“死罪，我要诛你全族。”

    傅惊墨手里更用力了一些，柳贵妃疼得尖叫一声，脸上却露出惊恐的表情：“救我，快救我啊。”

    傅惊墨也不说话，像个木头人一样站在那里。

    但同时他也像是一座牢笼一样，无法逃离。

    现在的形式，柳贵妃的三个护卫也不敢轻举妄动。

    厉贝贝趁机站了起来。

    厉贝贝现在唯一能想到的人就是玲珑公主。

    或许玲珑公主能够救她。

    厉贝贝站起来走到傅惊墨的旁边，对傅惊墨说道：“跟我走。”

    于是傅惊墨一路劫持着柳贵妃走出了仙姿楼。

    贵妃的人自然也都跟在后面。

    一路上柳贵妃大声呼喊刺客。

    倒是引来了很多人。

    还没到达玲珑住的长乐宫之前，他们已经被宫里的御林铁卫给包围了。

    厉贝贝也看到了卫风。

    等到卫风过来的时候，厉贝贝也改变了当初的想法。

    她突然想到之前卫风对她的提醒。

    当他们被重重包围之后，厉贝贝对傅惊墨说道：“放了她吧。”

    傅惊墨终于松开手。

    柳贵妃连忙逃开。

    她跑到卫风的后面说道：“卫风，你可都看到了，这个贱人纵容自己的婢女挟持本宫，还伤了本宫的玉体，简直罪无可赦，本宫命令你现在就将这两个贱人斩杀在午门之下！”

    卫风还没有说话，厉贝贝也走了上来说道：“卫侍卫，带我去见皇上。”

    见皇上也正和柳贵妃的意思。

    刚刚自己被挟持，宫里的人都看见了。

    挟持贵妃，伤了她金尊玉体，怎么都是死罪一条。

    柳贵妃自己先走了：“皇上，皇上你要为我做主啊。”

    柳贵妃已经先去了未央宫。

    此时皇帝正好刚跟国师说完事情。

    他们过来的时候，国师都还没有离开。

    柳贵妃花容失色的一下子扑到了轩辕君逸的怀中：“皇上，臣妾差点就再也见不到你了。”

    柳贵妃哭的梨花带雨，跟之前在厉贝贝跟前跋扈的模样判若两人。

    等到厉贝贝他们都进来的时候，柳贵妃已经恶人先告状，将事情说了个大概。

    她自然是颠倒是非，将自己说成无辜的受害者。

    厉贝贝进去的时候，她还在哭哭啼啼：“就是因为上次皇上您说让我去给圣女道歉，我才带了自己亲手做的糕点过去，谁料圣女竟然纵容自己的手下坏了皇上赏赐的衣服，还跟臣妾动手，最后她的手下竟然要置臣妾于死地，皇上，您一定要狠狠的治她们的罪，替臣妾做主呀。”

    皇帝终于抬起头来，目光落在厉贝贝的身上，说道：“圣女，到底是怎么回事？”

    (本章完)

