    看完信中的内容，项云面露动容，久久不能平静。
    信中所写，原来自己的大哥和二哥，都已经从北域和南疆的军营中返回银城，西凉铁骑，雪狼骑尽数归营。
    此刻整个西北数关，已经戒严，对内进入了最高戒备状态。
    而项惊雷的命令，便是安插于龙城中的地卫人员，接应项云火速返回银城！
    如此举动，项云自然明白其中的含义是什么，这恐怕便是真的要与龙城正面对抗了。
    同一个国家，两座超级大城所代表的两股最强力量，终于要开始正面碰撞了吗。
    可如今这一切的矛盾点就在于项云的身上。
    项云一日在龙城，项惊雷、项惊鸿两兄弟就不敢轻举妄动，项惊雷在信中表明，希望项云返回银城，三兄弟汇合，共商大计！
    项云读完了信中的内容，微一抖手，信纸便焚烧成灰烬，一旁的贾云峰见状，并不言语，只是静静的等待着项云做出决策。
    “大哥还给你们下达了什么任务！”
    “回禀殿下，大世子他让我们今后，在龙城的一切行动听从殿下吩咐！”
    闻言，项云沉吟了片刻，眼中露出一抹决然之色，最终点头道。
    “好！那就替我传讯告诉大哥，等我参加完了最后的决赛，获得进入风云书院的资格，便会返回银城！”
    闻言，贾云峰不由面露一丝诧异之色。
    “世子殿下，要等参加完了决赛，再回银城？”
    他身为安插在龙城的地卫，如何会不知道如今风云国局势。
    若是项云现在不走，恐怕危险就会成倍增加，到时候恐怕，想走都不一定走得了！
    然而，项云如今已经走到了这一步，又岂会轻言放弃。
    而且银城与龙城对抗，那是逼不得已的最后一步，但若是自己能够踏入风云书院，令自己更加强大，便能够为银城赢得多一分的机会。
    眼见项云如此坚定，贾云峰虽然面色凝重，却是当即回答道！
    “好，一切谨遵殿下命令，属下这就传讯回银城，同时联络银城所有地卫，以及地卫以下的人员，配合世子殿下行动，待殿下大比过后，立刻护送殿下回银城！”
    “好……”
    不久，世子府一顶大轿抬起，直奔皇宫！
    轿中项云眼眸微眯，沉思着这一次入宫，要如何应对这位‘来者不善’的皇叔！
    从贾云峰口中，他已经得知，世子府被清洗，刘洪连夜出逃，万炳老元帅修为被废，收押进入天牢的一系列事情。
    看来，这位皇叔已经是彻底不加掩饰的，想要铲除他并肩王一脉。
    如今竟然已经是撕破了脸皮，这位忽然召见自己入宫，所谓何意，实在是耐人寻味。
    心中思索着，却不知不觉已经到了皇宫，项云被引入皇帝设宴的御花园，一路畅通无阻！
    当来到御花园一座亭台之中，左右没有其他人，只有一袭金龙锦袍，头束玉冠的项凌风。
    此刻他正俯身低头，欣赏着身前，一株盛开的金线兰。
    听到脚步声，项凌风抬头望来，眼看项云到来，项凌风竟是面露喜色道。
    “哈哈……云儿来了，来来……快过来看看，这是水月国新进贡的几株兰花，当真是别有一番风韵！”
    见到对方一副毫无异样的表情，项云心中一动，也是笑着上前，随意道。
    “皇叔竟然有如此雅兴，真是难得呀。”
    “哈哈，朕也不过是偷得浮生半日闲，偷偷懒，偷偷懒而已……”
    项凌风的口气，颇为随意，就像是普通世家的长辈与晚辈聊天一般，十分的平易近人。
    项云不动声色道。
    “不知皇叔今日唤侄儿入宫，是有何要事吗？”
    “怎么，朕让自己的侄儿入宫，一定要有什么大事才行吗？”
    “侄儿当然不是这个意思。”
    项凌风笑道：“今日朕难得空闲，自从你回龙城以来，你可是只入宫了一次，朕给你的金牌都快生锈了，朕自然只有亲自请你来了。”
    “来，今日你我叔侄俩，赏赏花，聊聊天，也来闲话家常一番。”
    项云闻言，依旧是面色淡然的答应。
    于是二人便在御花园里，闲逛起来，项凌风起初也只是询问一些家常琐事，或是讲一些无关紧要的朝中趣闻。
    却始终不提世子府发生的事情，也不询问木灵矿脉发生的一切，好似这一切都没有发生过似得，项云自然也是默契的，表现的毫无异样。
    直到两人来到一株，花茎弯曲，雪白的花叶，略有些枯萎的花朵前。
    项凌风忽然止步，伸手轻抚了一下此花的花瓣，叹息道。
    “云儿，你可认得此花吗？”
    “此乃银雪樱，是生长在西北的一种花种。”项云自然的回答道。
    “哎……不错，这银雪樱是西北的花，种在朕的御花园中，却是如此枯败凋零，但若是将其移植于西北‘银城’之中。”
    “却是花团锦簇，灿烂开放，你说这是为什么呢？”
    项凌风看似毫无异样的一问，却是让项云心头微微一震，听出了其中的一丝弦外之音。
    项云面上却是淡然的答道。
    “应该是水土不服，气候不同的原因罢了。”
    “哦……原来如此！”
    项凌风一副恍然大悟之态。
    “可是朕都无法欣赏到的美景，却在别处开的灿烂，朕心有不甘，又该如何呢？”项凌风忽然眉头一挑问道。
    不待项云开口，项凌风又一次的发问！
    项云闻言，不动声色的反问道。
    “皇叔认为该如何呢？”
    项凌风呵呵一笑，“朕苦思良久，已有了两个法子。”
    “愿闻皇叔高见！”
    项凌风：“其一，那便是在那花开灿烂之处，朕再兴建一座御花园，待那银雪樱开满枝头，满园美景的时候，朕便去坐一坐，看看那里的美景！”
    项云的眼中异光闪动，却是不置可否， 项凌风则笑着伸出两指，抚在纤细的花茎之上。
    “其二，那便是‘我花开后百花杀’，既然这银雪樱不喜欢我这御花园，那便让它永远，也开不了花！”
    话音落下，这株银雪樱竟是突然从花茎处，寸寸化作了齑粉，就此消散在微风中！
    “云儿，你觉得皇叔的办法怎么样？”
    这一刻，项凌风转头望向项云，目光终于是变得有些犀利起来。
    项云目光闪烁一阵，却是忽然咧嘴一笑道。
    “皇叔贵为九五之尊，整个天下都是皇叔的，银雪樱无论生长在哪里，都是皇叔之物，皇叔又何必纠结于此呢？”
    “哦……如此说来，倒也是有些道理。”
    项凌风自顾自的点了点头，随后起身带着项云，回到了亭台。
    远眺着身前一条横穿了，整个木灵矿脉的小河，两人都不言语，亭内的气氛变得有的沉寂。
    最终，还是项凌风开口了！
    “云儿，听说你进入大朝会决赛了，你有把握进入前十之列吗？”
    听到这话，项云眼中精光一闪，终于来了吗？
    “把握谈不上，但侄儿会尽力而为的。”项云平静的回答。
    闻言，项凌风眼中亦是精芒一闪！
    “云儿，皇叔有一个建议，不知道您愿不愿意听从。”
    “皇叔请讲！”
    “这大朝会决赛凶险万分，朕实在不放心你参加比赛，如今你父王生死不明，你们三兄弟是他唯一的希望。”
    “倘若在比试中，遇到了什么意外，那可是王弟他最不想看到的，也是朕不想看到的。”
    闻言，项云淡淡的反问道：“依皇叔所言，该如何是好？”
    “依朕所言，云儿，你弃权吧！”
    “弃权！”
    项云微微眯缝起了双眼。
    “不错，朕已经想好了，只要你弃权，朕便安排你在在龙城为官，并为你授予王爵。”
    “届时你只需要替朕好好管理龙城，你我叔侄二人，自当共享盛世，皇叔也可保你，永世的荣华富贵！”
    项凌风语调激昂的说出了这一番话语，旋即双目灼灼的看向了项云。
    却见项云一脸似笑非笑的表情！
    “想不到皇叔已经将侄儿的退路，都想的这般周全了。”
    “哈哈……你身为朕的亲侄子，做叔叔的自然要为你着想，可是皇叔还要征求你的意见。”
    “云儿，你要作何选择呢，皇叔相信，你应该是一个聪明人的，知道如何取舍的。”
    项凌风笑着，用手轻轻敲击栏杆，仿佛在催促着项云做出决策！
    闻言，项云再一次沉默下来！
    他知道，对方是在对自己，下最后的通牒了，回答‘是与否’，可能便决定着，自己在这位心中的，‘生与死’了！
    项云表面上做出踌躇之色，心中却是已经勾动了储物戒，‘天遁符’只要在一念之间，就能够出现在自己的手中！
    下一刻，项云望向项凌风的目光，变得平静无波！
    “皇叔，实在抱歉，比起做一朵注定在御花园枯败的银雪樱，侄儿更想寻找一片沃土，‘我花开后百花开’！”
    “我花开后百花开！”
    项凌风闻言，那原本沉静的眸光中，终于是荡漾起一丝阴寒之色！
    就在此时，亭台外某处，一股森冷的杀机悄然蔓延，瞬间锁定了项云，那气息恐怖之极，项云瞬间察觉，不禁是浑身汗毛倒竖，背后的冷汗渗出！
    他隐约感觉到，这股气息颇为熟悉，而且强大至极，这绝对是超越了地云级别的力量。
    下一刻，项云手中已经多出一道淡黄色的符箓，只要对方有动手的趋势，他就会毫不犹豫的激发此符！
    然而，就在下一刻，那股杀机突然敛去，而项凌风的目光也恢复了正常，并轻笑了一声道。
    “既然侄儿心意已决，皇叔便不再相劝了，朕预祝你能够马到功成，鹏程万里！”
    项云同样一拱手笑道！
    “多谢皇叔，侄儿也恭祝皇叔江山稳固，天下独尊！”
    ……
    待项云离开了皇宫之际，御花园亭台处，项凌风的身边，多出了一位黑袍老者，正是风云国二老之一的‘萧铭’！
    “陛下，先前为何制止我出手？世子殿下如此执迷不悟，竟敢违背陛下的意思，应当及时铲除才是！”
    闻言，项凌风却是摇了摇头道。
    “明日就是大朝会决赛了，既然我这好侄儿如此执着，便随他去吧，或许让他倒在擂台上，他才会知道，什么是后悔！”
    萧老顿时了然。
    “原来陛下早有安排。”
    “对了萧老，杀手堂那边准备的如何了，我那两位好侄儿，如今可是已经回到银城了，以这两个小子的性子，若是云儿一死，恐怕便是他们厉兵秣马，剑指龙城之时了！”
    项凌风面色阴寒的问道！
    “陛下放心，杀手堂的几位尊者已经赶来，只等大长老出关，便可以直接前往银城，生擒两位世子。”
    “到时候整个银城群龙无首，陛下便可毫无阻碍的，掌控整个西北大地了！”
    闻言，项凌风的阴寒面容上，终于是露出了满意至极之色。
    一切已经尽在他的掌握之中，风云国终将是他项凌风的风云国！
    而项云，不过是一个无足轻重的棋子罢了，自有其他的棋子，能够吃下他！
    ……
    而另一头，已经回到了世子府的项云，坐在厢房内，神情冰冷，目光却是沉静至极！
    项凌风对他的杀意，已经再明显不过，他知道，明日恐怕就是对方图穷匕见之际。
    自己虽然有天遁符保命，可是项云却仍旧不敢掉以轻心，能够多一分手段，就会多一分希望！
    而今夜，就是系统抽奖的日子，项云在心中暗暗祈祷着，这系统大爷，能够发发善心，给自己一些意外的惊喜！
