    莫干对驭手严厉斥责了一句：

    “方才要是撞死了人，你让本主怎么交代？已经到了目的地了，还驾得那么火急火燎的做什么？是要引起所有人的注意吗？”

    那个驭手显得十分惧怕这个莫干：“小人鲁莽，现在清楚了，下次再也不敢了。”

    莫干冷哼了一声：

    “下次，下次你便没有人头了，马上驾车到接头地点, 我们的时间只有三个月，半刻时间都不可耽误。”

    田忌同邹忌一起回到了秦国典客安排的馆舍。

    一路之上，尽是田忌那爽朗的笑声。

    田忌这个人就是这样，脸上总是不由自主带着爽朗的笑容，让旁边的人也忍不住开心起来。

    在出使路上，经过秦国各地所见到的秦国黔首们的精神面貌，和那昂扬的干劲, 田忌已经是相当佩服梁元了。

    今早又在秦廷得知他在秦国的许多变法措施之后，面对梁元, 田忌简直要心生崇拜。

    这田忌虽然出生贵族，但一向礼贤下士，不管这个贤人是什么出身，是哪个国籍，总是忍不住发自内心的喜爱。

    此时，田忌同梁元一样，也是年纪轻轻便担任高官，做了齐国上大夫，作为田因齐的亲信重臣。

    听着田忌对梁元用着各种溢美之词，邹忌感到自己就快要听不下去了。

    邹忌在齐人眼中是个美姿仪的俊士，也颇有才能，因此被田忌养为门客。

    这位邹忌，正是史书上那两个著名的故事邹忌讽齐王纳谏，同城北徐公比帅的主角。

    此刻，邹忌对田忌在自己面前大大夸赞别人是贤人，一向自视甚高的他感到很不是滋味。

    一股妒火在胸中乱窜。

    想着若是任由田忌这家伙到处鼓吹梁元之能，那我邹忌岂不是要在众人面前被比下去了吗？

    自己此番跟着田忌来到秦国, 也是想就近观察一下秦国的变法措施和效果。

    打算着等到自己回国以后, 便要向齐君自荐，要在齐国推行变法强国，实现自己的政治抱负和人生富贵。

    若是到时候田忌这家伙回国以后，也在齐君面前死命夸耀别国人如何如何厉害，那以后自己很可能便要被齐君所轻视了。

    一旦为齐君所轻视，自己又如何畅快地施展抱负呢？

    看着田忌又要开口，邹忌忍不住了：

    “他那些方法确实让人耳目一新，但在邹忌看来，现在定论为时尚早，而且梁元是秦国人，他把秦国做大，对我们齐国长远来看，也并不是什么好事吧？”

    田忌听了不以为然：

    “你这说的未免有些过了，我看梁太尉不但是一位闲人，而且彬彬有礼，很是值得尊敬。

    还有更重要的一点，你忘了我们此次出使秦国的另一使命了吗？秦国与我们齐国是潜在的盟友。

    将来我们很有可能要联合起来对抗越来越咄咄逼人的魏国。

    所以你以后切莫再说出这样的话, 若是传出去如何收场？我们一定要同秦国保持友好。

    得把秦国变为我们的盟友, 一起对付共同的敌人魏国, 因为魏国, 才是阻碍我们齐国霸业的拦路石。”

    这个道理，精明过人的邹忌自然也清楚，只是他实在不由自主地嫉恨别人的见识和能力超过自己。

    尤其是亲近自己的人也作如此看法。

    他还想要再辩解一番，一眼瞧见公主田玉从馆舍外面进来，便只好闭上了嘴巴。

    田忌也注意到公主回来了，赶紧下楼迎了出去：“忌见过公主。”

    邹忌也赶紧行礼。

    田玉赶紧伸手虚扶了一下田忌：“田大夫不必多礼，我说过私下场合礼仪上可以随便一些的。”

    但她对于邹忌看也不看一眼，因为心里总是忍不住地认为这个人心术不正。

    田忌接着笑道：

    “那位梁太尉我已经见过了，见识才干远远超过一般人，有他在秦国变法，我想秦国日后必将成为一个强国。”

    田玉想到梁元，脸上有着淡淡的笑意：

    “梁太尉的才干，我虽然没有亲眼见过，但刚才出去见识了一番栎阳的市景，与以前传说中的秦国已经大不相同，说明他的变法是很有成效的，我打算等回到齐国以后，也要建议君上招揽人才进行变法。”

    田忌听了笑道：

    “忌也正有此意，所以我这一次见到梁太尉以后，特意向他打听了许多变法方面的事情，准备着将这些情况在回国以后写成奏书上奏君上，作为他以后变化全国的参考。

    我们齐国虽然不像秦国以前那么贫弱，但比起魏国和楚国来还是差的很远，所以我们齐国变法也是势在必行。”

    田玉听完感到很开心，脸上露出淡淡的笑容：

    “田大夫做的很好，兄长让田大夫出使秦国算是选对人啦，你以后继续多与那位梁太尉好好聚聚，多向他了解一些，如果可以的话，我想着我是不是也可以同那位梁太尉见上一面呢？”

    说完眼中不禁露出一抹期待之意。

    邹忌在一旁听了，忍不住插嘴：

    “公主和田大夫也不必将那梁太尉捧得太高，在在下看来，每个国家的形势并不一样，适合秦国的方法，不一定适合齐国。

    我齐国是应该变法，也急需变法，但我们变法强国还得靠我们齐国自己人，贤才嘛，各处都有，甚至有的时候就在贵人们自己身边。

    我邹忌，其实一直也有变法改革之志，也已经为此钻研了多年，自认也有一些门道，无奈一直没有合适的机会见到君上罢了。”

    田忌听邹忌说他也有改革之志，不禁有些惊讶。

    他以前只知道邹忌不但很会鼓琴，而且也很会处理官场之事。

    也正是因为这个原因，自己才在去年将前来自荐的邹忌收养为门客，作为自己在官场上的助手。

    没想到邹忌在来秦国见识变法之后，也显露了自己的志向。

    田忌心底一直有一个挥之不去的梦，便是要辅佐自己的君上田因齐让齐国强大，进而取代魏国的地位，从此不再受魏国和楚国的欺凌。

    此刻听了邹忌的话，仿佛像捡到了什么宝贝似的，郑重地问道：

    “你的才干我知道，你说你有改革之志，这个我很欣赏，但是变法改革不是你说能做就能做得下来的。你得有改革之才，你得有合理的政策才行。

    你刚才说你已钻研多年，那你能说说你的变法方案是什么吗？若忌觉得可行，我可以在回国以后直接向君上举荐你，让你在齐国主持变法。”

    邹忌听到这里，心中暗暗得意。

