    “是你？原来如此。//欢迎来到阅读 www.//是了，你之道果然证不得长生。宗守，你可要好生待她，这也是位可怜人呢！”

    那净音停着，不由张大了眼，是听得一头雾水。

    仔细看着林玄霜，心想这人我又不认识，怎么对方好像对她很熟的样子？

    宗守同样是茫然，心中隐隐明悟。

    果然，净音这尼姑，多半是一位转世重生的大能。

    想想就可知，一个普通人，怎么可能做到以预言之力，干涉因果，再屏绝见知。

    心中却也没什么怪异的感觉，反而心下里‘嘿嘿’的笑。

    这叫龙入浅水，虎落平阳。能令林玄霜也惊异，前世的净音，必定是了不得的大人物。可如今眼下，却是任由他宗守欺负，

    那林玄霜说完这句，却再无为宗守几人解惑之意，直接一步，跨入到了极光渡厄舟内。

    宗守摇了摇头，带着二人，连同几只护驾，一同入了极光舟。

    御使着这件仙宝，只一个闪烁，就穿出了这个世界，进入到了虚妄海内。

    在虚空中穿行，初时是由晗曦来掌控。晗曦的本源是光，御控着艘飞舟时，比之宗守，还要快上几分，

    然则仅仅半个时候，林玄霜就嫌这遁速实在太慢，以那至境意念，强行把这艘飞舟控制。

    果然极光舟的遁速，一瞬间激增了整整十倍。

    于是仅仅只用了一日，就跨越了十余世界。

    只是这件仙宝，四处都发出嘎吱吱的声响。明显已被催迫到了极限，此时的遁行之速，已远远超出它的负载之能。

    让宗守心疑，这艘飞舟，该不会下一刻就解体裂开？

    不过心里也没怎么在意，此时也恨不得早些赶到那九绝死狱才好。

    飞了两日，林玄霜就又觉无聊。先是在宗守的钧天仙府，四下到处乱走闲逛。

    最后干脆是把宗守提到了眼前。说宗守虽拜入他门下，却一天都未曾教导过。身为人师，有愧于心。如今正好有时间，可尽师长之道。

    宗守倒是无可无不可，林玄霜毕竟是至境，能得这一位的指点，别人是求之而不得，

    只是发觉她这师尊，可能是因在那世界内，实在被困得久了的缘故，数千载没与人说话。此刻却是好动多言，就宛如一个患了话痨症的小女孩。

    不过这师尊的声音忒是好听，空谷幽兰，就宛如是仙乐。

    每日讲述，也是修行途中，宗守可能遇到的各种疑难。以及各种她涉猎过的天地大道。

    宗守听着非但不觉烦，反而享受，是乐在其中，

    知晓机缘难得，于是也把自己几只护驾灵宠，连同陆无病与净音。一起召了过来，在旁旁听。

    林玄霜虽是在教导他，然而其所言所讲，对于他这些神兽灵宠，也同样是至关重要，裨益无穷，

    就更不用说陆无病与净音二人。

    也不知是否错觉，宗守明显看出，当他三人与几只灵宠，以崇敬仰望的眼神，肃容倾听之时。林玄霜的眸内深处，分明现出了几分得意之色，

    怎么有种感觉，自家这正牌师尊，是如此的不靠谱？

    宗守摇了摇头，强迫自己不去想。无论怎样，这林玄霜每日宣讲之道，阐述之法，都是货真价实。

    他那龙影师尊，对他虽是爱重。可前些年，是为在寿元尽前，处心积虑是突破。而突破至境之后，则是闭关巩固，也没多少时间，来指点他。

    仙境之前还好，毕竟有前世的经验可循，苍生道中有浩瀚的经典可查。

    然则入了仙境之后，却是他身为‘谈秋’之时，那虚拟世界之内，也未曾达到过的经典。

    而此时即便苍生道的经典再多，也需时间去理解，去分析，去参悟。

    能得的林玄霜的教导，实在是省事太多。

    此刻也远不止是他一人受益，他那几只灵宠无病，连续几天下来。那气脉魂识，更显沉固。

    净音修为低，一直闭目盘膝而坐，也不知听懂了没有。

    陆无病则是神情专注，眼光凝然，是不肯露过一言一语。

    也就在第十五日，林玄霜将陆无病二人，连同宗守几只灵宠挥退，独把宗守留下，

    “哀家虽与你有师徒之名，却无师徒之实。说来惭愧，这连续十几日下来，居然是看不出你的跟脚道基。只觉是变幻不定，难以度策。似乎是包含万事万物，又似是而非。不知宗守，你可愿给师尊我看看，你踏入仙阶后的道基，到底为和何？”

    宗守笑了笑，在林玄霜面前，也无意隐瞒。神念一动，一个黑色孔洞，一个白色光团，立时显现于他的脑后，

    都如漩涡般，徐徐转动。使这室内空间，立时光泽一变，同样分割为黑白二色。

    那林玄霜仔细注目，面色在这一刻是瞬间一变，倒吸了一口寒气。

    “这莫非，是宗守你的法相？”

    宗守点了点头，接着现出的，是他的元神真形。

    同样立在后方，是真人大小，两只手过各自托着黑白二洞。

    身下处是九叶七彩莲台，眉心间则是一个残缺不全的‘道’字符禁。

    “道？这是你的根基，怪不得——”

    林玄霜再挑眉，然后若有所思道：“三千大道之道，道理之道。怪不得你根基如此厚实，如此难测。直止天地根源，若有一日身登至境，合真之路，必定比羲子他要容易许多。你师尊我在渡劫之前，也见过无数英杰，能与你一般天资的，也不过三五人而已。只是你这真形之下，这个莲台又是怎么回事？”

    “大约数年之前，佛门曾有诸佛法旨，宣告诸界，说是欲立弟子为无量无量终始佛——”

    宗守轻描淡写的解释道：“弟子前些天渡仙境之劫时遇险，不得不动用佛门愿力。时候就结了这么一个莲台，也不知是福是祸。”

    此中详细，无需多言，林玄霜也不会在意这些。

    “无量终始？无尽之光，无量之光，始源与终结

    ，原来如此！你这门法相着实了得，当真奇妙，也不知你是如何想出来。当今世上，应该是独此一家。难怪佛门如此。他们要创造极乐世界，就必定缺不得你。未来佛，好大的手笔！也怪不得，那女人会选择到你身边来。她的道虽是强横莫测，连至境都忌惮。然则想要踏过最后一步，却比哀家还要艰难百倍。”

    后面几句，也不知是否指的是净音。林玄霜又笑：“那莲台倒是无妨，你只管用着边是。只是日后，运用佛力之时，需得万分小心。倒是你的道基，我看你应是走的由繁入简之途。似是与你那日展出的星辰之影，有些关系。也一同让我看看——”

    宗守若有所思的微微颔首，林玄霜既是这般说，自己倒是不用但心太多。

    把那魂海虚空中七十九枚星辰，全数显化在外。

    这些天那星辰数量没有增多，可这些星点，却明显更明亮了几分，

    “以瞬空龙丹，炼制星辰道种？可是以道门中的周天秘辰星落决为根基所创，整整七十九种大道。此法也是极其了得，足可列入十二等灭世级的神通秘传。也亏得你，到处从哪寻来了这么多瞬空龙丹——”

    林玄霜眸光微闪，紧接着就又摇头，“然则如今，你师傅我却真不知，该如何教你才好，也不知该从何教起才好。说得多了，只怕反而会坏了你日后的修行——”

    正当宗守微觉失望之时，林玄霜却信手一拂，把一枚丹丸，遥遥打来。

    “把这个吞下去！”

    丹丸粉红，透着一丝丝的腥香，灵光阴郁。

    宗守却狐疑的看着，这丹丸看起来倒很是不凡。可到是从哪来的？林玄霜复生之后，明明是身无一物，

    这枚丹，他无论怎么看都觉来路成疑。

    那边林玄霜似乎看透里了他的心思，冷哼道：“圣境的神通，又岂是你能所知？哪一个不会自辟空间。真当你师尊的随身之物，全都损了？只是藏起来而已。这是你师尊我多年的增藏，羲子亲手炼制，目价值远远胜过那天元造生丹。要非是见你这徒儿乖巧，对哀家更有救命之恩，不忍见你送死，才不会拿出来。此丹不但可大幅增你修为，对你入九绝死狱，也大有益处。”

    宗守本想说，你既然东西宝贝都还在，为啥就不先补偿我那些损失。

    听到后面几句，羲子亲自，能大增修为，入九绝死狱大有益处时，就已心动。

    诸界之中，唯一一位半步合真，这等人物所炼之丹，岂同小可？

    观这林玄霜神情，绝非信口开河，再说骗了自己，对她又有何好处？

    只是紧接着，就又听到林玄霜又面色诡异道：“只是此物，也会激发你天狐血脉与本性，可能酿成不测之果。服用之前，却需先想好了——”

    天狐血脉与本性？

    宗守皱眉，听这语气，总觉有些不对。不过如只是天狐血脉，似乎也没什么大不了，

    这等灵药，有些后患，也是正常。

    心里也没怎么细想，就一口吞下。

    >vid/<