    岳原舟端着咖啡杯，在回基建号控制一边转悠一边将各种智子、中子探测的画面切出来看。

    这相当于监控银河系了，但事实并非如此，其实在众多智子、中子传回的监控画面中，绝大部分都没问题，但有些编号的画面已经没有信号了。

    这些没信号的画面在没信号之前，有些是探测到了几个飞船之后下一秒就没了信号，有些则毫无征兆莫名其妙就没了。

    从出故障的画面编号可以看出，绝大部分是智子探测器出了问题，中子丢失的概率比智子少很多。

    对此，岳原舟并没有太大的惊讶，因为他稍微思考就知道其中原因。

    这说明归零者宇宙很多超级文明已经来到这方宇宙了，他们拥有发现并屏蔽智子的能力。

    智子就是质子，带正电，屏蔽智子的技术其实并不高深，三体原著中人类后来就可以做到。

    但发现智子的技术就很厉害了，毕竟这玩意可是一颗微观粒子，在茫茫宇宙中能发现智子来偷窥自己的，无一不是在维度技术上顶尖的存在。

    能探测到智子的文明，必然可以提前探测到光粒。

    “真是藏龙卧虎啊！”

    岳原舟抬手将失去信号的画面点掉，感慨之声发自肺腑。

    他现在都不知道藏在那座黑暗森林宇宙中，到底还要多少高级文明、多少神级文明，又或是还有多少正在闷声技术爆炸的文明。

    原本岳原舟还不怎么在意技术爆炸，但自从看到歌者文明又行了之后，他就觉得这玩意太坑了，真的是稍有不慎就被对方赶上了。

    “难怪这帮家伙一直致力于清扫垃圾......”

    岳原舟认为自己找到原因了，要是神舟文明诞生于归零者宇宙并只能呆在那里，他觉得最后不是将碰到的弱小文明都控制起来就是也跟那些文明一样见一个灭一个。

    毕竟你前脚可能刚拿了人家技术，不加理会没多久，这个垃圾就忽然科技大爆发把你踩在脚下这谁受得了。

    时间就在岳原舟思绪万千之中慢慢过去。

    四五天之后，天使三王终于以六百多倍光速曲速航行只身跨过8.6光年星海，来到天狼星星域。

    天狼星其实是个双星系统，主序星是一颗蓝白色恒星，质量、直径分别是太阳的2倍、1.7倍。其伴星是一颗白矮星，质量与太阳相若。

    它们共同绕着一个质心运动，岳原舟的基建号就隐藏在这里。

    所以三王当然找不到，不过岳原舟却发现了她们，于是又得‘中子’六维展开出马告诉她们向双星的质心飞。

    等三王来到指定的质心附近之后，终于在她们前面出现了一扇传送门，三人相继跨入之后，下一秒就出现在基建号的指挥室内。

    “来了？随便坐，不用客气。”

    刚刚到基建号上，三人刚开始打量这里的布局，就听到岳原舟的声音响起。

    “至于研究的事先不急，科学研究需要饱满的精神，否则很容易出错，所以你们先休息一下压压惊。”

    “哦，这不是已知宇宙最大的邪恶嘛，还真大啊。如果卡尔知道你来了，想必应该挺高兴的吧。”

    大？我可去你的吧！

    凉冰在心里暗骂一声，但却没有说出口，她觉得人在屋檐下还是不要太嚣张的好。

    这时候鹤熙说道：“你这隐藏手段真有一套，要不是你那颗探测器，我们估计还得找一会才找到。”

    岳原舟看向这位银发美女，并没有拆穿她这句撑场面的话，但却也没有谦虚，直接说道：“那当然，没有一点隐藏手段，怎么能在黑暗森林中纵横。”

    随便说了几句场面话之后，凯莎疑惑道：“那边打得天崩地裂的，你那战争中子星似乎还落入了下风，但看样子你好像并不担心。”

    环顾了一眼穿着风格类似的三人，岳原舟笑了笑，抬手对着中间的凯莎遥遥一点，一道投影屏凭空在凯莎前面产生。

    画面里面是一间整洁的场所，中间放着一张科技感十足的大座椅，一身军装的文莽正坐在上面似乎在闭目养神。

    而座椅旁边有十几个人，有的走来走去，有的正坐在投影屏前面，看不清具体在干嘛。

    其实原本是看得清的，不过在展示给外人看的时候，当然是调整过分辨率的。

    这时候岳原舟指了指画面说道：“有什么好担心的，没见他们一点都不紧张么。”

    “这是...中子战星？”鹤熙似乎猜到了，她对分辨率不高并不在意，也不说什么，毕竟这么先进的东西不便展示谁都可以理解。

    她似乎想到了一种可能，狐疑道：“他们这是......”

    “收集战斗数据，你知道的，那种二维文明生物我们也是第一次见。多收集些数据，知己知彼方能百战不殆嘛。”

    听着岳原舟理所当然的语气，凯莎、鹤熙、凉冰再次愣住了。

    现在她们可不是之前了，已经知道那种生物的恐怖之处，变成光杆司令的她们感受很深，冲击很大。

    在如此凶险的战斗中收集数据，这可是战斗中啊，这种事不应该是战后才做么！

    但现在却听岳原舟说出这番话，这说明现在中子战星游刃有余、胜券在握。

    没有对比就没有伤害，她们的心再次苦涩起来。特别是当时近距离接触过神舟文明的凉冰，她都忘记爆粗口了。

    正如画面显示。

    其实现在中子战星内部操作室其实并没多少战斗的紧张气息，除了文莽坐在驾驶位置上一动不动之外，其他人其实正在将中子战星的各种对抗二维的战斗数据汇总。

    这是中子战星制造完成后的第一次战斗，所以除了文莽外的其他人员其实是来收集数据的。

    至于操作中子战星，文莽一个人就够了。

    这么大的战争机器只由一个人控制看起来非常夸张，但其实就是这么一回事。

    这事细说起来就不得不提到龙鳞了，正是龙鳞在精神灵魂方面的成就，使得现在文莽得以一个人控制中子战星。

    准确的说并不是控制，精神与中子战星链接后，现在说文莽是中子战星也没错，他的本体是核心，而中子战星则是现在文莽的‘躯体’，在这种状态下，文莽既可以用自己本体说话，也可以通过中子战星向外发送引力波信号。

    就在这时候，中子战星与歌者所在战场有了新的变化。

    倒不是，中子战星和歌者，而是战场附近来了一些探测器。这些探测器有飞船状的、也有跟水滴一样表面的，还有正在蠕动变形的，虽然各式各样，但他们有一个共同点，那就是都不大。

    当然也不全是探测器，有一个影子就不是，说他是影子，是因为他根本就没有一个固定形态，且跟会变形的金属探测飞船还不同。他的赶路方式很特别，每当他形状无规则变化然后再次便会原样的时候，他就会向前跨越数十光年之远。

    这个影子现在距离战场一亿多公里的地方，到了这里之后他似乎很小心，每隔一段时间才向战场挪近一些距离。

    差不多到距离一亿公里的时候，这个影子用只有他自己能听到的声音说着话，似乎是在自言自语：

    “咦，竟然还有这种生物，与我正好相反...倒是神奇啊。看来这生物正在与某个东西战斗，咦...竟然看不到那东西的内部，真是奇怪，明明是四维看三维......”

    “与这生物战斗的东西之前也没见过，应该也是从那个宇宙来的。哼哼...一来就到处破坏，当真以为我超神学院无人？”

