    唯一可惜的是陈渊并没有从龙鳞之上找到龙气，之前的那一幕只是映象而已，现在看来恐怕还需要另有机缘才行。

    至于这一式刀法的名字，陈渊低头看着手中的刀，又想到了之前那直冲云霄的龙吟之声，低声呢喃道：

    “这一式就叫，龙吟！”

    这只是第一步，之后陈渊还要继续再创出适合自己的刀法。

    当然，短时间内估计是很难了，顿悟，是需要积累的，不是说随随便便就能悟出什么东西，陈渊能够做到这一步，还是因为之前的积累足够了。

    不管是每日上千次的基础挥刀，还是陈渊之前修行的无间杀道，都是陈渊积累的一种，所以才能够在方才的时候，听到那一声龙吟，见到黑龙青云直上有些领悟。

    而这一式，也让陈渊非常满意。

    看着自己所造成的场景，陈渊嘴角微微勾起，当即盘膝坐下，回想方才那一刀还有没有能够提升的地方。

    ......

    ......

    当陈渊回到陈府的时候，小院中溢满着一股字香味，他目光一动快步走了进去，果然，就在小院中，岳山等人正在炖着东西，香味便是从里面传出的。

    见到陈渊回来，岳山连忙上前说锅中炖的是一部分最好的蛇肉，至于蛇皮则是被他们给剥了下来，那蛇鳞十分坚硬，普通刀剑难伤，倒是能够做上几件上好的内甲。

    听到此处，陈渊来了些兴趣，当即吩咐岳山依照他的尺寸量身打造一件，对于安危，他还是很看重的。

    之前的内甲损坏，质地算不上上乘，若有蛇妖内甲倒也算是不错。

    随后，陈渊便走到了锅前，有下人连忙呈上一碗让陈渊品尝。

    轻轻夹起一块蛇肉，陈渊也没有多说什么直接放入了口中，嗯，肉质细腻滑润，鲜美无比，也不知是蛇肉本身的味道就是如此，还是因为成了妖物的缘故。

    但不管是什么，现在都成了他的口中之餐。

    “大人。”

    陈渊正与岳山几人用着饭食，顺便叮嘱一些事情，莫东河重新换上了一袭黑云服走了过来，微微躬身行礼。

    “办妥了？”

    陈渊看了他一眼道。

    “回大人，王家家主等人已被压入巡天司狱牢之中，等候大人处置！”

    “好，先用饭。”

    陈渊点了点头，挥手示意了一声。

    “是。”

    莫东河身前被人端上了一大份，旁边还有几头大蒜，显然是对他颇为了解，知道莫东河无蒜不欢的事情。

    这一点陈渊也能理解，毕竟，吃肉不吃饭，香味少一半嘛....

    用过饭食，陈渊将地方留给了岳山等人，转身独自离开，只要他在这里，岳山莫东河等人终究还是有些放不开。

    现在的陈渊已经不是之前与他们平起平坐的时候了，现在陈渊是他们的上官，主上，尤其是莫东河带头表示效命之后，

    他们之间便有了无形屏障。

    离开小院之后，陈渊转身直接来到之前闭关密室之中，之前陈渊一直忙着观察龙鳞的神异，将蛇胆给忽略了。

    后来由于心中有所悟，更是没有好好查探一番，现在用过饭食，且已经将龙鳞的神异都给了解清楚之后，

    陈渊便想到了蛇胆。

    至于龙鳞...

    在现出那一幅场景之后，不论陈渊再怎么将手放到上面都没有了任何的反应，显然是已经失去效用，

    不过陈渊依旧将其贴身放着。

    不说其他，经过他的验证，那枚龙鳞的硬度是极强的，即便是陈渊慢慢用到全力轰出一拳之后，也没有任何碎裂的迹象。

    绝对能够算作一件宝物。

    是以陈渊便将其当成了护心镜一般的存在藏在胸口处，毕竟，人身上最为脆弱致命的地方，除了**之外，就属头颅和心脏了。

    这两个地方一旦受到攻击，基本上就是致命的程度，陈渊非常重视。

    缓缓将红木盒子打开，露出了里面微微有些跳动的蛇胆，摸上去还有温热之感，虽然只是触摸，但陈渊依旧能够感知到里面所蕴藏的力量究竟有多强。

    看着手中婴儿头般大小的蛇胆，陈渊目光微动，若是将这东西吞下去，陈渊的肉身必将还会再赢来一次增长。

    只不过现在体内的蛇血还没有完全炼化，仍旧存在于体内。

    这时候他也不得不想，若是自己能有一个吞噬万物的大胃就好了...

    想着，陈渊忽然一笑，自己还真是有些贪得无厌了，能有一个气运祭坛已经是得天之幸了，怎么能奢求更多呢？

    将蛇胆放好，陈渊走出了密室，这东西几日内还用不到，等到何时将蛇血全部炼化干净了，再服用不迟。

    现在他还有其他的事情要做，那就是审问王家家主等人，为何会跟一条蛇妖牵扯上呢？

    他们互相之间可没有什么关联，而且最重要的是，蛇妖的实力可是比他们要强上不知多少，还没有完全开启灵智。

    遇到人只会生出吞噬的欲望。

    他出来之时，岳山几人也已经用好了饭食，莫东河去为陶青元送上一份蛇羹，而陈渊则是带着岳山来到了巡天司的狱牢之中。

    巡天司狱牢这个名字对许多人来说都是一种噩梦，因为里面的人几乎没有能够活着出来的，而且各种刑罚手段非常多。

    以前还有些官员刚刚被抓到狱牢中，便放弃了所有反抗，将罪过一五一十的说了出来，为就是巡天司能给他一个痛快。

    陈渊拿出腰牌，一路畅通无阻，无人敢拦，基本上都是主动上前行礼。

    他的名号在巡天司还是非常响亮的，所有人都知道陈渊目前在巡天司的地位就是仅次于青使陶青元，连老牌巡天使聂启云都赶不上。

    最近更是干了许多轰动府城的大事，一跃成为潜龙榜前百的强者。

    未来的前途非常光明。

    面对这样的人物，自然是许多人结交讨好的对象，其中就包括专职看守狱牢的官员，属于巡天使之位，

    但是主要职责还是看守狱牢，没有其他任务，与陈渊之间很少打交道，但对陈渊的名字却不陌生。

    在听到陈渊来到狱牢之后，没有多少犹豫，直接便带着人前来迎接陈渊，脸上挂着笑容，非常客气。

    伸手不打笑脸人，再者对方跟自己也没有什么恩怨，陈渊也乐的与其闲聊了一阵，约定下一次有空喝茶那人才算是退去。

    只不过走之前还是吩咐属下要对陈渊言听计从，当成是他一般对待。

    对此，陈渊只是笑笑。

    以他的地位实力，即便这位巡天使什么都不说，狱牢中的巡天卫也不敢不恭敬，只不过这样的话，更好一些。

    不多时，陈渊进了狱牢中，见到了被关押的两位家主，如今已经换上了囚服，头发还算是不乱，气息也很稳，

    盘膝坐下，颇有些气定神闲的模样，不愧是执掌一個家族的存在。

    但当陈渊走到近前的时候，二人还是立刻破功，不复之前的淡然模样，脸上挂着讪笑，冲陈渊行礼：

    “见过陈大人。”

    “大人。”

    陈渊凝视了二人一眼，伸手让人将房门打开，随后又将身边的人屏退，迈步走进了牢房之中。

    他也没有打什么哑谜，直接开门見山的問：

    “说说吧，这条蛇妖是怎么回事儿。”

    二人互相对视了一眼，王家家主目光閃动，没有立刻回答。

    “本使的耐心有限，要是不说，也只能动用一些其他手段了，巡天司内的刑罚想必你们也有过耳闻，要尝试尝试吗？

    哦，还有你们几个的家族已经被抄家了。”

    陈渊目光玩味的看着二人，根本没有将他们放在眼中，也没有什么兴趣来什么弯弯绕，不说那就折磨到他们说为止。

    用童男童女祭祀，这可是灭族的大罪！

    “大人，王某说了...能...”

    王家家主还没有说完便被陈渊打断，淡淡道：

    “这种事就不要想了，不过倒是能给你们留下一丝血脉，好了...选吧。”

    被拿捏的王家家主与另一人互相对视了一眼，眼中有些无奈和苦笑，最终也只能将他们所知道的事情一一说出。

    原本今年他们的打算确实是让龙神現身，糊弄一下那些愚民，顺便让更多的人知道云江龙神这个名号以此来敛财。

    但几个月前，一个黑衣男子找到了他们，威逼利诱唆使他们以童男童女祭祀，并且还得是属相相合，八字怪异之人。

    原本他们是拒绝的，毕竟童男童女祭祀实在是有些危险，当然这句话陈渊没有相信，毕竟之前就知道他们的勾当，

    不过他也没有打断他们的话。

    在他们的讲述中连他们自己都不知道出现的云江龙神居然是一条蛇妖，当时被陈渊打出真身之后连他们自己都很惊讶。

    至于那黑衣人的目的是什么，身份是什么，现在还都不得而知。

    毕竟，他们接触的时间非常短，不过他们可以确定一件事，那人绝对是一位通玄境界的强者，刚见面之时挥手便能够将他们镇压。

    ————

    感谢qq阅读书友狙击手001，打赏的1666阅点，感谢bjihb书友打赏的五千阅点。

    双倍期间快过去了，大佬们手中还有月票的投一下！谢谢支持

