
　　“却是闹出了好大的动静.......”

　　西游大宇宙，混沌之上大赤天中，一老道士眺望最初。

　　只见那最初之地，那方无穷大界霸占最初时空，并向着万道源头，无穷时空长河蔓延而去。

　　光影勾勒之间，似乎要连接那时空母河，真正意义上的成为最初时空。

　　其无时无刻的都在膨胀，成为无数大宇宙，纪元的最初。

　　缓慢而坚定的，向着真正的洪荒演变。

　　“道本无名，强名以为道。神本无相，借假以修真.......”

　　老道士眸光幽深，似有无穷火花在眸光深处碰撞。

　　霸占最初时空，成为最初起源，自然便会连通万界，无穷时空，无量量诸天万界。

　　成为真正意义上的最初，一切大能跟脚都不能躲过。

　　因为，任何一尊混元，其跟脚都必然要自最初衍生到最终，也就是，若顾少伤果真开辟洪荒，则诸多大能不得不去。

　　舍弃最初，跟脚便不成环，便不得圆满。

　　而混元是什么？

　　是一道之源头，是道，是理，是万界本源。

　　一旦诸多混元踏入洪荒，便是万道注入，万道拱卫之下，便是假的，也成为了真的。

　　开辟洪荒的是盘古，成就洪荒的，则是万道神魔。

　　这分明是要借助众生之力，成就自身。

　　是不是真正的洪荒，反倒是次要的了。

　　一旦霸占最初，万川归元，假的，也成真的了。

　　“霸占最初，化身洪荒，这是要一步登天，胆子，真是不小.......”

　　一道不知起于何地，来自何方时空的漠然之音于大赤天中响起：

　　“且看他，是否能盖压三千大神魔了.......”

　　“世间从不缺乏一步登天.......”

　　老道士收敛眸光，拂尘一摆之下：

　　“顺其自然吧。”

　　呼~

　　老道人拂尘一摆，兜率宫中，便有火光冲天，一缕金光跨越无垠，奔赴最初。

　　“走水了？”

　　兜率宫外，青牛猛然惊醒，刚翻身坐起，便只觉无尽大力加身。

　　只来得及面色一变，就在大力吹拂之下，直追那金光，消失在无尽茫茫之中。

　　“奔赴最初的势力可是不少.......”

　　大赤天中，那不知来自何处的声音微微感叹：

　　“太易之后，倒是好久没有这般热闹了.......”

　　洪荒再现，若是不成那还罢了。

　　若是成了，必然会掀起一场前所未有的大洗牌。

　　道印最初的才是混元，曾经，最初本已破碎，万道源地成为最初，而若洪荒成真，成为新的万道源头。

　　此时的混元，甚至可能跌落位阶！

　　这才是，许多混元出手阻击那武祖的原因之所在。

　　.......

　　万万里穹天碧空如洗，一望无际，无有一片云霞。

　　大日高悬九天之上，挥洒无穷光辉，烛照三千大世界。

　　大地无垠无限，蔓延不知几许，承载无尽生机，无数纪元的人道变迁，沧海桑田。

　　呼~

　　某一刻，虚空之中泛起一丝涟漪，一道无形物质的白光，无声无息的消散在虚空之中。

　　啪嗒~

　　随即，三道人影落下，立于山巅。

　　其中一人，着一袭青衫，长发垂肩，皮肤晶莹如美玉，虽面容普通，气质却超凡出尘。

　　另一人，却是一个身高八尺有余，身穿青色劲装，面如金铁的昂藏大汉。

　　而这大汉，额头光秃秃，毛都没一根。

　　最后一人，却是一头白发，面如寒冰一般冷酷的少年。

　　引人注目的是，他的眼眸一片漆黑，没有一丝眼白。

　　“这就是洪荒世界吗........”

　　那光头大汉眸光微微一动。

　　只觉这方世界前所未有的宽松，他一身神通没有任何压制。

　　“这是？！”

　　突然，这光头大汉面色一变，只觉眼前信息流滚滚而动，形成一片他极为熟悉的画面：

　　【boaa模板：洪真罡】

　　【修为：十二阶金仙】

　　【神通：诸天生死轮，九转玄功.......】

　　“这不是主神殿的面板.......”

　　洪真罡面色一沉。

　　主神殿的面板，可不是这个模样。

　　心中一动间，他抬眼看向其他两人：

　　“东方白，玄真宗，你们察觉了没有？”

　　“洪兄，你接任务之时，便不会搜集情报的吗？”

　　面容普通，平平无奇的玄真宗笑了笑，道：

　　“据之前踏入洪荒的轮回者所说，这方洪荒世界的天道法则，会强行将所有进入者，归类于各类模板。无论是谁，都不会例外。”

　　“连我早年筑基修行的武道，玄武真功，十强武道，都被其探测出来.......”

　　“哼！”

　　洪真罡面色颇为不好看，冷哼一声不说话。

　　上一个寻找祖龙的任务，他几乎亏得内裤都卖了，哪来的资源去换取洪荒世界的情报。

　　更何况，若非他穷途末路，怎么会加入这恶名昭彰的因果小队。

　　那因果道人可是主神殿第一煞星，跟他组队的，无论是后天神魔，还是先天神魔，都难逃全军覆没之途。

　　“这个洪荒世界，分为三千大篇章，十二亿九千六百万小篇章，涵盖无数世界的无数神话，咱们此时，不知道是在哪一篇章之中........”

　　玄真宗也没理会洪真罡，自顾自的说着：

　　“我购买情报的那个朋友，便参与了大羿射日篇章，之后，在那天帝太一出手镇杀大羿之时，被余波一缕抹杀了，若非他买了替死道具，就交代了。”

　　“这方世界，主神不会有任何提示，也没有任何主线任务，便先搜集情报吧。”

　　东方白声音沙哑，冷声开口：

　　“洪荒世界的任务最为自由，但也最为危险.......你们自己小心，死在那些土著玩家手里，可就丢了老大的脸！”

　　说罢，东方白一步踏出，消失在山岳之中。

　　他们三人不是队友，只是结伴而行而已。

　　“洪兄，是否需要完整情报？我可以分享给你。”

　　玄真宗也不在意东方白的离去，他们三人结伴，不过是共同支付主神穿梭的费用而已。

　　“不需要。”

　　洪真罡神色一冷，断然拒绝。

　　主神殿涉足这方洪荒世界虽然很久，但是相对于这方洪荒大世界来说，根本微不足道。

　　三千大篇章，十二亿小篇章，想要踏入同样的篇章，几率太小了，情报，并没有什么卵用。

　　“那，便助洪兄好运吧。”

　　玄真宗一拱手，施施然下了山岳。

　　主神殿中对于洪荒大世界的研究虽然不深，但是这方世界，却是真正包涵万道，无论什么样的体系，都不会遭受排斥。

　　不过，无论什么体系，来到其中之后，都会多出这么一个模板来。

　　而之后，若是不小心，就会迎来一群自称玩家的恐怖生物，不要命的袭杀。

　　这洪真罡戒心太强，他自然也懒得理会了。

　　“洪荒世界.......”

　　两人走后，洪真罡垂下眸子，俯瞰这无尽山川大地。

　　心中却浮现出自己出行之前，那位主神殿赫赫有名的因果道人所说的话。

　　咻咻咻~~~

　　洪真罡正自思量之间，突然心中一动。

　　抬眼望去，只见穹天之上，数十道剑光划过天际，拉扯出一道道数十万里剧烈燃烧之后留下的白气。

　　“那是......”

　　洪真罡微微皱眉，就看到穹天之上划过的剑光突然一转，向着自己飞了过来。

　　“呦呵！瞧瞧我发现了什么，一只落单的boss！”

　　“真的是一只落单的boss！”

　　“等级十二阶？！快通知老大，十二阶的大boss啊！我们真的发了！”

　　云天之上，御剑而行的数十位玩家惊呼一声，冲向了洪真罡。

　　轰隆！

　　穹天震动，数十道剑光发出雷暴之音，如一场流星雨一般落下。

　　“？？？”

　　洪真罡一愣，这群人修为颇低，哪里来的勇气对他出手？

　　更何况，他们无冤无仇，哪有一见面就出手的？

　　疯了？

　　“找死！”

　　一愣之后，洪真罡冷哼一声，一拳橫击而上，震碎了数十道发出雷音的剑光。

　　随即，五指弹开，自爆碎的剑气风暴中一抓，将来袭之人抓在了掌中。

　　噗通！

　　洪真罡随手将这几人丢在地上：

　　“我问，你答！否则，死！”

　　“哈哈！这boss好强大！肉身强横，走的是人仙之道吗？”

　　“哇，十二阶的boss！咱们这个小篇章，好久没见过这般大boss了吧。”

　　“等老大带人，围杀这boss，咱们战天宗，也该崛起了！”

　　“到时候，咱们说不定也能涉足三千大篇章。”

　　那几个玩家被丢在地上，也不害怕，反而兴致勃勃的讨论着。

　　“？？？”

　　洪真罡面色黑如锅底，反掌将面前这几个混账拍死，便要搜魂。

　　“无法搜魂？这就是东方白所说的玩家.......”

　　洪真罡面色一变，这洪荒世界果然有古怪。

　　这几个在他看来连蚂蚁都算不上的小角色，他居然都不能搜魂？

　　洪真罡一头雾水，突然发现千万里之外，雷暴滚滚而动。

　　剑光铺天盖地的而来。

　　........

　　“太初有神，其名为伤，伤与道同.....故有道生一，一生二；二生三；三生万物.......”

　　一处山岳之上，杨戬一袭白衣，斜靠在一块卧牛大石之上，手捧一本发黄的古籍，轻声诵念着。

　　叮~~

　　不远处，哪吒百无聊赖的望天，指尖乾坤圈震颤不休：

　　“二哥，那一位到底想干什么？诸天万界，恒沙不可量古史，似乎都有映照。”

　　杨戬放下古籍，神情平静：

　　“不外乎霸占最初，成为诸天万界的最初起源.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1467章 道本无名,强名以为道。神本无相,借假以修真免费阅读。https://xs.23sk.com 