    翌日清晨，[观星楼]内。

    周卓盘膝坐在星思雨的门口，守了一夜，彻夜未归。

    “姑爷？您怎么在这儿？”

    小青小蓝两人，清晨来帮星思雨梳妆打扮的时候，看到周卓竟然守在星思雨的门口，也是惊了一下。

    “姑爷，转生者对于睡眠的要求，应该比我们还要高吧？您这么不休息……身体吃得消吗？”

    周卓从地上站起来，神色平静，没有回答。

    望着两人手中的洗漱道具，周卓微微开口：“照顾好思雨。”

    话毕，周卓便离开了星思雨的门前，头也没回。

    此刻的周卓，已经做好了心理准备。

    在走廊的尽头，周卓看到了驻足在窗前的观星楼楼主。

    此刻的观星楼楼主，身体瘦弱，神色萎靡，就连身形都有些虚浮。

    看到这样的观星楼楼主，周卓心中不免升起了一丝担忧：

    “楼主……您？”

    观星楼楼主摆了摆手，并没有放在心上，而是继续朝着前方走，口中还不忘道：

    “走吧。”

    周卓沉默地跟在观星楼楼主的身后，心中也是明白。

    自己的这位岳父，已经在没人注意的时候，将体内的[陨落星炎]给取了出来！

    周卓明显感觉到，观星楼楼主在失去了[陨落星炎]之后，与前世一样，实力已经过了巅峰时期！

    接下来的日子里，观星楼楼主预知未来的能力，也不会再那么精准了……

    “卓儿，你与圣子的关系，好像不错的样子。”

    走在路上，周卓听到自己的岳父，突然说出了这么一句没头没脑的话。

    下意识地想起了女儿身的‘圣子’----灵星霞，周卓微微思考后，回答道：“并不算，曾经的圣子处处与我作对，关系说不上好。”

    “这一世我与她交情甚浅，如此来说的话，顶多算是对她没那么讨厌罢了。”

    不清楚自己的岳父想要表达什么意思的周卓，索性开口笑着问道：“楼主什么时候都开始关心[观星楼]的圣子了，他们不是自己封自己为‘圣子’的吗？”

    观星楼楼主微微一顿，回头看了周卓一眼后，继续朝前带路，开口问道：“卓儿，你可知道，[观星楼]圣女，是什么？”

    周卓跟在观星楼楼主身后，感觉有些疑惑，开口回答道：“[观星楼]圣女，凝结了[观星楼]气运的存在，嫡传只生女子，一代代遗传积累着[观星楼]气运的人……”

    看到自己岳父这反常的模样，周卓开口问道：“楼主，卓儿愚钝，不知楼主能否讲得通透一些？”

    但观星楼楼主并没有回答周卓，而是领着周卓一同站上[梳金台]，继续开口问道：“卓儿，那你又知道，[观星楼]圣子，是什么？”

    在微微传来的失重感下，周卓与观星楼楼主一同前往了地底进行传承仪式的地方。

    望着逐渐熟悉的地方，周卓的心中，隐隐升起一种奇妙的感觉，抬头望着观星楼楼主，开口道：“前世时，是楼主你同我讲，圣子不过是体内有着星之血脉，不俗的资质，才自封的圣子……”

    听到周卓这句话，观星楼楼主微微一怔，转过头来看了周卓一眼，眼中充满着疑惑。

    看到自己岳父露出了这个表情，周卓感觉自己的岳父，好像有些不对劲，似乎是在隐瞒着什么，所以直接开口质问道：

    “难道……[观星楼]，真有‘圣子’这一头衔？”

    闻言，观星楼楼主才肯定的点了点头。

    但片刻后，观星楼楼主眼睛一眯，开口解释道：

    “若在你的前世，我真如你所说那般，对你说出了‘[观星楼]并无圣子’的话语，那也只有一个原因……”

    “叮。”

    就在这时，两人乘坐的[梳金台]，停到了[观星楼]的最底部，也就是[瑶光峰]的地底。

    在这片地底，有着一个像是火山口的地形。

    火山口内的岩浆‘咕噜咕噜’冒着泡。

    这处火山口的中心，有一根圆形石柱，插在地底岩浆当中，其上有着一团光焰被四条铁链的虚影，封印在其中。

    那团被四条仿佛不存在这世间的铁链所封印的光焰，闪耀着赤红色光芒，正是[陨落星炎]！

    观星楼楼主在前带路，走向了火山口的边缘后，继续道：“在你的记忆中，我如果说出了这句话，那就说明那个时候的我，该说这句话。而这句话的意思，多半是为了勾起你对他的不满。”

    “这样，圣子为了让[陨落星炎]彻底成型，而化作星火的薪柴，彻底燃烧自己之后，你心中才不会有任何的芥蒂。”

    “等等！你说什么？！”听到楼主这番话，周卓顿时大惊，有些不敢相信自己的耳朵，当即问道：“圣子会化作星火的薪柴？！”

    “你的意思是……圣子必死？”

    “没错。”观星楼楼主点了点头，盯着周卓的眼睛，直言不讳：“所以，我才会问你，你是否与[观星楼]圣子关系不错，如果不错……你便要做好心理准备。”

    “圣灵陨落，燃起星炎，这才是[观星楼]的[陨落星炎]的真相：强大，意味着牺牲。”

    听到这则消息，周卓心中掀起了滔天巨浪！

    周卓并非是接受不了牺牲……

    周卓只是感觉，自己有点接受不了被人骗！

    就算是善意的，就是真相很残酷，周卓始终感觉，自己拥有知道真相的权利……

    此刻，观星楼楼主说出的消息，与周卓前世听到观星楼楼主所说的，完全不一样！

    有人在说谎。

    那……前世自己从观星楼楼主那里得到的消息，是否也有与现在得到的消息有冲突？

    自己该相信谁？

    观星楼楼主所预知到，并且对自己诉说的未来，究竟是什么未来？！

    “卓儿，冷静下来。”

    这时，观星楼楼主的声音，突然传进了周卓的耳中，让周卓的心神，瞬间镇定了下来。

    “不要听我所说，听你的心声！”

    观星楼楼主双手搭在周卓的肩膀上，眼睛与周卓对视：

    “我只会在该死的时候死，也只会在该说的时候说，但这些，都是我想说给别人听的话，你可以全然不信，全然不听！”

    “你也是观星楼楼主！你要相信自己的心声！”

    这句话灌进周卓的耳中后，周卓双瞳中的神色，逐渐稳定了下来。

    看到周卓现在这个样子，观星楼楼主知道，周卓已经没事了，于是缓慢开口问道：

    “那么现在……你得知了圣子必须要自燃，点燃[陨落星炎]火种，你想做什么？”

    “是选择[陨落星炎]，让圣子化为薪柴，燃烧殆尽……”

    “还是选择让圣子存活，使得只有火种，永远无法释放出真正温度的[陨落星炎]？”

    周卓望着远处石柱上，似乎还未觉醒，有些萎靡的[陨落星炎]，眼中的星芒凝聚，心中也是做好了决定。

    握紧拳头，周卓盯着观星楼楼主的眼睛，开口道：

    “我与圣子的交情还没那么深，如果必须要从中二选一的话，我选择……”

    “我选择不听你的话！我要听我自己的心声！”

    “圣子我要！[陨落星炎]我也要！”

    “如果个别人的牺牲，为了让我更好，那只会让我感觉我是废物！我没有能力，我不够强！”

    “前世我已经受够了这种窝囊废物的感觉，这一世，我不要任何人再为我做无谓的牺牲！”

