    “管那么多干啥，当前的难关都没有跨越过去，这个时候就开始想后续，是不是想太多了？”

    摇了摇头，将杂念抛出脑海，秦洛昇神色严肃的看向七曜星君，严肃对待眼前的这位对手。

    “勇气之心！”

    “缥缈步！”

    “天狼！”

    “神象！”

    “豹突！”

    “风行！”

    “圣炎！”

    “……”

    见七曜星君没有进攻的意思，秦洛昇也不客气，当即放开了手脚，为自己加持增幅技能。

    一通光华连闪。

    七曜星君从最开始的风度翩翩之微笑，变成了现在嘴角僵硬且不断的抽搐。

    “MD，叫你装逼！”

    看到这一幕，秦洛昇差点没有笑喷。

    狮子搏兔，亦用全力。

    刚才看他孱弱无比，所以完全不放在心上，而现在呢，各大增幅技能全部甩出来，实力蹭蹭蹭的往上涨，已经超过了能够把控的界限，所以，慌了？

    唉！

    慌了又能如何？

    太晚了。

    木已成舟了呢！

    “真龙！”

    “龙血燃殇！”

    “青龙·龙之魂力！”

    “白虎·魂之释放！”

    最强的四个增幅技能加持上去，瞬间，本来就已经炸裂的秦洛昇，属性再度狂暴上涨一大截。

    “前辈，我开始了！”

    不顾神色彻底僵住的七曜星君，秦洛昇提着盘龙离水和血魔剑，身形一动，炸裂的速度让他直接超脱了五倍重力的压制，迅猛向前，犹如鬼影一样突进到了七曜星君的身边，剑锋凛冽的斩了过去。

    “狩虎！”

    七曜星君也不是吃素的，作为真实战斗力有着真神级别的强者，纵然在这试炼之地的紫府云宫，被压制了实力，也不是任由宰割的对象，极快的反应过来，迎着秦洛昇就对攻了过去。

    只可惜。

    有人不讲武德。

    对拼？

    NONONO！

    我要的是压制！

    白痴才会和敌人硬碰硬，尤其是在有办法更加轻巧的制胜之时。

    “吼……”

    一声惊天的虎啸，让刚刚摆好姿势，等待秦洛昇奔袭过来，与之对攻的七曜星君，立马呆愣在了原地，攻击力削减了30%不说，且陷入了长达5秒的震慑状态。

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    抓住机会，秦洛昇更加玩命的前突，同时释放出了两大削弱技，将七曜星君的全属性减掉40%！

    没办法。

    削弱技藏不住！

    毕竟。

    这货的面板属性真的太猛了，不削减削减真的难打，防御太高了！

    “庚金！”

    盘龙离水切换至战斗能力最强的金之龙魂附加的庚金之力，物理伤害+100%，外带特殊的附着效果，十分强劲。

    斩！

    剑气奔袭，带着圣炎的金色光辉，重重的砍在了被震慑而无法动弹的七曜星君的身上，顿时，弹出了一个高达七位数的伤害数字。

    -3280000！

    不错。

    一剑三百多万，以七曜星君三亿五的生命值，减掉削弱技带走的40%，仅剩下两亿多，根本扛不住多久。

    唰唰唰……

    有着剑气远程攻击，秦洛昇可不会放过这个机会，在没有贴近身的时候，亦是不断的挥舞剑锋，让呼啸的剑气先行打头阵，不浪费一丁点的时间。

    “神速影攻！”    

    贴近身，秦洛昇毫不犹豫的加持了玄武圣灵甲护手部位的技能，攻速+300%，接着，双剑狂舞，金色的剑气和血色的剑气不断的来回穿梭，化作一道道残影，落到七曜星君的身上。

    “七曜之光！”

    五秒时间，转瞬即逝。

    本来奔袭近身就浪费了秦洛昇两秒，最后安心攻击也只剩下三秒，哪怕加持了神速影攻的能力，攻速提升三倍，打出了巨额伤害，但终究七曜星君这家伙的防御太强，生命值太厚，不可能就这么轻松的干掉他。

    +10000000！

    +10000000！

    +10000000！

    ………………

    秦洛昇：？？？

    这尼玛啥意思？

    一秒恢复一千万点的恢复技是认真的吗？

    草拟大爷的！

    这也太狗了吧？

    如此巨额的恢复能力，有没有考虑过玩家的感受？

    若是菜鸡倒也罢了，关键是这恢复能力的是一个防高血厚的怪物，砍掉这种存在一千万生命值得付出多大的代价，就让他这么一秒钟就给恢复了上来，是不是搞人心态？

    “绝天尸毒！”

    你有张良计，我有过墙梯。

    本来秦洛昇还不准备动用毒药的，可七曜星君先不要脸，那就别怪他了。

    充满了怨念之毒抹在了血魔剑上，剑锋凛冽，径直的砍中了七曜星君，瞬间，七曜星君头顶上不断冒出来的绿色恢复数字，停歇了下来。

    NICE！

    SS级的绝天尸毒，果然没让秦洛昇失望。

    纵然七曜星君有着真神级的战斗力，也就是sss级，但面板上来看，他依旧属于ss级，也就是神话级。

    这有区别吗？

    区别大了！

    ss和sss，本来就是凡俗与仙灵的差距。

    或许。

    在战斗力方面，ss有望打破壁垒，与sss级存在一战，可，终究还是少了一个s，这是无可置喙之事！

    好比贵族和商人，或许短时间内起来的暴发户，拥有的金钱超过贵族，但地位上，人脉上等等方面，真的难以企及人家。

    这不是能用金钱来衡量的，而是需要付出几代人不断的培养，沉淀，积累，才能造就出一个举手投足的姿态，从文化涵养到待人处事等等，皆为“贵族”的后代！

    现如今。

    七曜星君就是“暴发户”，终究停留在ss层次，没有跨越到sss级，成为“贵族”，所以，秦洛昇手上掌控的ss级的绝天尸毒，就能对其生效，破灭其恢复能力，并且毒素入侵，下降其身体机能。

    “七星神阵！”

    一计不成再生一计。

    看着犹如疯狗一样紧咬不放秦洛昇，每一招每一式都迅捷无比，而且攻击力极强，七曜星君毫不犹豫的施展出自己的第二技能。

    霎时。

    外面拱卫着这星君殿主殿的七星宫，释放出七道光华，涌入这边，经过七曜星君的牵引，形成了一个大阵，阻绝了秦洛昇的进攻路线。

    ————————

    PS：【神速影攻】消耗300000点魔法值，强化手臂、手腕和手指，赋予其神速之力，攻速+300%，持续时间：1分钟，冷却时间：10分钟！

