    嘉宝身上想起奇怪的声音，两个眼睛部位探出头部，放射出两道光柱落在火苗身上，吓得火苗嗖的窜到主人身后，什么东西，吓死猫了。

    “苏青同学，在宿舍里养宠物，需要去学校总务部登记，你让那只花猫站好，我给他拍照，发到学校官网上，申请宠物牌，不然在校园里发现没有宠物牌的异兽，会被清理的。”

    苏青没想到还有这事，赶紧让火苗站好拍照，火苗这才知道原来机器人要给他拍照，顿时摆了个美美的姿势，哈哈！！他也是一只有户口的猫了，

    解决了火苗的事，苏青给杨威和孟小雨打个通讯，告诉他们早就返校了，带回很多肉干，香肠和水果，让他们过来拿点回去尝尝，

    孟小雨来的很快，她家就在学校的家属区，一进门就咋咋呼呼说道：

    “青青，你们回来，好不容易从家带的肉干，留着自己吃吧，知道你们刚回来，宿舍里什么都没有，看，我把我家的冰箱搬空啦。”

    孟小雨怎会要苏青两人从家里拿的东西，听杨威说，苏青他们村里很穷困，村里人一年到头吃不上几顿肉，日子过得很苦顿顿吃合成食物，她听了都眼泪汪汪，心疼小青青生活在那样一个环境里。

    苏青一个通讯，孟小雨就把家里冰箱的菜啊肉啊都搬来了，就为让他们两个吃点好的，让她妈和奶奶直跳脚。

    苏青和孟缡看到，她手里的一大包东西都愣住了，没想到小雨姐姐会给他们带来食物，

    苏青使个眼色，示意孟缡接过里，她微笑着说道：

    “小雨姐姐，谢谢你给我们带得吃的，我们正需要呢，

    我们从家带了很多熏肉，香肠，给你拿回去尝尝，但没经过净化处理，你回去后要净化下再吃，你看下都在这里。”

    孟小雨看到厨房里堆满的肉干，水果和香肠，还有一些各种卤味，让她瞪大双眼，

    这么多的东西，两个孩子是怎么带回来的，

    原来孟缡和嘉宝搬东西的时候，苏青就趁机多放出一些，这样他们才好遮掩，能多吃几天肉干，

    嘉宝是机器人，也不会思考为什么东西变多的问题，只会按照程序或者主人的命令做事，就算家里肉干总也吃不完，他也不会觉得怪异，只有安装了特殊系统的，保安机器人才有那些程序，嘉宝只是家务机器人。

    所以搬进厨房的布袋子，便神秘的的多了一倍。

    “小雨姐姐，我没骗你吧，我们真的带了很多肉干，我和孟缡回家后，每天都上山去采药打异兽，狩猎到的异兽多，我们就做成选肉，打算带来学校吃，省得在花钱买，明月城的物价太高了。”

    孟小雨愣愣点头，这就是爸爸说的家庭困难的山里人吗？

    随便进山就能打到异兽，那不是家家都有吃不完的肉，她们家也做不到天天吃肉，是不是爸爸对山里的生活根本不清楚，骗她的。

    “青青，你们那里异兽很多，很容易捕猎到吗？”

    “不是啊，很难的，要去山里很远的地方，普通人进山打个野鸡兔子还行，

    村里的青壮，要很多人结伴一起才敢进山，最多能打死两只异兽就要迅速进出，不然引来猛兽，命就没有了，山里狼啊虎啊，很凶的。”

    孟小雨闻听，满心疑惑的问道：“那你们两个怎么能到狩猎到那么多异兽？”

    大人都做不到事情，两个孩子怎么能成功，他们不怕凶猛的异兽吗？

    苏青早就准备好说辞，

    “我们运气好，主要是孟缡很厉害，他武技已经突破到四阶了，一般异兽也伤害不了他，我在配置一些迷药，打到野猪野羊还是不难的，我们学校教出的学生，能跟普通村民一样吗？”

    苏青和孟缡早就商量好，把打异兽的事儿推到孟缡身上，至于村里发生异兽潮，他们捡了一车异兽的事情，他们是不会主动提起，一旦传出去，万一引来麻烦就不好了，

    杨大勇要是听村民说了，回家告诉杨威，杨威问起这事，他们在随机应变，肯定不会主动提起发生了异兽潮。

    孟小雨恍然大悟，“真的啊，原来异兽那么好狩猎，我爸还一直说很危险，不让我去，我早就想进山试试，一定很好玩。”

    苏青和孟缡对视下，糟了，他们说的过于容易，激起小雨姐姐好玩的心思，

    孟缡赶紧描补下，“小雨姐，进山可不是闹着玩儿的，我和青青从小在村里长大，熟悉我们那片山脉，清楚哪些地方安全，哪里危险，不去那些凶猛的异兽领地，只猎杀那些野羊，梅花鹿，野猪等食草类异兽，你没有进山的经验，可不能去冒险。”

    孟小雨一点不在乎的摆摆手，“没事，你放心，我比你们大多了，身手也不错，你们都能狩猎到异兽，我肯定更没问题。”

    苏青想到，孟家是什么家庭，进山狩猎肯定最好全面准备，孟老师会雇佣很多人保护宝贝女儿，

    正说话，门铃响起，杨威和杨雪来了。

    兄妹俩看到那么多肉干也吃惊得瞪大眼，孟缡让他们坐好，一人一杯茶水，好好听他讲讲，自己如何大杀四方，跟异兽搏斗的事，

    听得孟小雨三人纷纷惊呼得张大嘴，恨不得杀死异兽的是自己，

    苏青心里冷哼，看不出来孟缡还有讲故事的才能，

    杨雪看到火苗上手就摸，还想要抱在怀里，火苗宁死不屈，使劲挣扎，苏青瞪他一眼，便无奈和从了，好吧，被这个雌性先抱会儿，

    “青青，你的宠物猫真可爱，跟一只小老虎似的，我也想养一只，可我妈妈不让，说不卫生，还要经常带他打疫苗，驱虫，家里人都很忙，没人照顾他。”

    苏青点点头，“是啊，火苗是流浪猫，被人扔了，太可怜，我也是没辙才收养他的，我外婆也是不同意，我只能偷偷把他带来学校，幸好有嘉宝能照顾他。”

    明月城的几所高级学校财大气粗，还会给学生配备机器人管家，一个机器人可是很贵的，

    别看杨家日子过得不错，分跟谁比，机器人他们可用不起，有买机器人和能源石的钱，还不如用来培养孩子，家里的话儿，赵梅顺手就做了，都有各种高科技工具，也不是很累，可不像山泉村一样的原始。

    杨威来的时候没忘，把苏青年前让他保存的蛇蜕花带过来，

    两人走到二楼，杨威按下密码，打开药箱，

    苏青拿出那些蛇蜕花放到保鲜柜里，才跟杨威小声说道：

    “这些蛇蜕花我会炼制成解毒药剂，你到时候可要帮忙卖出高价，我回家一趟，钱用的差不多，开学要学习炼器学，需要买很多东西。”

    “你放心交给我吧，还有你让我炼制的药丸，我已经能成功炼制出来一种，一阶药剂，二阶的就不行，不管怎么都无法成功。”

