    宁涛的嘴角带着一丝奇怪的笑意：“托马斯先生，你这是在叫人吗？”
    这是明知故问，也是嘲讽。
    托马斯却没有心思去计较这些，他用德语说道：“你们两个去看看。”
    两个保镖快速向门口走去，行走间都拔出了手枪，然后小心翼翼地从门口走了出去。
    可是，两个保镖刚刚出门，门外便传来了两个沉闷的响声，然后就没了任何动静。
    托马斯用德语吼道：“发什么了什么？”
    没人回应他。
    范铧荧也惊呆了，用异样的眼神看着宁涛。他不清楚外面发生了什么事，可他却能猜到外面有宁涛的人，可宁涛事先并没有告诉他。
    提着密码箱的白人青年突然松开了右手提着的密码箱，同时抓住了挂在胸前的g36突击步枪。
    他的动作非常的迅猛和准确，那只密码箱还没有坠落地上，他手中的g36突击步枪就已经抬了起来，下一秒钟就要锁定宁涛。
    呼！
    不等白人青年将枪口锁定宁涛，一把扇子突然从门口飞了进来，咔嚓一声切过了他的右手手掌，不仅是切掉了他半截手掌，甚至连g36突击步枪也被切断！
    “啊——”白人青年惨叫了一声，惊恐地握着手腕阻止血液往断掌流去。然而这样做并没什么卵用，猩红的鲜血还是不断地从他的断掌处涌冒出去，大理石地砖瞬间就被染红了一大片。
    呼呼呼……
    那扇子带着风声，回旋镖一般绕过托马斯的头顶，然后又飞出了门。
    托马斯咽下了一口唾沫，额头上满是冷汗。那两个冒充华国买家的华人也都目瞪口呆，一动不敢动，生怕那把扇子再飞回来，切断他们身体的某个部位。
    城堡大厅里一片死寂，只有那个白人青年的断掌下传出滴答滴答的滴血的声音。
    宁涛这才开口说道：“十六亿，打钱。”
    托马斯这才回过神来，他颤声说道：“不、不是十五亿吗？”
    宁涛说道：“你的人刚才想向我开枪，加一亿，你要是再不打钱的话，每过一分钟我加一亿。”
    托马斯内心的感受已经无法用言语来形容了，骂一句加一亿，抬下枪加一亿，现在更是延迟一分钟打钱也要加一亿，这样做生意，就算是世界首富贝佐斯也吃不消！
    宁涛抬手看了一下低语者，他的手表不显示时间，可是他却说道：“现在开始计时。”
    啪啪啪！
    一串清脆的掌声从环形走廊的第三层传来，一个俊美的金发男子出现在了栏杆旁，居高临下地俯瞰着城堡大厅里的人。
    这个金发男子一出现，托马斯顿时低下了头，恭敬顺从如奴才，连看都不敢看金发男子一眼。
    宁涛仰头看着他，悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。这一看，他心中顿时吃了一惊。这个青年的身上的先天气场呈灰黑色，隐隐有点血光，且有妖气的存在，而且还很强大。
    这又是什么妖精？
    宁涛见过的妖，不管是白婧和青追那样的天生妖，还是殷墨蓝和江好那样的新妖，先天气场其实和正常人没什么区别，都是五颜六色，只是多了青蒙蒙的妖气而已。可眼前这个金发青年虽然有作为妖的妖气，可先天气场却是灰黑色的，他从来没有见过。
    四目相对，金发青年的眼眸里闪过了一抹惊讶的神光。一眼之后，他退开了，然后三楼的走廊里传来了他的声音：“宁先生，十六亿，你把账号给托马斯，我给你打钱。”
    宁涛这才收回视线，他将早就准备好的一张写着账号的纸条递给了托马斯。
    托马斯捧着那张纸条一秒钟都不敢耽误，转身就跑进了楼梯间，噔噔噔的脚步声又快又急。
    “你们都退下去吧。”金发青年的声音。
    那两个冒充华国买家的华人，还有那个被切断手掌的白人青年退了下去，后者还捡起了他的断掌，还有那半截被切断的枪。
    范铧荧凑到了宁涛的耳边，紧张兮兮的样子：“宁兄弟，你怎么不告诉我你还带了帮手啊，他们在哪？”
    宁涛说道：“她们就在外面，她们都很危险，我不想你接触她们，她们跟着来只是一个备用选项，我本来没想过要她们出手，可是你也看见了，这些家伙压根儿就没想过给钱，所以她们就出手了。”
    “外面有几十个枪手啊，一点声音都没有……那些枪手都死了吗？”范铧荧的声音有点颤。
    宁涛说道：“或许吧，她们真的很危险，我就不介绍你们认识了。”
    范铧荧一颗脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不用不用。”
    就在这时宁涛的手机收到了一条短信，他看了一眼，十六亿资金到账了。
    楼梯间里传来了脚步声，很慢，可听到脚步声不到十几秒钟的时间，一道修长匀称的身影便从楼梯口走了出来。正是那个金发青年，他一头金色的长发，一双湛蓝如宝石般的眼睛，五官精美至极，让人挑不出半点瑕疵。如果他穿上女装的话，他会被绝大多数女人都要漂亮。如果他穿上男装的话，那他大概会成为这个世界上最帅的男人。
    不过，他既没有穿女装，也没有穿男装，他的身上穿着一件华丽的睡袍，敞开的领口里曝露出了一片雪白的肌肤，无比娇嫩的肤质。也正是这领口和领口下呈现出来的特征，才能提醒人他的性别。
    金发青年的手中端着一只托盘，托盘里放着三杯酒，他好没有走近，便有一股馥郁的酒香飘传过来。
    酒是好酒，没毒。
    宁涛的鼻子已经有了判断，他的视线却忍不住移到了金发青年的脚上。
    金发青年有着一双大长腿，睡袍下的一双小腿白皙匀称，脚上穿了一双透明的拖鞋，裸露在空气中的脚趾每一根都晶莹剔透，每一根脚指头上的指甲盖上都涂着红色的指甲油，越发映衬出他的脚趾的娇嫩细腻。如果这是一双女人的脚，不知道会迷倒多少男人。可是它却是一个男人的脚，这感觉就怪异了。
    金发青年在宁涛与范铧荧的身前停下了脚步，先给宁涛递了一杯酒，然后又给范铧荧递了一杯酒，最后他自己端起了一杯，嘴角也在那个时候浮现出了一丝好看的笑容：“我先自我介绍一下，我叫查理斯，我是这座城堡的主人，托马斯是我的管家，我为他的行为道歉。宁先生，为我们的第一次合作成功干杯。”
    查理斯将手中的酒杯举了起来。
    宁涛没法再计较什么，因为就算托马斯是受了查理斯的指示，想要黑吃他的越窑瓷器，可是人家已经为犯错买了单，而且价格不便宜，整整六亿。现在人家还拿出珍藏了起码上百年的红酒来认错，他要是再拒绝的话就有点不合适了。
    宁涛的嘴角也浮出了一丝笑意，举起酒杯与查理斯碰了一下，然后又与范铧荧碰了一下杯。
    三人喝了一口酒。
    查理斯说道：“范先生，请你在这里休息一下，我想带宁先生去我的书房谈点事情。”
    范铧荧不知道该如何回答，他看了宁涛一眼。
    宁涛说道：“铧荧兄，你在这里等我一下，我去去就回来，放心吧，你很安全。”
    范铧荧这才点了点头。
    查理斯将酒杯和托盘放在了一张桌子上，然后从地上拿起了两件越窑瓷器，又对宁涛说道：“宁先生，能请你帮我拿上另外两件吗？”
    “没问题。”宁涛拿起另外两件，然后跟着查理斯向楼梯间走去。
    范铧荧目送宁涛跟着查理斯的背影消失在楼梯间，他犹豫了一下，然后向门口走去。他站在门口眺望，顿时呆住了，在曾经走过的庭院里横七竖八地躺着枪手。不过没有血，看样子是被人打晕了。
    “这么多人被打晕，难道……”范铧荧咂舌，“他有私人军队？”
    没人告诉他答案，而他也看不见，就在他的头顶上，在这座城堡的最高处正并肩站着两个女人。
    这两个女人都是宁涛的女人，一个是青追，一个是白婧。
    在过去的一天的时间里，宁涛其实还是考虑了很久才决定带范铧荧回到德国继续交易。也正是因为范铧荧的完全等于零的战斗力，还有CiA和买主身份不明的原因，他才去刚德跟白婧和青追聊了聊，让她们一起来德国。
    善人计划需要钱，神州慈善公司发展也需要钱，这就是他明知道很危险，却还是要带范铧荧回到德国交易的原因。
    “噗！”青追张嘴吐出了一块糖，犹豫了一下，她说了一句话，“姐姐，我吃东西怎么感觉很酸，我是不是怀孕了？”
    白婧白了青追一眼：“拜托，你吃的是山楂糖啊，肯定酸。你才圆房就怀孕，哪有那么容易？”
    “是山楂糖么？哎哟，没发现……那要圆多久才能怀上？”
    “我怎么知道，总之多圆就行了。”
    “有道理……”
    宁涛并不在这里，如果他听到姐妹俩的这段因为一块山楂糖引发的对话，他的腰肯定会狠狠地酸一下。
    上了三楼，宁涛看到了托马斯，他站在一道房门前，老远就鞠躬致意。
    他还真是一个管家。
    查理斯领着宁涛进了书房，托马斯关上了门。
