    

    辟谷的食气之法，是每时每刻都在自动进行的。

    不管沈长安在做什么，他体内的法力每一秒都在长进。

    法力太多，就没有不用的道理。

    而沈长安唯一能够消耗法力的方式，那就是画符。

    画符要有符纸，有上好的笔，有朱砂等等珍贵的东西。但是如果你有法力，又不在乎成功率的话，其实也可以不需要这些。

    沈长安只是用了老道士给的毛笔，外加一堆普通的宣纸，蘸了清水，就画出了这些东西来。

    他的成功率很低，约莫一百次，能够成两三次左右。

    但问题就是，他一天可以画上万次。

    一般而言，画符是很消耗法力的事情。一张符画出来，不管成功与否，总是会消耗掉人大量的法力。正常的修行之人，如沈长安这点点法力的，撑死画个五六张，就不得不打坐恢复法力了。

    而沈长安，在画完一张符纸的时候，他的法力就已经自动回满了。

    高级一点的画符手法且不说，就目前这种普通的画法，他确实是可以一天画上一万张。

    哪怕成功率低得令人发指也无所谓，反正就是几张纸而已，画废了就废了。没有纸了，沈长安就拿树叶，树皮来画，有的时候，这些东西比起纸张还好用。

    他现在画符的功底是熟练得很，一些经常画的符篆，成功率也提升到了约莫五成左右。周钰以为沈长安是拿了青萍宫的符篆挥霍，却不曾想，沈长安手里面的符篆根本是多得用不完。

    几十张符篆洋洋洒洒地丢出去，哪怕周钰这种鬼婴也挡不住，让沈长安一刀斩了个干净。当然，这也是因为周钰的邪法实在是一般，修炼这么多年，一直都是偷偷躲藏在人家的身上吸取精气，也就这草包还自称什么天才，让其他修行人士知道，非得笑掉大牙不可。

    将法坛上一些东西收起来，沈长安打开房门，看了一眼里面的许巧儿，却是惊吓过度，已经昏过去了。沈长安用法力查探了一遍，没有太大的问题，随后输入一道法力护体，避免出现什么意外。

    随后，沈长安便背起老道士，离开了钱家。

    ……

    “啊！”

    老道士从梦中惊醒过来，猛然一翻身，却见得自己在一间宽敞的房屋之中，点点阳光从窗户口洒下，照耀着这间房屋。看情况，应当不是在阴曹地府里，而是在客栈之中。

    这时，沈长安刚好推门进来，看到了老道士，不由得笑道：“师父，你可算是醒过来了。”

    “我……”老道士摸了摸自己的脖子，迟疑了片刻，还是询问道：“周钰呢？”

    沈长安微微一笑，而后说道：“你放心吧，我送他走了。”

    老道士随即沉默了下来，脸上的表情十分复杂，说不出是痛苦还是欣慰。

    半晌，他还是开口说道：“罢了，走了也好，走了也好。”

    沈长安点了点头，随后从自己身上摸出了几锭银子，放在了桌子上，轻声说道：“师父，这银子你收好了。都是钱家给的，那老小子阔绰，咱们就不跟他省钱，这里有个几十两的，你都收好。”

    老道士没去拿那银子，而是看向了沈长安，泪眼婆娑，嘴唇蠕动了一下，喃喃说道：“长安，你也要走了？”

    沈长安闻言身子一怔，喉头哽咽了一下，一时有些说不出话来。靠近了那恶鬼之后，兽皮古书之上的力量也就越发彰显出来，冥冥之中，沈长安已经感应到了，等自己斩杀了这夜叉恶鬼，就可以从这个世界，返回到现世之中。

    虽然于心不忍，但沈长安还是低声说道：“师父，我命数到了。”

    兽皮古书的事情太过于邪异，沈长安也解释不清楚自己是如何穿越过来的，便索性换了个说法。

    “那恶鬼？你非要找它拼命？”

    这一个月的时间里面，沈长安也曾提及过这夜叉恶鬼，老道士怎么会不知道这一点？现在见他说起，心中也是明悟过来。

    沈长安压下心中的不舍，点点头说道：“我来这里，就是为了斩这恶鬼的。前些时日里面，它暴露了行踪，我等不得了，一定要杀了它不可。”

    “杀了这恶鬼，我估计自己也留不到这里了，若是杀不成它，那也是见不到师父了。无论成败与否，今日，都是我和师父你相见的最后一次。”

    “你……你……”老道士说了两声，又说不出话来，随后脖子一梗，喝道：“你滚吧！”

    沈长安点了点头，心中也不是滋味，和老道士相处的这一个月不是假的，老道士对他的好也不是假的。

    若说他心中没有半点不舍，那肯定是在诓骗自己。可若是要留在这里，不回去现世，沈长安就更不愿意了。

    他在现世过得好好的，被拉到这乱世之中，数次险死还生，他已经是身心疲惫，现在只想回到家里面好生休息，和这些妖鬼邪神再也不见。

    沈长安走出门去，正要离开，却听得身后劲风袭来，有什么东西砸在了自己的身上。

    “滚！给我滚远一点！”

    沈长安捡起老道士砸过来的东西，那是块玉，被雕刻成了符箓。这种玉符十分的珍贵，和那些一次性的符篆不一样，这东西只要不断地补充法力，就可以重复地施展。

    而砸到沈长安后背的这一块，是老道士最常使用的，仲龙玉符。

    沈长安默不作声，将仲龙玉符收起，缓步走出了房间。身后传来了老道士哽咽的声音，沈长安心里面一颤，但还是继续迈步，没有回头。

    等离开了客栈，沈长安的眼圈已经是一片通红。

    但就算是再不舍，他也必须要回去。他家中尚有父亲在世，他不能够一走了之，现世当中还有诸多好友亲人，都不是能够轻言放下的。

    这个世界，终究只是一场镜花水月，等他醒过来的时候，眼前的这些事物，便再和他没有丝毫的瓜葛。

    两行清泪无声息地从沈长安的脸上滑落，他不顾大街上众人的眼光，任由泪水滑落，大步朝着城外走了出去。

    今日一别，此后……再无相见之日！        

