    “院长，你们听到了吗，骁哥的伤口现在还疼呢。那暗夜鬼宗实在是可恶，仗着他们是光明海第一大宗，就为所欲为。他们明知道我们是圣灵学院的学生，明知道骁哥多诺尔以及墨翠丝的身份，竟还打算杀我们灭口。暗夜鬼宗这是在公然挑衅圣灵学院与联盟会，以及精灵王室和神月国王室！”

    虞凰俏脸上布满了怒火，她正义凛然地吼道：“院长，暗夜鬼宗就是修真界的毒瘤，必须拔出了，否则，它们迟早会成为第二个血孔雀组织！”

    哪怕明知道虞凰是在演戏，奈何虞凰演技好，经过她抑扬顿挫的一番讲说，狄若风跟普普安恨不能立马飞去光明海，端了暗夜鬼宗的老巢。

    但狄若风到底是一块老姜，他冷哼道：“一群没用的废物，八个人对付一个宗师中期强者，竟还被搞得浑身是伤，真是丢我圣灵学院的脸！无故旷课一事可以不追究责任，但你们给圣灵学院丢脸一事，却不能容忍！”

    狄若风将手朝背后一背，他说：“罚你们，每人挑一百块黑灵石砖，再关入黑灵石修炼室，闭关思过一个月！这期间，不许吃不许喝不许撒！”

    虞凰、盛骁他们：“...”

    万万没想到，躲过了无故旷课扣积分这关，却躲不过丢了圣灵学院的脸被体罚关禁闭这一关。

    若虞凰是魔，那狄若风就是道。魔高一尺道高一丈。

    徒孙又哪里玩得过师祖呢？

    “还不快去！”狄若风一声吼，虞凰他们赶紧麻溜地跑到后门，老老实实地扛起扁担，就往黑穹顶后山脚下跑。

    黑穹顶海拔六千多米，他们必须挑着两块重达两千斤的黑灵石，来来回回地跑25趟，才能完成体罚关禁闭。下山路上，多诺尔幽怨地瞪着虞凰，忍不住抱怨：“本殿宁愿扣积分，也不愿意挑砖关禁闭。”

    说完，他又对盛骁煽风点火：“盛骁，你家虞凰能言善辩，编起故事来一套一套的，改天她要是用这门本事糊弄你，你能看穿她的把戏吗？”

    盛骁严肃地说道：“她跟我编故事，那叫调情，不叫糊弄。”

    多诺尔没想过在这种情况下还能被喂一把狗粮。

    八人挑完砖，已是第二天清晨，他们饭都顾不上吃一口，就又被关去紧闭了。

    关禁闭前，虞凰给姬临渊打了个电话。

    一接到电话，姬临渊便说：“小师妹，你神了，那视频你是怎么搞到的？如今，修真界各方势力在看过暗夜鬼宗对那些佣兵和圣灵学院学生的所作所为后，都炸开了锅。这几日，联盟会正在召集力量，打算明日前往光明海，攻打暗夜鬼宗了。”

    姬临渊又道：“我将带领殷族三名宗师修为的长老，参加此次讨伐之战。”

    闻言，虞凰便笑了，她说：“总会长在看到自家儿子被恶灵啃咬的时候，当时是什么表情？”

    姬临渊笑了一声，幸灾乐祸的说：“嘿，据说，总会长是在办公室看的那段偷拍视频，当看到盛少主差点被恶灵吃掉时，直接一掌拍碎了身下的椅子。暗夜鬼宗这次也是一脚踢到了铁板上。”

    笑完，姬临渊又佩服地对虞凰说道：“小师妹，你真是心狠，竟舍得用盛少主去算计总会长。”

    虞凰摸摸鼻子，颇有些心虚，“我这里要闭关了，希望你们此行顺利。”

    “好，那师兄也在这里，祝你早日突破王师境界。”

    “好。”

    虞凰挂了电话，转身便看到一道黑影突然袭击过来。她还没有来得及做出反击，身子就被来人用力地按在了密室的墙壁上。

    黑灵石打造的密室冷冰冰的，虞凰后背贴着冰冷的墙体，身前是盛骁那火热强壮的身体，她体会到了冰火两重天的感觉。虞凰仰头，望着盛骁不悦的眸子，她讨好的笑了，“骁哥哥，你不在你的紧闭室内闭关，跑我的小黑屋来做什么？”

    虞凰故意解开盛骁衬衣最上面的扣子，她手指沿着盛骁的锁骨往上，最后用力地按了按盛骁喉结旁边的小黑痣，她语气妩媚的说道：“我是不介意跟你在这里做羞羞的事，但若是被院长他们发现了，咱俩恐怕会被开除。”

    盛骁用力握着虞凰纤细的蛮腰，他说：“进入原始森林前，咱们就约定过，我用受伤的代价激怒我父亲的怒火。现在，我父亲正在召集人马攻打暗夜鬼宗，你什么时候兑现承诺？”

    早在进入艾丽莎佣兵团前，虞凰便查查清楚了缪赛多的功法，自然之道缪赛多擅长使用恶灵作战的特点。昨晚战斗时，盛骁假装被殷容母亲所化的恶灵迷惑，并遭到其他恶灵的啃咬。

    其实，那都是他俩合作的一场戏。

    他们的目的，便是要用盛骁被恶灵啃咬受伤的画面，去激起盛凌丰的怒火。

    当盛凌丰在观看视频时，看到自己的爱子被缪赛多的恶灵啃咬吞噬，又怎么不愤怒呢？

    如今，目的达成，盛骁自然要来索要好处了。

    好处是什么？

    虞凰曾承诺过盛骁，会乖乖听话，让盛骁为所欲为一次。

    两人都是有主见，且不肯服软的人，他们在床上也都有自己的坚持跟立场。因此，两人想要对方完全服软，那是不可能的。

    所以，这样的承诺，对盛骁非常有吸引力。

    虞凰拍拍盛骁的脖子，她说：“这里这么小，又这么黑，隔壁还有人，你确定要把好机会浪费在这里？”

    盛骁顿时失去了兴趣。

    他深深地吸了口气，随后按着虞凰的下巴，狠狠地亲了虞凰一口，才说：“等你闭关，再兑现你的承诺。”

    “好啊。”

    盛骁离开虞凰的密室，去了他自己的密室。虞凰准备关闭密室门的时候，听到左边密室里的殷容小声地问道：“虞凰，你好撩。”

    虞凰轻笑，“学着点，男人嘛，不能他想要什么你就给你什么，得吊着点。你说，是钓的鱼吃起来美味，还是买的鱼？”

    殷容发出了明悟的叹声，“原来如此。”

    这时，关在虞凰右边密室里的冯昀承又说：“那像我这种，既买不到鱼，又钓不到鱼的情况，我该怎么办？”墨翠丝就是那条在池子里畅游的鱼，冯昀承看得着，摸不着，钓不着。

    虞凰想到墨翠丝讨厌男人的特殊性，她无比同情的对冯云山说：“那就闭眼睛，睡觉，做梦。”梦里什么都有。

    殷容被虞凰这话逗得笑了起来，而冯昀承则直接泄了气。

    虞凰自己也觉得好笑，她靠着门笑了一声，这才将门关上，转身走到屋内盘腿坐了下来。很快，禁闭室外便响起了狄若风那慢悠悠的脚步声。他检查了每一道门，确认学生们都在各自的禁闭室内，这才在每到门后面打下一道帝师级别的灵力锁。

    “一个月后，门会自动开启。”说完，狄若风便走了。

    当那道灵力锁被打上后，虞凰他们所在的密室便遇黑灵石秀连屋完全分隔开，密室与密室之间也被帝师灵力隔断开。即便殷容冯昀承就在虞凰的隔壁，可虞凰却听不到他们两人讲话的声音。

    这密室，就彻底成了独立的与世隔绝的密室。

    虞凰先适应了下过分幽静的环境，待心静下来后，这才从空间戒指内取出她从缪赛多那里夺来的手杖。手杖一现身，虞凰便听到无数恶灵哭泣哀叹的声音，因为那股气息的存在，这密室内的气息似乎变得更加阴森冰冷起来。

    虞凰抚摸着手杖，感受到那些恶灵在颤抖，她的心也跟着一颤。

    虞凰轻叹了一口气。

    “都是可怜人。”

    虞凰闭上眼睛，刹那间，红色的念力从她眉心处钻出来，念力触须顿时布满整个密室。而所处念力触须中间的虞凰，看上去就像是一颗会发光的红宝石。

    念力感应到了盛魂器的存在，它们依附在盛魂器上，张开触须，想要钻入盛魂器手杖内。

    这时，被缪赛多布在盛魂器上的禁锢被触动，顿时，一股堪比宗师修为的亡灵之力猛然间爆发出来，无情地攻击着虞凰。念力骤然收拢，将虞凰完全包裹起来，在她的体外形成了一道密不透风的念力网。

    而亡灵之力天生惧怕念力，它们一触碰到念力网，便像是被火把点燃的煤气一样，轰得燃烧起来，瞬间被烧得干干净净。

    虞凰花了差不多两天的时间，才逐步将缪赛多的禁锢能量摧毁瓦解。

    而失去禁锢之力的盛魂器，就像是被拔下了阀门的煤气罐，被禁锢在里面的恶灵统统飘了出来。

    像是不倒翁一样，长得天真可爱，却笑容邪恶的殷清；死去时仍挂念着两个女儿，满脸挂着血泪的精灵女子诺雅；双手扶着大肚子惨烈死去的年轻孕妇...

    大大小小，22个被缪赛多残忍炼化的恶灵，全都出现在密室之内。密室本来就小，这么多人挤在一起，几乎与虞凰脸贴着脸了。

    它们表情诡异又狰狞地冲虞凰笑着，像是感应到了虞凰内心中最痛苦的东西，那些恶灵叽叽喳喳地在虞凰耳旁不停地说着一些蛊惑的话——

    “虞凰，你凭什么还安然无恙的活着？你亲手杀死了疼爱你的养父母，你真是无情无义！你眼睁睁地看着你的阿爹魂飞魄散，你却无能为力。你目睹挚友安娜坠入深渊，却拯救不了她！”

    “虞凰，你自诩天才，但你看看，你救得了你身边的人吗？”

    “你的阿爹啊，她为了你，断了腿，躲躲藏藏过了14年。可结果呢？结果，他竟然落得了个魂飞魄散的结局！虞凰啊虞凰，你真是废物啊，你活着，本身就是一种错误。你就是在不断害死你身边的每一个人！”

    “...”

    虞凰表情平静的望着那些恶灵，她静静地听他们嘀嘀咕咕地说了许多话，发现他们反反复复说的都是差不多的话。虞凰有些烦躁地掏了掏耳朵，无情地吐槽道：“什么样的主子，就能炼化什么样的恶灵。瞧瞧你们，一个个的，都话唠的不行。跟你们的主子一个德行，真是...”

    “又傻话又多。”

    恶灵们：“...”

    虞凰态度坚定地说道：“我心里的确装满了许多痛苦的记忆，但那些痛苦的记忆，永远不会成为你们攻击我的武器。我之所以深深地铭记着那些痛苦，是要用它们砥砺我更加坚定勇敢的活下去。”

    “所以，你们可以闭嘴了。”

    闻言，恶灵们纷纷意识到言语攻击对虞凰产生不了影响，一时间，都诡异的同时沉默了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

