    “小万，你这国外没白待，现在就是该看看咱们国内的风景。”

    陈舒虎对于新浪美股上市的内幕挺感兴趣，但这个场合他还得招呼别的宾客，所以客套几句就先离开。

    方卓不急，他已经来到推介会，满场的老板们就像是海边的贝壳可以慢慢挑选。

    因为有了一段颇有干货的嘲讽和看起来弄不太清的关系，方卓的攀谈和玩笑没有被人拒绝，不过他钟意的那个幸运贝壳却始终没有过来。

    等到方卓礼貌的从人群中脱离想要换杯酒时，意中人终于凑了上来。

    “小兄弟，你和陈总什么关系啊？”金链子很直接。

    方卓捏起一个高脚杯，诚恳的答道：“他是我哥啊。”

    是哥，是陈哥嘛。

    “我是刘波，颍州那边做农产品的。”

    刘波这才自我介绍，他同样捏起高脚杯，却总觉得没有眼前这个年轻人的动作洋气，短粗的手指仿佛和细长的杯脚八字不合。

    方卓心里一动，颍州啊，自己家里就是颍州下面的一个县，兔子不吃窝、不对、这是件幸运的好事啊。

    他主动碰了碰杯，表示友好，颔首道：“万同。”

    刘波奇怪道：“那你和陈总是？”

    “远房的嘛，我才回大陆，我哥是领导，其实不太好把关系挂在嘴上。”方卓略显矜持的说道。

    “万老弟一看就是学成归来，刚才听你说那些就很、很……”刘波皱着眉头，犹豫了一下，“就很高端。”

    方卓认真的说道：“其实也没什么，咱们国内现在发展的机会很多，不像那边闹危机，我哥说得对，不提沿海，就庐州这里的机会都很多。”

    刘波有些热切的碰了碰杯，仰脖把红酒一口饮尽：“可不就说呢，俺们颍州那边再怎么搞农产品都难提利润了，还是得来省城啊。”

    方卓笑而不语，这一下冒出来的口音听起来很亲切。

    “牛啊羊啊，规模再上也上不去，本来俺们琢磨能不能出口，谁知道一打听，市里领导说可能还得进口哩。”

    “种地种地不赚钱，搞大承包还有难处，俺就想着要来省城给兄弟们找机会，以后住在省城也光彩。”

    刘波絮絮叨叨的抱怨了一会。

    方卓面上只是笑，心里却在迅速的考虑着引导的方向，这位听起来很有来省城的想法，刘老板不同于宴会厅里某些人，他把生意从颍州扩展到省城就是提高，目标也不远大。

    刘波见方卓不接腔，他动了动脑，豪放笑道：“说这些都无聊的很，我有时候是忍不住，万老弟，喝酒，喝酒。”

    方卓这回亲手给老板换了白酒，碰杯后率先一口闷。

    “还是辣酒得劲。”刘波见这位领导弟弟如此作派，觉得自己得到了尊重，说话口音愈发地道了。

    方卓重新给满上，扫了几眼宴会厅，说道：“刘总，那边那个是你秘书啊？我看一直往你这看。”

    刘波还没来得及答话就见“万老弟”快步走到陈舒虎总经理身边热络的聊了两句，然后，“万老弟”又接过他哥手中的相机帮忙拍了拍照。

    “嘿，我看我哥按了两下没按好，帮他拍两张。”拍完照的方卓回来，笑着对刘波说道。

    刘老板点了点头，他边冲另一边的女秘书招手，边说道：“万老弟，给你看个好东西。”

    女秘书拎着包小跑过来，软声道：“刘哥，你喊我。”

    “在外面喊刘总，来，万老弟，瞧瞧我这回买到的好货。”刘波从身段姣好的秘书手里拿过包，又有些小心的取出一个硬盒，再打开方才拿出一把紫砂壶。

    他有些炫耀的说道：“万老弟，国外肯定不常见这些老物件，这把壶花了我十万！知道这是啥壶不？”

    刚聊过接地气的烦恼，现在开始展示雅了么？

    方卓觉着这位老板的转换有些生硬，他微微一笑：“十万一把的西施壶，刘总得摆在省城的办公桌上才行。”

    刘波惊奇，要不怎么是领导弟弟呢，要不怎么是出国有见识的人呢？

    他不觉得“省城的办公桌”有什么不对，反而深以为然。

    “我这把西施壶得配个红木桌，还得找个好茶盘。”刘波把玩着紫砂壶，摇头晃脑的金链子有点闪眼。

    今天一来这个推介会他就有点傻眼，人家都是西装革履，自己却是金链子挂脖子上，实在有些尴尬，正好陈总经理的弟弟能聊得不错，心情才算转好。

    刘波把十万一把的紫砂壶递给万兄弟赏玩，又拿回来摩挲一会后随口道：“哎，这壶好看，不过也不知道怎么就叫西施壶，买的时候也没来得及问。”

    方卓挑挑眉，笑了笑。

    “万老弟这也知道？”刘波注意到领导弟弟的表情。

    方卓有些慢吞吞的说道：“其实我一说，刘总就明白。西施壶有种圆润的美。”

    刘波不解。

    方卓的目光在女秘书的曲线上转了转。

    “咋地？这知识传男不传女啊？”刘波打趣道。

    女秘书好奇的看着紫砂壶，又专心的准备听金丝眼镜的讲解。

    方卓耸耸肩：“西施壶别名是叫‘西施乳壶’。”

    女秘书想起刚才青年的视线，低啐了一口。

    刘波一愣，看看秘书，看看西施壶，哈哈大笑：“万老弟厉害，得谢谢万老弟给俺解惑，俺要请你吃饭，请你吃饭。”

    方卓露出男人的笑容，也没顾其他老板因为笑声而瞧过来的眼神，他倒是有些担心这位刘老板笑得太夸张把紫砂壶给摔了。

    “小丽，收起来，你边上去吧。我和万老弟好好说说话，我今天真是跟万老弟一见如故。”刘波开心的笑完，一把拉住了方卓的胳膊。

    “那我也不喊刘总了，就叫一声哥。”方卓笑容有点淡，听起来不是特别热切。

    刘波浑不在意，连连点头，人和人是不一样的，人家就是有见识有关系，不光高端讲股票，还能知乳说茶壶，好得很，好得很。

    两人又喝了两杯酒。

    刘波愈发兴致盎然，方卓则是少说多听，他得保持耐心。

    “万老弟，俺们这些搞农产品的难啊，股票资本搞不懂，关系路子又不硬，就看看有没有贵人拉一把。”

    刘波喝了一口酒，叹气抱怨，后面却是先前没说过的新鲜话。

    方卓不动声色，来活了，人家老板和自己聊得这么开心，冲的就是这个，老板不主动，怎么找关系啊。

