    BYS.E战队的火炬，随后一手米莱狄中路秒选，这让陈逸都有些许惊讶。

    要玩好米莱狄可不是容易的事情，根据网上所传输的资料，对面的中路一般都是不知火舞或者是上官婉儿这种高难度操作的英雄。

    但是现在对面选米莱狄，这确实在陈逸的意料之外，不过也没有任何的关系，陈逸一样可以把握好全局。

    剩下的几人也很快锁定好英雄阵容。

    红方XGL战队

    陈逸夏侯惇，红果西施，冰尘韩信，DG孙尚香，pig蔡文姬。

    蓝方BYS.E

    上路关羽中，路米莱狄，打野曹操，射手李元芳，辅助小明。

    双方阵容已经选择完毕，这一次的战斗已经到了赛点，如果陈逸战队可以赢下这场比赛，那么就可以直接获胜，但是如果对面BYS.E绝地反击，那么两队就还有打。

    居居：“看来这样的英雄阵容，BYS.E战队算是孤注一掷了居然让中路选择米莱狄，这可是从未见过火炬用过的英雄。”

    瓶子：“确实这样很冒险，但是现在也没有任何的办法，如果这一次他们赌对了，那么XGL战队就有危险了。”

    龚韵娴坐在台下为陈逸捏把汗，因为龚韵娴能感应到这次陈逸是真的有点紧张了。

    双方阵容开启陈逸的上路和DG的下路，打的都还挺不错的，比较顺畅，第一把河蟹都抢到了，经济占领了上风。

    可是中路的红果就没有那么好受了，米莱狄可以释放出小兵来攻击，打的很疼。

    并且米莱狄可是推塔的好手，如果前期不好好把握局势，很有可能中路的一塔是第一个掉的。

    “红果，你在那边好一会儿，等会儿就让冰尘去帮你抓她。”

    “没有问题，等我到4我马上就去。”

    红果在这边硬撑着，西施前期并不算优势，算是一个控制型的辅助类法师，所以是需要队友配合的。

    这时陈逸从上路转折到中路来帮助红果，不过米莱狄根本就不吃这一套，直接躲回塔里继续用他的小兵发动攻击。

    “他根本不出来，我们怎么打呀？这根本就不知道如何是好。”

    “你放心最后会被逼出来的。”

    但陈逸也不能一直在中路，毕竟上路还要陈逸去守护，随后，陈逸转身回去，米莱狄立刻就出来，但好在红果控到了米莱狄的真身。

    再接一个一技能打出爆炸伤害米莱狄的血量掉到只剩下半格。

    不过火炬一点都不慌，因为他知道红果这样着急的，想要他的一滴血，就是想要在经济上面压过他。

    红果看着米莱狄，就剩下一半的血，心痒痒，随后，米莱狄再次出来，红果继续命中就在要发出一技能的时候。

    突然对面的打野，曹操莅临中路红果被ko

    “我去对面怎么这么狡猾？那个米莱狄中我的二技能就是故意的，我放的没有对准他，他都能……这根本就是在试探我的心态”

    “既然你也知道是在试探心态，那么就别让他们试探道。”

    这一把的一血又是红果送出台下的粉丝纷纷发言。

    “这XGL战队的红果到底是怎么回事？怎么每一把一血都是他？”

    “你别看人家果果送一血，但是上一把直接反杀的也是他，所以你们也别高兴的太早。”

    粉丝们争议不断，但是现在的情形确实对于红果来说是不利的。

    陈逸没办法，只好上路，中路两条路兼顾，要不然的话，被米莱狄可乘之机中路的一塔立刻就要掉掉半桶。

    “我来了。”

    这时冰尘已经到达了四级，到达四级之后就可以很好的支援发挥出打野最好的实力，之前为什么不去帮忙抓？因为要和对面的打野比经济。

    米莱狄出来不知道草丛内涵信在随后被红果命中，西施直接脱拉进草丛，再加上韩信的二技能直接被挑，飞米莱狄在死之前放出大招，炸掉了红果的半格血，这伤害实在是太恐怖了。

    但不过最终韩信击杀了米莱狄。

    这也算是给红果报了仇，不过这也让陈逸知道，对面的米莱狄并不是像一局都没玩过，而是有可能熟练度比不知火舞还要高的英雄。

    “你看我就说吧，对面中路绝对会反击的。”

    “果果每次都是命中真的是太厉害了，果果加油！”

    红果听着粉丝们的加油声，心情也大好，更加打出了厉害的输出，再过几分钟，暴君就要被刷新，这个暴君很关键。

    如果这次暴君没有被陈逸战队击杀，那么，这一盘的导向很有可能偏向BYS.E战队。

    “这个暴君必须抢到，如果没有抢到的话，后果可能就是输。”

    这一次对面的人学聪明了，并不会只是两三个人站在龙坑打，而且双方都没有开始，决定对暴君发起攻击。

    则是想要试探哪一个队会先打。

    居居：“暴君刷新已经过去了一分半，双方队员都没有做出想要打暴君的样子，难不成都是在试探吗？根据我的了解，这一次，暴君刷新，只要哪个队伍拿到了暴君？那么离胜利就不远了。”

    瓶子：“可能根据上一局的表现，BYS.E知道了XGL战队的策略并不会再鲁莽行事，可是已经过去这么久，风暴龙王也马上刷新，他们不会想要双开吧？”

    双方还是没有攻打暴君的意思，随后，陈逸在这边看到对方的中路，准备向暴君的位置走。

    立刻给队员们发送消息，特别是红果，红果躲在草丛里面，果然发现他们要动手了，只不过一个人这个是个陷阱，还只是想用反间计。

    没有想到，米莱狄独自一人就开始打暴君对面的打野，都没有出现，只有米莱狄一个人，这一看就是一个引诱绳索。

    陈逸几人不会轻易上当，但是米莱狄就算一个人打的时间长了，暴君也很有可能会被打败。

    就在这时，风暴龙王刷新陈逸现在几人都在暴君这边，风暴龙王一刷新对面的打野就开始打了。

    “他们是想要双开！”

    “留一部分人到这里剩下的去，风暴龙王那边。”

    居居：“果不其然，被瓶子猜中了，BYS.E战队是准备要双开啊！这个如果双开到了，不管是哪一个被BYS.E战队打到，那么都是有赢的机会。”

    这一把陈逸并没有指挥好队员们四处乱窜，暴君这边确实是抢下来了，但是风暴龙王很快就被对面打拿走。

    风暴龙王没有守住，就证明会有一批更加强的兵力攻打己方防御塔。

    “现在没有办法了，我们只能硬扛，如果扛过了这一波攻击，那么我们就还有翻盘的机会。”

    “这一把真的不好打。”

    龚韵娴在台下看着陈逸投着大屏幕，上面紧张的神情，龚韵娴也跟着紧张，身后的粉丝还在不断的议论陈逸，这一次领导战役不行。

    龚韵娴瞬间就起了火，站起来让身后的人闭嘴不要说话。

    “你算什么东西，都是在这里看比赛的，还不让我们说两句了。”

    “没关系，你们说下一场比赛，你们就不会再来了。”

    “你……”

    那两个女粉丝看清龚韵娴的脸之后，也瞬间闭了嘴，哑口无言，龚韵娴就是接到一个电话，是外公打来的。

    “韵娴啊，你外公身体不好，抽抽时间来看一下吧。”

    “好的婶婶，我忙完了这阵子就回去。”

    原来不是外公打来的，而是上升外公身体不好，龚韵娴是知道的，但是龚韵娴想在自己有生之年，把自己的事业发展着越来越宏大。

    这样才会有更多的积蓄来流，留给自己的家人，陈逸这边失手了，第一座塔进行第一波攻击没有守住。

    但没有办法这一把看来是要输了。

    红果的西施到了后期，基本上就失去了很大的作用，只能做到一个辅助类的控制陈逸，让红果等下一次团战，直接控住对面的米莱狄，还有中心c位将这两个人都拖出去。

    这样才会有机会翻盘团战开始，红果已进入团战地带，就控制住了米莱狄，拉出了击打范围，随后，想要再控制住射手，但是技能手滑了！

    红果的技能居然手滑了，意思就是说没有精准打击对面的中心c位继续在输出！

    居居：“天呐，这是一个很大的失误，很有可能XGL因为这一个失误，这个团战输了，那么到时候对面一波满盘皆输！”

    粉丝们看到红果打成这个样子，心中也是愤愤不已，但陈逸反而是安慰红火，不要紧。

    陈逸凭借自己一个人的力量带走了两个，但剩下的三个人依旧可以进行推塔。

    而且活着的三个人中，还有一个是米莱狄XGL伴随着对面的欢呼声，输掉了这次比赛。

    “落哥我是不是太没用了？如果刚刚那一下，我能控制住对面的c位，我们就不会输了。”

    “你不用自责，这一本是我没有起到带头作用，也没有领导好，下一把我们一定要赢回来！”

    虽然陈逸这么说，但是红果心中还是有一定的罪恶感。

    其他队员也都纷纷的鼓励红果教练也上来，表示只要下一把赢得胜利，输一场没有关系，毕竟胜败乃兵家常事。

    不用看的那么严重，这场比赛结束过后，对面的士气增长迎来了1比1的绝对性局势。

    陈逸看来是要使用绝招了！

