    比赛一直拖到40分钟才结束。

    林燃赛后一进休息室，就坐在椅子上，面色愁闷。

    休息室中暂时没人吭声。

    白色月牙低头看着笔记本；郭皓脸涨的通红，似乎是刚刚因为奋力呐喊的原因，现在拿着纸杯在一旁接水喝。

    林燃看没人说话，双手一摊开始就上一局比赛发表意见。

    “这一局打SKT，金贡中期带线也不敢带太深；团战我们又切不掉飞机，两边这么换前排，我们拿辅助塔姆怎么换对面的上单加里奥？”

    “带线带线带不出去，打团打团打不赢，这是什么啊？”他的声音在寂静的休息室中回响。

    小天在一旁抓着自己的头发，“我觉得也是，对面飞机团战根本处理不掉，这怎么玩啊？”

    上一场比赛前期YM还是遵循自己快打旋风的风格，不停找SKT进行中野对撞，但是李相赫看也不看小花生一眼，就待在中路猛刷。

    结果就是林燃和小兲把小花生野区搞蹦了，但是却没有给予SKT其他路足够的压力。

    因为之前反烂小花生野区花费了一些时间，而比赛进行到8分钟，飞机的被动【海克斯科技军备】提供的炸药包开始生成。

    这个持续时间足足有60秒的炸药包可以提供一次【特别快递】。

    特别快递投掷的炸药包会生成一条毁灭与死亡的路径，夸张的减速效果与伤害让特别快递堪比兰博的R【恒温灼烧】。

    Faker捡到炸药包也不主动找机会，他只是用这玩意来让YM投鼠忌器，不敢贸然对SKT其他人动手。

    林燃和小兲勉强找到了两次机会：四包二将bang和wolf击杀，然后去上路蹲死一次huni。

    YM带着2500经济优势来到中期，局势在这里迎来转折。

    林燃发现他们根本碰不到对面的飞机。

    李相赫在出完三项后就立刻补了一件水银饰带，直接把林燃的大招废掉了，让他的R【冥府之握】只能给其他人使用。

    在wolf的卡尔玛保护下，faker操作着飞机如入无人之境，YM五人都解决不掉他，在中期一波莽撞上头反而将小龙和两座外塔送了出去。

    金贡的船长这一局拿到优势对线，依旧发挥的非常出色，20分钟时领先huni足足40刀。

    如今的金贡操作没有明显下滑的趋势，队友为他倾斜资源基本都会得到良好的反馈，不来帮他也很少崩盘。

    但是发育良好的船长在面对SKT这种双射手阵容发挥空间依旧相当有限。

    特别是在飞机做出疾射火炮之后，双C的手长优势配合高攻速点炸药桶非常轻松。

    另一方面，单带也不现实，金贡面对faker的防守一旦压线过深，加里奥随时有可能远距离大招支援。

    这就应了林燃那句话，带线玩不明白，团战又打不赢。

    27分钟YM输掉中路团战，丢掉大龙+中二塔；29分钟SKT利用大龙BUFF推掉YM中路高地。

    之后SKT稳扎稳打，他们并不急于求成，而是运用丰富的运营经验慢慢折磨YM。

    去年MSI和S赛的RNG就是被这么折磨死的，SKT只有到必胜之时才会尝试终结比赛。

    尽管经济落后一直不多，LPL的三名解说也一直在说YM还有赢面，但是场上的队员自己都清楚这不太可能。

    长达近20分钟的拉扯折磨，YM一直坚守高地，这种毫无悬念却一直被迫防守的挫败感萦绕在YM五人心间。

    实际上其他四人赛后调整的都非常快，赛后休息室的抱怨也只不过是单纯的发泄情绪。

    毕竟大家都经历过S6世界赛的大风大浪，MSI决赛输掉一个小局而已，不会对他们的心态造成多少影响。

    MSI固然重要，但不论是规格还是关注度，亦或是在职业选手心中的地位都无法与全球总决赛相提并论。

    唯独预言家非常沮丧，还沉浸在上一场的失利中没有回过神来。

    他上一局的战绩定格在0/7/3，非常惨淡。

    20岁的他在今年春天方才登上顶级联赛舞台，在YM水银泻地般的进攻中扮演着工具人角色。

    从登入顶级联赛开始到现在，预言家一共输了两场无关痛痒的比赛，顺风顺水的他来到MSI决赛舞台上终于被狠狠教育。

    SKT五人在拿到优势后的压制性进攻相当流畅，小花生和huni尽管只与队友磨合了一个春季赛，但是这两人在进攻上的造诣也绝对是顶尖天才。

    而YM身为防守方，四人配合也非常默契，分线布控视野，及时换资源止损等等方面都做的十分不错。

    整场比赛预言家就像一个局外人。

    他来到LPL后一直在赢，就算是训练赛也没打过这么长时间的逆风局，还在使用次级联赛中的逆风局战术布置的预言家在MSI决赛舞台上就像一个尴尬的小丑。

    出门布视野被抓单；大小龙去看了一眼就被对面飞机骑脸单杀……

    经历20分钟的窒息逆风局运营之后，预言家脑子都变成一片浆糊。

    我是谁？我在哪？我在干嘛？

    灵魂三问下的预言家两只手捧着冰水，双目失身一直没有说话。

    “那下一局我们怎么选阵容？”休息室中央白色月牙的声音在他听来都有些虚幻，“卡牌+卡蜜尔的单带阵容他们肯定不会再放出来。”

    “岩雀应该也拿不到，”林燃坐在椅子上指着休息室中央的白板，白板上记录着上一局SKT的BP情况，“中路对边线有强辐射作用的英雄SKT都不会放给我。”

    “龙王可以吗？”杰克在一旁问。

    “前期伤害被削了，蓝耗还提升了不少，”林燃摇头，“前期太难玩了。”

    龙王早在去年6.18世界赛版本后就惨遭削弱，一级W【星穹暴涨】每秒消耗的蓝量提升了6点，额外被动伤害还被砍了一半（见图）。

    这对于要求前期极致游走支援的铸星龙王来说就是一刀断腿式的削弱，现在拿出来威力也不再像去年世界赛时那般无解。

    “那难不成我们要拖后期和SKT打团战？”金贡在一旁插嘴，“就和我们半决赛打G2的最后一场那样？”

    白色月牙皱着眉头。

    和SKT拖到团战期，这个策略和他赛前所想的大相径庭。

    他原本的想法就是让林燃拿快速支援流英雄，在前期帮助边路打开局面，控住地图资源让队伍拿到足够多的优势，从而在中期结束比赛。

    但是kkoma肯定是不会放给YM这些能在前期带动节奏的中路英雄了。

    “试试吧，”林燃开口，“我觉得huni一旦打均势局或者劣势局会送。”

    ……

    “欢迎回到2017季中冠军赛决赛的直播现场，”娃娃率先开口，“现在双方战成1:1平，接下来的天王山之战，谁能赢下这一小局，谁就离冠军奖杯一步之遥！”

    “上一场预言家的状态稍微有些起伏，”米勒直接点出YM的问题，“希望他可以及时调整过来吧。”

    “毕竟对手可不会站在原地等你，必须得尽快恢复状态！”记得也补了一句。

    BP面板再次呈现在现场大屏幕上，第三局的BP交锋正式开始！

    “本场SKT选择蓝色方，而YM位于红色方！”

    “SKT还是先禁用辛德拉，YM反手按掉卢锡安，”米勒对第一手ban人毫不意外，“这两名英雄是固定要上决赛ban位的，英雄强度极高，而且双方中单对此都十分精通。”

    第二个ban位，SKT再次做出调整，他们直接按下了岩雀；而白色月牙依旧将凯南禁用掉。

    第一轮最后一ban，SKT瞄准了卡蜜尔，YM封锁男枪。

    kkoma站在李相赫身后，不停翻动着手中的笔记本。

    他这两盘的BP风格变化非常大。

    决赛第一局，他还将首轮Ban位给了预言家。

    但是在看完第一小局后他就改变了策略。

    第二局他先尝试性的封锁节奏型支援英雄，放出塔姆给预言家用。

    结果并不令他意外，预言家尽管拿到了顺手英雄，YM上中野因为英雄被封锁，节奏被扰乱的情况下迟迟未能打破僵局。

    拖到SKT擅长的中后期运营中，预言家依旧跟不上节奏。

    kkoma认清了事实。

    他根本不用去刻意针对预言家，只需要将YM中上野限制死，让对手没办法顺利拿到前期优势，拖到后期预言家自己就会跟不上高强度的比赛节奏。

    因此在这一局，他果断将ban位筹码全部压在了节奏型英雄上。

    kkoma在第一手先选出寒冰。

    E【鹰击长空】在面对YM这种前期主打野区进攻的队伍有奇效。

    “YM果断拿盲僧和露露，非常不错的选择！”台上的米勒轻舒一口气。

    他并不知道kkoma的策略，现在只以为预言家拿到了本赛季使用最多的拿手英雄。

    SKT第一轮最后两选确定了蜘蛛女皇和卡尔玛。

    第二轮双方继续针对还没有选出的两个位置，YM禁用了加里奥和小鱼人，而SKT则禁用慎和船长。

    “林燃，最后问你一遍，你确定要拿中后期核心吗？”YM身处红色方，拥有第二轮的先选权，白色月牙开口问道。

    “没问题，拿吧。”林燃点头，语气坚定。

    杰克已经搜索完英雄，得到教练许可后立马按下确定键。

    王牌飞行员申请出战！

    场下观众的惊呼声透过耳机传入林燃耳中！

    “YM第四选选出飞机！”米勒对这手选择非常意外，“复刻上一局faker的英雄！”

    台下观众在惊讶过后立马吹起口哨鼓起掌来。

    他们就喜欢看这种剧情，上一局李相赫的飞机以6/0/10的战绩拿下MVP，看看这一局Ran的飞机会打出怎样的表现？

    【来了来了，看看是谁的教学局？】

    【火药味起来了嗷，连续两局飞机，谁输谁尴尬啊。】

    kkoma也有些意外。

    他原本以为林燃还会选择那种支援型英雄，没想到他风格变换的非常快，这就开始使用刷子型英雄了。

    “鳄鱼和瑞兹！”娃娃看到SKT的最后两选，立马开口说道，“他们这一套阵容上中非常强势！”

    瑞兹对抗飞机线上算是优势，中后期也能边路分推，W【符文禁锢】配合打野蜘蛛也相当方便。

    “荒漠蜘蛛组合……”记得点点头，“这次LCK春季赛阶段，小花生主要就是和huni打上野配合，看起来这局SKT的主攻点从下路再次切换到上半区去了。”

    kkoma看着自家阵容不由些许自得，现在外面的主流上单还剩下兰博、酒桶、泰坦这些英雄，面对蜘蛛+鳄鱼的组合都毫无还手之力。

    “泰坦吗？”米勒看到YM最后一个选择框中闪动的英雄头像，“主要目标是打团的话倒也还好。”

    “锁定了！”娃娃神情一振，清清嗓子刚打算给观众分析一下双方阵容，YM的换人就让他大吃一惊。

    “果然是泰坦辅助，露露上单！”米勒神色如常，显然对此早有预料，“露露前期对抗鳄鱼算是比较不错的选择，而且这英雄防越塔有一手的啊！”

    双方天王山之战的阵容确定！

    蓝色方SKT：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路寒冰+卡尔玛。

    红色方YM：上单露露、打野盲僧、中单飞机、下路维鲁斯+泰坦。

    【？？？我服了，这是底牌还是瞎基霸摇摆？】

    【我觉得像是瞎搞的，露露上单这个赛季我就没见过！】

    【这可是MSI决赛，真就敢这么玩？】

    正在观看比赛的山泥若看到YM最后的四五手选择愣了两秒，眉头一皱，发现事情并不简单。

    他瞥了一眼弹幕，“兄弟们听我一句劝，这局别下竞猜鱼丸，YM这手摇摆太搞了，不对劲不对劲……”

    kkoma面色一凝，他没想到对面在出乎意料给中单选出发育型大核后，居然还有一手上辅摇摆！

    他看向对面的白色月牙。

    上次和同为韩国人的功勋教练红米交流过，知道YM的教练精通各种变化之术，甚至还能掏出青钢影中单。

    今日一看果然名不虚传，许久未曾出现的露露上单都敢拿，硬是能在一群被被蜘蛛+鳄鱼的上单中选出一个最优选择！

    这可是MSI决赛，关键的天王山之战！

    kkoma手中握有YM的英雄池信息，他知道林燃职业生涯从未选择过飞机，也知道金贡整整一年都没用过露露上单。

    在这种局面下选择出来，这是何等的魄力！何等丰富的战术储备！

    他和白色月牙握手时，弯腰鞠躬的角度都大了一些。

    白色月牙原本打算微微躬身就撒手各走各路，没想到kkoma这么郑重。

    他觉得自己不深鞠一躬的话倒显得失了礼节，连忙弯下腰。

    可是kkoma此时正好抬起身子。

    两名教练的脑袋刚好撞在一起。

    现场导播镜头正好对着这里，现场与直播间前的无数观众都目睹了这一幕。

    国内弹幕十分真实。

    【哈哈哈哈哈好撞！】

    【白色月牙起作用了呀，和kkoma一换一的话我们绝对不亏的好吧？】

    【这一撞最好是能把kkoma脑袋撞出事来，别BP了呜呜呜球球你惹。】

    kkoma和白色月牙一人捂着后脑，一人轻抚前额，相视一笑朝相反的方向离去。

    “预言家你中后期开始就注意看我们的信号，如果要布置眼位，找蒜头王八一起走，千万别一个人单独跑出去。”杰克提醒道。

    预言家答应下来，觉得口干舌燥，连忙喝了一口水，然后抹抹额头处沁出的汗珠。

    “别慌，有什么可怕的？”林燃注意到了这一点，“一场MSI而已能要你的命？”

    林燃知道预言家害怕输了比赛回国被观众骂得狗血喷头，顿了顿又连忙安慰。

    “放心吧，输了决赛也没什么大不了的，深更半夜的国内才几个人看比赛？”

    林燃想到这里又补了一句，语气酸溜溜的，“咱队里的苏大分析师还在睡觉呢……”

    小天也在一旁劝慰，“这关注度一低，输了喷子数量就会少很多，大不了把贴吧虎扑一卸载，原地装死就完事了。”

    血色再次涌上预言家苍白的脸颊，他脚踩在座椅上，调整了一下键盘和鼠标的位置，全神贯注盯着电脑屏幕。

    “西巴哥你露露强吗？”林燃一边调配符文一边问道。

    金贡摇摇头，“很久没玩了，不过前两年露露上单火的时候我也用过，放心吧，不算C也绝对不送。”

    林燃放下心来，带好雷霆领主的法令，而后在传送和净化这两个召唤师技能中犹豫了一会儿。

    他看了一眼对面的瑞兹、鳄鱼和蜘蛛的残暴上中野组合，还是决定舍弃掉一部分补线发育的机会，带了净化保命。

    听着四面八方看台上山呼海啸的欢呼声，林燃载入游戏画面，他点开商店还在思索出门装备。

    他再想想因为保命而被自己舍弃的传送，总觉得有些可惜。

    飞机这英雄要的就是发育，三件套到四件套算是他最强势的时候。

    由于装备格子和被动物法伤害转换机制的问题，飞机不会出穿透装备，因此大后期六神装的飞机战斗力并没有那么强，比不上黄鸡这种英雄。

    林燃想了想，为了保证自己的发育，还是选择了萃取一红出门。

    双方一级团阵容强度相差无几，各自沿着河道边缘站防守位的一字长蛇阵，相安无事。

    李相赫上线之后注意到林燃的装备。

    实际上飞机出萃取算是正常装备，并不是什么花里胡哨的玩意。

    但他还是很生气。

    因为faker自己上一局面对YM时，飞机出门选了腐败药水。

    他也不知道是哪根神经搭错了，越看越觉得林燃身上的矿刀碍眼。

    和我上局选一样的英雄，然后出门装比我当时还狂……

    仔细一想甚至觉得林燃从出门装就开始向他挑衅。

    faker这么一脑补，气不打一处来，注意力更加集中，力求拿下这场比赛。

    林燃觉得李相赫对线走位比前两局稍微激进了一点，暴露出换血意图。

    这正好合了林燃的意，他也不客气，开着E【格林机枪】扫射起来，中间还穿插起普攻。

    只是一瞬间就触发雷霆领主的法令，伤害打出，磨掉了瑞兹一大格血量。

    李相赫也是AWA打了一套。

    faker实际上亏了一些，但是由于蓝水晶+复用性药水出门，导致他有两瓶回复品，林燃只有一个血瓶可以吃。

    中路完成一波换血，此时导播镜头正好对准两名明星中单。

    “小天红开，二级直接往中路摸，想要趁线上英雄没升二级，直接来抓faker吗？”娃娃有些意外，“飞机可是没有控制技能的！”

    实际上由于林燃上一波利用E【格林机枪】消耗李相赫，机枪的范围伤害也命中了敌方小兵，兵线位置在朝SKT中一塔内移动。

    按理来说这个兵线位置二级的盲僧不算好抓。

    但小天还是来了。

    因为他清楚，李相赫也明白这个兵线位置盲僧很难行动，所以他的走位不会非常小心。

    反其道而行之。

    蒜头王八打的就是反套路。

    林燃卡着时间向后一个走位，刚刚好将己方一只残血小兵暴露出来。

    他故意勾引李相赫上前走位来补这一刀。

    勾引成昆。

    Faker上当了。

    他猜到了盲僧大概率红开，所以走位一直靠着下方，但是为了补这只残血小兵，他向前走了两步。

    就是这两步走出了事情。

    上方草丛中一道金光闪过，而后光头盲僧出现在他面前！

    “小天W闪摸眼速度飞快！”米勒加快语速，“贴脸的天音波命中，而后普攻配合红BUFF减速黏住瑞兹！”

    林燃回头开始普攻。

    faker开启疾跑尝试后撤，但是小天借助被动攻速，在瑞兹离开自己普攻范围前，又打出一拳！

    雷霆领主的法令触发！

    林燃也扫出一发子弹。

    李相赫这时候才意识到，疾跑之前的削弱影响有多大！

    不再从一开始赋予满额的移速加成，让他多吃了两发普攻！

    一级只有22点护甲的瑞兹本来就脆，出门装还是没有任何防御属性加成的蓝水晶，这两发普攻带走了就他一百点血量！

    要知道，一级的瑞兹只有575点血，他之前还被林燃格林机枪扫射过，此时血量已经半残！

    “faker依靠疾跑走出了YM中野的射程范围，但是Ran闪现跟上一发普攻！”

    米勒目睹小天二级抓中，心情是格外激动，语气都微微颤抖！

    李相赫一直捏着闪现想要等盲僧二段Q跟上后再交出来，没想到Ran利用了这一点，直接闪现补伤害！

    此时再交闪现已经晚了，小天二段Q回音击跟上，斩获一血！

    台下呐喊声躁动起来，从观众席四周包裹了整座舞台！

    Faker倒了！

    队伍语音中的小天也忍不住怒吼出声！

    二人将赶到中路的第二波兵线推进SKT的中路防御塔。

    没有炮车兵帮忙抗住防御塔的攻击，faker复活跑回线上时，已经亏了6只小兵的经验！

    这在前期简直就是崩盘节奏！

    李相赫很生气。

    他觉得锅全是林燃的。

    要不是去年全球总决赛林燃的疾跑使用太过惊艳，拳头怎么会削弱？

    要是一开启就赋予英雄满额移速，他根本不用吃那两发普攻，那样闪现拉开距离很有可能逃出生天！

    真是个带恶人！

    “小花生红开速三，去上路尝试抓人……”记得一开始语气低沉，看着推线的金贡还以为也要送出一颗人头，但是紧接着他语气一下子变得激昂有力！

    屏幕中，金贡在huni越兵线向前走位的那一瞬间就意识到不对，连忙交出W【奇思妙想】。

    huni此时刚好交出闪现，鳄鱼W【冷酷捕猎】的莹莹绿光在武器上闪烁，但是他还没等挥动武器，就变成了一只青青草原上的羊！

    小花生刚好从草丛中露头，他原本以为鳄鱼可以控制住露露，结茧都准备好了，但没想到居然阴差阳错出现了巧合！

    “鳄鱼W没能咬出来，小花生顺手丢出的结茧被闪现躲开！”

    “露露回身给出Q【闪耀长枪】缓速SKT上野，成功拉开距离，规避掉这次gank！”

    一攻一防，YM成功拿到前期优势！

