    第106章 借刀

    辽阔无垠的海平面上，徐徐清风吹动着三桅帆船的风帆。

    林萧一行人，正向着未知的深海徐徐行进。

    现在风时正好，以现在的航速，夜间9点左右就能抵达目的地。

    一路无话。

    几人深知前路凶险，此时各自都打起了十二分的精神，分散四处各司其职。

    暮色渐渐暗下，波光粼粼的海面上倒映着漫天星斗，颇有几分诗情画意。

    恍惚间，不远处的海平面上，浮现出一艘体型巨大的三桅帆船。

    帆船扬起的风帆上，用行书绘写了一个枣红色的“楚”字。

    这正是楚王朝的主舰。

    想来，西楚人狂那家伙，已经在此等候许久了吧。

    见林萧负责的副舰靠近，西楚人狂连忙挥动着手臂，向众人示意。

    林萧操纵着船舵，将副舰调转方向，驶到了与主舰并排的位置。

    副舰刚降下风帆完成停泊，西楚人狂便迫不及待地跳上了副舰，冲到了林萧面前。

    “怎么样小兄弟，一切顺利吗？”

    林萧心领神会，伸出右手摊开五指。那四枚色泽各异的钥匙，赫然躺在林萧的手心。

    旋即，林萧平静地点点头。

    “嗯，幸不辱命。”

    看到四把钥匙，西楚人狂总算吃下了定心丸。

    “那就好，那就好。”

    西楚人狂说着，还不忘辗转目光看向副舰各处。

    现在风殇、白妤几人扔在各司其职，倒是索菲亚悠闲地坐在甲板上，品茗着高脚杯中的红酒。

    看到索菲亚，西楚人狂眼中惊异徒然升起。

    “小兄弟，她……”

    西楚人狂没有继续往下说，林萧却已经听懂了他的言外之意:这个女人是怎么回事，怎么没把她处理掉？

    沉默片刻，林萧平静一笑。

    “她现在是盟友，往后的路，多半还得由她指引方向。”

    见西楚人狂眼中疑虑未减，林萧只好伸手拍了拍他的肩头。

    “安啦！有我在呢，不会有事。我会随时盯着她，这样总可以了吧？”

    见林萧信誓旦旦地打包票，西楚人狂也不好再说什么。

    沉寂片刻，西楚人狂沉沉说道:

    “既然如此，就快用这四把钥匙，打开漩涡之门吧！”

    林萧望向万里星空，一轮弦月悄然探出了头。

    “先不急~等月牙再升起来些。”

    “嘟——！”

    “嘟——！”

    正在这时，远方的海域竟响起一阵阵尖锐的汽笛声。

    一艘豪华的客轮极速靠近，不多时已到了几人面前。

    林萧放眼望去，船头竟站了不下百八十号人。

    他们同样是一群玩家。

    他们中为首的，是一位身披银铠，手扶阔剑的金发少年。少年面容俊逸，英姿飒爽，颇有几分领袖的气质。

    少年头顶的ID是『建巳』，公会ID是『含香客栈』。

    对于这名少年，林萧并不认识。但对于这个公会名，林萧却是记忆颇深。

    含香客栈，同为王都顶级公会之一。虽说处处被楚王朝强压一头，可是他们实力，依旧不容小觑。

    不过，重点并不在此。

    在龙巢的时候，似乎就是含香客栈的『西门大官人』带头，狠狠讹了西楚人狂那家伙一笔。

    林萧四下张望，意图从他们的队伍中找出曾经的老熟人。

    果不其然。

    『西门大官人』、『半夜偷猪』、『夜袭寡妇村』这些个家伙，全都掺杂在他们的队伍中。

    好家伙，还真不是冤家不聚头啊！

    林萧暗自一笑，侧目望向西楚人狂。

    “会长，你这保密工作，做得可不太行啊！”

    西楚人狂此时的表情很精彩，先是初见时的诧异，接着是对消息泄露的惊疑，最后是仇人相见，分外眼红的暴怒！

    强行压住怒火，西楚人狂沉沉开口，声音已是极度沙哑。

    “你们，来做什么？！”

    说罢，西楚人狂猛地一抬手，楚王朝全员已然进入战备状态。

    看着暴怒的西楚人狂，西门大官人大咧咧地走向船头，扶着栏杆一声戏谑地高呼。

    “西楚会长，亚特兰蒂斯这么大座海底宝藏，你们楚王朝一家怕是也吃不下吧？不如我们摒弃前嫌，精诚合作拿下宝藏，如何？”

    再度被半道上截胡，此时的西楚人狂已是暴怒至极。

    只见他额前青筋暴起，拳头握得咯咯作响。

    片刻后，只听西楚人狂一声歇斯底里的怒吼。

    “西门！你也不撒泡尿照照，自己是个什么狗玩意？凭你，也配跟老子分一杯羹？”

    见西楚人狂如此失态，林萧怂了怂肩，深表同情。

    “话可不能说太绝啊，西楚会长！”

    西门大官人歪着嘴，似笑非笑地摇摇头。

    “西楚可别忘了，王都PK榜前20的玩家，你们楚王朝只有3位！而我都含香客栈，可是有9位呢。”

    西楚人狂狠狠一巴掌，直接拍弯了船沿的栏杆。

    紧接着，一声暴怒的呵斥，“那又怎么样？！”

    “你是在问……怎么样？”

    此时此刻，西门大官人终于不由地大笑出声。

    “我们可足足带了一百多号人，其中PK榜在榜高手，就不下三十人。如果要问会怎么样，那当然是……你们被团灭，我们接手你们的秘藏！哈哈哈~”

    “你……！！”

    西楚人狂气得浑身直打哆嗦，圆鼓鼓的眼瞳中血丝遍布。

    “西门……你不要欺人太甚！”

    面对西楚人狂的暴怒，西门大官人一伙人却是捧腹大笑。

    “哈哈……”

    “嗨呦呦，西楚会长生气了……”

    “我好怕，好怕他冲过来要我屁股啊！”

    面对『含香客栈』的冷嘲热讽，风殇雪寂实在看不下去了。

    只见他抄起长枪，莽着头便冲了上去。

    林萧一怔，连忙拽住他的胳膊。

    “喂！你干嘛？”

    风殇雪寂回过头，皱着眉，狠狠咬了咬牙。

    “副会，这……你能忍！？”

    林萧望了眼西楚人狂，摇了摇头。

    “不能！”

    风殇雪寂使劲挣开了林萧，冷冷转过头。

    “那不就得了，咱一起上，干趴这群小崽子！”

    “哼哼~”

    林萧却在此时神秘一笑，狡黠地扬起嘴角。

    “看我的！不用你出手，我也能在一分钟没解决他们！”

    闻言，风殇雪寂徒然一颤，满脸震惊。

    “啊？！”

    这可是百八十号人，一分钟内解决他们？！

    这……不是在开玩笑吧？

    没有继续聊下去，林萧信步走上甲板。

    在风殇惊异的目光中，林萧来到索菲亚面前，悠然坐在了小桌对面。

    咚咚——！

    林萧轻敲了敲桌面，试图引起索菲亚关注。

    “何事？”

    索菲亚放在高脚杯，随手翻了一页手中的书。

    林萧抓紧时机，开始煽风点火。

    “你觉不觉得，他们很吵？”

    索菲亚闻言，下意识望向喧嚣的众人。

    “嗯，有一点。”

    林萧顺杆而上，毫不掩饰自己的坏笑。

    “要不……我给你个好东西，你帮我赶走这帮苍蝇？”

    闻言，索菲亚眼眸一亮，放下书本。

    “什么好东西？”

    林萧酣然笑起。

    “这个~”

    林萧摊开五指，一支小巧的棒棒糖赫然出现在手中。

    目光聚焦在棒棒糖上，索菲亚不假思索地点了点头。

    “可以。”

    (本章完)

