“锻体境九重，楚公子的实力，比起我们想象中的还要强大啊。”
    林墨竹看向楚风眠，开口道。
    如今林墨竹对楚风眠，已经是心服口服，楚风眠以锻体境五重的力量，就已经凭借剑术，击败了他。
    现在楚风眠的力量，更是还要远远超越他，林墨竹自己清楚，他跟楚风眠现在根本无法相比。
    “以前有过几番机遇罢了。”
    楚风眠笑着说道。
    他倒是也没有解释，他实力的问题。
    像是这些天才，其实每一个人也都有着自己的隐藏底牌，楚风眠也相信，这林墨竹的实力，远没有表现出的那般简单。
    两人又互相随意交谈了几句。
    傲无命，也走进了宫殿中。
    以傲无命的实力，进入宫殿中，倒是也没有什么令人值得惊异了。
    除去他们三人，还有这四五名武者，也是来到了宫殿中。
    他们的实力，都是在锻体境五重左右，远远的站在一旁，不敢看见楚风眠，林墨竹，曲无音这边。
    锻体境五重，已经是有着几分希望晋升内门了，所以也被安排到了宫殿之中来。
    只是他们的实力，比起四大天才，还要弱上不少，所以不敢靠近过来。
    第一道考核，半天时间，也终于完毕。
    等到楚风眠一行人离开宫殿，出去的时候，在宫殿外，已经是站着大约四百多人。
    楚风眠数了一下，算上他们，一共四百六十人。
    也就是说，来到这武胜学院的一千人中，已经有着大半没有通过考核，被送回去了。
    “四百六十人，这个成绩倒是中规中矩。”
    楚风眠心中想到。
    他也清楚，这一般来说，通过考核的人数，都在五百人左右，四百六十人，也算是在正常之中。
    这接下来的四百六十人，也将会去参加第二道考核。
    “所有人，登上方舟，准备去参加第二道考核。”
    老者扫视了一眼众人，开口道。
    五艘方舟，便是从天而降，所有人登上方舟，向着南方，一路飞去。
    一直来到一处海岸边缘的一处岛屿之上，方舟才逐渐停了下来。
    一名白发老者，扫视了一眼众人，开口道。
    “这岛屿，便是你们第二道考核的地点，这一次的考核，便是猎杀妖兽。”
    “这座岛上，有着无数妖兽，七日时间，按照猎杀妖兽的品级，计算分数，分数达到前一百的，便是就可以通过考核，而其他人，则是就会被成为杂役弟子。”
    “考核的规矩，只有一点，那边是猎杀的妖兽，必须是淬骨境九重之上的妖兽，淬骨境九重之下的妖兽，不记分数。”
    “七日之后，所有人拿着妖丹，回到这里来。”
    白发老者说完，便是回到了方舟中去，没有在任何开口。
    只留下无数议论纷纷的武者。
    “居然只能猎杀淬骨境九重之上的妖兽。”
    “以我的实力，猎杀淬骨境八重的妖兽都极为勉强，猎杀淬骨境九重的妖兽，如何可以做到？”
    一名淬骨境八重的武者，有些无奈的开口道。
    以他的实力，却猎杀淬骨境九重的妖兽，可以说是一件极为危险的事情。
    “哼，不愿意参加的，可以现在就回到方舟来，然后去当一名杂役弟子，我武胜学院的弟子，没有废物。”
    白发老者听到那武者的话，冷哼一声道。
    “现在开始，七日之后的正午，所有人回来，如果不会来，本尊便是将当他死在妖兽口里了。”
    “去吧。”
    白发老者的话音一落，无数武者都猛然从方舟中一跃而下，冲到了岛上去。
    这一座岛，也是巨大无比，其中遍布着无数茂密的丛林。
    无数武者进入其中，便是都一个个失去了踪影，随后，一声声兽吼，厮杀的声音，已经响起。
    “我也要走了，七日之后，看看谁猎杀的妖兽多吧。”
    林墨竹大笑一声，身躯从方舟上也是一跃而下，跳入到了荒岛中去。
    时间，只有七天时间，所有人都要抓紧时间，猎杀妖兽才行。
    “林墨竹，小心你可别死在了妖兽的口里。”
    傲无命同样冷笑一声，也是一跃而下。
    他们二人，本就是死对头，如今在这考核之中，也是要争上一争。
    “楚师兄，小心，在这岛上，程家跟楚家的人，很有可能会抓住这个机会对付你。”
    曲无音在一旁，小声对着楚风眠说了一句。
    “以他们两大家族的势力，派人进入到这岛上来，并非难事。”
    第二道考核的荒岛，本来应该是只有参加考核的弟子，才可以进入的。
    但是程家，楚家，都是武胜学院中的大家族，可所谓的一手遮天，以他们两大家族的势力，想要对付楚风眠，这第二道考核，正是最好的时间。
    因为这第二道考核，其实每年都会有无数弟子死在了妖兽的口中，但让所谓说是死在妖兽口中。
    但是到底是死在人的手里，还是妖兽的手里，可就不一定了。
    两大家族要是现在想要对付楚风眠，在这荒岛上动手，是一个最为完美的选择。
    因为楚风眠就算是死，也只能是赖到妖兽的头上去。
    “多谢。”
    楚风眠听到曲无音的警告，心中也是一定。
    因为他已经察觉到了，这岛上的一些异常。
    在这岛上，有着两尊神海境武者。
    这次考核的武者中，自然不可能有着实力得到神海境的武者。
    如今不用想，楚风眠也明白，这其中肯定有鬼。
    “这楚家，程家，就算是想要对付楚某，可是楚某，可不是那么好对付的。”
    楚风眠大笑一声，便是身形一动，也是猛然从方舟上落下。
    向着丛林中，猛然跑去。
    看着楚风眠进入丛林，那白发老者，从怀中低声拿出一个传音玉符来，压低声音开口道。
    “楚风眠，已经进入到荒岛上去了。”
    “很好，你做的不错，接下来的事，你也应该明白如何处理了吧。”
    玉符中，传出一声阴冷声音。
    这声音，充斥着无边怒意，要是楚风眠听见，自然可以认出来，这声音正是楚悲歌。
    “楚少爷，我明白，接下来这小子，就说他死在妖兽口中了。”
    “毕竟每年死在妖兽口中的弟子，也不在少数啊。”
    白发老者大笑道。
