    处理完男女巫族的一些琐事。

    孙豪打算去中虚人族转转，看看夏川统领的人族大域如今建设得怎么样了。

    多年没见到夏川了，也不知这小子是不是已经到了必须前往上虚的时候了。

    到过人族大域之后，孙豪准备再去下虚人族转一转，下虚人族实力鼎盛，不过遇见了瓶颈，自己留在下虚的神剑，魔剑，成了两大冤家，也不知他们两个斗了这么多年，有没有分出一个胜负。

    或许，只有孙豪到场，这两位才会消停一些。

    孙豪的计划是很好的，估计跑这一路，也不需要多长时间，以孙豪现在的脚程，如若不等过多等待相关因果的话，一个来回，也就是几十年的事情。

    不过，让孙豪没有想到的是，自己刚刚处理完男女巫族的大事，还没动身，就已经感知到了郝安逸的召唤。

    这一日，孙豪感觉到，虚空之中，出现了郝安逸的意志。

    如若没有必要，大乘大修士通常是不会从上虚跑到中虚来的。

    如若没有必要，或者是没有定点的话，如同郝安逸这般从虚空之中降临意志的做法，那是相当吃力的。

    也不知道郝安逸如此着急找自己，又是什么事。

    孙豪相信，郝安逸降临中虚，不会无的放矢，不敢怠慢，也把自己的精神意志送过去迎接：“安老大，怎么有空到处跑？居然把意志降临到了中虚，难得难得！”

    郝安逸顿时没好气地，表示很不满：“沉香，到底是我到处跑呢？还是你到处跑，我在上虚找了许久，愣是没发现你的踪迹，银河域，巫域，星河水域，都没见你的踪影，这才想到你小子可能溜到中虚来耍了，这才下来找一找，你果然在这，怎么样？耍得高兴不？”

    孙豪从郝安逸的语气之中，听到了满腹牢骚和怨念，顿时有点好笑地解释了一下：“安老大，你这就没有良心了，你有所不知，我呢，为了解决上虚的不死之祸，冒着极大的危险，从巫域的死亡通道，直接杀入了不死神域之中，把整个不死神域搞了个天翻地覆，谁知，杀来杀去，上虚不死神域居然直接连通到了中虚，我这不是一不小心，就跟杀了出来吗？”

    郝安逸闻言大吃一惊：“什么？你小子居然杀入了不死神域？靠，你还真是一个怪胎，居然在不死之云中，还能生龙活虎，行，算你有一套，不过沉香，上虚现在出现了泼天大祸，你赶紧回来吧，我们得商量一下，应该怎么办。”

    孙豪心中一惊，不由说道：“不是吧，安老大，我杀去巫域之前，已经把银河域清理了一遍，按道理，怎么也不会这么快出事，你是不是太菜了？我这前脚刚走，你后脚就出问题了？”

    郝安逸蹦出一个：“滚，老子会那么菜不？我说的大祸，不是人族银河域，而是真神和真魔镇守的天渊和地狱，出了大问题，这两个隐世种族一旦全线奔溃，等待虚界万族的灾祸，那就真是不敢想象，总之一句话，你别在中虚慢慢吞吞耍了，赶紧回来，咱们几个商量一下需要怎么办？”

    真神和真魔镇守的天渊和地狱，这是一个孙豪隐约知道一些，但了解并不多的信息。

    真神和真魔这两大种族，历来也十分神秘，很少出现在虚界万族之前，在虚界的地位，也一直高高在上。

    任何时候，虚界排序强族位置的时候，都绕不开这两个强大无比，神秘无比的种族。

    听郝安逸的意思，现在这两个种族也出现了问题。

    感觉就是，这两个种族一旦奔溃，那就是一场势必会波及整个虚界的大祸。

    事情紧急，要不是郝安逸也不会这么心急火燎地前来找自己，当下，孙豪只能遗憾地结束了自己在中虚的度假期，让郝安逸定位了银河域的方向。

    孙豪一抖斗天棍，冲天而起。

    天空之中，金光闪烁，孙豪破空而去，划过一道金线，消失在了无垠虚空之中。

    再度出现，孙豪已经破开了上虚和下虚的壁障，直接出现在了银河大域的范围之内。

    虚空一划，孙豪再度钻入虚空，找到了时空虫洞，没用多久，孙豪已经凭空出现在了人皇天虚宫。

    不一会，孙豪已经站在了郝安逸的面前。

    此时的郝安逸，一脸地严峻，心情很沉重。

    孙豪不敢怠慢，飞空而来，坐在了他的正对面，盘膝而坐，笑着问道：“什么情况？这么严重？”

    郝安逸深深地吸了一口气，双目神光闪闪，看向孙豪，片刻之后，朗声说道：“沉香，本来吧，我是不该问你的修为，也不该问你到底修行到了什么程度，不过这次，事情重大，你能否多少给我透露一点你的实力底子，我好心中有数，可以做个合适的判断。”

    孙豪眉头轻轻一皱，压低了声音问道：“安老大，听你的意思，的确是很严重？依你大乘中期大成的修为，都完全没底？都搞不定？”

    郝安逸顿时睁大了双眼，嘴里骂道：“靠，你能看清老子的虚实？你小子的修为果然已经超过了人皇，靠，我也是服了，你是怎么修行的，这么快？快快坦白，目前到底修行到了什么高度？”

    孙豪慢条斯理地说道：“你要听假话还是真话？”

    郝安逸：“废话，我自然要听真话了？”

    孙豪微微一笑：“真话就是，老子现在，只差一点就能大乘大圆满，就能举霞飞升了。”

    郝安逸呆愣半响，手指孙豪：“你真敢吹？靠，多少年了，虚界就没出现过大乘后期，你这么快？怎么可能？”

    孙豪耸耸肩：“那我就只好说假话了，我现在，大乘中期大圆满，信不信由你，不过，不管我说的是真话还是假话，我这儿跟你交个底，无论是真神，还是真魔，他们如若真的镇守了某个区域，真的抵抗不住了，那么，你就把最危险，最需要帮忙的那个区域留给我，这样就对了。”

    郝安逸张大了嘴巴，片刻之后，嘴里说道：“沉香，你没开玩笑？”

    孙豪笑笑：“信不信由你，不过安老大，你动动脑子就知道了，我灭了金刚，灭了母皇，杀得不死族不敢大声喧哗，不然，你觉得我的实力还能差得了！”

    郝安逸瞪大了眼睛：“你这牛皮是越吹越凶，不过我喜欢，行，有你这句话，事情倒是变得比较简单了，你如若真能镇守住一个区域，那么我们几个镇守另一边，自然没问题，这一次的虚界大难，倒是也能够安然度过去了。”

    孙豪笑笑说道：“其实，我很想说的是，无论是天渊，还是地狱，估计最终都还得我去，才能完全搞定，而我的一些修行的机缘，也落在了这两处绝地之上，安老大，不要问我为什么知道，也不要问最终会是什么，过去之后，你自己悠着点，不要太卖劲，最后，还是得我到场才行。”

    郝安逸张大了嘴巴，看着孙豪，久久之后，嘴里吐出一句话：“靠，你修行了因果大道？什么道行了？”

    孙豪笑笑说道：“时空大圆满，轮回大圆满，因果大成，好了，安老大，我算是给你交了一些底，你就安心，先去守护地狱之门，天渊这儿，我帮天神镇守就是，我去了……”

    郝安逸看着孙豪消失的方向，开始扳手指细数：“时空大道，霸道之力，阴阳大道，五行之力，王道之力，再加上这小子的剑道，靠，这……特奶奶的，该不会真的大乘后期，九道只有一道未成？即将大圆满了？天，这可真是一个小怪物……”