    林泛现有的技能，最擅长的是唱功，最不擅长的是舞蹈。

    所以，林泛很有自知之明，他最多算是能把大家带到正调上，减少大家的弯路，但要说能给大家带来多少提升，那都是自欺欺人，他毕竟不是专业的导师。

    好在，这100名学员能够从全国数万名练习生当中被精挑细选出来，而且其中有很多人的评级比较靠前，那就说明了很多学员的天赋非常好，或许有人有些偏科，但学习能力都是杠杠的。

    林泛带了三遍，黎小冬与陈贤武几个人就再次找到了感觉，逐渐把握到了主题曲的精髓，大家的状态也迅速被调动了起来，练习的效率自然也就提升了起来。

    林泛看大家越来越有感觉，心里也有了几分骄傲。

    看，导师·林还是很厉害的嘛！几个榆木疙瘩都被自己点开窍了！

    这样，自己就可以放心睡觉了。

    林泛拍拍手，转身就准备回到宿舍继续睡觉，然而还没走几步，就被陈贤武一把抱住了大腿：“泛哥，你干嘛去？你是要抛弃我吗？”

    “你干什么？”

    林泛吓了一跳，扯着自己的腿就想跑：“这句话很有歧义好不好？什么叫做我抛弃你？我只是想要回宿舍睡觉！”

    陈贤武牢牢抓住林泛的大腿，死活不放开：“不，你就是要抛弃我！”

    “你到底想干什么？”

    林泛哭笑不得：“现在还在直播！你就不怕掉粉么？”

    “我才不怕！”

    陈贤武非常清楚，现在100个学员里，没有一个学员像林泛这样一门心思想要被淘汰，更没有一个学员像林泛这样不是为了立人设而是真心想要帮大家进步。

    一个人在学歌学舞的时候，如果没有人在旁边纠偏，哪怕是自己听倒放都不会有太大进步，《晨星》节目组虽然为每个练习室都配备了歌唱老师与舞蹈老师，但是每个练习室里的学员都有十几位，老师的精力有限，不可能兼顾所有人，更不可能专心服务一个人，哪怕是现在排名第一的卓源泉也没有这个待遇。

    在主题曲考核这么关键的时刻，每个学员都铆着一股劲，哪怕有个别学员愿意为大家指点唱功与舞蹈，也不过是休息的时候，随手指点，说白了，更多的是为立人设。

    毕竟，教会了徒弟饿死了师傅。

    出道位就9个，多一个都没有，如果进不了前9，再好的人设也是白搭。而如果能进了出道位，甚至C位，那么这些教导别人的无私人设就会被粉丝与经纪公司无限放大。

    人都是自私的。

    陈贤武抱着林泛不让走，也是有一些病急乱投医，他想让林泛多指点自己的唱功与舞蹈，哪怕林泛也不专业，但是人家唱功在那里，而且没有跑过一次调，这就比自己强太多了。

    有林泛在，自己更有底气。

    弄清楚了陈贤武在想什么，林泛有些气急，但是又不能说什么，一切都是自己作的，自己老老实实的待在床上睡懒觉不香么？为什么要来找罪受？

    结果，心软的林泛还是留了下来，十分敬业的做好一个优秀的陪唱。

    这一唱，就到了凌晨12点。

    “泛哥，今天太感谢了！”

    陈贤武与几个学员，齐齐站在林泛面前，深深一鞠躬，千言万语在一躬，千言万语在谢谢两个字。

    “好了，好了，我要回去睡觉！”

    林泛瞌睡的都睁不开眼了，真是搞不懂这些孩子，怎么这么好的精力，难道不知道熬夜会伤肾？

    “泛哥要走？别走啊！”

    看到林泛要走，黎小冬蹭了过来：“你刚刚坐在地上歇了那么久，咱们活动活动筋骨，这个舞蹈我还有点不熟，咱们一起跳一遍怎么样？”

    林泛的汗毛唰的一下竖了起来。

    “不行，想都不要想！绝对不可能！”

    否定三连，强烈而又充分的表达了林泛此时的心情，搞什么？唱完歌还要跳舞？哥的身体熬不住好不好？

    “泛哥！我的好泛哥！你就这么绝情？”黎小冬摆出了一副绝交的架势：“陈贤武是你什么人？我是你什么人？你不要弄不清楚！”

    林泛看着黎小冬头顶金光闪闪的“VIP”buff，直咽口水，金主爸爸生气了，该怎么办？

    求答案，在线等，挺急的！

    “泛哥，我也不勉强你，如果你今天陪我练舞，以后我的套餐提价百分之三十……不，百分之五十！另外，我再给你介绍10个客户！”

    黎小冬心知林泛吃软不吃硬，给完大棒立马给了一颗红枣。

    “那还等什么？凌晨四点半男人上线！”

    林泛听到套餐涨价，本来还有几分困意的双眼猛地睁大，几乎想都不用想的走到了队伍前方：“来来来，先开几个劈叉，我要让你们看看我最近的进步！”

    黎小冬几人哈哈大笑，迅速站到了林泛身后，有人陪着跳舞，这寂寞的长夜才不会显得太孤单。

    直播间。

    【萌萌rabbit：刚才的对话，让我找到了让泛泛营业的突破点！原来泛泛是如此简单的一个人！】

    【此人多半有病：那不是简单，那是财迷好不好？不过泛泛这样爱钱也能理解，毕竟他也算是身无分文了！】

    【天生娱记王：明明可以靠脸吃饭，非要靠才华打拼！泛泛也太真实了！】

    ……

    十条璀璨的星河，飘过！

    【萌萌rabbit：泛泛，你只能出卖你的颜！赏！】

    ……

    直播间热热闹闹，林泛却开始后悔自己接下了这个单。

    舞蹈不比唱歌，别人唱错了，自己动动嘴皮子，发动一下【唱歌永不跑调】的技能，那就分分钟可以把对方带回来。

    舞蹈那是真刀真枪的练习，耗费的体力，完全超乎林泛的想象。更关键的是，唱歌可以开挂，跳舞只有一个【劈叉专精】，自己总不能全程劈叉吧？

    于是乎，林泛从指导别人唱歌，逐渐变成了被别人指导跳舞。

    一遍！

    又一遍！

    又十遍！

    ……

    不知不觉中，凌晨四点半的花海岛，再次出现在林泛的眼帘。

    可惜，他感觉自己这一次实在是没力气去欣赏了！

    哥要回寝室睡觉！

    爱谁谁！

