    张宝曾经也是掀起天下大势更迭的风云人物。

    不过随着黄巾军的覆灭，张宝就退出了历史的舞台，成为了一个毫不起眼的小角色。

    而且还是被卷入到洪流之中的一叶扁舟，不断随波逐流。

    他原本打算和梁山残兵联合坑唐洛一把，接着大家一起去坑大鼎复仇，结果没能实现。

    后来离开，后续想要投靠唐洛，但又不过果断。

    自己到处乱跑，最终毫无建树，复仇没复仇，连最基本的栖身之地也丢掉了。

    关键是，唐洛压根就不知道有张宝这个人的存在。

    曾经的风云人物，变成了一个丝毫不起眼的角色。

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。张宝就是那个被“浪淘尽”的人。

    如果……按照正常的情况，的确就是现在。

    而现在，自然不是如此。

    张宝挥舞着手中的大旗，口中呐喊着曾经的振奋人心的口号，他那张桀骜的苍老面孔上，不见任何原本的沧桑阴郁。

    相反，展现出来的是一股生气，只属于曾经纵横天下（大鼎）的热血。

    苍天已死，黄天当立！

    这不是拿出来欺骗别人的口号，张家兄弟，他们自始至终都相信着，他们会建立黄天盛世。

    现在，张宝再一次高举起旗帜，将昔日的梦想，张家兄弟未曾实现的梦想、野望抗在肩头。

    他不再是那个苟延残喘的复仇者。

    黄巾军，地公将军，张宝！

    “黄巾军？”

    “为什么还会有黄巾军？”

    唐洛等人纷纷表示疑惑，原本大鼎三国就已经进入后期了，黄巾军什么的，早就是历史的尘埃。

    这个老头又是从哪里冒出来的？

    唐洛他们和张宝从未照过面，也压根就没有在意过天下第一城的前身混乱之城的构成。

    自然不知道张宝身份，梁山的林冲等人也不会去故意向唐洛他们透露混乱之城曾经有个张宝。

    以前林冲和唐洛他们是仇人，才不会为仇人提供情报。

    后来棋武士复仇彻底失败，唐洛又没有下杀手。

    梁山的残兵们也慢慢放下一切，选择离开，分开，归隐。

    说实话，梁山内部肯定不是真的完全一条心，总之，对于林冲等人来说，对宋江他们的感情也比较复杂。

    事实上，宋江夺位后，他们也没有继续留在朝廷中枢的想法。

    放弃复仇不是一件难以理解的事情。

    就连张宝，也放弃了复仇——和林冲他们的不一样，张宝属于仇人突然死光的被动放弃。

    理论上来说，这样的人就应该归隐，而张宝高举大旗，显然想要做点什么。

    唐洛也很好奇，于是看着张宝，等着他做点什么。

    张宝没有让人失望。

    挥舞大旗被他猛地刺入地面。

    “英魂归来！”

    随着一声咆哮，天地变色，风起云涌，天空中出现了巨大的漩涡。

    张宝抬头看着天空中的漩涡，脸上露出笑容，身子缓缓倒下，彻底失去了声息。

    “……那是，黄巾军？”敖玉烈看着漩涡中若隐若现的身影。

    “当然不是，气运收割者的力量通过这种方式具象罢了。”猪八戒说道。

    “花里胡哨的，有什么用？”敖玉烈有些不屑。

    气运收割者的战斗方式比较特殊。

    如果不够强，遇到这种敌人，怕是连对方是谁，在哪里都搞不清楚。

    带着“谁在针对我”、“我被谁杀了”的疑问死去。

    就跟新手玩吃鸡似的，谁谁谁又是谁在打我。

    可是气运收割者遇到唐洛这种层次的对手，所有不着痕迹，透过整个世界攻击的高深手段就变成了“花里胡哨”，真的没什么用。

    说不定还不如直接出来刚正面比较有用。

    那样，会死得比较有尊严一点。

    从漩涡中，走出的是百万的虚幻人影，都是士兵的模样，有些像是魔戒中的亡灵军团，但整体是透明的杏黄之色，气势冲天。

    最前面的虚幻身影直接投入到闲云道人的身体中，闲云道人的样子立刻发生了变化。

    身上的蓝白道袍变成了杏黄道袍，头戴紫金冠，灰白色的长发并未束起，随风飘荡狂舞，嘴巴周围的长须也狂舞着。

    给人的感觉并不像是一个清心寡欲的道士。

    大贤良师，天公将军，黄巾军之首，张角！

    “苍天已死！黄天当立！”

    张角高举起手中的长杖。

    “苍天已死！黄天当立！”

    漫天的“黄巾英魂”也一块咆哮着，其威势，远超曾经围攻天下第一城的几十万大军。

    “杀！”

    张角废话很少，手中长杖指向前面不远处的敖玉烈。

    身后黄巾军如潮流一般用来，他们完全就不是一个个单纯的合体，而是将力量聚合起来，形成了一个整体。

    化作真龙形态的敖玉烈张口，吐出一道雷霆。

    轰在杀过来的黄巾军上，那道雷霆却像是透过真正不存在的幻影一般，直接穿透了黄巾军。

    那些黄巾军甚至连一丝涟漪都没有泛起。

    “什么情况？”敖玉烈有些奇怪，张口又是几道雷霆。

    和第一道雷霆一样，这些雷霆同样落空，敖玉烈稍微后撤一段距离。

    猪八戒捏起法决，打出一道火焰，阴雷紧随其后。

    他的试探攻击和敖玉烈一样，同样落空。

    “这是怎么回事？”敖玉烈问道。

    “不知道，难道是只有攻击的时候才会有实体？”猪八戒猜测道。

    两人，敖玉烈“唰”一下子退出去老远，他们只是试探性的进攻一下，接下来的战场和他们关系不大。

    孙悟空也没有动手的意思，在那里打哈欠。

    他只有“一棒之力”，万一一棒挥空，到不是会有什么严重后果，而是打不到敌人会让孙悟空不高兴。

    那就干脆不动手好了。

    “你出去。”杨戬示意唐洛可以走了。

    轰走恶客，感觉神清气爽。

    不是单纯下棋把唐洛杀个片甲不留可以比拟的。唐洛压根就不在乎胜负，完全是在打法时间。

    杨戬下赢他完全没有任何快感可言。

    反而有一种自己在陪唐洛打法时间的感觉，开玩笑呢，他杨戬是那种没事陪人打法时间的人吗？

    他可是……好吧，杨戬如果不真正闭关，的确是没什么事情可以做。

    “不用吧，我们用八卦炉撞怎么样？”唐洛兴致勃勃。

    这段时间，他成功发现了八卦炉的另一种用途。

    “……”对于八卦炉有一定操控权限的杨戬不说话。

    这可是八卦炉！是用来炼丹的，是他杨戬疗伤的地方。

    你以为是坦克呢！还用来撞人？！

    “不是很有意思吗？八卦炉这么坚固，其实完全可以当做武器来使用，单纯当做炉子的话，太可惜了。”唐洛一本正经地分析着，“你想想，老君是不是发现这一现象，觉得八卦炉明珠蒙尘。”

    “所以才把你丢到八卦炉里面，期待你可以发挥出八卦炉真正的威力来。”

    “你以为我是只会抡起炉子砸人的莽夫吗？就跟你一样。”杨戬没好气道。

    “难道你会炼丹？”唐洛拿出小本本，准备记下。

    杨戬沉默两秒钟：“不会。”

    “切。”唐洛丢开小本本，“那不就完了，既然你不会炼丹，老君又把八卦炉的使用权限交到你手上。那就是要你开发出八卦炉的新用法啊。”

    “我有大阵权限只是方便离开而已！”杨戬说道。

    如果杨戬没有八卦炉大阵的部分权限，他伤势痊愈后，想要离开就只能和以前的唐洛一样强行打开八卦炉。

    以杨戬恢复并且更近一步的实力自然不是做不到。

    可那样肯定会造成不必要的伤害。

    大阵权限就是钥匙，方便出入八卦炉而已。

    现在的八卦炉其实门一直都是打开的，没有关上。

    杨戬肯定不会给唐洛忽悠，觉得有什么八卦炉的新用法，就是一个炼丹炉，不是武器。

    “算了，不重要，现在开撞吧。”唐洛说道。

    两人说话的时候，黄巾军形成的洪流已经撞击在了八卦炉上。

    磅礴无比的力量如浪潮冲击，而八卦炉就是海浪中的礁石，两者相撞的后果，自然是浪花破碎。

    但黄巾军也的确如同浪花一样，破碎之后重聚，没有收到影响。

    反而逐渐形成了绞杀大阵，绞杀着最中间的八卦炉。

    成千上万的锋锐兵器围绕着八卦炉，划出无尽的虚影。

    随意一把都足以撕裂当世最为坚固的城墙。

    每一息八卦炉都在承受成千上万次攻击，每一地方，都在被持续攻击着。

    然而，八卦炉之上依然连一点痕迹都没有，哪怕每一个地方承受了无数次的攻击，依然没有半点效果。

    对方狂轰乱炸打不动是一回事，就这么挨打是另外一回事。

    杨戬无奈的叹息一声，八卦炉动了起来，没有什么特殊的光影效果，就这么横冲直撞，撞向不远处的张角。

    挡在其面前的黄巾军尽数破碎，不过这次它们就很难重聚了。

    黄巾军在攻击的时候才会有“实体”，大部分的攻击也只会在对方进攻的刹那产生效果。

    看到那炉子冲过来，张角面无表情，扬起手中的长杖。

    部分黄巾军在他面前形成人墙，盾牌在前，缝隙中伸出长枪，远远地看上去，像是一枚盾面布满钉子的大盾。

    八卦炉撞在黄巾军人墙上，刹那间就将其破碎。

    张角来反应的时间都没有，就被一人多高的八卦炉撞中，支离破碎。

    和虚幻的黄巾军不同，张角是附身在闲云道人身上的，这一下，自然是鲜血淋漓。

    只是，闲云道人的死亡并不意味着张角的消失。

    他的虚影从闲云道人的残尸上脱离，扩大，一张巨大的面孔出现，朝着八卦炉咆哮咬去。

    这张面孔，跟一开始的张角已经有所变化，感觉更像是很多人面孔的汇聚，隐约可见变化。

    这是一件好事，证明着气运收割者距离真正现身已经不远了。

    张角的模糊面容把八卦炉吞没，下一息，八卦炉掀开张角的天灵盖冲出。

    数量不见任何减少，或者说已经补充完毕的百万黄巾军再度绞杀而来。

    再度涌向八卦炉。

    “祂的力量、意识正在汇聚，马上就到达临界点了。”八卦炉内，杨戬说道。

    “嗯，弄出点伤口来行不行？”唐洛问的是八卦炉。

    关键时刻，就不要让人跑了，不然这段时间的……等待就浪费了。

    “这怎么可能？”杨戬想了一下，“不过有另一种办法。”

    一直以来只会横冲直撞的八卦炉骤然停下，滴溜溜一转，像是一种法宝，一丝火光从八卦炉内涌出，瞬间将周围清扫一空。

    百万黄巾军瞬间烧掉大半。

    杨戬引导出了八卦炉的六丁神火！

    仅仅是最少的一丝，其威力依然令人心惊胆寒。

    只是，释放完六丁神火后，八卦炉一阵不稳摇晃，向下坠落而去。

    就像是积攒的力量尽数消耗，成为了一件废品。

    “好了，你快上！”杨戬对唐洛说道。

    示敌以弱这种事情，无论是他还是唐洛，或者是孙悟空，其实都非常擅长。

    三人对都战斗，或者说通过战斗变强抱有浓厚的兴趣。

    经常需要故意示弱，这是一种基本的战术，一点都不阴险。

    但这次，唐洛觉得熟练的杨戬只是为了让他快点离开八卦炉。

    唐洛从下坠的八卦炉中跳出，还顺带踢了八卦炉一下，充分表现出“你这破炉子已经没用了！”的意思。

    当唐洛出现的刹那间，原本消失过半的百万黄巾军重新出现。

    接着天地大势直接覆盖唐洛而来。

    这次不是单纯的倒霉，而是真正的天地不容，血色气运之刀的力量在力量在这一刻完完全全彻底地爆发出来。

    把唐洛禁锢、要将其彻底磨灭！

    唐洛面前，百万黄巾军和张角汇聚，隐藏在此方世界角落中的力量纷至沓来，瞬息之间汇聚。

    一个头戴紫金冠，集合天地之造化，钟灵毓秀的年轻男子出现，身着宽袍广袖，连接天地，仿若将整个苍穹化作衣服穿在身上。

    汇聚万千气运而来，主宰气运的君王！

    他不是气运收割者，而是气运的君王，主宰者！

    气运主宰者右手并指如剑，点向唐洛，所有的布置，都是为了这一刻的杀招！

    气运洪流之力汇聚成指剑，要将眼前的敌人彻底灭杀。

    刚刚出现，就面对准备已久，石破天惊杀招的唐洛笑了一下，这一招，才有点样子，不枉等待。

    抬手，琉璃涅槃大手印！

    手掌虚影在唐洛背后浮现，一闪而过，他的手掌和气运主宰者的指尖对撞。

    气运主宰者脸上擒着的一丝笑容骤然消失。

    天地大势被一掌撕裂，气运洪流之剑，必杀之击明明应该以点破面，却如鸡蛋撞上顽石。

    从指尖开始，狂暴的力量汹涌而来。

    刹那间，气运主宰者的身躯就毁去大半！

    “啊！”

    一声凄厉的怒号，这是可是他的真身，不是什么可以随意舍弃的化身。

    气运主宰者没有反击，反而顺着这一掌的狂暴力量，瞬间之间就跑到了此世边缘，就要逃离。

    刹那间爆发的速度，连敖玉烈都自愧不如。

    只是，即将离开的气运主宰者，却一头撞上了头墙铁壁。

    “抬头一看”，不知何时，此方世界已经被手掌笼罩，仿若一个小星球在其掌心转动。

    掌中佛国！

    没有任何犹豫，气运主宰者身化万千，融入到此方世界消失无踪。

    “呵。”唐洛轻笑一声，刚才出手的时候，生死佛国已然锁定气运主宰者。

    不过他是真正的身化万千，每个都是真的他，因此无法追逐。

    就需要生死佛国加上嘲讽。

    “出来刚正面，谁怂谁是狗。”

    唐洛伸出的右掌并未收回，随着他的话，无数的化身浮现，重新凝聚成气运主宰者。

    带着一丝自己都惊讶，挣扎的愤怒情绪，把脑袋送到了唐洛的手掌之中。

    “抓到你了。”

    手掌收拢，扣住气运主宰者的脑袋，唐洛笑着说道。

    