    就在这时。

    “咣咣咣！咣咣咣！”

    “开门！”

    “程太守在此，还不速速开门！”

    “品香阁已被层层围住，你们已插翅难飞，再不开门死路一条！”

    “准备撞门！”

    “……”

    几院之外的大门外忽然传来极为杂乱的响动，是程昱听到白菁菁的口哨声之后，带领埋伏于附近的陈留守军前来支援吴良了。

    有可能的情况下，吴良断然不会打无准备之仗，自然做了万无一失的安排。

    其实早在他制服琼儿与那几个“红人”的时候，便已经可以教白菁菁吹响口哨，将程昱的陈留守军招来应对这些佣仆，如此自然可以更加万无一失，甚至都没有必要脏了他们自己的手。

    但吴良没有这么做。

    只因他心中还有自己的小九九……

    终于。

    “对不住了掌柜，小人虽死不足惜，却无论如何都不能连累家中的老母。”

    陈留守军的到来彻底击溃了那些佣仆心中的最后一丝侥幸，一个反应最快的佣仆抢先发难，伸手向正打算逃走的掌柜抓去。

    “莫教他跑了，否则死的便是我们！”

    “还等什么，抓住他！”

    “小人降了，请官爷饶小人性命……”

    “……”

    一石激起千层浪，一众心知大势已去的佣仆立刻倒戈相向，争先恐后的向那掌柜扑了过去，生怕慢一步惹得吴良不高兴，为自己惹来杀身之祸。

    还有一部分佣仆连忙放下兵器跪了下来，伏在地上向吴良求饶起来。

    “叛徒！吃里扒外的叛徒！”

    眼见佣仆们已经将他团团围住，那掌柜更是气的目眦欲裂破口大骂。

    但到了这个时候他却仍不肯束手就擒，竟径直冲向其中一名佣仆，一撞之下猛地将那名佣仆手中的环首刀夺了过去，毫无章法的奋力劈砍。

    “哗啦！”

    佣仆们害怕伤了自己，自是连忙向后退去，给那掌柜空出了一些空间。

    那掌柜将刀更在身前，却又忽然回头看向了吴良，勾起嘴角露出一抹诡异的笑容，颇为狂妄的大声笑道：“你是为‘魇昧术’而来的吧，不错，这‘魇昧术’正是我的独门秘术，那些事也皆是我做下的，你能查到此处的确有些本事，不过你若是以为这样便能够教我伏法，那就大错特错了，哈哈哈哈，你杀不了我！”

    说完这话。

    “唰！”

    完全没有给吴良反应的时间，那掌柜竟猛地将环首刀一横架在脖子上，而后再用力一错！

    “噗呲——”

    那掌柜的喉咙处已是划开了一道深约两寸的口子，若非里面还有脊椎骨撑着，只怕整个脑袋都要被割下来。

    血水如同喷泉一般自那张开的口子喷涌而出，顷刻间便将他脚下的那一大片空地染红。

    他说的一点没错。

    吴良确实杀不了他，因为在吴良动手之前，他便已经杀了自己。

    “啊呀……”

    那群佣仆亦是从未见过如此血腥的场面，一个个吓得再向后退了好几步，瞳孔不停的缩动。

    “这……公子？”

    典韦见状连忙看向吴良。

    今晚行动伊始吴良曾特意交代过他们，要求在找到曹昂与曹禀之前尽可能抓活的，结果没想到这掌柜下手这么果决，以至于典韦想要阻止都没机会。

    “脑袋都快掉了，神仙来了都没救。”

    吴良摇了摇头，叹了口气说道。

    拔剑自刎的事吴良虽未见过但也听过不少，若要自尽其实下手用不着这么狠，只需割开颈部的动脉，这个时代的医疗技术就已经无能为力了。

    而且吴良觉得，就算真是一心求死的人，也极少有人能够对自己下这么狠的手。

    他怀疑这件事另有蹊跷，甚至怀疑掌柜的自杀行为可能并不是自己的意志，而更像是灭口……

    而这怀疑的根据，则是掌柜最后对他露出的那个诡异笑容。

    他从那笑容之中感受到了一丝挑衅的味道。

    “可是公子，咱们还没来得及审问曹昂与曹禀的下落，这可如何是好？”

    于吉紧接着又有些担心的问道，这才是他们此次行动的目的……之一。

    “那不是还有活口么？”

    吴良回头看向了倒在堂内的琼儿与那几个“红人”，咧嘴笑道。

    ……

    不消多时。

    程昱率兵冲杀了进来的时候，看到院内的情景顿时惊了个呆。

    二十多名佣仆全部缴了械跪在地上瑟瑟发抖，旁边倒着一具脖子划开了一半的尸首，鲜血流了很大一滩。

    而在客堂之中，除了四名瘫软在地披头散发的章台女子之外，还有九名佣仆。

    这九名佣仆要么身中箭伤躺在地上痛苦呻吟，要么便被砍伤失去了反抗之力，其中有三个运气不好的家伙伤到了要害，已经彻底咽了气。

    这场面一看便是经历了一场大战。

    可再看吴良等人。

    一行总共五人，其中还有一个弱女子，竟全都好端端的站在堂内，不要说是否负伤，就是一丝狼狈的样子都没有，最多只是身上溅射了些许血迹……

    “这……”

    程昱一愣，连忙快步走到吴良身前，上下打量着他关切的问道，“老朽来迟了一步，吴将军没有负伤吧？”

    他可不只是关心吴良，其实也是在关心自己。

    吴良现在开始曹老板面前的红人，倘若他因为此事负了伤，而程昱与陈留守军却是未动一刀一枪的话，曹老板定会怪罪。

    “承蒙程太守护卫，安然无恙。”

    吴良笑道。

    程昱顿时安心了不少，回头再看向那些躺在地上与跪在地上的佣仆、还有那几具已经死透的尸首，却又忍不住说道：“那这……”

    “多亏了程太守及时赶到支援，我们与程太守合力御敌，终于将一众奸贼尽数拿下，毙敌数名，伤敌数人，程太守此次劳苦功高，陈留守军亦是功不可没，使君回头定会嘉奖。”

    吴良冲程昱眨了下眼，笑呵呵的说道。

    “这？”

    程昱微微一愣，不过到底还是很快反应了过来，连忙压低了声音冲吴良挤眉弄眼的道，“吴将军平日里真是太谦虚了……这次老朽又欠下了吴将军人情，加上此前的十斤黄金，老朽愿再给吴将军写下一张欠条，从此便欠吴将军二十斤黄金了。”

    “什么时候还？”

    吴良回头问道。

    “呃……尽快。吴将军也知道老朽年俸不多，待老朽凑够了定会主动送上门去。”

    程昱尴尬的笑了一下，连忙又像个老赖一般不动声色的将话题岔了过去，接着四下寻找着问道，“吴将军，使君还在等待咱们的消息，不知你此番可查明了长公子的下落？”

    “那主使的掌柜还未交代便已自尽。”

    吴良指了指院子里的掌柜尸体，微微蹙眉说道，“至于剩下的人，我还没来得及审问，请程太守立刻命陈留守军搜查品香阁，不要放过一处地方，再请程太守与我一同审问，或许能够问出长公子的下落。”

    “善！”

    程昱自是没有意见，立刻命人将那群佣仆捆了，又安排一部分兵士在品香阁内搜索，自己则与吴良一同进了堂内。

    “官爷饶命……”

    “小人已经照官爷的意思办了，官爷曾答应饶过小人……”

    “请官爷开恩……”

    一众佣仆见自己还要被捆，连忙又磕着头求饶起来。

    “老实候着，办完了事自会有人处置你们。”

    吴良看了他们一眼，便教程昱命人将堂内佣仆的尸首与伤员抬了出去，只将那几个“红人”留了下来。

    至于那些佣仆的下场。

    吴良其实能够想象，这些佣仆都算是用得上的青壮年，曹老板多半会将他们编入军营送上战场……这倒也未必是坏事，从他们此前的举动来看，这些佣仆平日里定是没少做恃强凌弱、助纣为虐的事情，既然有这力气，那还不如去战场上挥洒一下吧，免得留在这里祸害旁人。

    ……

    客堂的门关上之后。

    吴良等人与程昱重新坐定，这才看向了倒在地上的琼儿开口问道：“琼儿姑娘，我已经表明了此行的来意，如今掌柜已经自尽，你若是知道什么最好如实道来，莫要逼我与程太守对你用刑。”

    “将军恕罪，婢、婢子身为章台女子，不过是供人驱使的奴仆罢了，许多事情亦是被逼无奈……”

    琼儿直了直身子，泪珠已经顺着脸庞滚落下来，轻声啜泣着自苦道。

    “我理解你，但你也得理解我。”

    此刻吴良脸上已是没了方才的威严，竟还有些感同身受的点了点头，像个精虫上脑的老舔狗一般同情道，“我此次亦是奉命行事，照直了说吧，前天夜里你们是不是用那‘魇昧术’捉了几个男子，不怕告诉你，这些人的身份可不简单，若是我能够将这些人安然寻回，自是皆大欢喜，倘若找不回，非但你们性命难保，就连我亦要受到责罚，你明白我的意思么？”

    “婢子明白。”

    琼儿微微颔首，抬起手来轻轻拭去脸颊上的泪痕，终于说道，“不敢隐瞒将军，前天夜里婢子的确受到掌柜指使，劝八名男子饮下了掌柜特制的药酒，那八名男子饮下药酒不久便昏死了过去，后来掌柜又领着几个从未见过的人来将他们绑去了他处。”

    “你可知绑去了什么地方？可曾遭遇毒手？！”

    听到这里，程昱已是紧张起来，连忙身子前倾急切问道。

    “回官爷的话，婢子不过是个奴仆，平日里稍有不从掌柜便对婢子非打即骂，从不将婢子当人看，婢子又如何能够知道掌柜的事情。”

    琼儿低下头轻声说道，接着又自苦的啜泣起来，眸子红红的肩膀一耸一耸，饶是脸上有些污迹依旧楚楚动人。

    “唉，这可如何是好？”

    程昱顿时一脸郁闷，站起身来拍着手来回走动，口中絮叨个不停，“若是无法寻得长公子，又或是长公子已经遇害，使君定要大发雷霆……”

    如此絮叨了片刻，程昱忽然站定了对吴良说道：“吴将军，外面那些佣仆或许知道一些事情，老朽建议也对他们一一用刑审问，不信问不出东西来！”

    说完他又看向琼儿，目光逐渐冰冷起来：“你再好好想想，只要是你能想到的可能与此有关的线索，统统不要放过，否则就休怪老朽对你用刑助你回忆一番了！”

    程昱亦不是一个好糊弄的人，倘若琼儿一点线索都提供不出来，而陈留守军又没能在品香阁中找到曹昂与曹禀的话，他自是绝对不会轻易放过琼儿，哪怕撬也要从她牙缝里面撬出一些东西来，用刑自然不在话下。

    毕竟历史上在曹军走投无路的时候，他可是能用人肉来做粮饷的狠人。

    “婢子实在不知……”

    琼儿连忙又伏在地上，但话说到一半，她又似是猛然想到了什么一般，抬起头来有些迟疑的补充道，“婢子记得，每回婢子受迫将人用药酒迷倒，掌柜与那些生人进来将人抬出去时，都直奔品香阁后院而去，只是究竟去了什么地方，婢子便说不上来了。”

    “对了，还有一回，婢子与几个姐妹偷偷跑去品香阁后面的园子赏花，无意间在园子里的假山附近听到了几声极为沉闷的牲口叫声，平日里掌柜不许我们去后面的园子，得知此事之后用鞭子狠狠的罚了婢子几个，婢子更是半个月不能躺下歇息，从此便再也不敢去那园子里了。”

    “假山？”

    听到这个线索，程昱顿时精神一震，急切说道，“吴将军，老朽这便带人前往园子查探，先将那假山掘地三尺再说，你接着审问，或许还能问出什么线索！”

    “那就有劳程太守了。”

    吴良点了点头，目送程昱出去。

    直到这时候。

    他才又看向了仍以楚楚可怜之态啜泣的琼儿，勾起嘴角笑道：“琼儿姑娘，刚才咱俩配合的不错嘛，如此便洗清了你的干系。”

    “？”

    琼儿微微一愣，又连忙抹着眼泪苦苦说道，“婢子所说绝无半句虚言，请将军明鉴啊！”

    “放心吧，我是不会把你交出去的，你只能跟我走，不过到了我那里，你最好说出点能令我感兴趣的东西。”

    吴良笑呵呵的说道。

