
“嗡……”

“车费25”

看到从后座上递来红色的毛爷爷。

出租车司机不禁皱了皱眉头，道：“有二维码，你扫二维码吧。”

出租车司机说话时，斜眼看了一眼后视镜，看上去是一个二十五六的青年，司机也没有往心里去。

“不好意思，我手机没电了，只有现金！”

司机见状，只能把钱接过来，翻开钱包，给赵客找零钱。

趁着司机低头的功夫，赵客看了下自己手机的时间。

虽然现在移动支付，在华夏来说，已经达到了空前的发达，甚至直接跳过了米国自以为傲的信用卡时代。

无论是买菜，还是饭店结账，哪怕是街上的乞丐，都能利用二维码赚钱。

但赵客却不喜欢这种方式，因为这样会留下一个你抹不掉的足迹，交易记录。

作为雷科这样刑侦高手的弟弟，赵客对于任何能留下记录的东西，都很敏感。

现金交易，赵客也绝对不会故作大方，不要对方的找零，你的好爽，会给对方留下一个不错的印象，但往往这个不错的印象，会成为抓到你小辫子的要害。

所以，最正确的隐藏，就是大隐隐于世，真正的把自己变成一个普通小民一样，反而留下的痕迹最少。

拿了找零，赵客走下出租车，看了眼四周繁华的大厦，低下头向出租车反方向走，漫无目的，就和逛街一样，左绕右拐的才走到一家医院的门口。

“X市第五中心医院”

医院的门前牌子上，还悬挂着另一个牌匾，上面写道：“著名精神疾病治疗中心。”

“王娜！”

赵客眯上了眼睛，自己打听到的消息，王娜现在就被关在这里。

不知道是不是巧合，关押王娜的医院，也是曾经待过的地方，虽然X市，仅有五院这家医院，有资格关押这种精神病人，可赵客总觉得有些太巧了。

不要以为，精神病杀人就会有免死金牌？

错了，杀人的精神病患者，往往会被关押在这种医院，穿戴者紧身衣，在一个什么都没有的房间里。

每天二十四小时，有人摄像头看着你，按时给你送餐。

但饭菜里，会加入大量的药物，吃下去后，你会昏昏入睡，然后你就永远被困在这个地方，痴痴呆呆的，最后变成一个傻子。

曾经，有一位，精神病医生，杀人后，冒充精神病。

很普通的手段对吧，但问题是，专家没办法坚定他是否真的有精神病，因为，他本身就是这个领域的专家。

后来这个专家被送进了上面所描述的房间，也享受到了以上应有的待遇。

虽然最后人们不知道，他究竟有没有精神病，但等他送进医院的两个月后，所有人都相信，他真的疯了。

赵客曾经也被关在那个房间里，想到那种不愉快的经历，赵客眼神不由得阴鸷了下去。

如果不是雷科最后用了些关系，给自己开了一张证明，自己怕是现在也别想出来。

再次走进病院。

面前熟悉的环境，让赵客有些恍惚，周围护士冷漠的脸，看到赵客的时候，往往会带有警惕的光芒。

来五院这个地方看病的人，没有几个人敢说自己是正常的。

左拐，上电梯，直接按12层。

对于赵客来说，这些仿佛就是轻车熟路一样简单，12层虽然有窗户，但大部分都是假窗，那些关押精神病的单独房间，别说窗户，连一个缝都没。

“叮！”

只见电梯门打开，赵客走到护士台前，看了眼正抱着手机，玩的入神的护士，突然伸手拍了下她的肩膀。

“啊！”

护士明显没意识到有人，被吓了一跳，随即恶狠狠的抬起头看向赵客，只是还不等她开口，便见赵客已经发动了鬼惑，瞳孔中闪烁过一抹幽光，令护士的眼神变得茫然起来。

“我想见一个人，王娜！”

听到王娜的名字后，护士的脸色明显出现了变化，手指不自然的抖了一下，似乎在她的潜意识里，对这个病人有些感到恐惧。

“带我去见她！”

赵客加重语气，声音更像是在命令。

护士点点头，拿起桌上的钥匙带着赵客向左走，打开铁门，送赵客走进去一个走廊，但走到这里，护士却不肯再继续走了，指着右手第三间房间，不肯在往前走。

能够让护士违背赵客鬼惑的能力，可见在潜意识里面，护士对王娜的畏惧感，更强过自己的控制。

“有意思！”

见状，赵客非但没有生气，反而挥挥手，让女护士把要是给他，自己走进了走廊。

当初一个和蔼和亲的女医生，现在倒是成了人人畏惧的魔鬼，这样的反差，令赵客心里不禁有些期待，她会变成什么模样。

走到第三间铁门前，赵客伸手想要开门，但手掌还未触碰到门把手的时候，却皱起了眉头。

空气里的血腥味，混合着一种说不出来的臭味，看起来王娜在里面并没有自己想的那么安分。

拉开门上的猫眼，赵客往里面一扫。

就看到房间里，王娜把身体蜷缩在墙角，背对着墙，不知道在做什么。

只是眼前四周的墙壁上，全然是一片鲜红的血字，歪七八扭着写着两个字“赵客！”

似乎察觉到有人在看自己，王娜缓缓转过身，那张苍白脸上，沧桑的让赵客差点认不出来她，仿佛这些时间，令她从一个三十岁的女人，一下变成了五十岁一样。

虽然看不到，可当王娜凝视着猫眼的时候，却能够感觉到赵客在凝视着自己。

“你！”

顿时，王娜像是炸锅了一样，猛的从地上跳起来，一头撞在门上，眼睛扒着门上的猫眼，尖叫道：“你!是你！你毁了我！！你才是凶手，凶手！！！”

撕心裂肺的尖叫，双手用力捶打着房门。

只是很可惜，赵客虽然能感觉到她的痛苦和恨意，但真正的却听不到什么声音。

房间的门包裹着两层的隔音棉，别说她的尖叫声，就算他在里面放鞭炮，外面也听不到声音。

王娜在里面的动静越闹越大，很快就引起了监控室的注意。

“叮铃铃…”

伴随着医药车被推动的响声，就见一行体格强壮有力的护工，身上穿戴白色防刺衣，以及脸上带着面具，拿着防暴叉和电棍，从走廊里快步走过来。

“往后退，往后退！”

这些护工让赵客退开，一名护工，从自己的口袋里，拿出另一把钥匙。

拉开房门后，两名护工就拿着防爆叉捅了进去，硬是将王娜捅在地上，叉子恰在她的胸口，让她没办法站起来。

而其他护工则快速冲上前，用最粗暴的手段，将她压在地上，拔下她的裤子后，有护士拿来镇静剂，对准了，一针扎下去。

“不！不要，我没疯，我好好地，我没有疯，不要给我打安定，会有瘾的！”

王娜在地上疯狂挣扎起来，只是奈何她只是一个女人，又怎么能够是几位体格彪悍的护工的对手，按到在地上，连动一下，都感到困难。

“怎么搞的！”

一名中年医生快步走过来，看向赵客一眼，疑惑道：“你是谁？”

这名中年医生，赵客并没有任何印象，似乎是自己离开后才来到这里的新医生。

淡淡的回应了一句：“家属！”

“抱歉，这里不允许探望病人，你离开吧！”

医生话刚说完，就见王娜突然一把抓住左边护工的胳膊，看着他手上的纹身，尖叫道：“他！他让人强X我！”

赵客和医生闻言同时一愣，只见医生目光下意识回转过头，将目光看向赵客。

“闭嘴！”

被王娜抓扯的护工，一把甩开王娜的手，同时将电棍捅在王娜的身上。

“滋滋滋……”

强电流的声音，让王娜双眼往上翻，很快就晕迷了过去。

她最近出现了幻觉，加大药效，再给她多打一支安定。

中年医生说完，回头看了一眼赵客，发现赵客整眯着眼睛盯着他。

不知道为什么，虽然看上去两人年纪差不多，但被这个人盯着，让韩鹏心里有一种发毛的感觉。

“那个……最近她……”

再说话的时候，韩鹏的口吻顿时缓和了许多，拿手指了指脑子，意思是王娜的精神不清楚。

然而就在这个时候，却见王娜突然睁开眼睛，身体笔直的坐了起来，眼睛凝视着赵客，道；“你要的东西，我有，救我出去，我会告诉你真相！”

冷冰冰的语气，让一众护工的脸色都变得难看起来，特别是听到王娜口中所说的真相两字后。

手上纹有纹身的护工，眼神一沉，拿起手上的电棍捅过去，只是却见王娜突然伸手，一把抓住了那只粗壮的手腕，一拳砸在护工的下体上。

“咔!”

清晰破裂声，然众人不禁下意识，加紧自己的双腿。

“分裂症！”

熟悉的神情变幻，不由令赵客心神一凛，这种症状，绝对是分裂症，不过看起来，王娜的分裂症，似乎只有一个。

而自己所想要知道的东西，就藏在王娜的另一个人格里，所以自己当时用鬼惑，也没有问出关于自己七个人格的事情。

王娜说完这句话后，眼皮往上一番，重重倒在地上，这次是真的晕迷过去。

“咳咳！先生，您既然是家属，我们上去谈论下病情吧。”

见状，医生立即使了一个眼色，让这些护工马上收拾干净，自己则走到赵客面前，十分客气的说道。

“哦，病情，好。”

赵客眉头一挑，斜着眼再看了眼病房，就见王娜方才待着的地方，有一行很不起眼的小字：“今晚来找我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780277"  chaptername="第二百一十八章：精神病医院">加入书签</a>
</div>
