
每一个走过通道的人，都发出错愕的声音，实在是眼前的一切，着实叫人难以置信。

蓝鲸、猎鹰几个人是最后走出来的，他们在里面没出来的时候，就听到了众人错愕的声音。等他们一出来，也都跟着傻了眼，猎鹰第一个说道：“这、这是怎么回事……咱们不是从这里走的么……怎么还回来了……”

“这里肯定有古怪，会不会是个阵法。”乌鸦说道。

“走，去找鲍鱼！”蓝鲸直接说道。

她快步上前，很快就找到了张禹、火凤等人。

两下一见面，蓝鲸就道：“鲍鱼，咱们从这里出来，怎么又回到这里来了。你说……这里会不会是一个阵法……”

张禹已经料到，这里很有可能是一个阵法，见蓝鲸这么说，张禹点头说道：“我也这么怀疑，这里极有可能是一个高明的困阵。”

“如果是困阵的话，那你说地上的脚印是真的还是假的……”这一次，开口说话的是火凤，火凤一边说，一边指向地上留下的脚印。

“留下来的这些脚印，只能说明在咱们之前有不少人来过这里。但对于咱们而言，其实是真是假并不重要，咱们现在要做的，无外乎是离开这里，亦或是找到阵眼，将其给破掉。”张禹正色地说道。

“这话倒是没问题，可问题在于，根本无法感觉到这里有阵法的气息。想要找到生门和阵眼，恐怕都不是这么容易的。”蓝鲸说道。

“事在人为，只要咱们去做了，总是有机会的……”张禹说着，四下里扫了一眼，说道：“咱们这些人，也不要分头行动，我认为不妨制定一个行动路线，看看怎么走。”

对于张禹来说，遇到这样的阵法，其实也没有什么大不了的。当初在五里村的时候，那里阵法的厉害，估计不会弱于这里。自己在最后关头，不是照样得以脱身了么。

其实现在，张禹就算提出来分头行动，估计这里绝大多数的人也不敢。毕竟这些人已经见识到这里的诡异，难免会担心，一旦分散，就再也碰不到张禹。

张禹、蓝鲸、火凤、莎秋卡、猎鹰等几个人属于核心成员了，他们当即一起研究起来，应该如何制定路线。商量了一会，大家伙达成共识，先从右侧的碉堡通道进去，查看一下情况，如果不行的话，就一个个的来。至于说这里有上楼的楼梯，则是要等最后再去。

商量妥当之后，仍然是张禹和火凤等人带头，朝右侧的通道走去。快到通道的时候，就能看到通道外面留有不少脚印。这些脚印中，有的是进去时候的形状，有的是出来时候的形状。而且还比较杂乱。

火凤用灯笼照明，跟张禹一起进到通道之中，顺着通道一路向前，没走过一会，就来到了尽头。

通道的尽头是一个不大的所在，整体呈圆形，四周也没有个窗户，不过棚顶挺高的，大概能有六米的高度。不难看出，这里应该就是一个碉堡，可让人不解的是，既然是碉堡，总应该是抵御外敌用的，为什么连箭孔都没有设置。另外就是，这么高的高度，竟然都没有安装楼梯，看起来就像是一个摆设。

另外，在碉堡里面的地上，同样留有不少脚印，一路顺着通道进来的时候，张禹等人就能看到地上的脚印。可是除了脚印之外，他们再没有半点收获了。

等所有的人都进来，见没有其他发现，只好原路返回。顺着通道出去，正是先前停留的教军场，并没有什么变化。

张禹等人按照方针计划，一个碉堡一个碉堡的查看，四个碉堡的情况全都是一样的，没有半点不同。接连查看过碉堡，就剩下对面那个通道还没有进去了。按照之前的猜测，这条通道很有可能是通向后门的，但是能不能看到门户，属实说不准。

他们再次进到这个通道，一路前行，过了一会便来到了尽头。尽头之内透出光亮，待张禹一行人出来之后，还是先前那个教军场。不过这一次，众人似乎没有觉得如何意外，多少有些早就在预料之中的意思。

所有的通道都有了个遍，只剩下向上的路了。张禹等人走到楼梯上面，他们朝上面看去，这是一个拐角楼梯，站在下面，根本无法看到上面到底是一个什么情况。

张禹还是按照先前的顺序，跟火凤率先朝上面走去，二人很快来到楼梯拐角的位置。向上再瞧，楼梯最上面是一个门户，倒是没有门，看宽度差不多能有两米。火凤将灯笼送入门户之中，大体上能够看得出来，里面的面积似乎不小。

他俩继续向上，顺着门户走了进去。一点没错，这是一个宽敞的大厅，只是其中空空如也，而且那诡异的气息和寒意，显然要比在下面的时候更盛一些。

还有就是，在大厅的正对面，竟然还有着一个楼梯。一般来说，上楼的楼梯都是应该建在一起的，一路顺着就上去了，这个地方可好，却是分开的。

妮妮、云基尔等人接连走了上来，看到如此空旷的大厅，众人都不禁充满了疑惑。

“欧洲城堡都是这样的吗？怎么看里面，哪哪都是空的？”最后上来的蓝鲸，纳闷地说道。

她这句话，显然提醒了身边的猎鹰，猎鹰当即说道：“确实不对劲……城堡好像没有这个样子的……”

一听猎鹰这么说，张禹等人都回过身子，看向猎鹰。火凤直接问道：“猎鹰教官，这话怎么讲？”

“我从小是在欧洲长大，参观过不下十幢古堡，大多数的古堡，都是重新装修过的，但是也有保持原状，没有进重新装修的。可以说，就算是再破败的古堡，哪怕是经历过战争，亦或是焚烧的，都没有眼前这个古堡如此存在的。”猎鹰严肃地说道。

听她这么说，张禹立刻反应过来，说道：“你的意思是，这幢古堡压根就没有装修过，砌成之后就这么样了，甚至都有可能没有人在这里住过。”

不得不说，张禹不愧是干房地产生意的，通过猎鹰的话，他直接就看出了问题的所在。可不是么，这幢古堡压根就是一个清水房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544294"  chaptername="第4350章  清水房">加入书签</a>
</div>
