    白眼的视界里，大门口附近的二十几道查克拉身影，并没有因为他的靠近而有所动作。

    看情况，似乎是没发现？

    对方窥探他们位置的手段，不能时常发动？

    日向理心中想着，将眼中的杀意收敛到极致，从大石块后方探出身，眼睛看向村子大门的位置。

    只见十几名身披兜帽黑袍的身影站在浓烟升腾而起的村子大门边上，在他们面前，是跪俯在地上颤颤巍巍求饶着的大野村村民，有十几道黑袍身影在村子里的建筑中穿梭，将内里的村民抓出来丢在大门附近的空地上。

    其中，赫然包括了昨晚款待了他们的大野村村长。

    日向理眯着眼，悄无声息的沿着阴影处向着黑袍身影首领的位置靠近着。

    只要解决掉他，那么剩下的这些黑袍人花些时间，终归是能慢慢处理掉的。

    今天的天气很好，不像昨天那样大雪纷飞，否则日向理连隐身术都无法顺利使用出来。

    但雪地上的脚印确实是不可避免的。

    对于这一点，日向理只能尽量选择这些人视线死角的方向靠近。

    再近些，再近些……

    此刻他距离黑袍身影首领的距离是三十米，只要将距离缩短到十米，不，哪怕是十五米，他都有把握发起致命的袭杀。

    风声呼啸，大门爆炸燃烧产生的黑烟将附近树枝上的雪花都沾染成一片乌黑。

    二十五米、二十米、十九米……

    距离越来越近，日向理的脚步声也越发轻缓，甚至连呼吸都几近停止。

    十八米、十七米、十六米……

    正在跟身旁的黑袍身影说着什么的黑袍首领双耳微动，似乎察觉到了什么。

    眼见于此，日向理果断的选择了出手。

    此刻双方间的距离时十六米，这个距离说实话不够保险，但对方已有所察觉，再迟疑下去说不定连偷袭的机会都将失去。

    “瞬身术！”

    手中提前结完印准备就绪的忍术瞬间释放，刹那间，日向理便向前跨越了十五米的距离，来到黑袍首领身后一米的位置。

    这是他瞬身书所能跨越的最长距离。

    瞬身术虽然只是D级忍术，但这并不意味着这个忍术弱。

    忍术的等级只代表着学习的难易程度。

    大部分情况下，学习难度越高、等级越高的忍术威力的确更强，但低级忍术在不同的人手中使用出来，表现出来的威力也是截然不同的。

    最初掌握的瞬身术只能跨越五米的距离，随着个人的开发程度不同，这个忍术表现出来的威能也是天差地别。

    而日向理在瞬身术上耗费了极大的精力，因而能使用这个术瞬间跨越十五米的距离。

    骤然出现在黑袍首领身后的敌人，令周围的黑袍身影们眼中浮现惊骇之色。

    但事情发生得太过突然，他们眼睛虽然看到了敌人的出现，但身体却远远无法反应过来。

    但黑袍首领不同。

    身为上忍，他各方面相比于特别上忍，几乎都有了质的跨越。

    在刚刚心头浮现窥视之感的时候，他就有所防备了，眼下敌人出现得确实突然，但远远达不到他反应不过来的程度。

    惊人的体魄，支撑着他在面对身体后方袭来的寒芒之时，向前快速趴倒，同时右腿横扫，左手撑地，在逼停敌人攻击的同时，左手单手发力，一个后空翻拉开了距离。

    “砰！”

    黑袍首领的脚，与袭来的附着了查克拉的苦无侧面相击，发出了重重的沉闷声响。

    强大的力道，迫使日向理不得不向后连退数步，才将力道卸掉。

    袭杀未成，看着前方缓缓起身的黑袍首领，以及周边反应过来将他团团包围住的黑袍身影们，日向理一颗心缓缓沉了下来。

    “哪里来的小老鼠……”

    黑袍首领略有些狼狈的喘了口气，刚刚那一瞬间，他感受到了强烈的死亡威胁，对方那附着了查卡拉的苦无，令他有种皮肤刺痛的感觉，这是身体面对威胁时本能的反应，显然，如果刚刚被那柄苦无刺中要害，哪怕他是上忍，也得命丧当场。

    这如何不令他恼怒？

    跟日向理不同，他并不具备白眼那样能看到敌人查克拉强度的血继限界，因为他无法准确的判断出对方的级别。

    刚刚观测到一百多米外的两道查克拉波动，还是因为一项秘术罢了。

    但秘术的限制很大，效果也一般，顶多看到查克拉存在的痕迹而已。

    不过，从刚刚碰撞反馈而来的力道上看，对方的体术明显不如自己。

    这让黑袍首领稍稍放松了一些。

    他没有和面前带着猫咪面具的袭击者直接动手的想法，而是指挥着身旁的属下们将其包围。

    对方虽然体术不如自己，但应该也不弱，放着这么多属下不用，自己上前打生打死，实在是太傻了。

    身为忍者，他从没有武士那种一对一单挑、所谓武士荣誉的腐朽想法，对他来说，只要战胜对手，无论手段多么不堪，那都是好办法。

    将日向理包围的黑袍忍者足足有十名，随着时间的推移，那些去建筑中抓村民的黑袍忍者们也加入了包围圈，很快，除去前往日向云泷那边的十名黑袍忍者外，所有的忍者全都来到了这里。

    除却上忍级别的黑袍首领外，这些黑袍忍者的查克拉波动，特别上忍级别的有一人，中忍级别的有八人，下忍级别的一共有十五人。

    查克拉的强弱并不能完全代表忍者的实力，但能够在很大程度上，表现出忍者的实力。

    下忍级别的查克拉波动，可能不止下忍战力，但中忍级别的查克拉波动，实力最低也是中忍。

    面对这样一群忍者的包围，哪怕对方还没动手，日向理也是压力极大，虽然眼中没有一丝畏惧，但面具下的额头上还是布满了汗水。

    畏不畏惧是一回事，能不能打得过又是另外一回事了。

    “杀！”

    面对足以对自己造成致命威胁的敌人，黑袍首领虽然有心活捉逼问情报，但也知道这基本不可能做到，索性一挥手，下达了必杀的指令。

    声音落下，将日向理团团包围住的黑袍忍者们纷纷动手，手中结印，同时向包围圈中央的敌人发动了联手忍术。

    “水遁·水冲波！”

