    “哇奥……”

    “快看吶，那个黑马打飞了塞尼斯托！”

    “我的天吶，这个叫做裘德赫伯特的家伙，真的有这么强吗？我可是在塞尼斯托身上压了5000能量币。”

    “哈哈……我早就警告过你，不要把鸡蛋放在一个篮子里，尤其是这些黑马，他们都不好惹。”

    “拉尔，你这半年可能又要白干了，他们两个的赔率相差10倍，押塞尼斯托，你也只能挣个酒钱，要想挣大钱，就要像我一样烧冷灶。”

    “我看这个叫裘德赫伯特的家伙，很可能会赢，哈哈哈……这一场我就能挣3万能量币！”

    “哼……现在高兴未免太早了，那可是塞尼斯托，纵横宇宙的强者，他是绝不会败给无名小卒的。”

    场外的观众，因为裘德将塞尼斯托一拳揍飞而发出呼喊，这种屌丝逆袭的桥段，在全宇宙都是流行货色。

    视线回到战场，牛仔2号劈手挥出数道月牙能量斩，数百米的巨大斩击快速向塞尼斯托杀去。

    砰！

    碎石之中，就见黄色光芒乍现，塞尼斯托猛然冲出。

    看着迎面袭来的攻击，他也不敢再大意，左手握拳向前一推，黄色灯戒光芒闪耀，瞬间幻化出一堵能量墙将他保护在后面。

    轰！

    月牙能量斩准确无误的撞在了黄色光墙上，巨大的冲击力将塞尼斯托再次轰的后退数百米，但却没有冲破光墙。

    紧跟着后面的斩击接踵而至，塞尼斯托只觉得冲击力越来越大，自己营造出的光墙竟然开始不稳定抖动起来。

    “哈啊！”

    他一声暴喝，黄色灯戒光芒大盛，光墙也跟着起了变化，变成了一个圆锥一样的钻头猛的向前冲去，却是主动迎上了攻击。

    “无名小辈，还敢放肆！”

    黄色钻头冲击力极强，眨眼的功夫以点破面，将后续的能量斩全部钻破。

    而之所以如此顺利，自然和塞尼斯托强大的意志力有关。

    灯戒这种装备，强弱与否全凭使用者的意志力，而意志力的强弱与多方面有关，其中一个关键点就是认知度。

    由于裘德初出茅庐，并没有什么名气，也没有什么被人所知的战绩，所以塞尼斯托只当他是个有点实力的小角色。

    这种小角色他见的多了，自然不会有丝毫担忧，所以打起来毫无心理负担，一点紧张的情绪都没有，实力能够完全发挥。

    但是如果把他的对手换成达克赛德或者灭霸，在对方盛名之下，保证还没开打就要先弱三分，意志力不行的都要喊出投降输一半了。

    如果塞尼斯托知道，就在不久前，裘德才把蒙戈揍了半死，你看他还能不能像现在这么虎。

    通俗点讲，和初生牛犊不怕虎是一个道理。

    抵消了裘德的攻击后，塞尼斯托微微一笑，戒指光芒再次亮起。

    随即钻头又起了变化，化作了一枚巨大的导弹向裘德冲过去。

    轰！

    一声爆响，巨大的蘑菇云升起，烟尘四起，地面轰隆隆抖动不停。

    塞尼斯托则飞在半空，双手抱胸，高傲的向下看去。

    这是他根据哈尔乔丹的描述，幻化出来的核弹头，他相信只要是地球人，就没有不怕这玩意儿的。

    “哈哈，我就说塞尼斯托不可能会败，他一定会把那小子的头打爆！”

    “呵呵……走着瞧。”

    烟尘散去，裘德掸了掸战甲上的尘土，一手掐腰一手指向空中。

    “嗝……这就是灯戒的能量攻击吗？也不过如此。”

    “核弹这种东西，就不要放在我的眼前秀了，我用垃圾堆里淘来的废品，再加上擦屁股的纸，都能造出这玩意儿。”

    塞尼斯托微微一愣，这种结果有点出乎他的意料。

    “还敢嚣张！”

    黄色灯戒光芒放出，立刻幻化出一台巨大的机甲，数不清的能量子弹倾泻而出，瞬间将地面打得支离破碎。

    裘德却失望的摇摇头：“只是纳米级别的分子变化而已，大名鼎鼎的塞尼斯托，原来只有这点本事，你甚至还不如昨天那个叫雷文纳斯的家伙。”

    裘德说着冲天而起，任凭密集的能量子弹轰在身上，叮叮当当作响不停。

    牛仔2号一拳击打在黄色机甲的胸口，那里正是塞尼斯托所在的位置。

    咔嚓……咔嚓……

    玻璃破碎的声音响起，机甲表面顿时浮现裂纹。

    “这不可能，给我……杀！”

    塞尼斯托大吼一声，那股绝不承认的信念瞬间将机甲的裂纹修补。

    随后就见黄色机甲凭空长出两只胳膊，拔出背后突然出现的能量刀。

    唰！唰！

    两把黄色能量刀横扫身前，铛铛两声砍在了牛仔2号表面。

    不破防，就很尴尬！

    “这？”

    看到这种结果，塞尼斯托也有点懵，不禁产生了一丝动摇。

    而他的意志只要有一丝波动，幻化出的机甲立刻不稳，砰的一声如同空气一样消散。

    下巴被裘德结结实实的踢中，塞尼斯托立刻飞上高空。

    那剧烈无比的疼痛，也终于让他认清楚现实，这个叫裘德赫伯特的家伙，并非无名小卒，而是足以威胁到他生命的强者。

    眼看敌人又向自己杀了过来，塞尼斯托别无他法，只能放出留给哈尔乔丹的大招。

    “黑昼茫茫，白夜朗朗。”

    “邪徒奸党，惧吾神光。”

    “怖火焚葬，逆我者亡。”

    “恐惧为源，塞氏威权！”

    “啊……”

    就见塞尼斯托高举灯戒，喧唱着黄灯誓言。

    霎时，塞尼斯托犹如恒星一样，黄色光芒映照天地，就连裘德都忍不住闭上眼睛，倒不是说这光芒让他恐惧，而是真他妈刺眼。

    “灯兽……出，吾令……达！”

    “恐惧……现，破万……法！”

    光芒之中，响彻着塞尼斯托的咆哮，他的声音伴随着黄色光芒传递向远方。

    “有完没完？闪瞎了大家的眼睛，你赔钱吗？”

    牛仔2号猛烈冲向光源中心，右臂鳞甲开合，一拳狠狠轰出。

    原本还在吟唱的塞尼斯托顿时没了声音，黄色光团被这一拳轰飞上百公里，直接倒飞上了这颗小行星的大气层外。

    而这一拳也让黄色光源开始收敛，刺目的光芒慢慢消散，露出了其中的真容。

    赫然是一个多爪多节的巨大黄色昆虫怪物。

    视差怪，出现了！

