
　　PPT播放到下一页。

　　也就是周教授内容的第二部分。

　　典型证据：慧深和尚，大禹与山海经。

　　周教授低沉道：“关于美洲的研究很早就开始了。”

　　“这方面首先是欧洲人开始研究的，欧洲著名学者德吉尼斯在1761年就发表了自己的研究成果【中国人的美洲海岸航行及亚洲远东地区民族研究】。

　　后来更有无数的人学者研究了这个问题。他们对亚洲与美洲早期跨越太平洋进行接触一事进行了热烈的讨论......”

　　PPT上列了许多文献和资料。

　　“慕尼黑学者纽曼

　　【第五、六、七世纪中国人有关东亚与西美洲的记载】

　　爱赫塔尔

　　【美洲文化中佛教的起源】

　　法国南锡科学院哥德龙

　　【佛教徒于公元五世纪传道美洲说】

　　布烈特施奈德尔

　　【扶桑:或谁首先发现了新大陆】

　　.......”

　　“这些研究曾经掀起过热潮，可是，渐渐的因为缺少证据而销声匿迹，逐渐沉寂下来。”

　　林辰连忙拍下照片。

　　竟然有这么多研究的吗？

　　他以为自己有关方面的材料已经够多了，看来还是信息检索能力不强。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一一的进行搜索。

　　果然，大部分都存在。

　　有的没有检测出来，可能是因为数据库没有收录。

　　转换了一下网络，外网中能看到一些资料皮毛。

　　报告厅前面，周教授继续讲座。

　　“我同意亨利艾特·默茨女士的观点。”

　　“山海经就是一份古代地图。”

　　“其中山海经中的大荒东经和海外东经就是记载的美洲地形。”

　　“公元前2000多年前，大禹受帝舜之命编纂，禹派人测绘世界地图，并到过美洲，记录了美洲的大山河流。她山海经为依据，搜寻大量证据证明古籍并不是凭空幻想的，而是对于真实情况的记录，只是因为年代久远，山海经也经过了删减，加上当时中国和美洲巨大的文化差异，导致人们可能读不懂。”

　　“真的假的？”

　　胡欣宇嘀咕道。

　　她显然有些不相信。

　　“你们看我也没用，我也不知道，赶紧查查这位女士是谁？”

　　几个人迅速行动起来。

　　林辰也快速查阅：“亨丽埃特·默茨（英语：HenrietteMertz，1898－1985）），美国专利代理人和古代历史研究者，曾出书论证了《山海经》中有对美洲地理的描述。”

　　“我找到了她的电子版书籍《几近褪色的记录》”何颖道

　　“发到群里。”

　　很快，何颖就发到了第一次因为小组作业建立的小组群中。

　　林辰打开一看，很早之前的书籍了。

　　他快速的看着书籍。

　　额。

　　原来周教授也是看的这本书啊。

　　这本书就是讲的大禹和慧深和尚的事情。

　　与周教授的内容如出一辙。

　　他再往下看，真是一样。

　　原来只是炒一下已经有的学术内容啊，林辰还以为是最新的研究成果。

　　这位女士在传记中写道。

　　“对于那些早在四千年前就为白雪皑皑的峻峭山峰绘制地图的刚毅无畏的中国人，我们只有低头，顶礼膜拜。”

　　林辰快速浏览前言，边看着讲座。

　　周教授已经讲到了实际证据部分。

　　默茨实地勘察，她带着团队开始沿线徒步。

　　根据当时《东山经》中提到的4条山脉，对比北美洲的一系列山峰，发现了一个惊人的事实：两者之间存在惊人的准确对应关系:

　　东次一经12座山位于美国新墨西哥州南北

　　东次二经17座山位于美国怀俄明州南北

　　东次三经9座山位于美国西海岸

　　东次四经8座山位于美国华盛顿、俄勒冈、加利福尼亚一带

　　山海经中记载的山脉和现实一一对照。

　　林辰懵了。

　　这也忒神奇了？

　　如果是真的，为什么没有引起学者们的研究？

　　这证据确凿啊。

　　于是，林辰果断点开知乎。

　　想看看大家的评价。

　　【不谢邀，人在佐治亚，刚出棉花地。

　　这种屑问题，早就有佬怼过了。

　　你乎水平真的是山河日下】

　　下面附着一则链接，林辰点进去。

　　【标题：《山海经》写了美洲？让洋大爷和洋奴们赶紧滚！】

　　【正文：网络中充斥着这样一个传说，有个美国女教授按照《山海经·东山经》里描写的路线像中国古代的旅行者一样，用双脚去丈量勘测美洲山脉。然后发现经文里的内容和美洲一些地区的地理惊人吻合！

　　哇，一时间我们网络上的砖家大V轰动了，他们顿时就跪在了洋大人面前，不加思考毫不置疑的全盘接受了。

　　不光如此，他们奔走相告，狠不得要揪着国人的耳朵对着里面用扩音喊，“快来看啊洋大人都承认了！中国人比洋大人到达美洲还要早几千年！”】

　　林辰看完后：“就这？”

　　怼人你得有凭据啊。

　　直接一顿输出情绪，拿出证据来啊。

　　恩，评论很少，几乎没有好的评价。

　　大部分人都是不相信。

　　再看看书籍发布量。

　　正版出版社没有书籍信息。

　　看一些介绍说，民间有少量书籍，数量不超过千份。

　　他把电子版发给网上打印店，十三元打印了一本。

　　周教授也只是简单介绍了一些书中内容，又多加了一些自己的实际调研资料。

　　果真，有一些能对应起来。

　　接下来，就是第二个故事。

　　慧深和尚与扶桑。

　　这个故事林辰有些了解。

　　唐三藏天竺取经。

　　鉴真东渡岛国。

　　慧深也有海外经历，据他所言，去了扶桑。

　　此扶桑与岛国有些差别。

　　许多人怀疑是去了美洲大陆。

　　上次林辰写殷商后裔活动路径论文资料的时候，看到了一部分有关介绍。

　　周教授放映出一张图片，一位印度安妇女背着一个婴儿的图片。

　　“《梁四公记》中记载，慧深曾到过扶桑以及女国，慧深在当地的见闻却非常怪诞，举其中一个例子，女国中“女人胸前无乳，项后生毛，根白，毛中有汁，以乳子”。”

　　“想来大家初读肯定觉得这个国家很具有神话色彩，是个妖怪之国，可是，大家看看这张图片，我去过墨西哥，发现印第安妇女习惯于用缎带式毛线把背后的长发系起来，婚后妇女用白缎带，一个婴儿被用带子系在妈妈背上，他看到妈妈的缎带好玩，放在嘴里吸吮。同时书中又提到女国妇女害羞，见到陌生人都躲开，因此慧深和尚只能在远处观察，因此记下那样怪异的见闻也不足为奇。”

　　“.......”

　　周教授的讲解还没结束，就被打断了。

　　“周教授，单看你的讲解十分精彩，内容我却有些不同意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十八章 山海经与大禹免费阅读。https://xs.23sk.com 