

               丁洪双看出了这个小陈话里的意思。

    这个青年他也算喜欢，在工地的这些日子里，这个青年每天都要待在里面，生怕工人没有按照自己的图纸施工。

    连一个脚线，差了那么一厘米，他都严格的要求工人返工。

    所以算是非常负责的人。

    年轻人嘛，有点傲气也很正常，只是千万别得罪了苏启就好。

    笑了下开口说：“小陈啊，你按苏总的来吧。”

    “这些房子全部都是他分给我们的，你说这点小要求都不满足他，他到时候去掀了你们装修公司可怎么搞。”

    “他有这个能力，也有这个脾气。”

    “啊！”小陈本能的啊了一身，然后立马就站了起来，在看着苏启的时候面色震惊。

    难道他就是启程的老板？

    不不不，轻教提分网，橙子科技……

    额头立马冒出了豆大的汗珠。

    赶紧说：“对……对不起哈，苏总，我不知道是你。”

    苏启苦笑了下说“没事，别太放心上，设计师的意见我非常的尊重，包括你所讲的那些，我也知道确实是在为业主着想。”

    “我们之所以把房子弄这里，就是看中了这条小河，包括我手下所有的员工，高管，他们都比较在意这条小河，所以还劳烦你从这点花下心思，尽可能的不要破坏这里的原生态。”

    “最好做到，房子能够与这里的环境融为一体的感觉。”

    小陈这才慢慢的坐了下来，这下他哪里还敢有任何的反驳，连抬头看苏启的勇气都没有了。

    心里同时也猛然的清醒了下，这隔离水岸的处理，他原本还想自作主张直接开工的。

    现在照大老板这么一说，要是自己这么弄了，交付的时候，他将会面对什么样的结果？

    人家最在意的东西，你却给搞没了，不去你公司吵一吵才怪！

    额头再次冒了一层细珠冷汗后说：“是是是，苏总，幸好今天您过来了，不然我真要惹出什么事来。”

    丁登科大笑：“行了，小陈，忙你的去吧，我跟苏总还有一些事情要说。”

    “哦，对了，苏总房子就是我们隔壁那栋，就是让你两堵围墙中间，挖了张门的那栋。”

    这话说完，苏启奇怪的看了一眼丁登科。

    小陈也心神领悟，赶紧打了个招呼自己忙自己的去了。

    他走后，苏启说：“丁伯，你很喜欢这个设计师？”

    “看出我为他解围了？”丁登科笑着喝了口茶说：“这种愿意努力奋进的年轻人不多了。”

    “你看他一个堂堂留学回来的大设计师，整天跟个包工头一样的在工地上盯着，真没什么好挑剔的，至于那点傲气嘛。年轻人身上都会有。”

    “你小子身上不更浓？”

    苏启笑着摆手说：“我哪里有过骄傲，一直很低调的，你看我开的车还是大众。”

    丁登科说：“你呀，身上那气质不叫傲，那叫狂！”

    “不过说到车，你真该换一换了，你看你手下那些员工。个个都想买车不敢买，弄得个个心痒痒的。”

    苏启说：“还有这事？他们买不买车关我什么事，我也没有限制他们买车啊。”

    丁登科说：“看看吧，不懂了吧。”

    “你说你整天开着一台大众车，让他们怎么去买？”

    “想买车吧，他们手上的钱完全可以买好车，他们又不想像你一样的将就。”

    “可是自己去买了好车吧，又怕你有意见，你说你老板都来个大众装穷，他们怎么会好意思买好点的，所以就导致了别人不敢买。”

    苏启马上被点醒，苦笑了下说：“难怪我说这些人个个有钱，怎么就是不买车呢，原来是这原因，行，过两天我去弄台上点档次的，免得有人总在我背后戳我脊梁骨，说我扎在穷人堆里装逼。”

    丁登科意味深长的说：“小苏啊，有时候人就是这样，当你达到了一定地位的时候，不管你在意不在意，你身边的人都会忍不住看你脸色行事。”

    “这是没办法避免的。”

    苏启点头没说话，他知道下个半白老人或者又想起了什么。

    丁登科良久才回过神来说：“我听说你在湖东老家还弄了个地产公司？”

    苏启说：“对，那公司等于是我战略布局作用的吧，我也不会花太多心思去管，因为那边的两个老哥在当地有点能耐。”

    “我只会负责派出团队运作，不参与管理。”

    “嗯，你做法没错，千万别把战线拉的太长，什么都想去吃，这个世界的食你是吃不完的。独食吃多了，身边就不会有人，就会被孤立，迟早有一天帝国将亡。”

    苏启点头：“受教了丁伯伯，实话说，我挺期待这边房子的，尽快装修完工，然后全部都搬进来，都是自己身边的人，没事凑一起搞搞烧烤，钓钓鱼，打打牌，挺好的时光。”

    丁登科大笑：“我也非常的期待，那栋所谓的豪宅住腻了，跟你们年轻人混迹在一起，搞不好我还能多活几年。”

    苏启正准备回话，手机突然响了。

    一看是应世文的，他抱歉的说了句：“丁伯，我接个电话。”

    “没事没事，你接，我也不跟你扯了，进去先看看。”

    丁登科懂味的起身走向了工地。

    苏启接通电话说：“文哥你回中海了？”

    这边应世文说：“回来了，你现在在哪里，我们碰个头吧，有事商量下。”

    苏启看了看时间，下午三点，说：“那行，去中基投资那边吧，我在我房子工地这边，有点乱，不太好说话。”

    “那行，我现在就过去等你哈。”

    应世文说着挂了电话。

    刚一挂电话，应世文就飞速的开车朝中基投资的方向疾驰而去。

    路上的表情非常的苦闷，也显得有些焦急。

    苏启拍了拍身上的灰尘，然后又在河边洗了个手，去工地里跟丁登科打了个招呼，驱车朝中基投资这边疾驰而来。

    他刚一进贡兴邦的办公室，就感觉到了里面气氛有些压抑。

    应世文正背对着大门，望着窗外。

    贡兴邦见鬼的一样的朝着苏启使了使眼色。