    第204章 吃瘪

    要知道在自己的印象当中，向来没有在别人那里吃过瘪。

    但面前这家伙就尤为不同，他好像知道哪里是自己的痛处一样，动不动就往这里戳两针。

    让自己在这里犹豫不决，却也无法把他打发走，大概这就是自己一个特殊的选择。

    “既然来都来了，那就别急着走了，大家在这里一同处理，说不定两个人齐心协力解决起这些问题还能容易一些，怎么样跟我共同处事，不会让你感到不舒服吧？”

    面前的人只是冷哼了一声，却并没有说出其他的话题，不知道是对他全然不在意还是怎样。

    但身旁的人却觉得他这般举动略有几分搞笑，只是笑了笑，没有接替接下来的一些话语。

    很多时候众人都了解自己在这里存在的身份究竟是怎样，但奈何总会有人铁了心在这里撞墙。

    “不愿意和我们合作就算了，倒也没必要落井下石到这步田地吧？”

    “这可不算是落井下石，要知道我这机会还是从你这儿得到的呢。”

    “只是你想要和我共同合作，真正要问的可不是我，而是我身后的那些同伴们，如果他们不同意的话，那仅凭借着我一个人支持你不也没什么用处吗？”

    听到他有理有据的这番话，不免让面前的人更为恼火，谁不知道他手下那些人的脾气呢。

    一个个在这里凶的要死，如果自己真的勇于尝试去他的同伴那里询问这些情况，多半会被打到鼻青脸肿。

    但两人身后的任平却像有几分没忍住一样，偷笑的声音从手指缝当中露了出来，面前的人颇有几分恼火，立即转头瞪了他一眼，但这眼神却毫无威慑力可言。

    “既然话都已经说清了，那我就不耽误两位在这里搜索东西，若是有什么新进展有机会的话，你希望能和我说一声。”

    丢下这句话对方就直接扬长而去，好像对面前的人丝毫不在意一样，越是这样的举动就让面前的人反而越为恼火。

    从来没有在这里被别人无视，眼下还是第一次，在他的心里面肯定会有多少不痛快的情绪。

    任平却并没有在这里惹火上身，只是把这些答案都跟他复述了一遍。

    干脆就在这里避着风头躲到一边去了，谁也不会想在这里做一笔大动作。

    但整个山洞当中隐藏的一些区域倒是远超乎自己的预料，看来他的想法并不仅局限于这一件小事上。

    虽然自己不太了解他的看法，但之前总有一些事情是在自己的考虑范围之外。

    相信对比了这一切之后，自己的形象反而会更加的深入人心，可能是因为之前的一些根深蒂固的想法融于心中。

    眼下倒是让面前的几人脸色颇有几分难看，每一个问题的出现肯定都是介于这些复杂答案的基础之上。

    可能自己的需要和他们预想当中就尤为不同，所以哪怕自己在这里清扫了所有的障碍。

    把自己心底最真实的想法一并鱼贯而出，可能都不会有人在意这一切就像是一场梦一样。

    总有在这里结束的时候，但至于哪里是开始哪里是末端，根本不会有人清楚的。

    虽说这群家伙无法了解这一切，但自己的心里面却十分知道在这里的问题漏洞的出现固然重要。

    但自己在这里刻画的一些现世报，肯定也没有想象当中那么简单，想要绕过这一关，现在的做法肯定是逃不掉的。

    只要不让自己在这里生起一些其余的麻烦，其实就这么简便的一看倒也好像没什么大问题。

    不过几人在这里不断追寻的脚步，倒是被周遭的其他人看上了。

    没想到这些人心中的算盘打的确实比自己预料当中要复杂许多，如果早些时候知道他们盼着这些事情的到来，那自己肯定不遗余力要给他们添砖加瓦。

    可是在眼下这样的阶段来看，未免显得有几分孩子气。

    毕竟之前所有的一切都经历了更改，而在这样一个方位上产生的变动，却仍旧是在众人面前无法避开的问题。

    其他人不在意，这一切并不代表自己也是一样的念想。

    反正真正的机会都是掌握在自己人的手中，所以哪怕这相应的问题，没能迎来大家所期盼的答案。

    可眼下的问题又会如何呢？始终都是一个帮助的时刻，那几人的判断就会像之前一样。

    “你先不要着急，我在这里找到他们之后，再给你通报这些问题。”

    “哥哥这说的是什么荒唐话，要是在半路上你出了什么问题，那我怎么跟他们交代，总不能说是我应允了你在这里离开。”

    “可是现在这个情形你又打算怎么做呢？见招拆招不才是我们这一次到达此处的最重要的一点吗？”

    不知道是哪句话触动了他的心思，面前的人脸色有几分不好看。

    但并未继续刁难他，而是顺从的点了点头。

    两个人在这里就一同行动，来到了最外侧的位置，却突然看到了一个黑影一闪而过，王思琪感受到了阴风瑟瑟。

    但一想到刚才是自己在这里强烈要求和哥哥一同出动，这才勉为其难将自己带上。

    如果这个时候就做了逃兵，那岂不是接下来再也没有机会了。

    反正自己已经想好了，这一次来就是帮忙的，绝对不能够成为天乱的那个家伙。

    如果自己是队伍当中的短板，那就想方设法将这个短板拆掉。

    但此时的王家钰却并未预料到他这样的想法，要是知道了，肯定要狠狠的敲打王思琪一下。

    “接下来我们就往正前方走，我看之前地图上面那一片全部都是标红的，如果没猜错，应该就是那群家伙的老巢，但去之前你可要跟我保证好，千万不要在这里私自行动，所有的一切必须要等我的通知。”

    “哥哥你就放心吧，我们两个人在这里一起行动了这么久，你不会对我还不信任吧？”

    “我对你自然是信任的，只是怕你的心里装了别的东西，在这里被人勾了，魂直接带走了。”

    (本章完)

