
　　谈完那几家公司的情况，张谦修说道：“那两家生产机械的公司，我会安排人去了解一下，要是合适的话，我们可以尽快走程序。”

　　“其他的几家公司，有时间我们在详谈。”

　　波波夫笑着点头：“可以！张先生有什么中意的公司或者公司，都可以跟我说，我可以帮张先生想办法。”

　　“目前莫科市百分之九十的公司，我都可以想办法帮张先生谈下来。”

　　张谦修对此倒是非常满意：“还真有几家，到时候可能要波波夫先生出面帮忙解决一下。”

　　“张先生主要是需要那些方面的公司？我也可以帮张先生关注一下。”波波夫问道。M.23sk.com

　　张谦修想了一下，说道：“农业、重工业，如果有合适的物理、材料、光学、力学、半导体这些方面的研究所，我也可以考虑。”

　　苏国的半导体是很渣的，完全被米国、倭国这些半导体强国按在地上摩擦。

　　不过苏国的物理、材料这些方面成就都不错。

　　“研究所？”波波夫沉吟了一会，说道：“这个东西不好估价，张先生想要一折买的话，可能会很难的。”

　　张谦修说道：“研究所这方面，我给的价格可以高一些，要是有合适的，波波夫先生可以找来给我看看，价格我们可以另外再谈。”

　　“至于提成方面，那也要另外谈了，一个估值一百万的研究所，让我九十万收购，我不可能还还给波波夫先生百分之四十五的提成，那样的话，我何不自己直接原价收购了，是不是？”

　　波波夫当然明白：“研究所方面，还是按照我们之前商量好，价格每上浮百分之十，我的提成就减少百分之十，但我最少要百分之十的提成，就算以估值的百分之九十收购，我也要百分之十的提成。”

　　对于波波夫这个提议，张谦修没有任何意见：“可以！”

　　这些事情说得差不多，波波夫问道：“张先生，你之前说要给我们解决就业，我们是不是也商议一下？”

　　虽然波波夫不是那么在乎这些，但这对他来说是有好处的，没道理不要。

　　张谦修说道：“波波夫先生，不如这样，你们官方的办事处也该要修整一下了，该修补的地方修补一下，该粉刷的地方重新粉刷一下。”

　　“除此之外，还有一些损坏的路面，也可以维修一番，各种公共设施，都可以重新维修、翻新。”

　　“不过有一个前提，原料成本不能太高，技术要求也不能太高的，要不然不好解决，最好是那些普通人就能完成，还没有危险的翻新。”

　　“等我们确定项目以后，我专门去成立一个公司，你把这些活以一个极低的价格承包给我，我去招聘工人，虽然我给的工资不会很高，但足够他们吃饭，不至于让他们挨饿。”

　　波波夫问道：“那这个价格具体要怎么定呢？张先生应该清楚，我们官方是拿不出什么钱来的。”

　　张谦修说道：“价格随便定，不管定多少，官方办公楼的翻新，我只要一万米元，所有人工和材料我都包了。”

　　张谦修只要一万，波波夫网上报十万就有九万进了自己的腰包。

　　波波夫顿时笑了：“张先生果然是一个爽快，还特别有智慧的人。”

　　张谦修又说道：“还有就是，波波夫先生得在莫科市范围内给我弄几个生产材料的工厂，或者跟这些工厂沟通一下，让他们给我低价提供各种材料，亏损太多我也是撑不起的。”

　　张谦修做这个项目，绝对是亏钱的，说到底其实就是卖莫科市一些官方领导的好，只要能直接解决几千上万人的吃饭问题，间接带来效应是相当不错的。

　　波波夫说道：“这个自然，我会想办法解决的，但即便如此也没有办法解决太多人的就业问题啊！”

　　翻新办公楼、街道，就算张谦修用人海战术，以极低的价钱招聘大量人手来做，最多也就是几千上万人。波波夫也不想着十万人的就业，如果张谦修能帮他解决三五万人的就业，他就满意了，但几千上万人还是有一点少了。

　　苏国因为体制的原因，少有提到失业率，但现在他们国家劳动人口的失业率至少也有百分之三十，很多人吃饭都是问题。

　　莫科市至少有一百万人没有正儿八经的工作，或许国家给他们被安排了某个工作，但根本没有活干，也没有工资；要么因为货币贬值，一个月的工资就够买几斤面粉。

　　这么严重的问题，官方也想解决，但心有余而力不足。

　　张谦修要是能让这种情况缓和一点，对波波夫的好处是非常大的。

　　全国比烂，只要莫科市烂得没那么彻底就可以。

　　张谦修心里早有盘算：“其他的就业问题我也可以想办法解决，不过还是要波波夫先生帮忙才行。”

　　波波夫说道：“张先生请说。”

　　张谦修却说道：“今天暂时不聊后面的，我们先想办法把前面装修的计划给落实了。”

　　来之前张谦修没想到事情会进展的如此顺利，所以也没有考虑太多，现在仔细一想，一点也不好办，很多地方都没有考虑好，所以才要压一压。

　　波波夫还以为张谦修是找借口，要拿到好处才会继续帮自己解决就业问题，对于这一点，他也能理解：“也行，那我们改天再解决。”

　　事情商议完，张谦修借机说道：“波波夫先生，既然我们要给你们办公楼翻新，那我们先看看情况，我看看大概要解决哪些问题，我们既然要翻新，总要一个借口。”

　　“如今官方也没有太多的资金，无缘无故翻新，很容易引起不必要的舆论。”

　　做任何事情，必须要立场正确，要是你的立场和官方、人民在对立面的，很容易就引来攻击。

　　这个时候苏国上下都乱成这样了，钱肯定不能随便乱花。

　　翻新办公楼绝对不会是现在紧要问题，张谦修提出要找出合适的你有，那是很有必要。

　　波波夫在官方工作这么久，自然知道这一点：“张先生说的对，我觉得排水设施、供暖问题这方面可以用来做理由。”

　　“我们工作人员再敬业也不能没有暖气啊！”

　　张谦修说道：“这两个理由可以，其他方面呢？比如屋顶漏水。”

　　“这个倒是没有！”波波夫说道。

　　“那我们实地去看看，说不定就能发现更好的理由。”张谦修提议道。

　　波波夫见张谦修这么上心，心里也高兴，找对理由，对他是有好处的：“那行，我带张先生转转。”

　　莫科市办公楼其实还是不错的，基本没有什么问题。

　　波波夫带着张谦修一层层参观。

　　办公楼一共有六层，一层地下室，地面五层。

　　到第三层中间的时候，波波夫说道：“这三间都是资料室，基本没有什么问题，而且这里面存放了很多资料，不方便装修，就算了。”

　　张谦修要给他们翻新，就是想找机会进去看看，当然不会放过这个机会，立刻做出豁然开朗的样子，说道：“波波夫先生，资料室是一个不错的理由。”

　　“你们这一般不会有什么国家机密文件，但很多文件也很重要，我们就说有人闯入资料室拿走了什么问题，或者资料室漏水，导致很多重要文件损坏等等。”

　　“资料是肯定不能出问题的，这个理由谁也不能说你们什么。”

　　波波夫听到这话，也是眼前一亮：“这个理由倒是不错。”

　　张谦修说道：“不如这样，我到时候找一两个专家过来，你们再安排几个人，我们一起进去看看，随便改几个小地方，或者把某些地方给完善一下，也算是有个交代。”

　　“比如装几个灯，换一扇更安全的门，加固一下窗户。”

　　“我们尽量选择施工时间短的，最好一个上午或者几个小时就能完成的。”

　　“为了防止意外，到时候你们安排几个人盯着，避免资料出意外。”

　　张谦修说的这些话，好像处处为波波夫着想，波波夫也没有多想，毕竟这里面的资料，对张谦修来说，其实没有什么用，根本没有任何的怀疑：“这个可以，我看把这几扇门换一下就挺好的。”

　　张谦修自然不会反驳，他只是找个借口进去而已：“行，具体的到时候问专家，他们比我们更专业。”

　　接下来张谦修就是跟着波波夫逛一圈，他才不在乎他们办公楼是个什么样，要翻新成什么样呢，到时候无非就是刷一层石灰或者粉，又或者刷一些水泥。

　　一圈转下来，张谦修倒也提出了许多有建设性的建议。

　　波波夫乐呵乐呵的接受了张谦修提出的种种建议，然后乐呵乐呵的把张谦修给送走。

　　张谦修离开后心里就开始琢磨着两件事，第一就是怎么把那一份资料给拿到手，如果不是为了那一份资料，他完全没必要干巴巴跑去搞什么装修；第二件就是要想办法解决就业问题，如果能在不亏本的情况下，解决几万人的就业，那基本就能确定，他是能赚钱的。

　　解决别人就业不就是做生意吗？做生意不是亏就是赚，很少有所谓的保本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第527章 万人就业免费阅读。https://xs.23sk.com 