    我下意识看向我的手机，手机黑着屏，不是我的在响。

    这时，胡锦月从兜里掏出一部新手机，对着我笑道，“小弟马，是我的手机在响。我去接个电话。”

    说完，按下通话键。

    也不知道对方说了什么，胡锦月眉头一皱，气呼呼的道，“钱给了我，就是我的了。怎么还能往回要呢？他们夫妻打架，是他们的事，管我什么事！小吕，你别看我老实就欺负我，把我惹急了，我拆了你的店，你信不信！”

    金迈的经理姓吕。胡锦月叫对方小吕，那这通电话很有可能就是金迈的吕经理给他打过来的。听胡锦月话里的意思，吕经理是想把给他的钱要回去一部分。

    胡锦月又气呼呼的说了句没门，就把电话挂断了。

    把电话揣兜里，胡锦月就开始跟我吐槽，说小吕真小气，钱都给他了，竟然还想往回要！给他钱的那个女人被老公打，管他什么事，又不是他打的，这种事还说要他负责，搞不搞笑！

    从胡锦月的话里，我拼凑出一个大概。就是昨晚胡锦月陪的女客人，可能是给他小费给多了，今天被老公知道，老公把女客人打了，还带着女客人去金迈找麻烦，让金迈还钱。吕经理这才给胡锦月打电话，想让胡锦月把钱还回去一部分。

    梦楼也听出来是怎么回事了，他内疚的看向我，“小仙姑，我是不是给别人添麻烦了？”

    他一双大眼睛，眼眶泛着红，乖的不得了，看到他这幅样子，我整颗心都软了，哪还舍得跟他说一句重话。

    “没有，梦楼，你没做错任何事。”

    安慰完梦楼，我看向胡锦月，语气一变，“胡锦月，你把钱给我退回去！昨天拿钱的时候，你就没觉得有什么地方有问题吗？我就不信跟你喝酒的都是美女，你就没有陪一些岁数大的女人喝酒？”

    听我这么一说，胡锦月像是刚反应过来，他一拍大腿，“靠！敢情昨晚不是她们陪我，是我在陪她们！她们把我当陪酒了的？”

    我点头，心说真不容易，终于是想明白了。

    胡锦月一脸怒气的道，“我堂堂胡家总堂口的狐仙儿，陪她们喝酒，陪她们聊天，还让她们摸我，她们就给我这点钱？！我身价就这么低？靠，我去找金迈算账去！”

    胡锦月的脑回路也是惊到我了。

    我本以为他想明白后，他会觉得不好意思，然后把钱还回去。结果，他想明白后的第一反应竟然是觉得对方给的价低了！咋地？他还真把自己当服务生，在这里明码标价了？

    胡锦月拉住梦楼的手，让梦楼跟他一起去，昨晚胡锦月看不上的客人，都是让梦楼去陪的。梦楼陪了好几桌的老女人，胡锦月说，得让金迈赔梦楼精神损失费。

    听到胡锦月这么说，我更生气了。

    怪不得刚才梦楼脸红，他陪客人的时候，肯定不是单纯只喝酒。要是年轻的小姐姐，梦楼被占便宜也就算了，孩子总要长大有初体验。可对方是老阿姨，这就另当别论了，别给孩子留下啥心里阴影！

    我抓住梦楼的另一只手，然后生气的对着胡锦月说，让他以后离梦楼远点。近朱者赤近墨者黑，他都把梦楼给教坏了。

    听到我这么说他，胡锦月一脸委屈的说我双标，昨晚又不是只有梦楼一个人被占便宜，他也被占便宜了，他还被人亲了呢。

    说着，他凑过来，拉开衣领，就要让我看他脖子上的吻痕。

    我抬手推他，让他离我远点。

    我俩闹腾的时候，晋辉突然从香堂里出来。晋辉一边往我身后躲，一边道，“小仙姑，古菡伤好的差不多了，她托我带话给你，她想来找你。”

    带话就带话，他往我身后躲什么？

    我奇怪的看向他，可还不等我问，一股如墨的鬼烟就从堂口房间里飘出来，鬼烟阴寒，所到之处以肉眼可见的速度结上一层冰霜。

    楚渊被这股鬼烟簇拥着，从堂口房间飘出来，他手里提着碎邪剑，脸上写满怒气。

    我冷得打个寒颤，“楚渊，你干什么？”

    “林夕，你让开！”楚渊剑指晋辉，“今天，我非宰了他不可！”

    晋辉站在我身后，“楚渊，首先，你我是同一堂口的仙家，你不能杀我。其次，我是堂口唯一的医仙，我的作用比你大，你我之间一定要死一个的话，我觉得小仙姑放弃的人一定会是你。”

    晋辉一张面瘫脸，毫无表情的说这种话，给人一种他说的就是事实的感觉，别提多气人了。

    楚渊本来就生气，现在再听到晋辉这么说，他气得立马举起了手里的剑，“晋辉，你有种别躲林夕后面！”

    晋辉是医仙，战斗力不如楚渊，他知道硬碰硬，他捞不着好处。所以不管楚渊说什么，晋辉都坚定的躲我身后。

    楚渊道，“林夕，你别动。只要你不乱动，我保证伤不到你。”

    胡锦月拉着梦楼的手，说要去金迈算账。晋辉在我身后躲着说风凉话，楚渊被气得拿剑要砍人。

    我被围在中间，听着他们七嘴八舌的吵吵声，忍无可忍大喊一声，“都给我闭嘴！”

    我突然发火，四个人都安静下来。

    我看着他们，“你们加起来几千岁的人了，能不能成熟点？”

    我这哪是开了个堂口，我这分明是开了一所幼儿园，收得还全都是问题儿童，动不动就先坑自己人！

    “胡锦月，把梦楼松开。”

    见我发脾气了，胡锦月也不敢再胡闹，乖乖松了手。

    我让胡锦月去金迈退钱，让梦楼回香堂里休息，又告诉晋辉，让他回柳家告诉古菡，我在辽城，她随时能来。

    三个人走后，我看着留下来的楚渊道，“楚渊，你留下教我法术。”

    煜宸现在一心对付卫凰，他没时间教我。现在让龙北冥教我更不可能了，我只能从堂口里找师父。把白目他们救回来后，我是打算去魔族蝴蝶谷，试试看能不能找到救云翎的解药的。此行凶险，我能做的就是尽量的提高自己的修为，将来少拖后腿。

    楚渊虽然是鬼，但千年前他也是大世家的子弟，且本事还不低，他教我绰绰有余。

    楚渊懒散的挑眉，“要我教你法术？可以啊。林夕，先叫声师父听听。”

    他这幅样子，在我眼里，就只能用四个字来形容——小人得志！

    我瞪着他。

    楚渊向来不怕我，见我不愿意叫，他转身就要走。

    我拉住他的衣袖，不情愿的叫了句，“师……师父。”

    “什么？”楚渊侧头看我，“你声音太小了，我没有听到。林夕，你是没有吃饭吗？”

    瞧把他给嘚瑟的！

    他作为堂口仙家，不是应该服从我的话吗？我怎么就被他给拿捏了！

    我真是越想越窝囊，可就这么放他走，我还舍不得。毕竟一时半会我也找不到比他更合适的人教我。

    我看着他，大喊一声，“师父！”

    “哎，乖徒儿。”楚渊揉揉我的发顶，一脸满足的笑道，“徒儿，学道先学做人，你既然叫了我师父，那从此以后，见到我都要喊我师父，知道了么？”

    我点点头，“你快教我。”

    楚渊皱眉，“哪有这么跟师父说话的！还有，为师渴了，去给为师倒杯茶来。”

    他一个鬼，口渴个屁哦！

    我不想跟他在这种小事上墨迹，于是乖乖转身给他倒了杯茶。

    楚渊跟大爷似的坐沙发里，抿了一口茶。他似是还想提别的要求，但见我脸色不善，他非常有眼力见的道，“乖徒儿，我这就教你法术。想当初我们楚家，虽跟龙家没法比，但那也是修道界里有名的大世家，我们家功法注重气运。”

    所谓气运就是道家所说的罡气，罡气是得天地之间的正气修炼，一旦练成外邪不侵，且可化力为形，攻防兼备。

    “修习罡气需要童子功。先天罡气分三十六重，我三岁入道，到我死，二十多年的时间，我也只修习到了第九重。”

    听完楚渊说的，我就有点想骂人了。

    他是楚家大少爷，有天赋，有修行资源，他学习起来都如此的难。那我这个半路出家的和尚，哪有可能在短时间内学会！

    我刚要说出我的想法，就听楚渊又道，“但你不一样，林夕，你有着所有人都比不了的天赋。”

