
　　“不是海啊！”

　　吃过早饭后，朴敏雅便和朴志勋一同出发，前往“海边”。然而，路线便不对，等到达后，顿时明白自己被骗了。

　　分明是京畿道南杨州市！

　　有水，但却是江水。而且，分明有一座摄影棚！

　　哪里还不明白这里是什么地方？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“我先和他们打过招呼。”

　　已经有人迎上前来。

　　朴敏雅点点头，乖巧地走到一旁，好奇地打量停靠在岸边的木船。

　　两大一小三艘船，都是纯木制造，造型古旧，模仿古代的船只，其中最大的一艘，还未完全建好。

　　还是第一次见到这样的船，有些好奇地走了过去。

　　“朴敏雅小姐，您好，是要看船吗？”旁边，一名类似场务组组长的工作人员小跑过来，微微躬身，笑着问道。

　　怎么可能不认识朴敏雅？

　　“您好。”朴敏雅礼貌地还礼之后，说道：“我随便看看就好，不会碰触。”

　　“朴敏雅小姐没关系的！”场务组组长急忙解释道，“只是，那艘大船还在装修，怕不小心伤到您，另外两艘没问题！”

　　“谢谢。”朴敏雅微笑着道谢，在他的引领下前往另外一艘中型船。

　　另外一边，现场负责人和朴志勋问候过后，颇有些紧张地跟在身旁。

　　朴志勋这次过来，事先没有打招呼！

　　一边回答朴志勋的询问，一边在心中揣测，是不是有人在背后告状？这类事务，免不了一些额外支出，综艺节目的节目组还在衣食住行方面做文章呢，已经是约定俗成的规则。但是，面前的是朴志勋，公司一切规则的制定人，什么规则，只要他不同意，就没有存在的空间！

　　如果把一家公司比作一个国家，那么朴志勋就是开国君主，而且还是那种亲自带兵打下江山的类型！这样一位领导人，在公司的权威，简直可以说“生杀予夺，尽在一人之手”！从年前一系列的整顿就可以看出，除了他本人，没有谁是不可以调整的，没有任何人情可以动摇他的意志。

　　别看他私下里总是一副随和的样子，那是在你没有犯错的前提下，可谁又能没有一点以公谋私的行为？

　　幸好，他不像是前来问罪的。

　　“那艘船大概什么时间能造好？我不希望届时一边拍摄一边维修。”

　　“李石勋导演有什么意见吗？”

　　“道具组有什么新的想法或者意见吗？”

　　在朴志勋手下工作，压力很大！虽说得知他不是前来查账后松了口气，但却又不得不打醒十二分精神回答他的问题。尽管如此，却依旧喜欢在他手下工作，待遇好是一方面，获得升迁的机会很大！

　　只要有真才实学，他从不吝啬提拔。

　　20多分钟后，朴志勋才结束巡视。

　　普通员工，完全是如沐春风的感觉，随和、大气，但几名组长级别的人物却是小心翼翼，不敢有丝毫走神，见他去找朴敏雅后才齐齐吐出一口闷气。

　　“这就是哥和侑莉姐姐一起合作的电影啊？”朴敏雅没有任何不满，而是颇为新奇地问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“要4月份才能开拍了。今年她们的演唱会太多，时间非常紧。”也就是他，换做别的剧组，在侑莉有这么多场演唱会的情况下，根本不会考虑录取！

　　“哥好像没有亲自去看过她们的演唱会吧？”朴敏雅忽然问道。

　　侑莉、jessica都曾和她说过。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声。

　　“为什么？”等了片刻，不见朴志勋说别的，朴敏雅不由追问道。

　　侑莉、jessica，包括泰妍、徐贤、允儿等人都曾邀请他去演唱会现场，可是全都被他拒绝！如果说这里面没有内情，谁都不信！

　　“不喜欢那样的气氛，太吵了。”朴志勋依旧一副平淡的口吻回答道。

　　“不说就不说，干嘛用这种理由糊弄我！”之前等了20分钟都没任何不满的朴敏雅此刻却鼓起了嘴。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“走吧，带你去下一个场所。”

　　很明显，不想谈论这个话题。

　　朴敏雅也就不再追问，跟着他前往另外一处摄影棚所在。

　　刚才是海，现在是山。

　　位于南杨州市和加平郡交界处的祝灵山，这里的自然修养林格外有名。夏天时，树木郁郁葱葱，溪水潺潺动人，山林中有山林浴场、水上游乐场、野营场、自然观察场等等，以及毫不逊色的以家庭为单位的休养空间，是一天山行的最佳去处。

　　可惜现在是冬天，尽管空气格外清新，另有一种风景，但游人并不多。

　　“不是海上冒险的电影吗？”朴敏雅陪着朴志勋巡视过后，不由好奇地问道。

　　同时，抬手帮他拿掉不知道什么时候掉到肩膀上的一片枯叶。

　　“剧本是山贼走向大海。”朴志勋笑着解释道，“第一感觉怎么样？”

　　“听真话还是假话？”朴敏雅看了他一眼，问道。

　　“都听！”朴志勋停下脚步，说道。

　　“假话是肯定很有意思，一下子便让人好奇了！”朴敏雅又走了两步后，才停下说道，“真话是，会不会太扯了？”

　　说完，不给朴志勋反应的时间便笑着逃开。

　　“什么叫太扯了，你给我说清楚！”朴志勋追了上去。

　　身后的助理、保安，也都急忙跟上去。

　　很久没有两人单独出来了，朴敏雅好似飞出笼子的鸟儿，格外欢快。

　　见朴志勋快要追上自己，经过一棵较为矮小的树木时，突然抬手抓住头顶的一根树枝，向下一拉，而后突然松手。

　　“嘭！”一蓬细碎的雪花落下。

　　朴志勋被淋了一头。

　　刚刚下过雪，山林中很不容易化。

　　朴敏雅停下脚步，飞快地掏出手机，拍下朴志勋此刻的样子。

　　“啊——”不过，在看到朴志勋俯身抓起一团雪后，顿时吓得叫着逃开。

　　“小心！”朴志勋突然叫道。

　　“唔！”朴敏雅突然闷哼一声。

　　之前她是面向朴志勋，太过着急想要逃跑，结果一转身和一棵树抱在一起。

　　她的运动神经实在不好，简直可以和jessica媲美！

　　“没事吧？有没有撞到鼻子？”朴志勋急忙扔下雪球，跑上前。

　　一众助理也都围了过去。

　　“鼻子，酸！”朴敏雅眼泪直打转，不是疼，而是撞到鼻子酸的。

　　“小笨蛋！”朴志勋见她的鼻子只是微微泛红，并没有破，才笑着说道。

　　“哥要不追我呢！”朴敏雅闷声为自己辩解道。

　　“那也是小笨蛋！”朴志勋很会气人。

　　朴敏雅有种咬他一口的冲动。M.23sk.com

　　“好了，我们先去吃饭……”朴志勋正说着，手机忽然响了起来。

　　朴敏雅好奇地探头看了一眼。

　　李光洙。

　　“志勋哥，你在南扬州呢？”简单问候之后，李光洙问道。

　　朴志勋本就没有保密，早已被看到的市民上传到网上。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，问道：“怎么，你想请我吃饭？”他记得，李光洙好像是南扬州的。

　　“哥怎么猜到的？”李光洙装作大吃一惊的样子，说道：“上次都没能向哥道谢，正好钟国哥、Gary哥也在我这里，我们一起请哥吃饭吧？”

　　他说的是上次喝醉酒，金钟国想给车太贤打电话，结果不知道怎么打到了朴志勋那里，然后朴志勋把他们安顿到新罗酒店客房。

　　虽说是想请朴志勋请饭，但却是一副征求的口吻。一旦被拒绝，也不至于太尴尬。

　　“我们这边人可不少。”出乎意料，朴志勋居然没有拒绝。

　　“没问题！”几乎他的声音刚落，李光洙便急忙说道。

　　“行，那就告诉我地址吧，我们现在过去。”朴志勋心急似地说道。

　　“哥，我先去找地址，然后再发短信告诉哥！”李光洙愣了一下，才哭笑不得地说道。

　　刚打电话，他哪里有什么地址？

　　“太没诚意了，是不是期望着我会拒绝啊？”朴志勋笑着调侃他道。

　　“不是、不是……哥，哎——”李光洙一时不知道该说什么才好。当然能听出朴志勋是在开玩笑，但实在太出乎意料了！

　　“志勋，是太贤说你太难请了！我们这就去安排啊，志勋午饭想吃什么？”金钟国的声音传来，毫不客气地把车太贤卖掉。

　　“太贤哥啊？改天我就去他家里蹭饭！”朴志勋说道，“海鲜火锅吧，要高档的那种。”

　　真是一点都不客气！

　　朴敏雅忍不住轻轻拍了他一下。

　　“没问题！那就先挂了，我们到了再给你打电话。”金钟国毫不犹豫地说道。

　　李光洙、Gary当然没有意见。

　　“太奇怪了！”不过，两人却是一脸古怪，这完全不像朴志勋的行事风格啊。

　　以前也曾试图邀请过朴志勋，谁不想有这样的朋友？只是，几乎每次都被拒绝。

　　“哥今天怎么了？”另外一边，朴敏雅也在好奇地询问朴志勋。

　　明明是带自己出来玩，怎么又突然答应别人的邀请了？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十六章 出乎意料的爽快免费阅读。https://xs.23sk.com 