    程可佳依在程家三老夫人的身边，她微微低垂下眉眼，只听着程家二老夫人感叹说：“三弟妹，儿子是自个生的，可是儿媳妇却是亲家母所生。

    有缘才能修得婆媳亲如母女，我啊，现在不盼着那种亲如母女关系，我只盼着她们妯娌能够客气相处，他们兄弟能够如从前那般的友爱。”

    程家三老夫人听着程家二老夫人的话，她笑着说：“大家年青时都会气盛，可是等到她们年纪大了，彼此都会懂得收敛一些。”

    程家二老夫人细细想过程家三老夫人的话后，她笑了起来，说：“三弟妹，你说得对，我啊，悟得太晚了。

    我越是对他们之间的情形视若无睹，也许他们各自还会愿意去回想一些事情。”

    程可佳的在一旁暗自轻舒一口气，她还是喜欢轻松的生活气氛。

    程可佳喜欢自个祖母，这是一个凡事愿意往光明处去想的人。

    程家三老太爷对程可佳是一个好祖父，可是他却不是一个好的夫婿，然而程家三老夫人明显是比妯娌们看得开通。

    程家三老夫人把自个的日子过得轻松自在，以至于程家三老太爷时不时还会主动粘糊上来。

    程家三老太爷父子到来的时候，程家二老夫人已经安排好餐位。

    原本是想坐在一处用餐，程家二老夫人难得任性了那么一回，她放任着男人们在餐厅用餐，而她们则在她的房间用餐。

    程家二老太爷听了管事的低声通报，他的脸色微微变了了变，他还是在程家三老太爷父子面前端起了架子。

    程家三老太爷瞧一瞧程家二老太爷的神色变化，他的心里顿时舒服太多了。

    男人们安静的用餐，女人们这边一样安静用餐。

    程可佳很是安静的吃着面前的餐食，程家二老夫人瞧着她乖顺的小模样，她很是赞赏的瞧着程家三老夫人。

    “三弟妹，你很会教导孙女。”

    程家三老夫人听她的话，她瞧一瞧程可佳用餐时的不紧不慢的样子，她笑着摆手说：“这事误会了，这是她母亲的功劳。”

    程家二老夫人只觉得程家三老夫人实在太会给儿媳妇装点面子了，程可佳在程家三老夫人身边的时候，她的年纪那么小，卓氏能对她有什么影响。

    程家三老夫人瞅一瞅程家二老夫人面上神情，只觉得这事就这样的糊涂过为好。

    她要是跟程家二老夫人坦荡说：“佳儿天生的自理能力不错。”

    程家二老夫人是不会相信，她只会相信她认定了的事实。

    程可佳微微抬眼瞧了瞧程家三老夫人的神色，有祖母在，她还是安心的用餐吧。

    餐后，程家三老夫人借着天色暗了，她和程可佳直接走了。

    程家二老太爷把程家三老太爷父子留下来说话，他还派人去传两个儿子一起来说话。

    程家三老夫人和程可佳回到青正园后，祖孙两人在温暖的室内，她们同时轻轻的舒一口气。

    过年的日子，程家三老夫人只觉得她是年纪大了，她越发的不觉得有多么的惊喜。

    程家三老夫人瞧着程可佳的时候，她的心里面反而有了许多的担心。

    程家三老夫人低声跟程可佳说：“佳儿，明天你别出青正园。”

    程可佳乖顺的点头，说：“好。”

    程家三老夫人哄着程可佳睡熟后，她静静的在房里坐一会，她微微的笑了，这一生都过了大半的年月，她觉得她越发活得自在了。

    程家三老夫人陪着程家二老夫人说了那么久的话，她越听到的事情多，她越发能够想得明白。

    人人皆是能眼见清明旁人的事情，唯独对自个的事情总是事后清晰。

    “年青真好。”程家三老夫人想起年青时为程家三老太爷做的事情，为他在妾室流连的时候，她落下的泪水。

    程家三老夫人现在想起来，她依然不悔。

    只是她走过的弯路，她不想她的孙女再走一遍。

    她可以把心磨得硬实，就此把程家三老太爷放在心外面。

    可是她的孙女们则未必能有她这样的本事，她也不想孙女们受自个受的罪。

    程家三老夫人正是因为同理心，她从来不往儿子身边塞人。

    程家三老太爷父子还不曾回来，程家三老夫人已经熄灯睡了。

    在自家的院子里，程家三老夫人相信他们能够平安归来。

    程家三老太爷在院子里瞧着主人房的黑，他的脸色有些不太好看，程家三老夫人这是越发的心里没有他这个夫婿了。

    程恩捷有些担心的瞧了瞧程家三老太爷的面色，他赶紧上前伸手轻轻的推了推门。

    门，轻轻的推开，在夜里发出“吱哑”的声音，程恩捷笑着跟程家三老太爷说：“父亲，我进去为你点燃烛火吧？”

    程家三老太爷冲着程恩捷摆手说：“你回吧，我自个来。”

    程恩捷走后，程家三老太爷进了房间，他点亮的外间的烛火，他伸手去推内室的门。

    果然那门已经由内里上锁，程家三老太爷脸色一会后，他伸手摸一摸外间榻位上的热度，再瞧一瞧上面放置的干净被褥。

    程家三老太爷终是决定容忍下来，有话，也要等到家里无人的时候，他慢慢与程家三老夫人说一说。

    程家三老夫人一夜好睡，她起身后，她瞧一瞧榻位上睡得小脸红红的程可佳，她放轻手脚进内里梳洗。

    程家三老夫人在这一时完全忘却程家三老太爷的事情，等到她打开内里锁，瞧见黑着脸坐在外面榻位上的程家三老太爷。

    她方想起来过年的日子，程家三老太爷一向不会去别处居住。

    程家三老夫人满脸内疚神色瞧着程家三老太爷说：“老爷，你回来的时候，你可以叫醒我？”

    程家三老太爷嘲讽的望着她，说：“我叫了你，只是你睡沉后，你能听得到吗？”

    程家三老夫人自然明白她只要睡熟后，只怕来人搬她走，她一时之间都难以清醒的事实。

    程家三老夫人很是不好意思的跟程家三老太爷说：“还好，我想着是过年时期，就吩咐了人，不管内室和外室的榻位都一定要暖和。”