    第1265章被老婆一瞪眼就乖乖接受了

    3个人见到彼此，寒蔺君倒还好，乔维和林羞都很尴尬，林羞真是硬着头皮进来的，刚刚在外面还做了好一番心里建设，要不是想为森森买小狗给点意见，她真的挺不想进来的。

    她抿着唇弯起唇角，和乔维打招呼：“乔医生，下午好。”

    乔维也微笑道：“林小姐，下午好。”

    然后看到这对夫妻彼此对视一笑，亲昵地牵手站在一起，动作很是自然。

    他心里默默地想，人家果然是一对如胶似漆的恩爱夫妻，相处间处处彰显甜蜜温馨。

    不禁暗自苦笑，他之前是怎么看走眼的，居然以为她是个离异的不幸女人？

    “妈妈～”森森朝林羞跑过来。

    林羞松开寒蔺君的手，弯腰轻揉森森的脑袋，尴尬气氛稍微缓解了，她笑着问小家伙：“挑好了吗？”

    森森：“还没呢，阿姨说金毛掉毛，爸爸说掉毛太厉害了不能进别墅房子，柯基我看到了腿好短，我不喜欢，蝴蝶犬乔叔叔这里没有。”

    乔维：“如果想要蝴蝶犬，我可以帮他找，我有一些正规宠物货源，基本上都能找到客户需要的犬种。”

    林羞问森森：“你觉得呢？可以等还是换另外一种这店里有的其它品种小狗？”

    森森有点小失望，嘟囔道：“我想要蝴蝶犬，可是我们后天就要搬家了，等的话还来得及吗？”

    乔维：“后天搬家这么急吗？那我现在就帮你联系看看。”

    林羞转头看向寒蔺君征询意见，见他点头同意后，才对着乔维道：“那就麻烦你了。”

    乔维也看了寒蔺君一眼，笑笑道：“没事，举手之劳而已。你们坐吧，我给朋友打个电话，如果有小狗，让他先拍张照片过来给你们看看。”

    随后让助理帮着招呼一下，顺便小声提醒别再花痴了，人家可是一家人过来的。

    助理吐吐舌，不敢怠慢，赶紧招呼他们坐，然后去给倒茶了。

    林羞牵着森森跟寒蔺君一起坐在沙发椅上，看他脸上表情有些凝着，问道：“怎么啦？”

    寒蔺君将视线从正在诊疗室内打电话的乔维身上收回来，淡淡地瞥了她一眼：“没什么。”

    林羞觉得有点莫名其妙，都按照他的意思过来了，乔医生也是客客气气的，他还有什么不满意的？

    寒蔺君问道：“刚才妈怎么说？”

    林羞：“她和爸已经关店回家了，等林进下班回到家就出发。我们把小狗确定好，估计时间也差不多了，到酒店先做准备。”

    今天寒爸寒妈回来，约好了晚上两家人在京华酒店一起吃饭，已经订下了一桌，稍后再过去提前安排细节就好。

    寒蔺君微颔首。

    助理给他们送来红茶，不敢跟寒蔺君说话，只对比较和善的林羞介绍：“这是我们乔医生从英国带回来的红茶，很香醇的，两位请尝一下。”

    “谢谢。”林羞接过来道谢。

    “不——”寒蔺君想拒绝，但接收到一旁林羞的眼神，立即接过并改口，“……谢谢。”

    助理：“？”

    林羞看助理有点不明所以，笑着解释道：“他怕烫～”

    助理顿时流露出被萌到了的神情：大帅比居然怕烫，好可爱～

    被老婆一瞪眼就乖乖接受了，更可爱～～

    她赶紧跑去跟同事汇报这一发现去了。

    寒蔺君虽接受了红茶，却没有喝它，随意放在了茶几上，森森好奇凑过去闻了一下。

    林羞问：“想喝吗？”

    森森摇摇头，和爸爸一样不喜欢红茶。

    乔维打完电话过来了，将手机上的一张照片给他们看：“这只怎么样？纯种京巴。”

    林羞接过来，一家人一起看。

    照片中是一只吐着舌头的哈巴狗，纯白的毛色，乌黑的眼睛，呆萌萌的表情，很乖巧地望着镜头，林羞和森森几乎同时在第一眼就喜欢上了。

    林羞：“我觉得挺不错的，你喜欢吗？”

    森森双眼亮亮的，忙点头：“喜欢。”

    林羞问寒蔺君：“老公，你觉得可以吗？”

    寒蔺君看了一眼，他对于好看与否不甚在意，体型不要太大，性格不会闹腾就行了，便点点头：“你们决定吧。”

    这就是同意了，林羞问乔维：“这只多大呀？”

    乔维：“3个月，还很小，不过已经断奶了，这个年龄是和家里孩子产生感情的最佳时间。”

    林羞：“我也觉得，要养就要从很小的时候开始养。什么时候可以送过来？”

    乔维：“今天太迟了，明天早上我去接过来，到时候跟你联系。”

    林羞：“好啊，你有我号码……”

    寒蔺君突然道：“明天早上我送你来上班，顺便过来取，直接送到别墅那边去。”

    林羞顿了顿，看向他，男人虽然面无表情的，但她还是从他眼中看出了一抹隐含深沉的微愠，鼓着颊点头：“好吧。”

    乔维也看出来了他们彼此间的小动作，唇边泛起无奈的笑，看来自己得今晚就过去接小狗了，免得明天这位来得太早了接不到小狗。

    谈好了价钱，寒蔺君问：“订金多少？”

    乔维：“不用了，我和森森是好朋友，不需要给订金，寒先生明天接小狗的时候一起给吧。”

    和森森相视而笑。

    寒蔺君淡淡地道：“还是收一些的好，我也是生意人，下订单后先给订金，才更能说明生意双方的诚意。”

    “……”

    林羞不参与两个男人之间的交涉，赶紧带着森森去另一边挑选狗粮狗屋之类的物品，好让寒蔺君明天过来的时候一起带回去。

    ～

    晚上，两家人在酒店吃完饭，又寒暄了好一会儿，才各自散了。

    林进送林家人，齐宣风送寒爷爷，寒爸寒妈则坐寒蔺君的车。

    森森上车没多久就睡着了，寒妈在旁边偏着头看孙子俊俏可爱的睡颜，怎么都看不够。

    好一会儿，她宣布道：“我已经跟学校那边交涉好了，再待一年就退休，明年暑假的时候就可以和你们爸爸搬回来了，顺便也把国籍改回来，以后都留在国内。”

    林羞欣喜道：“真的？”

    寒妈轻叹道：“真的，我受够了这种想见森森却硬是要忍几个月才能见十天半个月的日子，恨不得能天天看到他，哪怕不是天天看到，至少也是在同一个城市，想见开车半小时就行。”

    这倒是。

    回到公寓，林羞先把睡着的森森脱了衣服全身擦了一把，换上小睡衣，才将他送到自己的小床上去。

    回房时看到寒蔺君在拿内裤准备洗澡。

    男人回身朝她勾唇：“一起？”

    林羞红着脸拒绝：“嫑！”

    寒蔺君轻笑出声，将布料扔到床上，朝她走过来。

    林羞不自觉地就后退，直到腰靠着身后的梳妆台，逃无可逃。

    男人站在她身前，双手穿过她腰侧撑在台面上，轻易禁锢住她。

    俯头凑近，鼻尖亲昵相蹭，气息交融。

    看到小女人脸上逐渐染上的红霞，他满意一笑，偏过头吻住她。

    她是他的，外人永远只能觊觎的份；只有他，能完完全全地拥有她一辈子！

    半个小时后，迷迷糊糊的林羞偶尔清醒间，发现自己正被男人扣在浴室墙边恣意怜宠，她眨眨眼，有些困惑。

    怎么吻着吻着……就失忆了呢？

    什么时候进来的？怎么进来的？什么时候开始的？？

    囧，居然一问3不知～

    男人喘息着在她颈间轻咬：“想什么呢？”

    林羞欲哭无泪：“……”

