    “周队说，回警局。”方恒回。

    “好，那我来看下他。”

    方恒挂了电话，就见周羡南正看向他。

    分毫不敢耽搁，他立马解释道：“周队，是南小姐的电话，她说要来警局看你。”

    “嗯！”周羡南点头。

    静了两秒后，他接着道：“你亲自去接她过来。”

    “啊，周队，我们警局很好找的，你还害怕南小姐找不到吗？”

    方恒说完，见周队一双黑色的双眸正深邃如墨望向他，立马改了口：“好，我立马去接南小姐。”

    方恒去开了另一辆车，然后给南溪打了电话：“南小姐，您在医院别动，我来接你。”

    “好。”

    因为他们刚从医院离开不久，所以方恒很快就接到了南溪。

    南溪刚上车，方恒就接到了一个电话。

    “周队被家里人接走了，你把南小姐带到周队家里去吧。”那边说。

    “好，收到。”

    因为这两天在照顾陆见深，南溪也有些累，所以坐上车后不一会儿就睡着了。

    再睁开眼时，她看着眼前的盘山路，总觉得有些奇怪。

    虽然奇怪，但她心里没问。

    又过了几分钟，南溪越发觉得不对劲：“方恒，这是去警局的路吗？怎么跟我记忆的有点儿不一样啊？”

    方恒一听，立马拍了拍脑门懊恼道：“哎，南小姐，见您睡着了，就忘记告诉您了，周队被家里人接回家了，您要探望他，要去他家里。”

    家里？

    南溪心口一听，她这样贸然就登门拜访总觉得不合乎礼仪。

    刚要开口，方恒停下了车：“南小姐，已经到了。”

    他从司机位上下去，绕了一圈，亲自给南溪开了门。

    南溪下了车，当看见眼前的场景时，整个人都是震惊和意外的。

    眼前的宅邸，是妥妥的豪宅。

    只不过，不是那种金碧辉煌，到处都散发着土豪和金钱气息的豪宅。

    反而十分大气和低调。

    整个宅邸充满了山水人间的风格，格外有韵味。

    可是，来他家里看他，南溪总觉得有些不妥。

    但方恒已经帮她提起了手里的东西，热情的喊着她进去：“南小姐，我们周队就在里面，我带您进去。”

    “哦……好。”

    都到这个时候了，她已经到人家家门口了，如果不进去探望一下，好像的确说不过去。

    刚到大厅，南溪就愣住了。

    客厅里，坐着几个女人，见到南溪进来，目光全都齐刷刷的望向她。

    尤其是年长的那位阿姨，一身优雅，看向她时，藏着轻轻的意外和惊喜，脸上的笑容更是温暖如风，让人格外舒服：“方恒，你带来的人是？”

    她有些激动，迅速放下手中的茶杯，就连茶水从水杯里遗落了几滴都没发现。

    所有的目光，都落在南溪身上了。

    这女孩一头如瀑般的长发，看着温温柔柔，文文静静的，尤其是那双大眼睛，清澈如水，她一眼望去都格外喜欢。

    再看她的皮肤，真的是白啊，肌肤如雪，白里透红，模样是顶顶的标准。

    方恒哪能不知道老夫人心里的激动和想法，连忙解释道：“这是南溪，周队的朋友们，知道周队受伤了，专门来探望周队的。”

    “哦。”沐婉点头，目光失落了几分，不过很快，就又重新聚齐光芒：“南溪小姐是吧，如果不介意的话，先在客厅喝点茶，我让人上去叫羡南。”

    南溪不知如何拒绝，只能点头，轻轻的迈着步子在一边的沙发上坐下。

    “南溪小姐不要拘谨，喜欢喝什么茶，我让人准备。”

    “阿姨，菊花茶就可以了。”

    沐婉点头，立马看向管家：“去给南溪小姐泡杯菊花茶。”

    “阿姨，谢谢您，让您费心了。”

    趁这个机会，周凤娇已经迅速跑上楼了。

    因为着急，她也没敲门，直接推开了门，同时喊道：“哥……”

    话落，她发现她哥正在换上衬衣，扣子还没扣好。

    心里暗叫不好，她立马转过身。

    他哥是有强迫症的，不允许任何人看他换衣服，哪怕衣服已经换好了，就是扣个扣子也不行，必须要完全穿好，穿的规规矩矩，整整齐齐的才行。

    她不止一次和妈妈，姐姐吐槽过。

    姐姐指着她的头：“周凤娇，你也忒小心眼儿了，他要把自己身子留给未来老婆看，给未来老婆守身如玉，你这是吃的哪门子醋。”

    “哎，咋哥身材这么好，我也没干啥，就是单纯想要欣赏欣赏而已。”

    “欣赏你自己老公的身材去。”

    “也是，我以后一定会找个比哥更帅，身材更好的男人，哼。”

    想着想着，身后传来声音。

    “冒冒失失就闯进来了，也不敲门，幸好是我，要是其他人怎么办？”周羡南已经扣上衬衣最后一颗扣子了。

    周凤娇这才转过身去，吐了吐舌，鬼灵精怪道：“哥，我这次可真的不是故意的，我是太着急了，我完全是为了你才闯进来的。”

    “为了我？”周羡南挑眉：“什么事？”

    “那个，那天你在山顶接……接的那个女孩，就是……”可能是太着急了，周凤娇半天都没说清楚。

    “你是说南溪来了？”周羡南反应够快。

    周凤娇立马点头：“对对对，就是那个女孩，她到我们家来了，说是来看望你，老妈把她留在客厅喝茶了，哥，你是没看见老妈那个神情，恨不得……”

    话还没说完，周羡南已经迈开大长腿走下去了。

    周凤娇看着他哥急切的身影，忍不住吐槽：“切，还说不喜欢人家女孩，死要面子活受罪。”

    她倒要看看她哥以后有了老婆，是不是还会一幅冷冰冰的样子。

    周羡南下楼梯时，南溪已经正在客厅陪沐婉喝茶。

    沐婉笑容温柔，从南溪进门开始，她脸上的笑容就没断过。

    “南溪啊，正好中午了，你喜欢吃什么菜给阿姨说说，阿姨让人给你做，你留在这里吃了午饭再回。”

    南溪顿时受宠若惊，一时也不忍心对着这么一张和蔼可亲的脸拒绝。

    正在这时，周羡南走到她身后，他拿过她手里的茶杯，轻轻放在桌上。

    然后看向沐婉：“妈，她我带走了，你好好喝茶。”

    话落，他直接牵着南溪的手上了二楼。

    【作者有话说】

    加更的一章在晚上哈，求一波投票！

