    苏义淡淡一笑，“我不是收服了地心古龙吗，是它告诉我的。”

    之所以要演一出戏，其实就是给张灿阳看的。

    张灿阳虽然也算是朋友，但认识的时间太短了，还没有达到真根知底的地步。

    如果只有江浩然和曹晴朗两人的话，哪里还用这么麻烦，直接摊牌好了。

    “哦”

    张灿阳释然了，接着问道：“里面的异兽很厉害吧？”

    “太厉害了！”

    【智能战车】配合着说道：“那只凶兽也就比地心古龙弱一点，除了苏义没人能够收拾得了它。”

    张灿阳点了点头。

    他没觉得【智能战车】吹嘘，毕竟苏义的强悍早已目睹过。

    “张师兄，这些你收下。”

    苏义拿出了两朵戊戌雪莲以及一个矿泉水瓶递到了张灿阳的手里。

    矿泉水瓶里装着一半的透明液体，正是时间灵液。

    别看他将整个盛放时间灵液的水潭都挖走了，其实得到的时间灵液并不多，加起来也就能装三个矿泉水瓶而已。

    如果是顾宏卓等人，他肯定不会给出这么多。

    但张灿阳就不一样。

    张灿阳也算是朋友，一路上尽心尽力，总归要多给一些。

    “苏义，矿泉水瓶了盛放的不是时间灵液吧？”

    张灿阳的目光全都放在了矿泉水上，颤声问道。

    “是”

    苏义肯定道。

    张灿阳握着矿泉水瓶的手都颤抖了起来，犹豫了一会，又退给了苏义，“苏义，这东西太珍贵了，我不能要。”

    时间灵液是无价之宝，在外面的话，即便有钱也买不到。

    半矿泉水瓶的时间灵液，价值不可估量。

    而且，时间灵液是苏义一个人找到的，他一点忙都没帮上，又怎么好意思要。

    “张师兄，你就安心拿着好了。”

    苏义微微一笑，“我不仅给你，顾宏卓他们也会给一些。”

    “啊？”

    曹晴朗等人全都愣住了。

    给张灿阳他们能理解，但为什么要给卓宏卓他们？

    这不符合苏义的作风吧？

    苏义解释道：“之前一起并肩作战过，总归是结下了一段友情，也算是朋友吧。既然得到了好东西，分给朋友一点也是应该的。”

    “苏义，你太伟大了！”

    张灿阳由衷的说道。

    如果换成别人，得到了时间灵液这种好东西，肯定会藏着掖着。

    但苏义却没有这么做，而是无私的分享给别人。

    这种心胸和境界，绝非一般人能够拥有的。

    这一刻，苏义在张灿阳心中的形象变得无比高大。

    曹晴朗心里面泛起了嘀咕，总觉得苏义的话言不由衷。

    要说苏义对待朋友那是没得说，但顾宏卓等人还算不上朋友吧？

    那么苏义为什么会这么大方？

    苏义谦虚的说道：“张师兄过誉了，同是人类，互相帮助是应该的。”

    【智能战车】在心里面偷着乐，“你是怕自己独吞了，良心上过不去吧？”

    “苏义，谢谢你了！”

    张灿阳感激了一声，随又将戊戌雪莲送了回去，“我只要时间灵液好了，戊戌雪莲用不上。”

    戊戌雪莲对任何等级的武者都是有作用的，之所以不要，是因为实在不好意思要。

    毕竟，苏义已经给出了半瓶时间灵液。

