    　　在众人的注视下，柳擎宇向着台下招了招手，很快边有工作人员拿出了凯文斯的那台电脑，柳擎宇接过电脑，把他连接在了大屏幕系统内，很快的，笔记本电脑的界面图形便出现在了大屏幕上.

    　　柳擎宇指着大屏幕说道：“各位媒体记者们，大家请看，这台电脑是我们从伟业自来水公司总裁凯文斯的手中所提取的一个重要物证，在这台笔记本电脑里，记录了大量的有关我们岚山市老百姓切身安全的信息。追书必备頂點小說，”

    　　随后，柳擎宇一一从里面调出了岚山市自来水厂数千人的用户信息以及对应的血液样本编号，沉声说道：“大家请看，这就是伟业自来水厂违法在我们岚山市所搜集的我们岚山市老百姓的血液样本，他们以免费体检为借口，大规模从自来水厂职工极其家属的身上大规模搜集血液样本并用于基因研究和基因数据库的累积，再次，我再次留给大家一个悬念，他们如此大规模的搜集我们华夏人的血液样本到底要去做什么呢？是谁同意他们这样做了吗？”

    　　说道这里，柳擎宇停顿了一会，给了众人几分钟的思考时间，等到众人都考虑的差不多了，柳擎宇这才揭开了谜底：“各位，说出来会让在座所有各位全都感觉到毛骨悚然，在凯文斯与其美国联系人的对通讯对话中，曾经多次提到了一个英文单词——geneweapon！我相信，在场这么多来自英语国家的记者，你们一定会清楚这个单词的真实含义吧。”

    　　“啥？基因武器！我的天啊！这也太疯狂了吧？”

    　　“这不会是真的吧？这也做简直是在犯罪啊！”

    　　一时之间，各自议论之声此起彼伏，而华夏的记者们很多人都已经愤怒起来。

    　　虽然现在是和平时期，但是所有华夏人都不会忘记，在历史上那些八国联军入侵华夏的日子，不会忘记，华夏民族所曾经经历的那些屈辱的日子。

    　　现在，竟然有人要采取这种违法手段收集华夏人的基因信息，并且想要研制基因武器这种简直是泯灭人性、冒天下之大不韪的武器，这样行为和反人类没有什么区别！但是，人们都知道，基因武器的的确确是在就处于研发之中了，甚至恐怕一些简单易行的基因武器早已经被实施了，不信睁开眼睛看看吧，现在三四岁的小孩子都可以得白血病了，得癌症了！”

    　　话说道这里，柳擎宇已经再也抑制不住心中的怒火，突然狠狠一拍桌子，咬着牙瞪着眼声嘶力竭的吼道：“各位，如果说某些人某些国家的无耻卑鄙行径只是到此为止的话，那么我也不想多说什么，毕竟，大家还没有撕开脸皮嘛，毕竟，某些人做事手段毕竟高，我们还没有掌握确凿的证据嘛！但是——可但是——”

    　　说道这里，柳擎宇的声音突然提高了好几十度：“就在不久之前，我国的有关科研机构在对通吃集团下属伟业自来水公司从美国进口的水质处理溶剂中发现了一些特殊的物质，而经过我国科研人员的提炼、鉴定、分析之后，从中发现了一种名为gwsbo6的特殊物质。在对这种特殊物质进行基因检测分析之后，最终我们的科研人员确定，这是一种特殊的基因诱导剂，平时的时候可能没有任何问题，但是，一旦给出一种特殊的病毒源并进行激发，就可以产生十分恐怖的比埃博拉病毒还要厉害100倍甚至厉害1000倍的可以快速通过空气、水、接触进行传播的恐怖病毒。”

    　　说道此次，柳擎宇的声音中愤怒更加浓郁了：“各位，就是这种基因诱导剂，竟然只是专门针对我们华夏人的特殊基因序列进行研发的，也就是说，这种基因诱导剂只对我们华夏人有效，对于其他民族和国家的人没有什么问题，各位新闻媒体的记者们，难道你们不感觉到这种事情有些让人匪夷所思嘛？难道你们不觉得，做这种事情的人丧尽天良、人性泯灭嘛？你们不觉得他们的这种行为，比当年的纳粹还要纳粹嘛？你们不觉得，这样的行为已经严重的违反了我国的法律和世界的法律吗？”

    　　一系列的质问过后，柳擎宇声音中带着几分森森寒意说道：“有鉴于此，我们岚山市将会对通吃集团驻岚山市的所有中高层管理人员进行全部逮捕，并将会依照我们国家的法律，依法对伟业自来水公司的总裁凯文斯直接判处死刑，对于其公司的其他高层人员也将会依法判处死刑和无期徒刑等他们应该受到的惩罚。同时，我国的外交以及多个相关部门也已经就此事向有关国家提出了严重的抗议，召见了其驻我国的大使，事情的具体进展大家可以关注相关的新闻。”

    　　说道这里，柳擎宇向着后台的方向招了招手，随即说道：“下面，请我们吉祥省公安厅厅长卢元强同志发布最新的消息。”

    　　脚步声传来，吉祥省公安厅厅长卢元强脸色阴沉着走上新闻发布席，站在柳擎宇身边大声说道：“各位，我现在为大家发布一个最新消息，有鉴于岚山市伟业自来水公司在我们岚山市所从事的违反人类最基本道德底线的犯罪行为，我们吉祥省公安厅已经对通吃集团在我们吉祥省的其他两个城市所经营的自来水业务进行了秘密调查和控制，从我们掌握的数据来看，在这两个城市的自来水业务中，伟业自来水公司都采取了同样的行事方式，目前，这两个城市的高管也全都被控制起来，我们吉祥省将会依照我国法律对这些人进行公平公正的审判，该判处死刑的决不判处无期徒刑，我们吉祥省不会屈从任何国家的压力，将会进行坚决的审判，坚决的执行！”

    　　说道这里，卢元强冲着柳擎宇点点头，随即走下发布席。

    　　如果说柳擎宇的话还只是代表岚山市的一个态度的话，那么卢元强所代表的就是整个吉祥省省委省政府的态度。要知道，卢元强代表的可是省公安厅啊！

    　　等卢元强离开之后，柳擎宇的目光望向台下的众人，淡淡的说道：“各位，现在大家可以提问了。”

    　　柳擎宇话音落下，立刻有一个金发碧眼的外国记者说道：“柳市长，我是来自m国之音的记者，我对你刚才所公布的信息充满了怀疑，据我所知，你们华夏方面并没有掌握多少基因鉴别检测技术，这些技术尤其是高端技术依然掌握在欧美等西方国家手中，为什么你刚才谁说你们华夏竟然能够检测出所谓的基因诱导药剂呢？你的这种说法会不会只是你们华夏人以阴谋论为原型推导出的一种自我想象的情况呢？你能够拿出什么证据来证明这些东西吗？”

    　　柳擎宇冲着这个记者淡淡一笑：“这位记者，我想要问你一句，你需要证明你爸是你爸妈？”

    　　m国之音记者立刻摇摇头说道：“这么荒谬的事情怎么可能会发生呢？恐怕除了你们华夏，这种事情不可能在世界上其他地方发生的。这种事情，只有在官僚主义盛行的地方才会出现。”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“既然你也知道要别人证明你爸是你爸是一种十分荒谬的逻辑，那你为什么要我证明我们华夏能够鉴别出这种基因诱导药剂呢？我有任何必要告诉你我是怎么检测分析出来的嘛？就算是告诉你，你能够看得懂弄得明白吗？这位记者，麻烦您在提问之前，不要采取双重标准去要求别人，你不是法官，不是仲裁者，你只是一名记者，我现在只需要告诉你的是，我们华夏已经鉴别出了这种基因诱导药剂，这就已经足够了。我没有义务再像你透露更多的信息，那样的话，恐怕我就要涉嫌透露国家机密了。”

    　　这个记者一下子被柳擎宇驳斥得哑口无言，苦着脸、瞪着眼，怒视着柳擎宇，却又无法进行反驳，而现场也因为柳擎宇这番精彩绝伦的回答而引发一场哄堂大笑。

    　　笑声过后，又有一名记者提出了问题：“柳市长，如果你们岚山市真的要判处凯文斯死刑的话，你们岚山市就不怕来自外国的政治压力和舆论压力吗？你应该知道的，现在有很多西方国家对于你们华夏存在死刑还颇多微词，十分不满，一直在向你们华夏施加压力呢。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“如何判处一个在我们华夏犯罪的人，是我们华夏司法机关的正常职能，至于外国人怎么看，这和我们有什么关系吗？我们华夏农民有句话叫你听蝲蝲蛄叫唤还不种地了？同样的道理，我们华夏身为一个司法独立的国家，其能够因为外国人的几句唠叨、因为外国人所施加的各方压力就屈从呢？谁愿意说什么，做什么，那是他们的自由，但是，我们华夏我们岚山市将会坚决依法对在我们岚山市犯罪的犯罪嫌疑人进行依法审判！该判处死刑就判处死刑，该执行会直接执行，他们罪有应得！”

    　　柳擎宇的话强硬无比，将那个记得后一系列的想要刁难柳擎宇的话全都给堵了回去。不过这个记者并没有气馁，再次提出了一个让柳擎宇十分难以回答的问题。。.。

