    

    第123章守宝异兽

    “她是和家人赌气才来宁安市的，家人都在云城，也是太想念家人才干了傻事，要不就原谅他这一次吧！”

    陆安然叹了口气，“好吧！”她实在不忍心看着自己的同学出去送死。

    陆安然刚想走进别墅去见自己的哥哥，穆馨然就把她来拦下了。

    “不用去了，你做主就行，你哥根本就不在意这件事！”

    穆馨然的语气很无所谓。

    陆安然眉头皱起，看着穆馨然，穆馨然没解释，径直走到段莲面前。

    “既然有安然给你求情，就在给你一次机会，如果再有下一次，谁说都不好使，我会亲手杀了你。”

    穆馨然的目光冰冷，声音更是凌厉。

    段莲直觉的一股寒气直穿脊背，身子瞬间一僵，她知道，穆馨然是认真的。

    陆子平不再的时候，穆馨然总管大权，陆子平在的时候，穆馨然就会退居二线，不说话。

    但是陆子平从来没有说过穆馨然自作主张有什么不对，其他人也没有什么意见。

    如果穆馨然说丢下她，那真的会丢下她。

    段莲忍着泪水，忙不迭的点头，“我，我记住了，对不起……真的对不起。”

    “不用和我说对不起。”穆馨然轻笑，“留下你是我最大的底线。”

    “现在，把你身上的武器装备都拿出来，别指望自己还能和以前一样用着最好的武器。”

    “没看到对面老大想用白色武器都要来兑换吗？”穆馨然盯着段莲。

    段莲颤抖着手，将自己身上的武器交出去。

    陆安然有点看不下去了，对着穆馨然说道，“你……”

    “犯错，总会有惩罚不是吗？一句对不起就可以揭过了？”穆馨然直接打断陆安然。

    “她做的事情不值得原谅，我只是遵守你哥哥的诺言，将她送回云城，其他的，想都别想！”

    陆安然哑口无言，段莲眼中闪过委屈，怨恨，以及羞愧，但还是松了一口气。

    好在，终究是留下来了。

    这时陆子平出来了，转头看到段莲还在那儿坐着，穆馨然手里拿着她的武器，眉头一皱，没说什么。

    径直的走向穆馨然，拿出一把突击步枪给她，“你在这留着，带领他们加固一下周围的防御，我自己出去一趟。”

    “老大，我也跟着你去。”谈玉轩闻言起身说道。

    旁边的卫新雨直接给了他一巴掌，你就别跟着出去添乱了。

    穆馨然点头道，“好的，那你自己小心，等你回来。”

    陆子平点点头，不再多言，出门离开。

    等到他开车出了别墅区大门的时候，石志新一行人还没有离开，正在一家超市收集物资。

    陆子平瞥了几眼，没再理会，直接驾车离开了。

    “大哥，我们要不要开车跟上去，找个机会绑了他？”

    石志豪看着陆子平还没开远的汽车，凑到石志新眼前提建议。

    石志新瞥了他一眼，“派谁去，你吗？”

    石志豪连忙摆手，“大哥你别开玩笑了，我哪儿行啊！”

    石志新啐了他一口，“不行就别说话，人家敢一个人出门就是不怕埋伏，用的着你在这儿瞎出主意！！”

    石志豪被自己大哥一骂，顿时怂了，望着陆子平离开的方向，已经看不见车尾灯了，他狠狠的往地上吐了一口唾沫。

    ……

    陆子平这次出门并不想猎杀丧尸，也就没带别人。

    这次的目的地是守宝异兽的位置，记得传闻中指一个大型超市的位置。

    这几天陆子平带着穆馨然他们逛遍了附近所有的大型超市，根本没有，就剩下两个地方了。

    其中一个就是在开车都要两三个小时的佳乐家。

    到达地方的时候，已经接近中午了。

    佳乐家说是超市，但是也只是占据了其中两层而已。

    整体是一个大型的商场，周围有很多店铺，广场上有一大片的空地，上面密密麻麻停满了电动车，地面上还有很多的血迹。

    除了风不断的呼呼刮着，没有任何声音。

    这就很诡异了，这样繁忙的地方，一般情况下都是人满为患，末世之后丧尸的数量肯定不会太少，地面上到处挥洒的血迹就是证明。

    可是现在，陆子平观察了半天，竟然一只都没有出现。

    陆子平心中一喜，看样子是有什么东西把这里当做了领地，将周围的丧尸都驱赶或者是吃掉了。

    能够把丧尸当成食物，现在情况下只能是二级的物种。

    肯定不可能是三级，现在整体进化程度才堪堪二级，等到地球上有三级物种出现的时候，那就热闹了。

    到时候变异植物会疯狂的生长，变异动物也基本上角逐出了首领，开始出来活动。

    丧尸会被三级的丧尸带领，形成尸潮，那些不是地球产物的异兽也会成批的出现。

    到时候人类会迎来新一轮的打击，没有基地的守护，现在的小型幸存者队伍基本上十不存一。

    这些应该就是一个月后的情景。

    所以陆子平必须趁着那一拨打击来临之前，成长起来。

    看着眼前寂静的超市门口，陆子平悄悄的潜入。

    进入超市二层之后，都不需要仔细寻找，整个二层的空间被弄得乱七八糟，只有中间的一部分地面光滑如镜，所有的杂物都被退了出去。

    陆子平拿出一个望远镜仔细一看，眼睛眯起，连呼吸都不由得放缓了。

    足鳄蜥！

    这只足鳄蜥很明显是天外来客，额头上没有魔晶，只有墨绿色的鳞片。

    末世前期，那种四处游动，疯狂猎食的异兽并不会出现，可能是这场游戏的“神”要求的平衡。

    拥有的充其量只有一些进化程度低的守宝异兽。

    眼前这只足鳄蜥就是一只守宝异兽。

    这种类型的异兽出现的时候，一般都会带着图纸、装备、药剂等等，而且只在固定的领地繁衍，没有意外的话并不会离开自己地盘。

    不知道这只足鳄蜥是不是前世自己听说的拥有图纸的那一只。

    陆子平转着圈的观察这这只足鳄蜥。

    整体和地球上的蜥蜴有些类似，全身布满墨绿色的鳞片，时不时的反光，头并不大，尖尖的，眼睛微闭，像是在沉睡。

