
盛江招呼佣人，欢欢喜喜卸行李。

时莜萱给老公发信息：“我带孩子们搬回来了，但是你不许回来。”

老公秒回：全听你的！

虽然还是分居，但终归是近了一步。

……

周末。

盛梓晨在篱笆墙边玩半天了，也没看见盛爱菲出来，他开始喊：“盛爱菲，出来玩呀，我一个人好无聊啊，你不无聊吗？”

很快。

大门推开，盛爱菲跑出来，站在篱笆边不说话，怀里紧紧抱着一盒画笔。

他认出来了，这盒画笔是自己送出去的。

为什么要抱着画笔出来，是不喜欢吗？

盛梓晨：“你是不喜欢画笔吗？我可以送你别的礼物。”

他不说话，只是摇头。

“喜欢？”

“嗯。”

这次他点头了。

盛梓晨猜出来了，高兴道：“你是想和我一起画画是吗？”

盛爱菲连连点头，大眼睛闪现出兴奋的光芒。

“等着我，我去取画板。”

于是小菲一动不动站在篱笆墙边等着。

很快，胖乎乎的盛梓晨又出现在视线中，他费力的抱着两块画板。

一块大的一块小的。

画板看样子很沉，他抱着有些吃力。

盛爱菲想过去帮忙，但他不确定要不要跳过去？

于是站在原地犹豫不决，纠结的很。

“过来帮忙呀，太不够意思了吧？你就看着瘦弱的我一个人抱两块画板吗？很重的，特别重特别重，你好意思让我一个人抱着走这么远的路……”

他急忙跳过篱笆，飞奔过来抱画板——呃？

看着不小，但轻飘飘的叫特别重？

盛梓晨擦把额头上的汗，开心道：“太好了，多亏你过来帮我，我喜欢你，我们做好朋友吧？”

盛爱菲看他一眼，没吱声，却把这句话放到心底。

俩孩子在院子里画画，玩的特别开心。

梓晨是话痨，嘚吧嘚吧说起来没完，小菲话少，但画画极好。

“天呐！不是吧不是吧，你画的这么好是跟哪个老师学的呀？”

小菲：“我没学过，都是自己没事的时候在沙滩上画着玩的。”

他在小渔村基本没有朋友，妈妈又很忙照顾他的时候并不多，大多数时间他就在沙滩上画画或者跳进海里抓鱼玩。

海浪很大，如果被海浪卷走也许都没人知道。

他命大活下来了，也练出一身出色的游泳技能。

“沙滩上画的呀？有个地方沙滩很漂亮，有时间让妈妈带我们去。”

“那是你妈妈，不是我妈妈，她不会喜欢我的。”盛爱菲目光黯淡下来。

盛梓晨胖乎乎的小手一挥：“没事，虽然我们不是一个妈妈，但是一个爸爸呀，让爸爸带我们去，他不会反对的。”

墙角。

时莜萱哭笑不得，儿子心太大了，也不知道是好还是不好。

看样子“私生子”只是大人觉得了不得的事情，对孩子来说，好像也没有那么重要！

她悄悄回去了，没有去打扰俩个孩子。

盛梓晨破天荒，在外面玩到开饭了还没回来。

盛江：“梓晨呢？我去喊他回来吃饭。”

时莜萱阻止：“您还是不要去了吧，他和小菲一起玩呢。”

“啊？”

他眼睛瞪的溜圆，大张着嘴巴忘记合上。

和盛爱菲在一起玩，原来儿媳妇知道啊？

看样子她不只知道，好像也没生气，就好像很正常的样子。

正常吗？

他判断不准，于是悄悄问老伴：“你说萱萱什么意思？她好像不讨厌那个孩子。”

王颖好：“本来就不讨厌，讨厌的是你儿子，不是别人儿子。”

餐厅。

饭点到了大家落座，盛梓晨的位置空着，格外显眼。

“然然，去叫弟弟吃饭。”

“好。”

时然出去了，很快，带回两个孩子！

盛梓晨和盛爱菲手拉手……准确的说，是盛梓晨拉着他的手，连哄带劝哄回来的。

“妈妈，小菲可以和我们一起吃饭吗？”

“可以。”

“太好了，小菲你挨着我坐。”

盛梓晨没心没肺，一点都没感觉人家是来跟他抢爸爸的，亲自拉张椅子放在自己身边，让盛爱菲坐。

他没敢，小心翼翼看一眼众人。

坐在主位的爷爷脸色不好看啊，阴沉着脸，虽然没说什么但明显是不喜欢他。

奶奶也是。

反而是他很不喜欢的女人——盛梓晨妈妈和颜悦色：“坐呀，别愣着。”

“哼！”

他从鼻孔里哼一声，然后头也不回的跑了。

盛爱菲虽然小，但自尊心很强，别人不喜欢他，他感觉的出来。

那个女人虽然没有表现出不喜欢他，但他也不稀罕她的“虚情假意”。

面对爸爸有除了妈妈之外别的女人，孩子会本能的产生敌意！

“梓晨真是的，怎么把他带到家里来了？”王颖好责备孙子。

她不是真心怪孙子，只是怕儿媳妇不高兴。

刚刚搬回家，要是因为这件事再搬走，那就得不偿失了。

盛梓晨嘟起嘴：“爸爸工作忙，要很晚才回来，七叔叔也被爸爸带走了，小菲在家里已经吃了三天冷饭了，你们都不知道。”

“他一个人很可怜很孤单的，我想照顾他，我喜欢他，他是我好朋友。”

王颖好奇怪：“怎么会吃冷饭呢？方姐每次都是在第一时间把饭菜送过去啊。”

盛梓晨：“是，送饭及时，但没有人督促他吃，他玩够想起来的时候，饭菜就冷了，有时候都坏了。”

家里只有一个孩子，怎么也不行。

小孩子贪玩往往就误了吃饭时间，偌大的房子只有他自己空荡荡的也没意思，盛翰鈺忙起来是个什么状态家里人都知道，根本照顾不到小孩子。

“也是个可怜的孩子。”王颖好叹口气。

盛江立刻怼她下，意思是你不要乱好心，让儿媳妇怎么想？

“吃饭，吃饭。”

“我们该做的，不该做的都做到了，别人不用管。”

时莜萱却对儿子道：“你去那边陪他吃，做事要有头有尾。”

“好嘞！”

盛梓晨很高兴，开开心心跟方姐一起过去。

隔壁。

盛爱菲坐在房间里生闷气。

不知道生谁的气，反正很不开心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848995"  chaptername="异父异母亲兄弟">加入书签</a>
</div>
