
眼看着拓跋南天飞奔擂台外，秦封嘴角微抿，露出算计成功的兴意，可惜周身筋窍膨胀碎裂，狂暴灵力倾泄，明显是收拢不住自爆势头。

就在这时，司徒业瞬身来到擂台上空，一把摁住秦封，手中无数明黄灵纹一条条窜入秦封身体内，秦封散发的狂暴气势逐渐熄灭。

司徒业一边压缓秦封体内灵力外泄，一边以秘术传音之法，对秦封说道：“秦老弟，你这一招的确高啊，难道先前已经算准拓跋南天不敢硬拼？”

秦封浑身气势消散，软软浮在半空，低头苦涩一笑，传音给正在帮助自己的司徒业：

“前辈高赞了，秦某哪有那般神机妙算，若是拓跋南天只留蛮勇，说不得我早已归附黄泉，偏偏他智勇双全，才给了我可乘之机，一切都是赌运气~”

很多大事往往是由某个关键时刻决定成败的，秦封这次无疑赌对了，拓跋南天在最后一刻露了怯意。

谁不惜命，突逢危机真正敢放手一搏的却很少见，何况此番没必要陪送性命。秦封行走幽暗三十年，对于人心琢磨最是精深。

主持斗擂的司徒家老修抹了一把汗，要知道，刚才那瞬间，连他自己都忍不住要掉头撤离了，“此战，赤龙门再胜！”

离开擂台的拓跋南天停在老远回看场间，见司徒业已经压制住秦封要自爆的势头，呼出长气，眼中虽有不甘之意，但对秦封气魄心服口服。

飞回自家观战席间，牛魔谷和荆棘谷两方人马多有泄气者，一名赤面老道出列迎上拓跋南天，干笑两声，说道：

“拓跋头领，若不然下一场咱们……”

拓跋南天抬手制止，“也罢，输给秦封却是我魄力不足，这笔帐日后再算，我等盯紧此次目标吧，莫再轻易出手了！”

今番搏杀，道心有损，拓跋南天一改往日跋扈性子，坐回席间沉声不言，静默反思。

一场斗擂，他并非全无所获，以往胜场太多，以至修为不得寸进，今次一败，突有澄朗觉悟，终于知道自己为什么迟迟不能结丹了。

擂台上的秦封被司徒业挪至台下，赤龙门一众围上查看秦封伤势，钟紫言心神激荡，看着秦封：“秦前辈，你为门中冒这般大的险，令我愧疚难当，请受紫言一拜。”

秦封双腿盘坐，受着司徒业持续的灵纹护持，乏困笑道：“掌门快快停身，秦封消受不得。”

钟紫言拜后，忧问司徒业：“司徒前辈，他可有性命危险？”

司徒业暂不作答，数道法诀施罢，收了术式，秦封气息只剩点滴，“还好老夫出手及时，不然秦老弟哪有生还之理。”

钟紫言作稽拜谢，“万谢前辈，恩德难报，日后必还！”

“还是快送去山上修养吧，这次虽是受了重伤，但对事后的结丹大有好处！”

司徒业冲自家子弟招手，抬起秦封向剑谷外走去，钟紫言忙吩咐唐林和杜兰跟去照顾。

第三场斗罢，赤龙门还得上台守擂，正觉和尚手中多出一杆八宝禅杖，径直走上抬去。

主持斗擂的老修朗声开口：“有谁还想上台挑战？”

秦封即已负伤离开，先前那些蠢蠢欲动的筑基散修又按耐不住，见上台的是个年迈老僧，过了少顷，一个络腮长须修士飞蹬上台，抱拳道：

“无月沼泽阑角虎！”

这修士黑面黑须，背抗大刀，冲正觉老僧见过礼，将大刀拖地盖附赤红灵气，见老僧已经准备妥当，提刀就上。

一刀一禅杖，叮咣作响，都是筑基后期，看着实力不分上下。

正觉老僧修的是如意禅，鹿王庙法统传自北方天雷城，东洲佛家修真者最擅长时间黏连斗法，二人足足打了小半个时辰，那人气力耗尽，自动认输。

因为正觉老僧行事温和，第五场挑战者是位奸猾侏儒，欺正觉仁善，出招时处处阴狠夺命，正觉毕竟上了年纪，一个不慎暗中毒符，强撑了两刻时间，瞅准机会敲碎侏儒腿骨，禅杖顶其躯体扔下抬去。

正觉受伤下台修养，按照计划，简雍拿着长剑上台守第六场，别家见赤龙门派了一个筑基初期的修士上台，以为赤龙门已无顶尖战力，于是一下子冒出十多个挑战者。

擂台下方临时小棚，姜玉洲气急败坏，“这些贼子，竟敢小瞧我赤龙门！”

钟紫言说道：“这也是意料之内的事情，姜师叔不必动怒。”

最终上台挑战第六场的是个灰衣少年，看着只有十五六岁，可修为已达筑基中期，使一双与周洪差不多的拳套类灵器，出拳间虎虎生风，简雍剑术平庸，修为也不如对方，被打的节节败退。

那少年实际上年岁当有六七十，见简雍如此不堪，加快攻杀速度，念咒施展重叠残影，简雍每想拉开距离施展远程术法，那少年完全不给机会，仅仅半柱香的时间，简雍被打的遍体鳞伤。

“哈哈，你赤龙门哪配得那落魄峰，老实下台去罢。”少年见简雍闪躲速度越来越慢，以为简雍灵力即将耗尽，兴奋异常，愈发紧追不舍。

简雍忍着痛楚，一步步退至擂台角落，下一刻待少年虎拳挥来时，瞬间提速闪身，手中七十多道黄色灵符贴其后背。

简雍念咒一催，引爆符轰轰爆炸，连他自己都被炸出二十多丈，角落里，那少年当场被炸的爬不起身。

赤龙门再赢一场，简雍颤巍下台。

没办法，他实不擅长争斗，这一场全凭计胜。

第七场正明守擂，他是筑基后期修士，这一场有那少年作前车之鉴，主持斗擂的司徒家老修等了良久，才见一个怯懦白面书生站了出来：“在下欲和这位大师求教一番。”

司徒家老修看那书生的样子就不会是能赢的主儿，挥手催促，“那便快上台，你在磨蹭什么？若是怕丢了性命，就早早回去。”

那书生一听会丢性命，又看台上正明冷面怒目，犹豫一会儿，腿脚不自主向后退去，竟是打算放弃挑战，他身后传来怒骂，“混账东西，立刻给我上去！”

书生向后看看北侧观战席，迟疑少顷，鼓起勇气冲上台。

钟紫言身旁的谢玄捧腹哈笑，“这书生胆子这么小，不输才怪！”

书生上了擂台，执礼拱拜，“在下风月楼修士，李长歌，还请大师手下留情！”

正明一向冷脸示人，此刻只简做回礼，那书生怯生道：“在下这就出手了~”

正明南无一声佛号，头顶火钵浮现，无数火灵字飞射李长歌，李长歌双手聚水，一道水墙快速浮立，场间众人本以为书生打不过正明，没想到水墙轻松化解那些灵光字。

台下正觉老僧边调养边看着台上斗法，见如此情形，轻叹一声，钟紫言立刻问道：

“正觉前辈，怎么了？”

“我鹿王庙要辜负钟掌门之托了。”正觉歉疚道。

钟紫言不解，“前辈何出此言？”

“老僧师弟本命乃是火灵钵，此次凑巧专被台上书生所克，钟掌门且看。”正觉老僧示意钟紫言继续观战。

台上书生挡下正明第一波功势，信心大涨，背后水灵经文浮现，化作一个个儒家经义铭文，照着刚才正明的方法推射灵光而出，正明自知其术相克自家，只能收了本命以力抗衡。

两人修为虽然一个筑基后期一个筑基中期，但正明倒霉碰上了火灵钵的克星，抵挡那些水灵铭文异常吃力。

钟紫言神色显出焦虑，这却是万万没想到的局面，若是一般的五行相克还好，此乃本命相克，真真要命。

台上两人斗了三柱香时间，正明双目血红，他性情如火比不得正觉沉稳，受了秦封邀请来给赤龙门出力，眼下如果照着这种打法势必会输，愈发焦躁。

正明虽是僧人，但崇尚佛家金刚怒目之道，平日庙内师兄弟比斗，鲜少输场，此时被李长歌铺天盖地的水灵铭文压迫，内心怒火涌头，一声惊天佛号颂出，双目变作金色。

“师弟，不可！”

台下正觉忙提气劝说，刚说罢，体内毒素引动，瘫软泄力，叹道：“他要用那一招残缺金刚怒目法门，这样会走火入魔的！”

擂台上充满水灵铭文，李长歌本是以为这次侥幸能赢，不想对面僧人目透金光，甚是凶戮，他自小生在女人堆里，养成胆小怯懦的性格，见了人家凶相，老毛病又犯了。

正明凶怒挥拳直冲李长歌，每打破一个水灵铭文，双拳血印更深一分，进到李长歌三丈外时，两手只剩白骨拳劲，李长歌见那血淋淋的样子，哭喊道：

“在下认输，在下认输，不打了！”

司徒业迅速冲入台上救下李长歌，单指一点正明眉心，正明慢慢恢复理智，吟诵一声佛号，下台处理白骨手掌。

剑谷内众多散修轰然大笑，皆骂那李长歌孬蠢，明明能赢的局面偏偏吓得认了输。

钟紫言拿出珍贵灵丹给正明服下，诚挚道谢，远远看了一眼北侧观战席，风月楼势力所占的地方，李长歌正被一名中年筑基厉声训斥。

若是放在十几年前，钟紫言也会笑李长歌身为筑基修士竟然胆小怯懦至此。

可今日的他亲历当年白骆被尸魈灭杀事件，那以后对人之性格多有精研，深知各人成长环境不同，胆魄仁礼也有高低。

风月楼乃烟雨场所，李长歌看着年岁不大，必是自小受溺满宠，男子阳刚没学多少，能保持几分儒家浩气，已经很难得了。

七场守擂，赤龙门四人无力再战，只余下姜玉洲一人守擂，钟紫言心头不安，此时隐隐觉得，攻那落魄峰成了奢求。

看见钟紫言愁眉不展，姜玉洲洒然提起金光长剑，“掌门，且安心，看姜大剑仙扬我赤龙之名！”

姜玉洲一个剑刺直闪擂台，背负两剑，手中再提一柄‘阳官’，一袭赤黑法袍随风轻飘，剑眉星目，朗声传遍山谷：

“我乃赤龙门姜玉洲，谁敢登台？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442897"  chaptername="第156章  剑仙登台">加入书签</a>
</div>
