    第1170章 奇怪的建筑   

    往外走的时候，宋轶一不小心撞到了一样东西，啪嗒掉在了地上，他转过头看了一眼，是一个女人的照片，并没有放在眼里。

    

    “嗯？

    怎么会是她？”

    张龙听到了动静，赶紧朝着这边看了一眼，掉在地上的那张照片是艾莉的，这个女人的那张脸，看起来陌生又熟悉。

    

    原本都已经走到门口的宋轶，听到张龙这番话之后，立刻又折返了回来，他一脸好奇的看着张龙。

    

    “怎么回事，你认识这个女人？”

    看张龙的表现，确实是想认识这个人的，宋轶又仔细看了一遍，确定自己是不认识的。

    

    张龙有些犹豫的点点头，说实话，已经很长时间没有见面了，要不是因为那双眼睛，张龙恐怕都没办法确定，自己是认识这个女人的。

    

    “确实是熟人，就是一开始的时候，和我一起掉落在那座荒岛上的人，我就说哪里有些奇怪，原来那陈卓的身边，竟然跟着她。”

    

    现在看到这个女人之后，张龙忽然发现，有很多事情，自然而然的就迎刃而解了。

    

    当时和陈卓见面的时候，张龙其实就想问，为什么要派人跟着那些米国的大兵前往那座岛，这实在是有些不符合常理，但是那种氛围下，到最后还是什么也没问。

    

    “原来是这样，看样子的那几个女生全都分开了，我们现在已经出现两个了，而且还全都是因爱生恨，想要借助别人的手来对付你的。”

    

    这种事情，宋轶有些想不明白，张龙又没有做对不起他们的事，也不想着了解一下当初事情的经过，就直接把人给恨上了。

    

    宋轶突然就意识到，事情好像有些不太妙，另外的那几位，现在也不知道在哪里，会不会和这两个人一样，说不定什么时候，就会在背后捅张龙一刀。

    

    “咱们先不去想那些了，赶紧离开这个地方，过不了多久，这里的机关可能就要启动了，我们要是被困在这里，可能会有点麻的。”

    

    刚刚一直在想其他的事，张龙都没有注意到，有细微的声音，就好像是机关启动的声音一样，所以他还是有点着急的。

    

    就在这个时候，小怪物也警惕的立了起来，它推这些东西，并没有那么敏感，现在也察觉到不对了，立刻就警惕了起来。

    

    两个人跳出围墙的那一瞬间，身后的声响更大了，看样子，陈卓已经离开这个宅子的范围了，立刻就把机关给启动了。

    

    “这青龙帮的帮主，也实在是太过鸡贼了，在一个情妇的宅子里，竟然也会弄这些东西，还真是让人想不到。”

    宋轶回头看了一眼身后，那里面就像是个笼子一样，上面全都是尖锐的刀片。

    

    就像张龙说的那样，要想从里面完好无损的走出来，确实是没有那么容易的，不得不说的是，幸亏他们出来的比较及时一些。

    

    “他身为青龙帮的帮主，不知道有多少人要杀他，就连那帮派内部，肯定也是不稳定的，所以不管到哪里，应该都会特别紧实的。”

    面对这种状况，张龙还是比较能够理解的。

    

    宋轶听了之后，也是勉强点了一下头，他当然知道这个道理的，可是他心里多少是有些不舒坦的。

    

    “那咱们现在，要怎么办？”

    这种状况，他们一时半会的，还真是不知道下一步该怎么往下走。

    

    张武想要尽快结束这件事，赶紧回去，可是这青龙帮，就像是铜墙铁壁一样，他们根本就没有办法打探到内部的消息。

    

    “我昨天听云飞说，现在是可以去首都上访的，我决定要去一趟，反映一下这件事情，要想灭掉这个帮派，最重要的不是靠我们，而是需要国家出手。”

    

    但是在这之前，必须得搜集好所有的证证据，只有这样，才能把青龙帮一举拿下 ，倒也省了不少的麻烦，所以今天出来，他们其实是想要搜集一些证据的。

    

    “想搜集证据，必须得深入他们内部才行，咱们一直在外面转悠，根本就没什么用。”

    宋轶听了张龙的计划之后，觉得还是非常可行的。

    

    这个道理，张龙怎么可能会不懂，只可惜的是，他们现在根本就没有任何的办法，去接近这青龙帮的内部。

    

    “这个我当然知道了，可是现阶段，实在是想不出什么办法，靠近那青龙帮的内部。”

    说起这个，张龙也挺着急的。

    

    面对这种状况，两个人愁眉不展的，也不知道怎么回事，直接就绕道那宅子的后面去了，从前面看，真的是平平无奇，可是后面却别有洞天。

    

    “这个地方，怎么会有这么奇怪的建筑，而且再往那边，就是公园了，怎么会在这里见一个回廊呢？”

    

    刚开始的时候，张龙还有些漫不经心的，直到撞在柱子上之后，忽然就发现了，有些不一样的地方。

    

    而且这宅子的后面，原本应该是一条路的，就因为多了这回廊，破坏了整体的布局，然后那条路，就只修了一半。

    

    “你看这回廊，好像是刚修了没多久的，就连那条修了半截的道，也好像是不久之前的。”

    宋轶也发现了不对劲，毕竟这回廊，就是在他们刚刚进的宅子后面的。

    

    在这个地方，也就只有陈卓能有这样的能力，去阻止国家修路了，那也就说明，这回狼是他们自己弄出来的。

    

    “很有可能，他们的暗道就修在这底下，上面如果修了路的话，他们挖掘暗道，恐怕就没有那么容易了。”

    

    电光火石间，张龙的脑海里，突然就浮现出这样的画面来，他这番话说完之后，就连自己都有些不敢相信。

    

    宋轶点点头，这些虽然只是他们的猜测，但是真实情况，很有可能是和这个差不多的。

    

    “那咱们如果按照这么推理的话，他们这个暗道，很有可能会通往青龙帮的总部，那在外面，说不定也留着入口呢！”

    

    张龙在原地踱步，轻轻叩击每一根柱子，试图寻找到在这外面的入口，这样的话，说不定他们就能成功的潜入了，到那个时候，搜集证据简直就是易如反掌。

    

    

