    快到宾馆的时候，雨停了，乔梁让出租车靠边停下，对吴惠文道：“吴姐，我先下车，步行过去。”

    吴惠文明白乔梁的意思，点点头。

    接着乔梁下车，出租车继续往前走。

    乔梁步行进了江州宾馆，直奔餐厅。

    吴惠文正和安哲、骆飞、张海涛、秦川边谈笑边往餐厅走。

    看到乔梁过来，吴惠文笑道：“小乔步行来的？”

    乔梁点点头：“我住的地方离这里不远，跑步就过来了，正好锻炼身体。”

    “不错不错，到底是年轻啊。”吴惠文赞道。

    骆飞斜看乔梁一眼，接着进了餐厅。

    安哲接着对吴惠文道：“今天我有个重要的事情要处理，陪你吃早饭，参观就不陪了。”

    “行，没问题。”吴惠文点点头。

    乔梁眨眨眼，既然安哲不陪吴惠文参观，那自己当然也不能跟着了。

    吃过早饭，乔梁跟着安哲回大院，吴惠文一行在骆飞、秦川和张海涛的陪同下继续参观。

    虽然安哲今天不在，但因为有张海涛跟着，加上对吴惠文此行的目的有一些别的揣测，骆飞在介绍情况的时候，还是继续收敛，基本实事求是。

    这让骆飞又觉得很不爽。

    下午的参观结束后，接着在江州宾馆正式座谈，吴惠文在对江州的热情接待表示一番感谢后，又对这两天参观的所见所闻进行了高度评价，对江州同行取得的业绩表示祝贺和钦佩。

    这让骆飞比较满意，成绩是实实在在的，看得见摸得着，你不佩服也不行。

    接着吴惠文对自己带来的人道：“江州同行取得的显著成绩，说明了三点：第一，不管做任何事情，都要想着如何为群众谋福利，如何造福市民，如何方便群众，如何为老百姓做实实在在的事，民生，向来是我们工作的重心……

    第二，做工作要脚踏实地，要专抓实干，要戒骄戒躁，戒浮夸戒吹嘘，要发扬集体主义精神，要坚持走群众路线，大家时刻都要记住，没有上下的共同努力，没有基层群众的出大力流大汗，我们作为决策者，就是再能，也终将一事无成……”

    骆飞眨眨眼，尼玛，吴惠文这话怎么有点不大对劲，怎么和安哲在阳山的讲话有些相似呢。

    吴惠文接着又道：“第三点，那就是在实施一个重大项目的时候，决策者的团结和配合支持非常重要，江州能取得如此耀眼的成绩，显然是和他们一二把手的紧密合作分不开的，特别是一把手的拍板和支持尤为关键尤为重要……”

    骆飞一听吴惠文这话，鼻子都差点气歪了，尼玛，吴惠文在借这机会抬高安哲呢。

    秦川暗暗叫苦，张海涛暗乐。

    骆飞虽然心里愤怒，但始终面带微笑，等吴惠文讲完后，乐呵呵附和了几句，说吴惠文说的他都赞同。

    当晚举行欢送宴会，安哲参加，亲自致欢送词，感谢江州同行前来指导，欢迎大家以后常来做客。

    第二天早上，吴惠文一行离开江州，安哲、张海涛、秦川给他们送行，骆飞借口身体不舒服没来。

    乔梁觉得，骆飞不来送行，气量是一回事，更重要是想借此表明他的一种态度。

    而这种态度，能意识到的人或许并不多。

    上车前，吴惠文和大家依次握手。

    和乔梁握手的时候，吴惠文稍微用了下力，乔梁会心地回握了一下。

    然后吴惠文带人离去。

    看着吴惠文的车子离开江州宾馆，乔梁想着昨天早上和吴惠文在雨中相偎相依的漫步，想着和吴惠文交谈的内容，心中一面感到不舍，一面又涌出未知的迷惘。

    送走吴惠文一行，大家离开宾馆回大院。

    进了大院，坐在车上，乔梁看到骆飞正大踏步往办公楼方向走，看他走路那股劲，哪里有一点身体不舒服的样子。

    乔梁从后视镜看了一眼安哲，他正侧脸看着窗外，显然，此时他也看到了骆飞。

    看安哲此时沉思的表情，似乎他并没有在意骆飞的身体不舒服是真还是假，而是在想别的事。

    到了办公楼下，安哲直接上楼去办公室，乔梁跟了进去。

    安哲在办公桌前坐下，看着乔梁：“有事？”

    乔梁点点头，接着把昨天一早自己陪吴惠文去墓地看张琳的事告诉了安哲。

    其实乔梁昨天就想告诉安哲这事的，但安哲昨天一直很忙，乔梁没找到机会。

    听乔梁说完，安哲点点头：“吴惠文有情有义，不错。”

    乔梁接着又把吴惠文告诉自己的关于当前形势的判断，以及吴惠文说的暗流告诉了安哲。

    安哲听完，眼皮微微跳了下，接着不动声色看着乔梁：“听了吴惠文说的那些，你有什么想法？”

    “我……说不出，脑子一时有些乱。”乔梁挠挠头。

    安哲沉默片刻：“梁子，在圈子里混，你接触的层面越高，看到听到的错综复杂事情就会越多，暗流随时都会有，暗流哪里都会有，这很正常，在某种意义上说，也是一种必然，这种必然，不是以我们的意志为转移的。

    对你来说，当下需要做的是摆正自己的位置和心态，以平常心对待，不管遇到什么事，遇到多大的事，都一定要保持冷静平静，以正确的思维去分析去判断，这既是对你的一种考验，也是一种锻炼。”

    听安哲这话，似乎吴惠文昨天说的那些，他早有意识或者预感。

    乔梁下意识点点头。

    安哲接着道：“有些事情，不该发生的，想也不会有，该发生的，你再不愿意，也会到来。既如此，那就不必患得患失，让自己整天处在心神不宁当中，这对自己和工作都没有好处。对我们来说，按部就班做自己的事，做好当下，才是最重要的……”

    乔梁轻轻呼了口气，点点头。

    此时，乔梁明确感到了自己经历阅历的浅薄和思维意识的幼嫩，这种浅薄和幼嫩，平时在顺境的时候，是表现不出来的，但稍微遇到风浪，甚至只是感觉到风浪的苗头，就有些沉不住气了。

    这让乔梁感到自己确实需要成长成熟，需要不断经历摔打和磨砺。

    当然，这需要一个过程，不可能一蹴而就。

    这时安哲桌上的电话响了，他拿起话筒开始接听。

    “嗯，嗯，好，我知道了……”安哲简单回应着，脸上的表情却很严肃。

    接完电话，安哲点燃一支烟吸了两口，此时脸上的神情又变得严峻。

    “老大，怎么了？”乔梁小心翼翼道。

    安哲沉默片刻，看着乔梁缓缓道：“我接到上面的电话，他们刚通知老骆，让他今天就去黄原……”

    “什么事？”乔梁道。

    “谈话。”安哲道。

    “谈话？”乔梁心一跳。

    在乔梁的下意识里，但凡上面要给下面专门谈话，基本都是好事，不是提拔就是重用，坏消息很少，因为如果是坏消息的话，不需要谈话，直接就查办了。

    那么，上面这次要给骆飞谈话，会是什么好事呢？

    安哲点点头：“对，谈话，京城来的环保督察组，要约谈老骆。”

    一听安哲这话，乔梁立刻意识到，被他们约谈，这不是好事，绝对不是好事。

    看来自己刚才的意识太因循守旧。

    安哲接着道：“最近，京城来的环保督察组一直在江东各地暗访，此次被约谈的除了老骆，还有其他几个地市的二把手，如此看来，很大的可能，是江州和这几个地市都发现了问题，而且问题还不轻松。”

    乔梁知道，环保督察组发现地方上的问题，是要约谈二把手的，而不会找一把手，这是工作程序，他们是在按规则办事。

    但虽然如此，二把手被约谈，这等于是整个地方的事，关系整个地方工作的好坏，一把手自然不会轻松。

    如此，安哲的神情才会如此严峻严肃。

    最近几个月，骆飞的主要精力一直放在城建综合治理上，安哲在下去调研的时候，发现了一些地方环保方面出现的问题，除了就地现场解决，以及批示县里解决的，也批转给骆飞那边一部分，但批转的那些，似乎没有引起骆飞足够的重视，或者他出于某种心思，根本就不愿重视。

    如此，被暗访发现问题，也在情理之中。

    同时，上面告知安哲此事，也是在按程序办事，毕竟安哲是江州一把手，二把手被约谈，是要让一把手知道的。

    安哲既然已经被告知，那骆飞此时也应该接到了通知，不知他此时是怎么想的。

    按常理，这么重要的事情，骆飞接到通知，是要告诉安哲的，这也是一种程序。

    乔梁觉得骆飞应该会这么做，因为如果是好事，骆飞或许不会告诉安哲，自己屁颠屁颠去了，但这的的确确不是什么好事，骆飞此时接到通知，内心应该是惴惴不安的，此时他是很想让安哲帮自己分担一些的。

    果然，没一会，安哲办公室的门被推开，骆飞心神不定进来了。

    看骆飞此时这神态，安哲不动声色请骆飞坐下，乔梁又给骆飞泡上茶。

    然后安哲走到骆飞身边坐下，递给他一支烟。

    骆飞点着烟吸了两口，接着告诉安哲他接到上面通知，要他马上去黄原，京城来的环保督察组要约谈他。

    安哲听了点点头，说上面刚告知自己这事。

    骆飞眉头紧锁，不停抽烟，显得有些焦躁烦躁。

    安哲沉稳道：“老骆，既然上面约谈你，既然事情已经如此，你就去，不管他们和你谈什么，不管江州有多大的问题，我们都必须以正确的心态面对，我都和你一起担着，如果上面追责，我会站出来，我会承担主要责任。”

    听了安哲这话，骆飞心里有些安稳，又突然有些感动。

    但这感动瞬间即逝，因为骆飞明晰意识到，自己和安哲的利益冲突和矛盾，不是这一件事就可以化解的。

    甚至骆飞想到，安哲说这话其实是出于无奈，虽然被约谈的是我，但你是一把手，出了事当然你要担着，你当然有责任。

    但骆飞同时又想到，虽然安哲如此说，但自己是负责具体事务的，是被约谈的对象，真有问题，自己责无旁贷，是被追责的主要对象。

    如此一想，骆飞心里又沉甸甸的。

    但既然安哲这样说了，骆飞还是表示感谢，说等约谈结束，会回来给他汇报。

    看骆飞此时的模样，乔梁不由觉得，骆飞虽然也有丰厚的阅历经历，气场也很强大，但在遇到事情的时候，和安哲相比，还是显得不够老道沉稳，看来二把手和一把手真的有区别。

    然后骆飞带着一颗忐忑的心离开安哲办公室，出发去了黄原。

    此去黄原，不知骆飞会带回何种程度的坏消息。

