    先沿着右侧的公路，把路上七八家住户扫上一遍，等到孩子们适应了‘敲门问陌生人讨要糖果’的气氛，差不多也到小镇上了。

    然后，沿着从小镇外侧经过的岔道，去外围那些住户的家里转一圈……因为是在外侧，镇上的孩子们或许来的没那么勤快，所以，这些住户见到康娜和她的小伙伴时，态度可能也会稍微热情一些。

    最后，再从左侧那条公路，往庄园的方向返回。

    按照2B在脑海里规划出来的路线，可以在地图上划出一个菱形。

    这一圈下来，不用走回头路；不用进入小镇中心，遇不到大量的人流，不用担心小家伙们走丢；一路上的住户差不多有五六十家，足够让孩子们尽兴；再加上接待的孩子们没那么多，住户的反应或许会更加热情一些……有一说一，也就是2B了，但凡换了另一个人，都未必能够规划出这么好的路线来。

    只不过……

    “梅丽莎，你怎么了？”把视线从十几米外的几个小丫头身上收回来，看着身边的梅丽莎，2B眼中露出了几分不解。

    没有说话，梅丽莎死死的盯着站在门口接待康娜几人的那个男人。

    眼神里充满了惊悸和害怕，身体也在不停的颤抖着，无论怎么看，梅丽莎的反应都有点不正常。

    “不，不可能，怎么会是他。”

    因为梅丽莎畏惧到极点的语气，2B心里生出了一股不安。

    再抬头看向那个正在跟康娜几人说话，外表看起来没什么疑点的男人……

    几秒钟后，2B也不自觉的露出了讶异的眼神，轻轻地‘咦’了一声。

    别人未必能看出来，但作为智能机械人，2B的双眼却是有着非同常人的功能。经过这几秒钟的扫描，她猛然发现一个让人惊讶的事实——康娜几人面前的那个男人，体温要比正常人低得多，而且他的心跳频率也非常缓慢……虽然长得没什么特别之处，但从这些体征来看，他真的不太像是人类。

    再看看那人接待康娜几人时的态度。

    虽然也显得很热情，与前边那些‘邻居’没什么差别，但只要仔细看看，还是能看出来他似乎并不是那么积极，眼神里也带着几分‘别耽误我的时间’的嫌弃劲儿。

    不对头，真的很不对头。

    强忍着内心的不解，直到康娜四人讨到糖果，带着她们上车离开这座农场，并确定身后没有可疑人物跟着，2B这才找了个机会，像还是一脸后怕的梅丽莎询问起了理由。

    “我死都不会忘记。”深呼吸几次，好不容易控制住情绪。大概十几秒后，梅丽莎终于给出了回答：“西尔维娅，我记得很清楚，当初就是那个人害了我，把我骗进了吸血鬼的老巢……”

    “嗯？”听到梅丽莎的回答，再结合自己刚才扫描出来的结果，2B的表情一下子变得凝重起来：“你是说，他不是人，是个吸血鬼？”

    “我不知道。”似乎是回忆起了曾经的遭遇，梅丽莎的眼中再一次露出了恐惧的神色：“我只记得他的脸，还有他那跟恶魔一样的笑声。”

    斩钉截铁的语气，无比坚信的态度，梅丽莎的这句判断，由不得人不相信。

    如果对方真的是吸血鬼……

    心想这件事绝对不能轻视，2B赶紧招呼孩子们上车，放弃了归程路上的最后几处住户，直接回到了庄园里。

    出去转了两个多小时，回来时，庄园里的派对也差不多快到尾声了。

    有些客人已经离开，比如假装自己是个银行职员的娜塔莎，住在隔壁庄园里的海拉、苏珊以及爱玛，回去有点远的查普尔、丽莎和克莱尔。

    也有几位还留着没走，比如一早打定了主意要在庄园里住下来的斯塔克和佩珀，以及陪他们一起过来的哈皮，又比如，打算趁着今天这个机会，直接向石小磊求购一笔不在交易计划内的药剂的科尔森。

    “康娜，带着你的小伙伴们去洗澡吧。”

    时间不早了，也是想要跟石小磊说的那些话不适合让孩子们听到，回到家里，2B立刻叫来了仙德瑞拉，把照顾几个小家伙的任务交给了她来负责。

    再看了一眼正在帮着派对承包商派来的工作人员们一起收拾现场的其他女仆们，2B拉起梅丽莎的手，转身走向了二楼。

    在二楼的公共活动室里，找到了正在这儿闲聊的石小磊等人。

    左右看了看，发现佩珀、贝优妮塔以及逸仙都不在场，眼前只有石小磊、斯塔克、科尔森以及哈皮四人……

    正要开口汇报，石小磊先说话了：“回来啦。西尔维娅，辛苦你了。孩子们没调皮吧？”

    “没有，康娜她们都很乖。”先回答了石小磊的话，然后，2B轻轻推了推梅丽莎，面色凝重的说道：“不过回来的路上遇到了一点意外。洛克，在离我们这儿大概五公里外的一个农场里，梅丽莎看到了曾经害了她的那个人……”

    知道梅丽莎心里很后怕，十有八九说不清楚是怎么回事，2B主动承担起了向眼前几人解说描述的任务。

    配合梅丽莎偶尔的几句证明之语……

    不一会儿，事情便被2B说了个清楚透彻。

    “你确定？没开玩笑？”听完了2B的汇报，石小磊不由自主的坐直了身体，脸上也露出了郑重的神色。

    “不是百分百确定。”看着石小磊的双眼，2B认真的回答道：“不过，经过我的‘观察’，他的体表温度要比常人低得多，心跳频率也非常慢，一分钟只有七八次……所以，我很确信，他绝对不是正常人类。”

    “根据这两条线索……”科尔森的表情也非常认真：“对方是吸血鬼的可能性，至少在七成以上。”

    石小磊亲手解决了两批吸血鬼，斯塔克也曾经在尼豪岛上杀死了不少吸血鬼，不过，因为战斗中没有留手，甚至没能留下尸体的缘故，他们俩对吸血鬼的身体结构和特征，了解的还不是非常细致。

    相比之下，反倒是科尔森手上掌握的资料更多一些。毕竟神盾局与吸血鬼之间的战斗更加频繁，而且，托了‘习惯’的福，他们并不是每一次都会彻底剿灭对方，偶尔也会留下一两个俘虏用作研究。

    “是不是，去看看就知道了。”斯塔克最后开口，态度也最为直接。

