    叶尘缓缓地看见了上空，叶尘想的是，既然自己进来的时候，这个屏障那么薄弱，那出去的话，应该也会简单一些。

    叶尘刚刚想到这里便听到了，端木柳的话。

    “不行，现在不可以，千万不能想着要从上空离开这里。”

    端木柳脸色突然变得凝重了起来，他好像已经看到了叶尘心中的理想着什么。

    叶尘听着端木柳的话轻轻的叹了口气。

    “那师兄，既然不能从上面离开的话，那我们要怎么走。”

    端木柳听着叶尘的话摇了摇头。

    “这样吧，叶尘，我觉得我们还是使用一下自己的力量比较好。”

    这其实是最下策的决定了，如果真的用这样的办法都出不去的话，那就只能试试能不能把这里给打穿了。

    叶尘子可以了解了，这其实是一个十分危险的事情，因为他们几个人全部都不清楚，到底该怎么样才能出去，并且如果真的攻击了这个屏障，会不会造成反弹。

    叶尘首先拿着剑轻轻的劈了一下，想要看看这个屏障的反应。

    但是叶尘的诛心剑，并没有受到什么样的阻力，直接就出去了。

    叶尘愣了一下，疑惑的看了看自己身后的端木柳。

    “师兄，这是怎么回事，总不会我这样使用武器的话，他就不挡我们了吧。”

    端木柳也没有见过这种场面，现在也有些愣住了。

    “这是怎么回事？这也太奇怪了吧。”

    端木柳此刻也十分的惊讶，因为他从来没有遇见过类似于叶尘的这种状态。

    端木柳也拔出了自己的武器朝着这个屏障劈了一下。

    但是他的武器却直接被反弹了回来。

    看到了这种反应三人全部都愣住了，他们根本无法想象昵称这个到底是怎么回事，竟然可以直接把自己的剑给砍出去。

    “叶尘，要不你试试可不可以凭借着这把剑的力量直接出去。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点点头。

    “好吧，师兄，我就听你的。”

    叶尘其实现在心里有些怀疑，想要试试到底能不能用自己这样的方法出去，在尝试了一下之后，叶尘便清楚了自己现在所遇到的这个东西。

    “没有想到竟然会是这个样子，叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像十分的惊讶。”

    “怎么了，叶尘，你发现什么了？”

    叶尘刚刚仔细感受了一下关于这个屏障的阻隔方式。

    “师兄，他好像只会阻挡不属于这个世界当中的东西。”

    端木柳听着叶尘的讲解也是锁了起来，随后便缓缓的看向了叶尘手中的这把剑。

    “所以说叶尘，你的意思是你的这把剑有问题。”

    “其实也不好说，我看看我到底能不能出去，很有可能这个和刚刚的那个裂缝有关。”

    端木柳两人听着叶尘的话没有反驳，就在这里静静的等着叶尘，想要看看叶尘现在到底能做到什么程度。

    只见叶尘的手连带着这把剑一起探了出去，叶尘随后一愣心中也清楚了，很可能是因为自己刚刚进入了那个裂缝当中。

    “使用很可能是因为刚刚进入的那个裂缝当中，所以才会变成这个样子。”

    听到了叶尘的话，两人全部都清楚了。

    “不过就是不知道那个时候的黑心龙到底是怎么从这里出去的，莫非他真的在这里同化了自己吗？”

    “这样的事情，我试试用我的能量包裹住，你们看看能不能骗过这个屏障的检测。”

    现在这也是没有办法的事情，听着叶尘的话，两人便同意了。

    星辰之力缓缓的攀上了两人的身体，直接把他们给全方位的包裹了起来，不泄露出任何一丝其他的气息。

    “就我数三声，你们就跟我冲。”

    两人轻轻的点了点头没有再继续多说什么，静静的等待着叶尘的型号。

    叶尘深吸了一口气，眼睛死死的盯住自己面前的这个屏障。

    “三，二，一！”

    只见叶尘大吼了一声，使出了全身的力气，朝着这个屏障冲了过去。

    端木柳和林乐紧紧的跟在了叶尘的身后，在外面是看到一阵光芒闪过，三人也全部从里面冲了出来。

    看着这一幕，三人全部都送了口气。

    “没有想到竟然真的是这个样子，看起来刚刚进入了裂缝当中。确实是一个很好的办法啊。”

    端木柳轻轻的叹了口气，好像有些惋惜什么。

    叶尘什么都没有问，看着头顶蓝蓝的天空，也放松了下来。

    “好了，叶尘现在还不是休息的时候，我们赶快回去吧，现在龙族还有一堆事情让我们处理呢。”

    林乐直接把坐在地上的叶尘给拉了起来，叶尘现在虽然想要休息一会，但是也清楚还不是时候。

    龙族那边还有一堆烂摊子需要自己去帮忙呢。

    不过叶尘想了一下，因为有萧研的存在，所以这个事情应该会更加简单一些。

    叶尘想到这里摇了摇头，因为这个事情确实也不好说，回去之后才能更加的直观看到到底是怎么回事。

    “好玩的事情，我们赶快回去吧，现在好像也没有那么多的事情需要做了。”

    叶尘摇了摇头，便唤出了自己的火焰双翼，朝着龙族那边飞了过去。

    虽然叶尘可以使用传送，但是现在端木柳和林乐在他的身旁，叶尘也不好使用什么。

    三人就这样在天空之中，朝着龙族赶了过去。

    ……

    在来到了龙族这里之后，叶尘想象之中的事情并没有出现，反而一切还是平常的样子。这里的所有人做的一切都仅仅有条叶尘轻轻地叹了口气，便前往了龙族神殿。

    这一切都做的十分的完美，因为有萧研的存在。

    这里的人全部都没有什么怨言，竟然就直接服从他们的管理。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘一路上走来，也陷入了沉思当中。

    看着这个叶尘也轻轻的叹了口气，不知道该说什么好。

    “叶尘哥哥，你终于来了。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “没错，我回来了。”

    

