    两人有些不可置信的对视了一眼，暗影帝君更是揉了揉眼睛，再次朝阵盘之上看去，片刻后，对火帝说道：“这阵盘应该不会有错吧？”

    火帝不确定的说道：“那个，应该不会吧！”

    一旁的童老听到二人的对话，然后说道：“这查询盘是不会出错的，虽然仅仅是一个小小的阵盘，却是合数位元圣大能才锻造出来的，虽然并不算什么稀奇之物，但是却不会出现探查错误的情况。”说完之后，看了看二人有些怪异的脸色，然后问道：“可是天机门弟子有什么比较大的变动？”

    两人不知不觉的点了点头，火帝直接将手中的阵盘递给童老，童老低头看去，顿时也是一怔，不过片刻之后就反映了过来，然后口中喃喃的说道：“这小子，看来当初给他定位红色级别还小看了他，这小子肯定还有不为人知的手段。”

    童老一直与暗影二人混在一起，对于夜笑每天的变动自然很是关注，两个月的时间，夜笑的排名基本上都在五万名开外，积分也只有几千积分罢了。

    然而这一天之间，积分却是突然暴涨了十倍之多，显然是出乎了他们几人的意料。

    童老耐人寻味的对暗影二人说道：“贵门出了一个了不得的弟子啊！”

    暗影与火帝闻言，嘴巴一咧，不知如何回答。

    夜笑自然不知道他收获了如此多的灵种之后，引起了积分的暴涨，并且让暗影三人都感到震惊。夜笑一行人虽然并未与妖灵群战斗，但是每个人的消耗都极为恐怖，齐元桐几人，自不必说，与妖灵群硬撼一击，直接失去了战斗力。而夜笑虽然并未受创，但是布置偌大的雷霆嗜杀阵却是将神识之力直接消耗的一干二净。所以平复下来的几人都在紧张的恢复体内的伤势和消耗。

    几天之后，夜笑等人从修炼中醒来，夜笑感受着体内充盈的神识之力，放下心来，看了看其他几人神采奕奕的样子，显然齐元桐等人也已经恢复了伤势。

    夜笑思索了片刻然后对齐元桐说道：“各位师兄，如今这秘境之中估计产生了比较大的变化，若是我们这样势单力薄的走下去，不知道什么时候，就会遇到危险。我想，我们是不是搜寻一下其他的师兄弟，若是能够和诸位师兄全部都联合起来，那就算是有什么危机发生，这样我们也能从容应对！”

    齐元桐几人自然赞同，之前遇到的妖灵之潮，实在令人惊惧。虽然这一次有夜笑勉强度过，但是若有再多的妖灵出现，那谁知道这阵法还能不能发挥这等威力？而且，看夜笑当时的状态，布置这阵法明显很是不易，若是到时候出了半点差错，恐怕自己几人只能陨落在这秘境中。

    这秘境之中根本就没有方向感，所以几人也只能随便找一个方向，随即前往。

    一路之上探查，夜笑神识之中出现不少的试练弟子的队伍，而且大部分都是人人带伤，精神也极度萎靡，显然这几天的遭遇很是有些惨烈。

    突然两道隐藏着的身影让夜笑精神一震，随即改变方向，带着齐元桐几人极速的朝着一个方向赶去。

    疾驰百余里，夜笑几人在一片小小的密林之中停下，夜笑对齐元桐说道：“师兄，前方有两位本门受伤的师兄，我们快走一步！”

    齐元桐上前，与夜笑当前，赵无极二人坠在后边，走出几里之后，很明显众人的动静，惊动了两位天机门的弟子，一股若有若无的元气波动从前方密集的草丛中传出。

    夜笑止住脚步，然后朗声喝到：“两位师兄，我是天机门弟子夜笑！”齐元桐见此，也上前沉声喝到：“不知是哪两位师弟在此，我是齐元桐！”

    窸窸窣窣的声音传来，一个极为戒备的白衣弟子出现在夜笑的视线之中。这白衣弟子小心的探出头，然后看向夜笑等人，当看清齐元桐几人的面容时，神色顿时大喜。转头欣喜的喊道：“师弟，真的是齐师兄！”

    随即夜笑等人只见到两个极为狼狈的白衣弟子从树丛之中钻了出来，身上衣衫褴褛，面容极为憔悴，身上的伤势颇重，体内的元气也很是匮乏。

    夜笑等人赶忙上前，将两个白衣弟子扶了起来，夜笑想了想，然后拿出两枚三品元丹递给二人：“两位师兄，这两枚丹药能补充一些元气，你们先服下然后恢复片刻！”

    两人感激的看了看夜笑，也不客气，接过来直接放入了口中。

    等待了片刻，这两名弟子服下元丹显然精神好了一些，齐元桐问道：“谢衍、袁尚你们两人怎么会是这个样子？”

    两人听到齐元桐的问话，脸色一下子变得黯然。

    谢衍等人的遭遇，与齐元桐他们有些类似，经过了两个月时间小心的探查，慢慢的五位天机门弟子遇到了一起，五人遇到一起之后实力大增，白天恢复伤势和消耗，夜晚前去与妖灵厮杀，两月下来收获也是不小。然而三天之前，几人正在围杀几只三级妖灵的时候，突然不知从什么地方冲出来数不尽的妖灵。

    另外三人当场战死，谢衍二人拼尽全力总算是逃得了一条残名。然而仅剩两个受伤颇重的人，不管白天夜晚都只能不断的到处潜藏，不仅需要躲避妖灵，还需要躲避不时掠过的猎杀者。所以几天下来，两人的伤势不仅并未恢复，反而更加严重了一些。

    听到几人的讲述，齐元桐三人无比庆幸的对视了一眼，并感激的看了看夜笑。如果他们没有遇到夜笑，恐怕现在的遭遇比这两名师兄弟好不到哪儿去，甚至直接陨落了也说不定。

    听到有三名同门师兄陨落，几人的气氛有些低沉，天机门共来了百余弟子，如今只这一处就丧生了三人，那其他弟子呢？

    想到这里，夜笑有些急迫起来，然后对众人说道：“我们为二位师兄护法，二位师兄可放心修炼恢复！待到师兄恢复之后，我们要赶紧将所有师兄都聚集起来。”

    齐元桐三人很是自然的点了点头，谢衍与袁尚却是有些诧异，他们几人之中，齐元桐的修为最高，在门内威望也很高，然而看样子，几人却是以这修为最低的夜笑为首？

    不过二人虽然诧异，但是却并未说什么，也是赞同的点了点头，然后直接席地而坐，开始恢复身上的伤势。

