    世间强者，尤其修练剑道的人，最重剑意，剑意从何来？

    心！

    剑意由心g。

    这也是为什么风绝羽告诉谢恭林，剑由心生，万法才如一。

    简简单单的几个字，蕴藏了天地大道在其中。

    可此时，风绝羽一指斩剑，斩断不仅仅是谢恭林的手中剑和剑意，还有他的心剑，也一并被斩成了粉碎。

    心剑一去，谢恭林两万年的修为就此烟消云散。

    但他不是那种，我心剑崩溃就无法修行了。

    其实他还是修行者，神力仍在。

    可他一辈子放在剑上的心血，却是落空了。

    那道意，不见了。

    这种伤势，对于一个剑修而言就跟直接杀死他没有任何区别。

    因为从此刻开始，他谢恭林，永远也恢复不了目前的修为了。

    天际之上，谢恭林的心剑崩溃，心气也散了。

    虽然他和风绝羽只对了两剑，但是差距却是大到他不能接受。

    当心剑一溃，谢恭林没有委屈、没有悲伤、没有不甘、没有愤怒，有的只是站在那里莫名的呆愣。

    众人感受着谢恭林身上的气势，不由全部惊呆，因为他们再也无法从谢恭林身上感受到那股强横的剑意，甚至他的修为也跌落到了乾坤境。

    一个道武精通境强大剑修，从天下掉下了凡尘，变成了一个乾坤中期的高手。

    整整一大级的跨度，而且他此刻开始，哪怕就是兵解化为虚神，日后也没办法恢复实力。

    这种处境，没有人能受得了。

    废了。

    谢恭林废了。

    被风绝羽两剑斩废。

    “混蛋，我要杀了你……”

    看着被打残废的谢恭林，飞翎愤怒的发出了咆哮。

    他后悔了，后悔跟风绝羽为敌，后悔为了一个弟子，跟整个七霞修盟势如水火。

    其实皇墟冥首对于七霞修盟的态度并没有那么急进，这么多年，从孤灯门的落败，到乐正轩空的惨死，飞翎悲伤，甚至觉得失去了颜面，几次插手七霞修盟和外界的事，都是他一个人的主意，冥首并没有同意。

    更甚至的是，在孤灯门被灭的时候，乐正轩空想要报复，冥首也没有提供支持。

    后来，乐正轩空伙同古蛮圣地又是阴谋暗算、又是设计陷害，这些事冥首都知道、飞翎也知道，飞翎是鼎立支持，冥首则是不闻不问。

    乐正轩空死后，飞翎扬言要报仇，冥首终于出现，教训了他一顿，说他不识大体，不该因为一个乐正轩空去四处扫惹事非，给皇墟树敌。

    没有冥首的支持，飞翎无法报仇，但恨意却在这些年与日俱增。

    他没有听话，最后跟出云帝宫搅合在了一起，这才有了今日，阴绝山脉、飞盟、皇墟、出云帝宫联手对付七霞修盟的景象。

    包括飞盟也是他一手拔起来的。

    原本的飞盟，并没有现在这般强大，盟主郑王一向神秘，但世人却不知，郑王早已兵解，现在的郑王是飞翎安插的傀儡，当然，假郑王的背后还有高人，但这件事，跟他有不可分割的干系。

    飞翎后悔，是因为他这才明白冥首为什么不让他去招惹七霞修盟，因为他根本招惹不起，他不听话，最终还会牵连到皇墟。

    冥首没有想过要跟七霞修盟为敌，但飞翎和叶残步步走错，造就了谢恭林下山，皎月去了靖迁祠。

    如今，谢恭林心剑崩溃，虽生犹死，他的责任自然是最大。

    “风绝羽，今天我就是死，也要跟你同归于尽……”

    飞翎大吼一声，化作一道流光朝着风绝羽扑来，但风绝羽却是半只眼睛没瞧上对方。

    “就凭你？还不够资格。”

    呼！

    风绝羽左臂扬起，握拳挥打，正好接下了飞翎斩下的一剑。

    他拳速之快，恰到好处，一拳打飞了飞翎。

    五百年的时间，风绝羽提升的太快了，这种变化，在常人眼里是不可能实现的。

    但是他确实做到了。

    “都退下吧，你们确实不是他的对手。”

    众多旧敌身后，三名强者站了出来，依旧是蒙着面，但风绝羽早就看的出来，他们才是这些人当中最强大的存在。

    说话的是一个洪亮的声音，听声线并不苍老，声如洪钟。

    “阁下终于肯露面了……”

    风绝羽之所以无视火玄、楼重仙等人，那是因为对方的确是不够看，要是五百年前还行，现在，远远不够资格与他一战。

    强大的，是后面三个人，一直蒙面，不开口也不露面。

    “你是出云帝宫的宫主？还是什么人？不要再藏头露尾了，从灵洲啸月宗开始，近千年的时间，你一直在跟我作对，每次都要逃命，如果这次还要逃，我劝你现在就走。”

    蒙面人笑了：“呵呵，没想到啊，昔日你便猖狂无度，这般心性至今没有改变，可惜啊，我本不想与你动手，我在乎的是龙战，但今日一看，你成长的速度却是十分之快，让本帝过于意外了。”

    “你认得我？”

    一听此人开口，风绝羽不由皱了皱眉。

    那人摘下了面巾，露出了真面目。

    一张棱角分明、不怒自威的面孔，唇齿分明、鹰眉虎目，光是看面相，此人就身居高位，是位王者。

    但是看到这张脸，以及此人身上升腾而起的奇特气息，风绝羽也惊呆了。

    忍不住口吐莲花道：“王八蛋，原来是你？”

    “哈哈，看到你震惊的表情，我很开心呐呢，怎么？斗了这么多年，你就一点都没有猜到？”

    揭开面巾的面孔放声大笑，把所有人都看懵了。

    “他……他是谁啊？”林烈费解道。

    到是萧洪章，仔细辨认了一下，不由愣住了。

    “五灵大帝？”

    “什么？他是五灵大帝？”

    没错。

    这个出云帝宫的首领，正是跟龙皇一个时代的强者，号称与龙皇关系密切的五灵大帝。

    思绪浮现，风绝羽不由想到了自己刚刚来到核心地带的时候，界中界探险，万没想到遇到了数千年前的高人，当时记得他跟很多刚刚到妙渡境的强者找到了五灵大帝藏身的老巢，后来经历了一场大战，虽然大败了修为没有恢复的五灵大帝，但从此也失去了此人的下落。

    其实风绝羽没有想到五灵大帝并不奇怪，因为当年的五灵大帝根本所剩的只是元神而已，他是活着，也不可能摆出一个庞大的出云帝宫。

    可事实上，风绝羽确实低估了五灵大帝。

    这位数千年前叱咤风云的一代王者，短短数百年间，居然重回巅峰了。

    “五灵？你就是当年的五灵大帝。”风绝羽恨的咬牙切齿。

    “呵呵，你没想到，我非但没死，还恢复了实力吧。”

    五灵大帝得意的笑道：“几百年的时间，你的进步也不小，我虽处处于你作对，可你每次都能逃过一劫，还更上一层楼，说不得，我很佩服你，有龙战、有陌西城给你撑腰，居然让你夺得七霞，问鼎九界山了，如再让你发展下去，恐怕终有一天，我会远远的被你甩在后面。”

    “所以，你忍不住了，要一举倾覆七霞修盟？”风绝羽接道。

    五灵毫不犹豫的点头：“是啊，因为我怕了，陌西城冰海闭关，渡过了九九天劫，现在已经是圆满境的高手了，我猜他还需要一段时间巩固圆满境的修为，要是让他回来，我可能一辈子都无法杀了你，杀了龙战。”

    “我要报仇。”

    说到这，五灵大帝眼珠子通红。

    “趁陌西城还没有回来，先抓住你，再引来龙战，将你们全部杀死，方可泄我心头之恨。”

    五灵大帝说着，双臂一展，傲慢道：“风绝羽，看看你眼前吧，你只有四、五道武境，怎么跟我们斗，我已经是九劫虚神，我身边两位都是无上强者，再加上他们，你必死无疑，我不单让你死，我还要杀你全家，你在乎的人，就在今日今时，将一个一个的死于我的屠刀之下，不信，你可以问问禹洪山，看看那边谁能挡住瑶玑。”

    “瑶玑去了禹洪山？”五灵大帝一语落定，七霞修盟十艘御风神舟上的人全都惊呆了。

    萧洪章鼻尖冒着冷汗，颤抖不已，拿起寒跋玉就要联系禹洪山。

    “别费心思了……”五灵大帝睨了一眼萧洪章，道：“来不及了，瑶玑已在东境，纵然你有千眼神鼎，也挡不住他。”

    “我看未必吧……”

    听完五灵大帝的话，风绝羽突然放声大笑了起来，这一笑，搞的五灵也错愕了一下。

    “未必？陌西城在冰海，龙战在古蛮圣地，你还有何人可用？禹洪山的确高手如云，可是你那些盟老加起来，也挡不住一个瑶玑。”五灵大帝道。

    “谁告诉你陌帝尊在冰海？”风绝羽自信一笑：“谁又告诉你禹洪山上没人挡得住瑶玑？五灵，你太自负了，我踏马既然敢来这，你以为你能困的住我？”

    话音一落，风绝羽霸气无比的喊道：“童飞，让他看看，我七霞修盟如今是个什么底蕴。”

    吼声传出，百里外的阴绝山脉深处，陡然两团白色光束冲天而起。

    “这……传送阵？”

    ……

    阴绝山脉腹地，距离阴鬼山还有百里之遥的山林中，纪倾和谭召目瞪口呆的看着那二十四名符甲士组成的两座小型的传送阵法，眼睛都看直了。

    二十四名符甲士，十二人一组，全身符光缭绕，围着圆形的阵法，这两个阵法，正是传送阵。

    白光如束，泼天而来，不多时，里面走出一个又一个七霞修盟的盟老、长老，道武境、乾坤境高手，多达数十人。

    龙战站在最前方，目光看着远方空中的无数黑点，大声骂道：“他奶奶的，五灵，老子找你找了几百年，你终于现身了。”。。

