    上古之殿，其总殿，一直坐落于各殿的地域，千万年来从未改变。

    而总殿之下，便是十大主殿。

    十大主殿，坐落于中域各大闻名地域。

    如四方域、剑域、天藏地域等等。

    每一殿的十大殿主，必是殿内有数的强者之一，个个功绩累累，身份超然而实力滔天。

    十大主殿之下，便是那无数的普通主殿。

    普通主殿，分别坐落于各地域的中心大城。

    中心大城以外，便是一个地域内的各个普通大城的分殿。

    总殿之下，便是十大主殿。

    之后，便是普通主殿，与无数分殿，遍布整个中域。

    上古时期的妖兽祸患，肆虐整个大陆。

    大陆之上，几乎处处都是人类武者与妖兽的战斗爆发。

    时至今日，虽然妖兽祸患已除。

    但这一个个普通主殿、分殿，还是给予着大陆各殿武者最大的帮助与支持。

    现今，萧逸面前的这座猎妖殿，便是一座普通主殿。

    黑铁地域，毕竟不是什么太过闻名的地域，故只有普通主殿。

    而黑铁城，作为黑铁地域的中心大城，普通主殿自然也坐落于此。

    萧逸踏入殿内，轻车就熟地来到任务处。

    虽说有好些日子没来猎妖殿了，但各殿间的布置，几乎都一样。

    来到任务处，萧逸出示令牌，指了指任务处的榜首任务。

    “帮我接下这个任务。”萧逸说道。

    “嗯？榜首任务？”工作人员看了眼任务，皱了皱眉，“你确定？”

    榜首任务，必是这座主殿或者分殿里的最高任务。

    自然的，周遭的猎妖师，也霎时将目光纷纷转来。

    “榜首任务？”周遭猎妖师也皱起了眉头，“那是黑铁城主发布的任务吧？”

    周遭猎妖师，看向萧逸的目光，忽然变了。

    “黑铁城，乃是黑铁地域内的最强大城。”

    “黑铁城主，则是黑铁地域有数强者之一，亦是中域有名的武道大能。”

    “那等强者，开出的任务和报酬，自然是难度极高而报酬丰厚到极点。”

    “只是。”一个略微年长的猎妖师沉声道，“年轻人，老朽劝你接任务前，先掂量掂量自己几斤几两。”

    虽说萧逸戴着面具，但从眉宇间判断出是个年轻人并不难。

    “黑铁森林，危险至极。”

    “黑铁城主悬赏的任务，乃是寻找在其中失踪的黑铁城少城主与护卫队。”

    “但我告诉你，这看似是寻人任务，实则危险程度极高。”

    周遭，也是一位位猎妖师连连摇头。

    “听说最近有不少猎妖师禁不住那丰厚报酬，都接了任务前往黑铁森林了。”

    “但无一例外，这些猎妖师没有一个能活着出来。”

    “我听闻黑铁森林这些天有邪修的踪迹，莫不是那少城主被邪修捉了吧？”

    “前去的猎妖师，应当也全死了。”

    一个个猎妖师，语气显得异常凝重。

    当然，他们看向萧逸的眼神，仍旧是带着讥讽与不屑。

    这么一个年轻的猎妖师，去接这等榜首任务，无异于自寻死路。

    任务处，工作人员笑笑，问道，“还接吗？”

    萧逸语气并无变化，只是淡漠道，“任务已完成，之后任务目标回来结束任务后，替我记录下任务点。”

    “至于任务奖励，我会在别的分殿领取。”

    萧逸的话，言简意赅。

    在任务宣布结束前，他是无法拿到任务奖励的。

    不过任务点这些，记录下来即可；而任务奖励，这座主殿代为收下，他在别的分殿取等价的奖励即可。

    “额…什么…”工作人员愣了愣。

    萧逸没兴趣重复第二遍，也没必要。

    铁林等人回来，自会了结任务。

    “我要去一趟卷宗室。”

    “卷宗室？”工作人员皱起了眉头，沉声道，“无论是哪一殿，都需要执事以上头衔方能进入卷宗室。”

    “而且根据权限…”

    萧逸敲了敲桌面的令牌，打断了工作人员的话语。

    他知晓，这工作人员也与其他人一样，觉得他年轻，不太可能是执事以上头衔罢了。

    与其解释，倒不如让这工作人员看令牌。

    令牌上，自有他的身份信息。

    工作人员皱眉看向令牌，查看了一番，又拿出卷宗本对照了一下，脸色突然一变。

    “易霄分殿主？”

    工作人员的话语，侧重在‘分殿主’三个字上，至于萧逸叫什么名字，他没兴趣。

    “什么，分殿主？”周遭猎妖师，面露不可置信之色。

    “这么年轻的分殿主？”

    “易霄？”倒是那位年长的猎妖师，若有所思，“我怎么好像在哪听说过这个名字。”

    工作人员这边，也是若有所思，“易霄分殿主？”

    他若有所思，萧逸却没工夫与等他磨蹭。

    “快些，我赶时间。”萧逸淡漠道。

    “哦，是。”工作人员点点头，恭敬道，“分殿主，这边请。”

    工作人员连忙带领萧逸前往卷宗室。

    身后，一众猎妖师看着萧逸离去的背影，久久无法平复脸上惊色。

    黑铁地域这边，距离四方域太远太远了，远不止数千万里。

    四方域与黑铁地域，彼此隔着起码数百地域的距离。

    易霄二字，在这附近地域，也声名不显。

    中域，终究是太大了，地域无数，辽阔无边。

    来到卷宗室。

    工作人员，交待了几句。

    无非也就是那些流程，卷宗室内的卷宗，皆有禁制。

    若无足够的权限，萧逸无法观看。

    交待完，工作人员离去。

    萧逸，则自顾在卷宗室内调阅着。

    一个时辰后，萧逸出了卷宗室。

    此番来这座普通主殿的卷宗室，并无什么收获。

    这边的资料，对邪修的情报等等，跟他知道的差不多。

    萧逸略带失望，出了这座猎妖殿，御空飞离。

    ……

    半个时辰后，殿内，后堂处。

    一个老者忽然闪身而出，直接来到任务处。

    工作人员见了老者，脸色陡然一惊，连身行礼，“殿主…”

    老者摆摆手，“不必多礼，我问你，刚才是不是来了个叫易霄的分殿主？”

    “是。”工作人员点点头。

    “人呢？”老者脸色一喜，追问道。

    “半个时辰前离开了。”工作人员有些错愕地回答道。

    “离开了？”老者脸色一急，“怎地不速来报告我？”

    “我…”工作人员满脸苦涩之色。

    “算了。”老者摆摆手，“传令下去，让殿内各位分殿主回来，前往议事厅等我。”

    “是。”工作人员恭敬领命。

    ......

    第二更。