    “刘sir，有东西忘记拿啊？”总署大厅内，一名行政女警看见刚走的刘建明返身回来，抿嘴微笑，开口和他打声招呼。

    张子华轻轻点头，一身黑色的西装，胸前的证件，就连含蓄的笑容都和刘建明一般无二。只见他轻轻一摆手，用很自然的口气接过话茬道：“是啊，最近记性不好。”

    “嘻嘻，刘sir慢走。”行政女警扮出一个可爱的笑容，看见“刘建明”走进电梯以后，念念不舍的将目光收回。

    张子华则走进电梯，按下了总署八层的按钮，“一如既往”的来到刑事情报科。他一走进情报科，坐在里面的警员便露出错愕的表情：“刘sir，你今晚不是有约会吗？”

    “你跟我来一趟，刚刚收到线人的消息，晚上可能有飞天大盗混进总署，偷窃那串海洋之心。”

    “飞天大盗？”

    “嗯，就是电影里高来高去，从上面飞下来，下面飞上去的那种，现在我们先去鉴证科看看情况。”

    “好，马上。”这名警员听的一阵迷糊，但是察觉到事情不妙，连忙放下手中的文件，紧随“刘sir”前往六楼的鉴证科。

    哒哒哒，皮鞋敲击着大理瓷砖，脚步声用节奏的回荡在走廊当中。两人靠着证件，一路畅行无阻，当走进鉴证科后，张子华默默将手伸进后腰。

    为了今晚的行动，他已经做了许多准备，不仅伪造证件，装扮成刘建明的样子。更是对整个总署大楼的建筑了然于胸，并且趁着下午刘建明外出行动时，来到总署做了一些准备。

    只要等到安全进入鉴证科，他就可以轻易拿走“海洋之心”......但没想到，他一进入鉴证科，便发现办公室内一片漆黑，竟连一个值班的警员都没有。不应该啊，现在才十点多钟，正常情况还会有鉴证员在做事的。

    这种反常的情况，立即让张子华心生不妙，悄悄将后腰的手收回，佯作不知道：“怎么一个伙计都没有？难道出事了？”

    “不好！”情报科警员心头一惊，突然啪嗒一声，整个鉴证科内灯光大亮。刷刷刷！十几名飞虎队员从走道中冲出，举起步枪堵住门口。陈家驹则带着重案组的精锐警员，从旁边的房间内杀出，几十个枪口，瞬间就将两人瞄准。

    “别动！别动！抱头蹲下！”

    “张子华你已经被包围了！张子华你已经被包围了！”

    这幅杀气腾腾，严阵以待的阵势，瞬间将情报科的警员吓了一跳。只见警员连忙举起证件喊道：“长官，我们是刑事情报科的人，收到消息有飞天大盗要来偷取珠宝，特意来告诉你们的。”

    “请你们别误会，这位是刘建明刘sir…我们情报科的督察……”

    “飞天大盗？呵呵。”陈家驹心头冷笑，感觉这个借口太过滑稽。哈哈，张子华还真搞笑，亏他连飞天大盗这个名头都想的出来。

    你以为扮成警察我们就不认识你了？李sir能够算到你今晚大驾光临，难道算不到你伪装警员？他还特别让我们留意情报科的人，现在你不说情报科还好，说是情报科完全就是实锤了！

    所以陈家驹一点都没放下枪的意思，依旧紧紧握着枪，慢步向他们靠近。在这种一触即发的气氛中，情报科警员哭丧着脸道：“刘sir，我们这回倒霉了。”

    他还以为两人会被处罚记过，但没想到，张子华直接将一把枪口顶在了他的后背，并且用他挡住自己的心脏和右手，轻声道歉道：“对不起，我是坏蛋。”

    “这这这……”

    情报科警员高举双手，只觉得脑海当中一阵天旋地转。为什么，为什么我会突然变成了人质？太可怕了，这个世界真是太可怕了！

    张子华却不会管他的心理活动，挟持人质后，大声朝面前的警员喊话：“站住，所有人都别动！你们再动一下，我就开枪打死他！”

    “你以为再拿把玩具枪还能吓倒我？”陈家驹脚步一顿，但在言语上并未屈服。

    张子华呵呵一笑，陡然举枪“砰”的一声，在天花板上打出一个弹孔，随即再将枪口对准警员：“陈sir，如果你不想明天早上的八卦头条是警队总署受袭，一名警员死亡的话！现在！现在就让你的人退出走廊！”

    “陈sir……”刘保强站在一旁欲言又止。

    陈家驹几度想要开枪，但他发现张子华仅仅贴着墙壁，借助柜子的角度，并未暴露出任何致命点。只能微微叹口气，主动带着伙计们慢慢退后。

    不管怎么样，这次张子华绝对不走出李sir布下的“天罗地网”。

    张子华点头轻笑，说了一声谢谢，便挟持着人质，拿出了一根银针，拧开了鉴证科的房门。侧目窥视一眼，确认过安全之后，他才带着人质一起走进物证室内。

    反手将门关上，拉过一个木箱堵住门口。

    可以想象，经过这次事件以后，总署绝对会拨款给鉴证科，改造提高物证室的安全性。

    而且由于物证室里存放着不少物证，所以这次预先埋伏的行动，鉴证科并没有同意重案组埋伏在物证室内。于是现在张子华进入物证室，完全就等于进入了一个安全地带。

    旋即再顺着木架，一路摸索到最中心的保险箱外。

    “刘sir，不不不，华哥，你能不能放我走啊？”情报科的警员双手被缚，看见张子华蹲在地上开始确认保险箱。

    很快，他便在一个保险箱上，找到了“海洋之心”的编码。

    于是张子华一边捣鼓着保险箱，一边朝着身旁的警员笑道：“我现在放你走，不是给自己找死吗？”

    “华哥，绝对不会死的！港岛没有死刑，我替你向法官求情，并且当你是自首，保证不超过五十年！呸呸呸，保证不超过五年！”

    “五年？如果我有五年的话，我就去自首。”张子华抬起头看了警员一眼，从口袋里掏出手机，滴的一声，轻轻按下。

    总署天台上，一个电子扣嘀嗒打开，一根长长的绳索甩落下来，长度恰恰好高大六楼证物室的窗户盘。

    张子华侧过身子，并没有将身体暴露在窗户视野外，迅速探手取过绳索，将其穿过保险箱外部的孔洞后，再扣在腰间的安全带上。

    情报科警员目瞪口呆的看着这一切，吞吞吐吐道：“你你你，你要飞？”

    “飞天大盗当然要飞。”张子华回头自信一笑，朝警员挥手告别：“再见。”

    “再见。”

    “砰！”

    总署大楼顶端的电子扣，随着张子华轻轻一按，顶端的光标从绿转红，猛然发力，嗦嗦嗦，向上抽回绳索。

    张子华紧紧抱着保险箱，嗙的一声，撞碎玻璃，整个人迅速朝楼顶上升。

    他的计划从一开始就没有想要当场打开保险箱，因为他深知警方不会将“海洋之心”简单存放，必然会用非常高级的保险箱。

    而且他也没有时间，没有方法，能够现场解锁！但是谁说抢劫一旦要打开保险柜的？他选择了一个更加暴力的方式，直接抢走保险箱！

    而在听见物证室内传来巨响后，陈家驹立即带着重案组警员撞开房门，冲进房间之中。非常蛮横的将挡路的木柜一脚踹翻后，陈家驹看见了破碎成渣的窗户。

    “你没事吧？”几名伙计连忙上前，将情报科的警员扶起，并且拿出匕首，将其手上的扎带割断。这名警员脸色惊慌的表情渐去，迅速开口道：“陈sir，罪犯跳窗逃走了。”

    “我知道了。”陈家驹压下枪口走到窗前，刚要往下探头的时候，耳麦中响起了飞虎队狙击手的声音：“陈sir，罪犯快速往楼顶上升，是否开枪？”

    “开枪！”

    “砰，砰，砰！”

    狙击手收到命令后果断开枪，但是连续三发子弹，都打在保险箱上。

    因为张子华整个人蜷缩成一团，浑身都藏在了保险箱后面，而且保险箱又厚又防弹，三发子弹竟然都未打穿。

    等到飞虎队还欲开枪的时候，张子画已经上升到了顶楼，并且将身上的锁扣，搭在了另一根绳索上。

    唰的一下，张子华便带着保险箱迅速朝总署大楼对面的一间写字楼斜斜降落，几乎只用了十几秒的时间，便按照预定轨道，轰的一声，携带保险柜撞进了大楼的窗户当中。

    陈家驹目瞪口呆的看完这一连串的操作，张大嘴巴不知该说点什么。因为他也没想到“飞天大盗”还真的会飞！

    不过什么叫作天罗地网？插翅难飞的才叫天罗地网！

    陈家驹冷笑两声，立即拿起对讲器喊道：“B组开始行动！目标任务已经进入B点大厦，位置，十一层1108。”

    “收到！收到！”雷辉眼前一亮，放下对讲器，拉动了手中的枪膛，嘴里啧啧称赞道：“神了，真是神了！李sir居然能够算的这么准！”

    “伙计们，我们上！十一层，1108！”

    “yes，sir！”

    雷辉带着由反黑组，外加何尚生一起组成的B组，已经提前将电梯锁死，此时拔起腿迅速分成四队，从四个安全通道口向上冲去。与此同时，天台上待命的一支飞虎小队也已经出发，配合B组共同进行一场上下合围！

    天罗地网，天罗地网，都已经说是天罗地网了，难道李sir还能忽略总署对面的那栋大厦？

    那是由五年一家酒店改建而成的办公大厦，也是目前总署附近一共四座大楼里面，唯一座对外招租的办公大楼。如果张子华硬能走脱的话，唯一的道路就是走对面那座大厦！所以李少泽也早已在计划当中，准备了B组这支奇兵等他！