    第60章 羁绊的束缚

    如果说此时的莫甘娜，是一个大大咧咧的女汉子。

    那么她面前的投影卡尔就是一个文弱书生，说起话来的文质彬彬。

    “莫甘娜女王，现在行动的话是不是有些太早了？

    我们现在的准备并不充分，如果贸然对神圣凯莎出手的话，很有可能导致计划失败。

    更何况据我所知，神圣凯莎已经升级了神圣之躯，一般的弑神行动根本无法将其毁灭。”

    就在卡尔为了劝说莫甘娜，暂时停下刺杀凯莎的行动时，莫甘娜直接不厌烦的打断了，卡尔接下来要说的话。

    “我说卡尔，你这个性格什么时候能变一下？我记得几万年前我们一起学习的时候，你就是这个性格。

    总是喜欢坐在角落里看着我，连上来和我搭讪牵手的勇气都没有。

    没想到几万年过去了，成为一个文明主神的你，性格竟然还是这副样子。

    你这家伙难道是改不了吗？真不知道你这样的性格是如何统一冥河的。”

    卡尔被莫甘娜一阵怼，虽然他已经成为幻体，没有生理上的反应。

    但害羞的卡尔依旧还是不好意思，静静的低下了自己的头。

    “在联系你之前，老娘就已经有了一个合适的计划。

    只不过现在我缺少很多东西，所以需要你的帮助。

    神圣凯莎虽然看起来是无坚不摧的，但这并不代表我们无法摧毁她的身体。

    只要我们能在第一时间，摧毁神圣凯莎的神圣之躯。

    那么接下来就可以凭借大时钟的算力，将神圣之躯的每一个原子，传送到宇宙的每一处角落。

    这样下来，即便它们能互相定位组合，想要互相定位也得用上几千万年甚至上亿年的时间，而至于说组合在一起，没个几亿年根本不可能。

    老娘就不相信，几亿年的时间还无法摧毁凯莎的正义秩序。”

    卡尔在一旁静静的听着，莫甘娜的计划。

    而在莫甘娜说完自己的计划之后，便将目光看向了卡尔。

    “怎么样，你觉得我的计划如何？可不可以实行？”

    卡尔一到这样专业的问题上，立刻从文弱书生变成了一个大学者。

    “从理论上来讲，你的计划确实可以行得通。最近这几年，我对虚空也有一定的了解。

    所以将凯莎转移这方面我可以帮助你，但其他的，我无法继续向你伸出援手，因为这里有一个天使在看着我。”

    冥河星系的卡尔一边说着，一边还抬头看着，一直盯梢自己的天使炙心。

    听到卡尔的担心，莫甘娜有些不耐烦地说道。

    “既然你在别的方面帮不了我，那至少让我借用一下你的大时钟吧，给我分一部分算力。

    凯莎这个小碧池在别的方面还好，在对付我上面可有一套了，上次就是因为一个不小心，才导致战斗失败的。

    这一次我想给她一个惊喜，她追了我这么多年，我总该给一些回礼吧。”

    面对莫甘娜的要求，只要不是触及底线，卡尔都会果断的答应。

    “可以，我可以分出一部分的算力支持你。但希望你能做的隐蔽一些。

    我这个人你是知道的，我不喜欢那些麻烦找到我的身上。”

    莫甘娜听到卡尔的请求，想也没想到同意了。

    “好，没问题。那你就尽快准备，现在是凯莎身边护卫实力最弱的时候，也是我们解决凯莎可能性最大的时候，千万不要出岔子。”

    莫甘娜与卡尔再次商量了一下，计划的细节之后，便挂断了通讯。

    不过此时，一旁的阿泰向莫甘娜提醒道。

    “女王，虽然我觉得你的计划不错，但是蕾娜那边怎么办？

    按照您的计划是需要蕾娜，去引爆翠微星，可是她身边还有一个帝乾坤。

    如果不解决这个问题，我们能够控制蕾娜的机会很渺茫。”

    原本还高兴的莫甘娜听到阿泰的提醒，脸色顿时不好了。

    “这个事情我会和卡尔商量的，通知下去，让大家最近准备一下，过上一段时间，我们要完成一次震惊宇宙的刺杀。

    只要神圣凯莎一死，她所建立的正义秩序，在我眼中不值一提。”

    巨峡市的一栋别墅中。

    这里是帝乾坤，在地球购买了一处房产。虽然他很喜欢和蕾娜呆在一起，但同样的，他并不喜欢巨峡号。

    索顿经过一天的训练，回到了自己的房间。而帝乾坤则是坐在客厅闷闷不乐。

    帝乾坤个人的实力已经不弱，但是超神宇宙看中的并不是个人的实力。

    他需要一台暗物质计算机，不是地球的这种，而是类似于天道塔的这种。

    作为一名神，除了充足的知识之外，有没有暗物质计算机之间的差距很大。

    “你似乎很不开心，需要我帮你吗？”

    突然，基本不出现的混沌，突然出现在了帝乾坤的眼前。

    帝乾坤看着眼前的混沌，摇了摇头。

    “不，不需要你的帮助。”

    帝乾坤的拒绝并没有让混沌消失，混沌竟然反问道。

    “你在害怕！我能感受到你心中的抗拒。”

    帝乾坤听到此话，抬起了头，眼睛紧紧的看着，面前如同一个大光球的混沌。

    “我并没有害怕你，我只是。。。”

    “我能感受到，你在抗拒我的存在。”

    帝乾坤的理由没有说完，混沌就直接打断了他。

    帝乾坤看了混沌好久，这才解释道。

    “这个世界上没有无缘无故的爱，我不相信突然出现的你，会无缘无故不求回报的付出这么多。

    我甚至不知道你的来历，这样的你又怎能让我相信？”

    帝乾坤说出了内心之中的想法。

    或许以前的他可以不在乎生死，那是因为他曾经什么都没有拥有。

    但现在不同，帝乾坤有了蕾娜，也同样有了继续奋斗的目标。

    所以在面对以前，毫不畏惧的神秘事物时，心中的羁绊让帝乾坤有了一丝犹豫。

    “不懂！我只知道，制造我的人给我下达的命令，辅助你变强。

    除此之外的任何事情我也不清楚，如果你需要可以在内心之中呼唤我，如果你的想法够强烈，我会感受到的。”

    混沌说完之后便消失了，而帝乾坤也没有召唤混沌出来的想法。

    （补三号的更新，这是第一章。）

    (本章完)

