    进入诸神战场遗迹之后，王辰就开始准备修炼起来了。

    毕竟，他费尽心思进来，就是为了提升自己的实力。

    现在已经进入秘境了，那自然是不能耽误时间了。

    不过，因为这秘境十分危险，所以王辰也不敢像以前那样，入迷般的修炼。

    只能够简单的浅层修炼，好随时注意到四周的空间裂缝。

    不然，要是修炼入迷了，说不定就被空间裂缝给笼罩住了。

    因此，王辰只能够小心翼翼的，先朝着这秘境外围四周探索。

    毕竟，这秘境之中，对于王辰实力提升最大的，还是那些特殊权柄和神力。

    现在王辰要做的，就是先去寻找特殊神力。

    只是现在这里是外围，残留的权柄应该并不多。

    王辰想要找到那些东西，恐怕是需要一些时间了。

    不过，这对于王辰来说，并不算什么。

    毕竟，他现在有的是时间，来慢慢寻找。

    而且，外围的风险更小，寻找起来也更容易。

    并且，当初外围残留下来的权柄和神力，肯定也更加弱。

    吸收起来也更加容易。

    因此，王辰打算先在外围寻找，等自身的实力提升的差不多了。

    再前往秘境深处，慢慢寻找那些高级一点的权柄和神力。

    只是，当初的那位战神传人，已经来过了这个秘境了。

    那他当初说不定，就已经扫荡了秘境外围。

    要是真的如此，那王辰也不得不改变自己的策略了。

    不过现在王辰还不知道，这外围到底是什么情况，也就没有直接改变自己的策略。

    而是选择先寻找一番，要是真的找不到，那就只能够朝着秘境深处探索了。

    ……

    不过事情并没有如王辰的最差猜想那般，他在这秘境外围寻找了大概十多分钟，就寻找到了一缕残留的神力。

    发现这点之后，王辰也是松了一口气。

    能够先在外围提升一些实力，王辰也不想直接就朝着秘境深处探索。

    毕竟，实力提升的越多，之后遇到危险，自身的应对能力就越强。

    只是现在不知道这缕神力，是当初那位战神传人没找到的。

    还是因为这秘境不稳定，从深处飘出来的。

    要是从深处飘出来的，那王辰就能够外围运转到更多的残留神力。

    要是这缕神力只是当初那位战神传人，没有找到遗留下来的。

    那王辰恐怕就不可能，在外围寻找到太多的残留神力了。

    不过，现在一切都还是猜测，需要王辰自己去验证。

    因此，王辰在寻找到这一缕残留神力之后，并没有马上开始吸收净化。

    而是选择继续寻找，探索这秘境外围。

    而且，他在探索的同时，也在朝着四周散发出自己的魂力。

    毕竟，王辰可是有着一个可以挪移的魂技。

    只要把自己的魂力，散发到这四周，那到时候需要空间裂缝，自身的应对方式，就更多了。

    说不定，有了这项能力，到时候就能够不怕外围的空间裂缝了。

    而且，在散发魂力探索四周的同时，他也在记录着四周的地图。

    毕竟，这个秘境可是当初诸神生活的地方。

    这里面的地形，虽然经过了神战的摧残。

    但是经过了这么久的时间，现在的地形大概已经稳定下来了。

    毕竟，这地形可不是空间，不可能像空间那样，随便就裂出一个缝。

    先把这四周的地图记录下来，到时候需要什么特殊的危险，王辰也不会因为不熟悉地形，而导致自身陷入绝境。

    毕竟，当初的那个战神传人，就没有记录这些地图。

    不然，说不定当初那位传人，也不会陨落在这个秘境里面了。

    ……

    就这样，王辰一边记录地形，一边散发自身的魂力作为坐标。

    慢慢的开始以自身传送过来的地点，作为自身的营地坐标点，朝着外围四周探索而去。

    并且，王辰在此期间，还要寻找最重要的残留神力。

    可以说，王辰这进入秘境的第一天，工作是安排的满满的。

    经过了大概三个小时的谨慎探索，王辰终于是把自身四周探索的差不多了。

    在此期间，王辰也是寻找到了十七缕的残留神力。

    这说明，这外围的残留神力，是随着整个秘境的特殊运转，从深处飘到外围来的。

    这样一来，王辰也就可以先把外围完全探索完毕之后，再朝着秘境深处探索了。

    毕竟，现在秘境外围，已经确定了有着不少的残留神力。

    王辰自然是要先把实力提升了，才会朝着危险区前进了。

    在把自身营地四周探索完毕之后，王辰自然是返回了自己的休息营地了。

    不过，这个营地并没有什么帐篷之类的东西。

    只是王辰被传送进来的一个坐标而已。

    毕竟，这个秘境里面，可是十分危险的。

    到处都是空间裂缝，王辰在探索的这几个小时里面，遇到的空间裂缝，就不下五十处。

    可想而知，着片区域到底是有多危险。

    而这，还只是最简单的外围区域。

    要是进入深处，那空间裂缝恐怕就更多了。

    从这里也可以想到，当初的那场神战，到底有多激烈。

    就连当初大陆意识，专门制作的特殊秘境，都打成了这个样子。

    要是当初直接是在斗罗大陆上面，爆发了这场激烈的神战。

    那斗罗大陆还存不存在，还真不好说。

    也幸好当初是发生在这片秘境之中。

    王辰才能够生活在现在这块大陆之上。

    不过，现在说这些，也没有什么意思了。

    毕竟，那场神战早就结束了。

    王辰现在需要考虑的，还是吸收净化神力，强化自身，提升自己的实力。

    等自身的实力，到达神级之后，才有资格考虑神战的事情。

    因此，王辰在返回自己的营地之后，就准备开始全力修炼了。

    如果是之前刚刚进来的时候，王辰还不会全力修炼。

    毕竟，要应付这秘境之中的空间裂缝。

    可是，刚才王辰去探索四周的时候，已经找到了解决空间裂缝的办法了。

    那就是他自身的童子功法。

    在突破第五层之后，童子功法已经可以炼气成罡了。

    这种罡气罩，就能够完美抵御空间裂缝。

    这是王辰刚刚才试探出来的。

