    梁清海得到信息后，并没有急着离开，而是拨打了一些电话，传递出一些指令，然后便是跟周毅闲聊打发时间。

    几个小时内。

    源源不断的情报信息，反馈到梁清海这里。

    尤其是天机宫宫主萧羽，在电话里跟他经过一番“密谈”，他终于坐不住了。

    “周毅，跟你商量件事。”梁清海从外面回到会客厅，面色阴沉的说道。

    “您说。”

    “我已经安排腾龙监察会的一批强者，赶往雪峰山脉那边，我希望你能带着你的人赶过去，在关键的时候帮忙除掉那些天盟邪修，如果跟那些邪修搅合在一起的黑煞宗武修，敢掺和进来的话，同样杀无赦。”梁清海沉声说道。

    周毅没有吭声。

    他明白，这忙可以帮。

    但是，他需要好处。

    哪怕他是腾龙监察会的客卿，以前帮腾龙监察会做了很多事，都没有讨要什么好处，但以后不能再白干活了。

    他家大业大，需要大量的修炼资源培养属于自己的势力。

    “作为回报，这件事情结束之后，你的功绩值，我给你兑换三倍的修炼资源。”梁清海认真说道。

    “再加上科技产品。”周毅说道。

    “我答应你。”梁清海直接点头，继续说道：“你们去新邵县，与监察会的人汇合后，赶往金龙山，我得到的确切消息是，那些人应该就在金龙山，或者附近的天龙山。”

    “我们准备一下，夜里出发。”周毅笑道。

    “好！”

    梁清海没有再逗留，带人匆匆离开。

    他虽然已经得到不少反馈回来的信息，但还无法确定到底是隐门其中一些人做了叛徒，还是整个隐门都有问题。

    他要查，彻底严查。

    别墅大楼前，周毅和谢璐目送着几辆车离开。

    “我带人跟你们一起去。”谢璐说道。

    “你留下。”周毅严肃说道。

    “为什么？”

    “你当前最重要的是修炼，是把你的人培养起来，我有种预感，以后遇到的麻烦，将会越来越大，而有资格动手的，最弱恐怕都是战兵级强者。”周毅沉声说道。

    战兵级？

    谢璐流露出几分苦笑。

    她已经突破到了战兵境界，她手底下却只有两位战兵级强者，哪怕星使境界的高手，却足足有好几十人。

    “璐璐，不要怕消耗修炼资源，只要能把手底下的人培养起来，哪怕是砸钱砸资源，也都要投入进去，只有拥有强大的力量，才能够守住咱们的一切，才能够正面面对强敌。”周毅认真说道。

    “我明白了，你……注意安全。”谢璐点头说道。

    “放心吧！此次行动，梁老说得很清楚，腾龙监察会是主力，而我带的人只是协助，如果敌人太强，我们随时可以撤出，如果敌人实力弱，那就灭掉对方。”周毅淡笑道。

    “嗯！”

    谢璐默默点头。

    晚饭后。

    周毅被女妖精缠住了。

    满屋春色，抵死缠绵。

    直至深夜时分，腰酸腿软，“精”力不足的周毅，才苦笑着坐进一辆越野车内，带着厉天仇和穆雷等人离开别墅山庄，赶往雪峰山脉附近的新邵县。

    清晨。

    五辆黑色越野车抵达新邵县大雨山附近的一家农家乐大院里。

    周毅等人刚刚下车，便看到四五人箭步赶来，为首的那名老者身躯挺拔，即便是满头白发，但脸上却没有任何的皱纹。

    “周毅，还记得我吧？”老者上前亲切问道。

    “石蒙前辈，我自然记得。”周毅笑道。

    “哈哈哈……当初如若不是你妙手回春，救了我的性命，恐怕我当初在仙女湖那边，就已经死了。”石蒙抓住周毅的手，满脸笑容的说道：“大恩不言谢，放在心里，以后你有用得着我的地方，尽管开口，只要我能够做到，绝对全力以赴。”

    周毅含笑点头。

    他现在算是明白，为什么药门在古武界，地位会那般的超然了。

    救死扶伤，助人为乐。

    一代代药门强者，种下了太多的因，所以能收获大量的果。

    哪怕是他自己，当初不管是在仙女湖救的那些身上长满植物的腾龙监察会强者，还是在郑城救的那些人，全都欠了他大人情。

    “石蒙前辈，你们查到什么信息了吗？”周毅询问道。

    石蒙没有回答。

    他的目光，在周毅身后的十几人身上徘徊，眼神满是不可思议。

    他认识这些人，全都是古武界最顶级的散修。

    他想不通，这些人为何会跟着周毅一起过来。

    周毅看着他的眼神，便明白了他的心思，顿时笑着解释道：“他们都是自己人，现在在为我做事。”

    “为你做事？你……”石蒙心神震动，已经不知道该说些什么好了。

    他想不明白，周毅到底用了什么方法，竟然能把古武界的这些散修强者们聚在一起？

    “说说这边的情况吧！”周毅说道。

    “好！”

    石蒙压下心底的震惊，说道：“现在已经可以确定，一部分天盟邪修，以及一部分黑煞宗的人，进入了雪峰山脉，通过无人机搜寻，在金龙山发现了天盟邪修的踪迹，监察会战将级强者祝天阔前辈，已经带人赶了过去。”

    “腾龙监察会这次过来了多少强者？我说的是战兵级以上境界的强者。”周毅问道。

    “除了祝天阔前辈之外，还有九人，如果加上我和燕云鹰，一共是十二人。”石蒙说道。

    “已经很强了。”周毅轻轻点头，再次问道：“行动方案呢？你们制定好了吗？”

    “已经制定好了，咱们现在赶往金龙山，路上再说。”

    “好！”

    雪峰山脉，山峰陡峭，怪石嶙峋。

    金龙山半山腰处，一座座帐篷随处搭建，上百位古武者，三五成群的聚在一起，场面看上去颇为热闹。

    其中一座帐篷前，摆放着正方桌，上面除了烈酒，还有一些烤肉。

    杨乐清端着酒杯，满面红光的眺望着远方。

    他身为天盟战将级强者，性格心狠手辣，桀骜不驯，当初在天盟中，身份地位也能排进前五位。

    只是！

    腾龙监察会的逼迫，让他心中无比愤怒，不愿意去洞天世界镇守，不愿意去与异族厮杀战斗，所以他选择带着一批天盟强者，与黑煞宗二长老铁兴盛联系上，决定联合起来，重新建立一个宗门势力。

    而这里，就是他们挑选的最好的地方。

    “老卜，你说铁兴盛能把那黎倾城抓回来吗？”杨乐清看向对面的老者，笑眯眯的问道。

