    之前沈府里的一应开支都是花着先夫人萧氏的银子，如今沈钰珠几桩事情下来，娘亲的银子基本上都紧紧攥在了她的手中。

    父亲的那点子俸禄，只够支撑一大家子人的吃穿用度。

    难不成是祖母的体己银子，即便是祖母拿出来给沈知礼应急，但是也没有那么多。

    “云香！”

    “主子？”云香忙走到沈钰珠的身边。

    “派个机灵的小丫头，去莲花轩打听一下，赵氏的银子从哪儿来的？”

    “是，主子！”云香忙应了一声离开。

    那边赵氏也发现了沈钰珠正站在府邸门口瞧着，她低头不晓得对翠竹说了什么。

    翠竹急匆匆抱着银箱，钻进了马车。

    赵氏和沈知书将马车的帘子遮挡得严严实实，倒像是怕人看到似的，也没有同沈钰珠招呼一声，很快离开了沈府的门口。

    沈钰珠眸色微微一冷。

    上一世赵氏那是使不尽的花招，玩儿不够的阴谋，想要指望她能消停一些，简直是痴人说梦。

    很快云香安排妥当后折返了出来，沈钰珠带着她乘着马车离开沈家。

    主仆二人先去看望了沈知仪，到底沈知仪年轻一些，身上的伤已经大好了，不过还是不能下地。

    她又安置了两个手脚勤快的丫头服侍，留了些银子，这才离开了沈知仪的店铺。

    此时繁华的街道上，四周鳞次栉比的店铺，沿街叫卖的摊贩，鲜活的气息让沈钰珠一直压抑着的情绪轻松了许多。

    “走，去那边买一些糖炒栗子，”沈钰珠惦记着府里头的春熙和张妈，想买一些零嘴儿给她们带回去。

    她刚要带着云香去对面卖小吃的摊贩那边，不想不远处传来了尖叫声。

    一匹受了惊的枣红马儿，驾着一辆马车朝着沈钰珠这边的方向狂奔而来，马车里发出了女子惊恐的叫声。

    眼见着那马儿就要踏在一个街边吓呆了的小娃娃身上，沈钰珠下意识跃了起来，手中防身用的匕首瞬间出鞘。

    噗的一声！沈钰珠一刀刺进了疯马的脖子上。

    那马儿猛地扬起了前蹄，身后驾着的马车也被甩了出去。

    因为沈钰珠这狠辣的一刀，疯马避开了那个孩子，也顺势救下了马车里的人。

    那疯马吃痛抬起了马蹄，朝着沈钰珠的身上踏了过来。

    “主子！！”云香惊呼了出来。

    沈钰珠心头一惊，刚才她只想救人不想这马儿太烈，此番想躲开已经来不及了。

    眼看着疯马的马蹄朝着她踩了下来，从二层酒楼的窗口跃下来一个人。

    那人顺势拦腰抱起了沈钰珠，一巴掌拍在了马头上。

    骨头碎裂的声音，马儿的嘶鸣声。

    沈钰珠惊慌失措间抬眸对上了那双熟悉的潋滟凤眸。

    “慕修寒？”沈钰珠顿时傻眼了。

    他脸上挂着一丝丝玩味，邪魅之色。

    估计身上的余毒才清除干净，脸色还是有些白，可是看着精神头儿倒是很足。

    一巴掌拍死了一匹疯马，大概是彻底好利索了。

    沈钰珠忙一把将慕修寒推开，她现在只想避开这个人。

    因为他，昨天晚上已经有人开始过来找她的麻烦了，他怎的还在云州城？

    “姑娘，”慕修寒眼底也染着几分诧异，每一次见这个丫头，她都能给他完全不一样的感触。

    他以为自己给她一块儿玉佩，算是还了她的救命之恩，不想今儿这么快又见面了？

    刚才那个丫头，一刀刺进疯马的脖子里，快，准，狠！

    他此时倒是越来越被这个丫头吸引了去。

    不过……

    这个丫头看似避他如毒蛇？他有那么可怕吗？

    他慕修寒还是第一次被一个女人厌恶地推开，嫌弃成这个样子，他好歹是大周第一美男子啊！

    慕修寒的心思微微一顿，缓缓俯身凑到了沈钰珠的面前。

    他身材高大，她身子娇俏。

    就那么一俯身，在她的面前顿时笼出了一方阴影，将她死死罩在他的方圆之内。

    “姑娘当真是让在下惊诧，不光医术高明，武功也不弱。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，心头掠过不喜，京城来的世家子弟都是这么轻佻的吗？

    她低声道：“慕公子，想必慕公子也不想破庙里的那件事情被世人所知吧？”

    慕修寒的脸色微微一僵，那是他最丢脸的时刻，全被这个丫头看到了。

    沈钰珠狠狠吸了一口气道：“慕公子，我救了你，今天你也救了我，咱们两个算是两清了。”

    “两清？”慕修寒之前也许不想逗弄她。

    现在看到这个丫头，小小年纪，板着一张脸，行事却是狠辣果决，总有那么一点点的与众不同，让他说不上来的感觉，他心头微微一动。

    “呵呵，姑娘，上一回你救了我，我给你一块儿玉佩，这一次，我救了你，”慕修寒眸色微微一顿，“你随身之物，也送一样给我。以后我们万一还会有交集呢？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒，她是真的服气了。

    这人好歹也是世家子弟，怎的行事如此放浪，哪里有当众要女子随身之物的？

    他这意思倒是要交换信物吗？不要脸！

    “公子稍等！你给我的玉佩，我自会还给你！”沈钰珠冷冷盯着慕修寒，“只是此时我没有随身带着。”

    上一次救他，他给了玉佩，那东西她怎么可能随便带在身边。

    面前这个人邪门儿得很，她不想再有牵扯，也不想招惹了。

    慕修寒的眸色微微冷了下来，几乎贴着沈钰珠的耳朵道：“姑娘，我慕修寒的东西，你也敢退回来？你试试看？”

    他身上顿时晕染出了一抹强势威压，只有那种高高在上的上位者才有的气势。

    沈钰珠心头一惊，倒是被震住了。

    重活一世能震住她的人不多，此人算是头一个。

    “你要怎样？”沈钰珠第一次后悔救了这厮，当初就该看着他死在那破庙里。

    慕修寒唇角勾着一抹笑，抬起手却是探上了沈钰珠的发髻，想要拔下她的一根簪子。

    他这个人做事，从不在乎别人的眼光礼法，随着他的性子来。

    他现在只想要她的一件东西，而且他想要的东西，从来不会失手。

    啪！

    沈钰珠狠狠一巴掌扇在了慕修寒的脸上。

    瞬间也不知从哪儿，钻出来十几个黑衣暗卫，团团将沈钰珠围住，森寒的剑锋齐刷刷指向了她的面门。

