    武修之辈，虽然实力强大，但是那也是在肉身上的，很多的武修，在灵魂上未必强横。

    “这群家伙已经发现了我们，只有穿过这些虚幻之体的亡灵，我们才能够真正离开这海域，只有冲了……”

    天古子的双目，微微的眯起，其中带着无边神光，开口说道。

    “看来只有如此了……”

    天古子的话不无道理，这个时候根本无法躲开了。

    “冲吧……”

    唰！

    一行数百人，齐齐的施展自身的真气，面容严峻的朝着前面冲去。

    这个时候的众人都很是清楚，这个时候完全不能够大意了，有一丝的大意，都会让自身陷入万劫不复之地！

    终于，不过一顿饭的时间而已。

    众人的面前，一道道虚幻的身影已经彻底的呈现了出来。

    这些身影，仿佛是镜花水月一般，看上去虚幻的很，身体漂浮一样，没有双腿，看似接近于人类的模样，但是五官模糊的很，更有丝丝的邪恶之气，不断的它们身上流动。

    “啼……”

    骤然，一声尖锐的声音，猛的从前面传出来。

    “啊……”

    “啼！！”

    下一刻，一道道的尖锐之声，仿佛重重的巨浪一般，不断的传递出来，这种声音，尖锐到了极致，瞬间，一个个的弟子已经中招。

    那声音传递而来的瞬间，秦风的脸色也是微微一变，脑子一阵轻微疼痛，灵魂甚至有了一阵晕眩的感觉，仿若间，一柄尖锐的魔锤在这灵魂上，生生的击打了一下一般。

    但是下一刻，破邪之眼的力量迅速蔓延，这般感觉瞬间消失。

    再看周围。

    此刻，不少的弟子已经捂住了自己的脑袋，发出了凄厉惨叫声，显然，受不了了这灵魂上的折磨。

    更有甚者，灵魂已经被破坏了大半，脸上露出了木然的神色，显然，这是灵魂残缺的姿态所造成的。

    “唰”

    手掌挥动之中。

    破邪之眼的力量快速的笼罩到了自己的周围，一时间，在秦风身边的众人脸色顿时变得舒缓了起来……

    “冲！冲！冲！”

    面对着这虚幻之体的亡灵，众人只能够不断的向前冲击，幸好这虚幻之体的亡灵，只是灵魂上有着强大的破坏力，其余的战斗力不强大。

    因此，众人只能够硬生生的抗住，强行向前冲。随后，那虚幻之体的亡灵逐渐的被众人超过了……

    “前面……那是陆地！”

    也不知道过去了多久，突然有人大声的叫道。

    也就是在这个时候，秦风的身体突然一震。

    一股强大的力量突然的挥动而出，瞬间朝着秦风的身体缠绕过去，那是一道白骨长鞭的身影。

    “唰！”

    这一道长鞭，来势凶猛，而且刁钻的很，瞬间便扑杀过来，让人防不胜防，仿若是一道巨大的龙蟒一般，狠狠地缠绕到了秦风的身上。

    “蓬！”

    秦风的肉身被生生的缠绕过去。

    “哼……”

    出手之人，神鬼莫测，气势入魔。

    等到秦风发现的时候，身体已经被生生的往后狠狠地拖了过去。

    “啼！”

    虽然只是短短的数十米，但是在这背后，正在狂追众人的虚幻之体亡灵，却瞬间的扑杀过来。

