    盛安宁也不能说就怀疑是周北倾：“反正我要小心，鸡蛋羹碗里怎么会出现白色的粉末，是不是就很可疑？”

    盛承安想想，周家的家庭关系还是挺简单的，周双禄根本不可能，周南光和钟文清对盛安宁像是亲闺女一样，生怕吃错一点，那就更不可能害她了。

    周时勋都不用怀疑，那可是他自己的老婆孩子。’

    现在就剩下周北倾和做饭的阿姨，周北倾他不了解，看着也不像个阴险狡诈的人，反而是做饭阿姨不可信。

    但如果盛安宁真出事，做饭阿姨是第一个怀疑对象，她应该没那么傻吧。

    盛承安分析一番后，看着盛安宁：“你确定你现在没有被迫害妄想症？”

    盛安宁瞪眼：“你就当我有吧，为了让我心安，现在就拿着东西去化验，你要是不会，就找学校没回家的学生帮你。”

    盛承安想想还是化验一下比较好，一是可以让盛安宁安心，二是万一有问题呢？

    盛安宁偷摸把东西给他，还叮嘱他快点，晚饭前赶回来。

    盛承安拎着东西出来，正好碰见程明月，手里还拎着一直冻成冰疙瘩的母鸡。

    一看就能猜出来，这人是盛安宁身体的亲妈，原本不想搭理她，可是想想程明月做过伤害妹妹的事情，又停下脚步看着一脸犹豫的程明月。

    程明月看见盛承安停下，又是从周家出来，不确定是周家的亲戚，还是程明中所说的那个盛安宁的堂哥。

    她还听说，盛安宁这个堂哥，就是盛余堂的侄子从国外回来，现在在京大当老师，要是他能帮忙，儿子上学的问题完全没有问题。是

    虽然她很怀疑，盛余堂哥哥是个傻子，怎么会生出这么聪明的孩子，还从国外上学回来，过得这么体面。

    不过现在这些都不重要，只要他能帮自己儿子上学就行，所以买了一只鸡，硬着头皮也要过来跟盛安宁缓和一下关系。

    她怎么说也是盛安宁的亲妈，就不信盛安宁会把她赶出来。

    盛承安眯眼看着程明月，先开了口：“你就是我叔叔的妻子？不对，应该是前妻，毕竟你现在已经改嫁了。”

    程明月脸色变了变，没想到遇见的就是盛承安，也没想到盛余堂大哥的儿子长得会这么好，浑身上下都带着一股她形容不了的贵气。

    也完全不像盛家的人。

    想想自己的目的，挤出笑容：“你就是大哥家孩子吧，没想到都这么大了呢，当年你爸爸走丢后，你爷爷奶奶还找了很长时间呢，没想到你爸爸竟然去了国外，还过得不错呢，要是你爷爷奶奶知道了，肯定会很欣慰。”

    盛承安浅笑了一下：“大概就是大难不死，我爸后来还清醒了不少，在国外接受了治疗，也明白不少道理，还跟我说要是回国了，一定要找我叔叔，帮帮他。可惜你现在不算我们家人了，要不看在你是我婶子的份上，我也会帮你的。”

    程明月脸色已经相当的不好看了，这里里外外的意思都是她不该改嫁，改嫁后就不算盛家的人了。

    张了张嘴，都不知道该怎么给自己辩解。

    盛承安一拍脑门：“你看看我这个脑子，差点儿忘了一件事大事，我爸还说我一定要找到我叔叔，帮我叔叔搬进城里来，说我叔叔命苦，我这两天就去看看院子，我叔叔不在了，我可以给安宁买个房子。”

    说完停顿一下看着程明月：“我想你以后也不用安宁养老，毕竟你现在还有一个儿子和一个女儿呢。”

    程明月脸色难看起来：“安宁是我的女儿。”

    盛承安惊讶：“安宁这会儿是你的女儿？当初我可是去省城调查过，因为你的举报，安宁差点儿没学上，也多亏我们调查组去得及时，你这个母亲当的可真大义灭亲，就像是当初我叔叔刚死，尸骨未寒你就忙着改嫁一样。”

    程明月说不过盛承安，脸色越来越难看，她着急改嫁这个事情，是个人都能拿出来说两句，呛白她一下。

    拎着冰冻的鸡又匆匆回去，心里却是不甘心。

    走了一半路，突然想起来一件事，又转身回来，看着盛承安还站在原地，冷笑着过去：“你叫盛承安，你说你是盛余堂的侄子，拿什么证明？我可是知道盛余堂的大哥出生就是个智障，竟然还能跑出国去，而且你跟盛家人可一点不像。”

    说着挑眉，有股扬眉吐气的感觉：“所以，你根本不是盛余堂的侄子，而且你接近的周家的目的，恐怕别有用心，只要我把这件事说出去，你觉得大家是相信你还是相信我？”

    盛承安倒是没想到盛余堂的大哥是个弱智，这样一来，确实有些漏洞，不过他是谁？什么样的风浪没见过？

    怎么可能程明月说两句就乱了针脚，满眼玩味地看着程明月：“你说的这么好，你见过我父亲？你了解他吗？你要是想乱说也完全没有关系，我身份是经得起国家考验的，又岂是你三言两语就能推翻？倒是你，这么爱写举报信，怎么不写写自己作风不检点，背着自己男人和别人眉来眼去的事实？”

    程明月气得头疼，可偏偏又说不过盛承安，看着盛承安潇洒离开。

    等人走远了，才反应过来，她是来求盛承安的，让他帮忙给儿子弄个大学上，怎么三言两语就把人得罪了，最后还弄得自己一脸难堪。

    越想越气，这个盛承安也是够阴毒的！

    盛承安带着东西去学校，他还真不懂实验室的这些东西，就找来几个没回家的医学生，说是考考他们，看看他们能不能从空碗和半碗鸡蛋羹里化验出东西来。

    这个化验很快，不过一个小时，就有学生拿着报告来办公室找他，说那个空碗里有车度草的毒素。

    这个草算是中药的一种，少量也不会让人死亡，却可以让孕妇腹中胎儿流产。

    盛承安不懂，一听有些毒就有些不淡定了：“正常人和孕妇吃了，会有什么不同的反应？”

    学生想了想：“正常人吃了就是会拉肚子，过量的话才会死人，孕妇的话就很危险，会让胎儿直接窒息死亡。”

    【作者有话说】

    三更完，明天见

