    吴邢一见，扭头看向李元。

    李元用双手在身前画了一个圆，然后指了指他自己。

    吴邢点了点头，把手中的乾坤盘扔了出去。

    此时，只见他紧紧地咬紧了下嘴唇，脸色有些不好。

    李元知道，吴邢这是在水里待不了多久了。

    他站在棺材盖上，稳稳地接住乾坤盘。

    吴邢则把铜剑捡起来。

    两人打着配合。

    李元负责定住阴灵男子，吴邢则负责用铜剑与阴灵战斗。

    本来之前阴灵仗着地形优势，还能和吴邢打一个平手。

    但是，有了李元的加入，阴灵的优势瞬间就弱了下来。

    没有几下，便被乾坤盘罩住了。

    高手对决，根本不需要太长时间，被定住的这两三秒，对吴邢来说，足够了。

    他快速地冲了上去，手中的铜剑只刺阴灵的眉心。

    “嘿~”

    一声凄厉的叫喊在李元和吴邢的脑海中炸响。

    铜剑，稳稳地插进了阴灵的眉心。

    咚咚咚！

    在这一刹那，棺材里面的尸体似乎感觉到了什么。

    棺材里面，传来了猛烈的撞击声。

    李元的身子微微歪了一下，很快便稳定了下来。

    而被铜剑插入的阴灵，苍白的脸扭曲着。

    突然，李元感觉到，棺材下面，似乎有什么东西正在破土而出。

    对，不是棺材的里面，而是棺材的下面。

    渐渐地，整块地都开始抖动。

    李元和吴邢两人的身体都开始抖动起来。

    身子一歪，吴邢手中的铜剑便离开了阴灵的眉心。

    阴灵扭曲的脸顿时勾起来嘴角。

    吴邢一惊，想要再次追上去。

    却只见阴灵男子快速地朝着棺材飞了过去。

    与此同时，那一群阴灵也跟着阴灵男子一起，朝着这边飞奔而来。

    李元脚下的力量，陡然地增大。

    突然，李元感觉到了什么，立马朝上一跳。

    就在这时，脚下的棺材突然四分五裂开来。

    在这一刹那间，阴灵男子飞速而来，一下子没入了棺材中的尸体身上。

    而那几十个阴灵，也跟着，一个一个地钻进了李元刨开的那个洞里。

    吴邢也游了过来，与李元并肩，看着下面的动静。

    光线已经比较暗，直播间里面也只能看得见一个大概。

    蜡笔小小新：我感觉，是有大BOSS要出来了。

    李筱筱：小古董的脸都绿了，我感觉，他应该上去换一口气了。

    泽：你不说，我似乎都忘记了他们不能在水下待太久。

    此时，吴邢果然是受不了了。

    刚才剧烈的打斗，本来就比较累，大大地缩短了憋气的时间。

    他指了指上面，然后快速地朝上面游去。

    他知道，现在是紧急的关头，不能耽搁太久。

    吴邢上去后，李元看见，刚才他刨开的洞里面，一个绿色的身影渐渐地冒了出来。

    不多时，身影越来越大，洞口已经不能容纳它的身体了。

    他周围开始变得浑浊。

    浑浊的河水很快就蔓延到李元这边，李元再次上升了五米的距离。

    下面越来越浑浊，加上天色渐晚，光线不好，李元包括直播间的人，已经看不清楚下面有什么东西了。

    浑浊大约持续了五分钟，吴邢已经去而复返了。

    下面的样子才渐渐清晰起来。

    此时，哪里还有之前所见的那块墓地。

    只见一个长满藤条的植物从岸边生长出来，就像一条八爪鱼一样。

    只是，他比八爪鱼更加大，手腕粗的藤条，大约有几十根。

    在每一根藤条前面，都挂着一个尸骨。

    这些尸骨，有大有小，有森森白骨，还有完好的血肉。

    在藤条的中间，坐着一个人。

    这人，赫然就是刚才与李元战斗的男子。

    此时，男子竟然睁开了双眼。

    他微微抬手，他身下的藤条便渐渐升高，直到与李元平视。

    还是那张就像是墙一样白的脸，上面挂着得意的笑容。

    “你~”一阵嘶哑难听的声音从男子口中发出来，“命令你，把内子的衣服还回来。”

    男子嘶哑的声音，这一次不是在李元的脑海中炸响，而是直接钻进了耳朵里面。

    这声音，直播间的观众也听到了。

    泽：哎呀！这生意好难听。

    李筱筱：感觉就像是喉咙腐烂了一般。

    蜡笔小小新：别说了，感觉有点恶心。

    夜神1：你们看，那是什么？

    原来，见李元根本就不听他的话，男子怒了。

    他手一挥，一根藤条便朝前移动了过来。

    藤条前面，挂着一句森森白骨。

    只是，有一点不同的是，白骨的脖子上，竟然挂着一个项链。

    项链的前面，有一个东西竟然在发亮。

    在光线不好的这个时候，这个光线尤其引人注意。

    只见微微发亮的，竟然是一个字。

    “宇!”

    这个光亮，竟然是一个宇字。

    疯子：大师，可以把镜头拉近一点吗？

    蜡笔小小新：大师现在看不到弹幕。

    我不抽烟：疯子，什么情况？

    疯子：我怀疑，这个人，我认识。

    李筱筱：就因为这个项链？

    疯子：是的，就是这个项链。

    泽：难道是你女朋友？

    就在此时，藤条攻向了李元。

    吴邢连忙把铜剑递了过去，李元拿起铜剑，飞身而上。

    只是，藤条好像是长了灵智，一下子就知道李元的意图，他往后一缩。

    与此同时，他前面的骷髅竟然高高的飞起，尖爪直接仿如利刃，直攻李元的胸口。

    李元收不住势，只好把手中的铜剑对准了那只利爪。

    咔嚓！

    骷髅的手断了。

    李元也借力转了一个方向。

    直播镜头清晰地拍下了这一幕。

    也把骷髅挂着的那个项链拍得更加清楚。

    上面的字，真真切切地呈现在直播间众人的眼中。

    李筱筱：我看清楚了，是一个“宇”字。

    蜡笔小小新：我看见的也是一个“宇”字。

    疯子：真的是“宇”字，真的是！

    泽：话说，什么情况？

    疯子：这是我哥，这是我哥！

    蜡笔小小新：什么？你哥！

    李筱筱：你哥怎么会在那里！

    疯子：我哥失踪一年多了，他身上的项链，是去年我们生日，父母给我的，一人一个，我的是“风”，哥哥的是“宇”。

    【作者有话说】

    好烦，反派好凶，打都打不死，下次我直接一下子把反派写死，不带反弹的那种。谢谢南风已过境的能量饮料，莲生三十二的鲜花，也谢谢各位投票和评价好看的大佬。加更一章，安排上，不是今晚就是明晚，打赏这个东西，真是又爱又恨啊！

