    “早就开好了，你现在就想去了吗？要不我们还是吃了火锅再去吧，万一你到时候在床上体力不支怎么办？”

    叶冷峰坏坏一笑地看着邹诗诗。

    “嗯嗯！”

    邹诗诗羞涩的娇媚脸蛋微红，有了前面几次和叶冷峰在床上的夫妻之事经历，她已经明白了秦红棉之前为什么说一个人承受不住叶冷峰了，这家伙是真的很猛很久。

    不过让邹诗诗现在庆幸的是，除了她之外，还有秦红棉这个床上功夫很厉害的女人伺候叶冷峰，她就不用一个人那么辛苦了。

    她邹诗诗和秦红棉都是叶冷峰的情人，那么她们两个人就是一条战线上的朋友，当然可以成为好朋友和好闺蜜。

    “要不你就这周星期天搬进新家居住吧，这样大家也都不用上班，都可以轻轻松松地来给你庆祝。”

    “嗯，不过我还是担心我弟弟知道我们的关系，尤其是知道你有老婆了以后，会……峰，如果有一天，我弟弟或者父母说了什么难听的话，伤害了您，还请您一定看在我的面子上，不要跟他们计较。”

    “傻丫头，虽然我不能光明正大地娶你做老婆，但是，你是我叶冷峰的女人了，那么你的弟弟就是我的弟弟，你的父母就是我的父母，我一样会全心全意对他们好的，倒是你，有任何的委屈和困难都要告诉我，因为我是你的男人，有责任和义务为你解决一切难题。”

    叶冷峰认真地看着邹诗诗说道。

    邹诗诗感动的双眼满含热泪，扑进了叶冷峰的怀中，神情娇羞而温柔地点了点头。

    “对了，上次我听你弟弟的语气，好像他在学校也有喜欢的女孩子了，你应该鼓励他去勇敢的追求，人一辈子随着年龄越大，留下的遗憾也会越多，而时光一去不复返，错过了，哪怕是后面再后悔，再遗憾，也没用了，所以要抓住当下，珍惜当下。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “嗯，上次我弟弟说，他正在学校里面追求一个女孩子，应该快成功了，我还多给他拿了五百块钱，毕竟跟女孩子交往的时候，让女孩子付钱是很容易丢掉好感的事情。”

    邹诗诗提到弟弟邹涛，脸上就是露出了微笑，她从小到大都很疼爱这个弟弟。

    “那你见过这位未来的弟妹吗？”

    叶冷峰微笑着问道。

    邹诗诗摇了摇头：“还没有，不过也不着急吧，学生时代的情侣，最终能够走进结婚殿堂的很少，可以相守一辈子的人就更少了。”

    “学生时代的感情是最纯粹的，只有爱，没有其他任何利益的掺杂，出了社会就完全不一样了，所以学生时期谈恋爱的男女，真的很幸福。”

    叶冷峰说道。

    “嗯，等小涛真的追求到那个女孩子做女朋友了，就让他先带给我们看看，给他把把关，也助助力什么的。”

    邹诗诗开心地笑道。

    吃完了火锅。

    叶冷峰就带着邹诗诗去了早就开好的酒店房间，两个人一进门就是激情地拥吻在了一起。

    两个小时三次。

    邹诗诗最后又是全身酥软地躺在了床上，浑身一丝不挂地香汗淋漓。

    叶冷峰又点了一些烧烤和啤酒，让外卖员送到了酒店的房间里面来，给邹诗诗补充了一些体力。

    两个人离开酒店的时候，是晚上十一点半，叶冷峰将邹诗诗送到了现在租住的小区大门口，两个人又拥吻了一番之后，才分别。

    叶冷峰回到别墅，关晓月和林雨薇都已经睡了。

    第二天，下班以后。

    叶冷峰就带着邹诗诗去买了奇瑞QQ车，为了安全考虑，还是加了一些车祸事故的防护措施，一共是十一万。

    不过叶冷峰不想邹诗诗心疼钱，就让销售员说一共才五万三千块钱。

    随后在邹诗诗的建议下，叶冷峰想着的确冬天也来了，骑电瓶车还是很冷，加上他现在好歹明面上也是林氏集团新项目负责小组的保安部长，天天骑个电瓶车也多少会影响公司的形象，就又花了十八万，在旁边的大众汽车行买了一辆车，自己上下班开一开。

    邹诗诗在大学期间就学会了开车，叶冷峰的车技更是牛掰。

    两个人开着各自的车子，在三环路上绕了一圈，很快就熟悉了车子的各方面性能。

    今天晚上叶冷峰没有和邹诗诗吃饭，两个人也没有在床上翻云覆雨地激情，因为邹诗诗约了一个家具用品方面的专业女销售员，要去挑选各种家具。

    叶冷峰则是开着新买的黑色大众小轿车，回到了居住的别墅。

    当林雨薇在关晓月的护送下，回到别墅的专用车库时，一眼就看到了叶冷峰新买的那辆车子。

    随后林雨薇走进了别墅大厅，看见叶冷峰正躺在沙发上打手机游戏，开口问道：“那辆新的大众小轿车是你买的？”

    “嗯，怎么样，是不是想要试驾一下？我的车技可是很棒的，保证让你刺激让你爽。”

    叶冷峰流氓一笑道。

    林雨薇一双美目白了叶冷峰一眼：“你那辆车也就十来万块钱，说的好像是什么豪车似的。”

    “我要不是考虑到你的面子，我就买一辆价值上千万的豪车了，毕竟你这个公司总裁的车子才价值一百万左右，我怎么好意思这么炫。”

    叶冷峰笑道。

    “呵呵，麻烦你不要吹牛说大话行不行？就凭你，买得起价值上千万的豪车？大言不惭。”

    林雨薇鄙视一笑，在她看来，叶冷峰每个月工资也就六七千块钱，就算是爷爷林大山给了一些股份，可股份的分红要年终才能拿到，并且也不可能拿上千万，所以她不相信叶冷峰有这个买豪车的实力，坚定地认为这家伙是在吹牛说大话。

    “买不起，没关系，但人不能没有梦想啊，人要是没有梦想了，跟咸鱼有什么区别？”

    叶冷峰淡然一笑，其实以他的实力，就算是要买全世界最顶级的豪车，也轻而易举，只不过他本身对这些身外之物就没多大兴趣罢了。

    “对了，听肖莉说你跟她打了一个赌？”

    林雨薇突然一双美目紧盯着叶冷峰问道。

