    沈默云曾经问过裴越相同的问题。

    裴越当时的回答并不果断，显然他自己也有所怀疑，所以犹豫了一段时间。因为按照沈默云的说法，在他亲眼目睹陈希之自尽后，路敏依旧收到一封古怪的密信，而那种外人根本无法破解的密信只有他和陈希之明白个中奥秘。

    但叶七没有丝毫犹豫, 冷漠地点头道：“死了。”

    沈默云感慨地说道：“叶姑娘，我并非下作小人，而且你的身世不算隐秘，就算陛下知道也只会一笑而过。今日与你谈起这些陈年旧事，不是要用这些要挟你，只是希望你能明白, 如果陈希之没死裴越会承受极大的风险。不管是她这个人还是她身上背负的仇怨, 都有可能对裴越造成严重的伤害。”

    叶七明眸微眯，修长的双眉透出凛冽的寒意，一字字道：“沈大人，你未免太小瞧我了。”

    她与裴越早就形同一体，又怎会做出对他不利的事情？

    沈默云深深地望了她一眼，露出一抹微笑道：“也对。”

    叶七略有些不耐地说道：“沈大人还有什么吩咐？”

    沈默云摇摇头道：“没有。叶姑娘放心，今日所聊之事不会传入第三人的耳中。”

    叶七淡漠地说道：“多谢。”

    而后转身离去。

    片刻之后，沈淡墨缓步来到他身边，很快便察觉到自己的父亲今日很不一样，与以往胸有惊雷而面如平湖的状态大相径庭。她凝神打量着沈默云，忽然发现他的鬓角多了几根白发，而他今年也才四十七岁，一时间悲从中来，忍不住泛起泪花。

    沈默云注意到她的异样，失笑道：“墨儿，这是怎么了？”

    沈淡墨抬手擦了擦眼睛，摇头道：“没什么事，风吹迷了眼睛。爹爹，你跟叶七聊了什么？”

    沈默云柔声道：“一些陈年旧事罢了。”

    听到这样的回答, 沈淡墨就知道得不到答案，也没有继续纠缠下去，话锋一转道：“爹爹，那位席先生既没有跟着裴越深入战场，也没有协助守城，这两天更是不见踪影，未免太奇怪了些。”

    沈默云道：“他又不是行伍中人，这样也很正常。”

    沈淡墨撇撇嘴道：“爹爹又骗女儿，席先生当年可是定国公帐下第一谋士，与爹爹一样文武双全。就算他不肯替集宁侯出谋划策，总该跟着裴越才是，否则他千里迢迢来西境做什么？”

    沈默云忍不住摇摇头道：“你呀，拐弯抹角还是想打听清楚。思道兄来西境有事要办，这几天应该是去了灵州境内某处，具体办什么事为父也不知道。”

    沈淡墨双眼一亮，细细琢磨之后，隐约猜到一些可能，却也没有着急忙慌地说出来, 因为她知道自己的父亲如果不愿意说, 那世间没有人能让他开口。

    沈默云对自己的宝贝女儿十分了解，却也不阻止她做出种种猜想。

    西面战场已经越来越远, 吴军艰难撤退，大梁三路军队不知疲倦地追杀着。沈淡墨看到这一幕，略有些振奋地说道：“爹爹，张青柏这次能跑掉吗？”

    沈默云只需看几眼就明白大局已定，唯一的变数是这次大梁能取得怎样的战果。

    他平静地说道：“按照裴越的法子，张青柏身边的兵力已经不足五万，而我们调集了近八万兵力，其中还有金水、长弓两支养精蓄锐数日的强军，吴军再无回天之力。不过张青柏还不至于死在这里，这五万兵马总能将他送出去。”

    沈淡墨有些失望地轻叹一声，不过一想到经过南北两战之后，西吴的步卒元气大伤，这西境战事总算有了大获全胜的希望，她又不禁开心起来。

    沈默云将女儿的表情变化看在眼里，心里有些担忧，同时又颇为感慨。

    自己在阴暗处搅动风云那么多年，心思早已疲惫与污浊，只有在这些年轻晚辈如裴越和墨儿面前，才能勉强找到几分当年挥斥方遒快意恩仇的感觉。

    只是，这样的日子又能持续多久呢？

    ……

    在西吴步卒主力被大梁三军全力追杀、一路损失惨重、即便张青柏早已醒转也无法改变这种局势的时候，裴越也遭遇悬崖之边的危险，随时都有可能跌个粉身碎骨。

    郭启云虽然谋算上比不过裴越，可他毕竟是骁勇善战之辈，魁斗营骑兵的平均实力又在藏锋卫之上，再加上有顾秋道派来的一万骑兵配合，在历经连续几天的追击战之后，他终于牢牢咬住藏锋卫的尾巴。

    这是世间名列前茅的精锐骑兵之战。

    裴越率领亲兵断后，藏锋卫不断朝西边奔驰，似乎是想效仿当年裴贞故事，深入西吴境内辗转腾挪。

    郭启云焉能不知道那段令举国蒙羞的往事，所以追得越来越紧，甚至不在意对方在逃跑时不断抛射的战术，用人命填着缩短与藏锋卫之间的距离。

    裴越的指挥艺术越来越纯熟，根本不给对方缠住自己的机会，好几次硬是凭借尖刀主力的能力，硬生生斩断魁斗营咬上来的爪牙。

    双方在广阔无垠的高阳平原上你追我赶，若非考虑到坐骑脚力的损耗程度，郭启云甚至能追整整一夜。

    一直到第二天清晨，东面战场已经彻底分出胜负，张青柏带着一万多人与杜长青之部以及骑兵汇合，梁军大获全胜之时，藏锋卫终于停下逃跑的脚步。

    这一刻郭启云没有立刻追上去。

    一座世间罕见的雄伟大城出现在他们的视线中。

    更让郭启云感到大事不妙的是，从开战以来就龟缩在城中、仅仅派出过一支骑兵支援成安候路敏的虎城守城，竟然在今日倾巢而出。

    虎城南面无比广阔的平坦地界上，九万大军鳞次栉比，结成无比稳固严密的大阵向前推进。

    西吴铁骑严阵以待，其中更有举世闻名的安阳龙骑。

    裴越领着藏锋卫从侧面绕出一个弧度进入虎城守军的队列之中。

    郭启云恨恨不已，却也不敢在这个时候自行其是，只能领着魁斗营和那一万骑兵归入曲城侯顾秋道帐下。

    大战一触即发。

