    一日之后，萧沐阳终于苏醒了过来。

    他只感觉脑袋有些昏沉，过了许久，那种感觉才逐渐消失不见，只见萧沐阳眼眸中露出一抹异芒，喃喃低语：“妖神眸。”

    妖神眸，是他脑海中多出的一门神通，显然，这门神通便是神曜经第二页所记载的内容。

    萧沐阳双眼闭合，全部心神沉了下来，静心感悟妖神眸的修行之法，这一刻他脑海中出现了一幅极可怕的景象。

    一只巨大的眼睛横亘在天穹之上，那双眼睛妖异得令人感到可怕，像是妖神之眸般，蕴藏着无穷的魔力，让人只是看一眼，意念便仿佛要陷入其中，无法自拔。

    当妖神之眸与他的双眼对视之时，他脑海中出现一尊可怕的妖神虚影，浑身沐浴在无尽光辉之下，虽然只是一道虚影，却依旧让人心中不由自主的生出敬畏之意，似有一股恐怖的妖神意志降临而下，欲让他跪地膜拜。

    “好可怕的妖神……”萧沐阳心头剧烈颤动着，纵然他竭力抵抗那股妖神意志，但依旧没有太大的作用，妖神意志太过强大，直接压垮一切。

    这样的状态持续了片刻的时间，随后那只妖异的眼眸消失不见，萧沐阳的意识从画面中退了出来，内心极不平静。

    刚才他亲身感受了一番妖神眸的威力，太可怕了，化身妖神侵入他人的脑海之中，若是意志力量不够强大之人，将会直接被压垮来，跪地膜拜，毫无还手之力。

    然而，如此强大的眸术，想要修炼成功却也并非难事。

    无缺之体只是神曜经的第一境，便需要重塑经脉，承受常人难以想象的痛苦，而妖神眸是第二境，难度自然会更大，极可能也会承受极可怕的痛苦。

    随后萧沐阳感知了一番妖神眸的修行法门，只感觉头皮一阵发麻，原来修行妖神眸的前提是炼眸，需炼就一双妖眸，之后才能修行妖神眸，否则，寻常的眼睛承受不住妖神眸的力量。

    所谓炼眸，乃是吸收妖兽的血脉之力，汇聚在眼睛之中，以妖之力量淬炼妖眸，直到眼睛不再感受到痛苦，那时的眼睛便真正化作妖眸了，不再排斥妖之力量。

    只是看修行之法，便能想象得到炼眸的过程是何等可怕，毕竟眼睛是身体非常脆弱的部位，却要用狂暴无比的妖之力量去淬炼，若是眼睛承受不住，轻则失明，重则命丧黄泉。

    寻常人，根本无法做到这一点。

    “我明白了。”萧沐阳喃喃低语，眼眸中露出一抹明悟之色。

    神曜经第一境是铸就无缺之体，这应该是神曜经的基础，若没有达到这一步，炼眸的痛苦恐怕身体根本承受不住。

    想到这他心中不由生出一丝猜测，炼就一双妖眸，是否也是第三境的基础？

    他感觉这种可能性很大，从前两境来看，神曜经都是在强化肉身的力量，第三境或许也是如此。

    “炼就妖眸需要吸收妖兽的血脉之力，这一步恐怕需要不短的时间。”萧沐阳心中暗道，首先要找到合适的妖兽，其次还要得到它的血脉，可想而知难度有多大，只能慢慢等机会了。

    片刻后萧沐阳走出了房间，迎面走来一道身影，是顾刑，他看向萧沐阳开口道：“我正好要去找你。”

    “发生了什么事吗？”萧沐阳诧异问道。

    “城主府放出声音，明日出发前往莽荒十万大山，我见你一直在修炼中，恐怕不知道此事，特意过来说一声。”顾刑开口道。

    听到此话萧沐阳露出一抹思索之意，城主府此时做出这样的决定，想必是莽荒十万大山那边发生了一些动静，不想再等待下去了。

    “我知道了，我们明日跟着一起前往吧。”萧沐阳回道，顾刑点了点头：“好。”

    一日时间很快便过去了，银月城城主府外，诸多身影汇聚于此，分成两大阵营，城主府的强者，以及这些时日挑选出来一同前往的修行之人。

    萧沐阳等人此刻便在人群之中，显得极为低调，丝毫不引人注目，他们身边的人有好几十人，修为大多在中天位，下天位与上天位之人占少数。

    “交出令牌，证明你们的身份。”只听一道声音传来，几位城主府的身影来到这边，对着眼前的人群开口说道。

    诸人纷纷取出令牌，交给城主府的强者，倒是没有出现浑水摸鱼的情况。

    毕竟这里的人数并不多，很容易查出来，一旦当场被发现没有令牌，不仅是一件非常丢脸的事情，遭人耻笑，还会受到城主府的惩罚，代价可谓极重。

    “月小姐出来了。”人群中不知是谁发出一道声音，顿时将所有人的目光都吸引了过去，全部望向城主府。

    只见一行身影从城主府内走出，最前方的乃是一位妙龄女子，容貌出众，长发及腰，身上穿着一袭紫色紧身长裙，将纤细修长的身材勾勒得淋漓极致，这女子正是月玲珑。

    她身后的那些身影气息深不可测，无一例外，都是天罡人物，乃是城主府的精锐力量，此行专门负责保护月玲珑的安全。

    对于城主府而言，此行前往莽荒十万大山，寻找机缘是次要的，最重要的是为了让月玲珑出去历练一番。

    毕竟北湖郡的强大势力太多了，且不说那些顶尖势力，还有许多一流势力，实力比城主府强大太多，如此多强者一起进入大荒遗迹，想要从中夺得机缘非常困难。

    城主府挑选一批天才人物一同前往，实则是广散网，万一有人气运逆天，在里面得到机缘，城主府便可以与之交换宝物。

    当然，这希望非常渺茫。

    月玲珑走上前，目光扫过前方的诸多身影，淡淡开口：“不久前有消息传来，兽潮的规模已经达到了最大，这极有可能是大荒遗迹开启的征兆，因此，城主府决定今日动身前往莽荒十万大山。”

    “我等愿意跟随城主府一同前往。”许多声音陆续传出，前往十万莽荒大山，便是他们参加城主府挑选的意图。

    “既如此，那便出发吧。”月玲珑淡淡道，随后看向身旁一位中年。

    中年立即会意，只见他手掌挥动，一阵低沉的兽吼声传出，上方空间有一尊尊通体漆黑的妖兽从天而降，身躯之上散发出强横无比的妖气，镇压这方空间，隐隐让人有些喘不过气来。

    “天位巅峰级妖兽！”

    诸人看到这一幕目光皆都为之一凝，这些妖兽修为尽皆是上天位巅峰，可日行数万里，若是乘坐它们前往莽荒十万大山，只需半日的时间便能到达。

    也只有城主府，才能拿出如此多强大妖兽了。

    “诸位都上去吧。”中年看向人群开口说了声，话音落下，便见一道道身影腾空而起，纷纷落在妖兽身躯之上。

    只见萧沐阳脚步向前一迈，直接御空而行，片刻后落在一尊妖兽后背上，浑身上下透露出一股说不出的潇洒气质。

    “羡慕啊。”木风一脸崇拜的看着上空萧沐阳的身影，暗暗下定决心，一定要尽快突破到天位境。

    “走吧。”君扬笑着说道，手掌挥动，一股强大灵气包裹着顾刑与木风的身体，三人一同飞上了萧沐阳所在的那头妖兽。

    楚清漓莲步轻移，化作一道青色剑影掠过空间，也落在同一尊妖兽身上。

    “唳！”

    只听一道嘹亮的凤鸣声传出，不少人目光中闪耀出锋芒，尽皆朝一处虚空望去，便见一道火红的影子朝这边飞射而来，当看清那道影子的时候，他们内心不由震颤了下。

    竟然，是一头火凤！

    火凤乃是火凤凰一族的支脉，血脉虽然不及纯正的火凤凰，但也极为高贵了，比寻常的飞行类妖兽要强大许多。

    更令他们感到震惊的是，这头火凤的修为竟然达到了天罡境。

    一般而言，妖兽的先天优势便是肉身比人类要强大许多，同等境界之下，可以轻易战胜人类，这头火凤乃是天罡级妖兽，但寻常的天罡人物，恐怕不是它的对手。

    “这火凤，也是城主府所有吗？”萧沐阳心生好奇，目光也落在那头火凤身上，那一身火红色的翎羽太过绚丽，如同燃烧的火焰一般，让人移不开眼。

    此时，只见月玲珑脚步往前走出，而那头火凤停止拍打羽翼，收敛强大的气息，安静的悬浮在虚空之上，在无数人目光的注视下，月玲珑踏上了火凤的身躯。

    “传闻城主府有两头火凤，皆都是天罡级妖兽，眼前这头想必便是其中之一，看来城主果然非常宠爱这位女儿啊。”有人低声说道，旁边的人群默默点头，看向月玲珑的目光中露出几分羡慕之色。

    有这头火凤陪在她的身边，便相当于有一位天罡人物时刻守护着她的安全，纵然遇到了危险，也能全身而退。

    “出发。”月玲珑目光望向前方，口中吐出一道清脆的声音。

    她话音落下的刹那，一道道强横无比的妖气释放而出，空间中狂风大作，只见诸多妖兽顷刻间冲天而起，化作无数流光暴射向远处！

    【作者有话说】

    第三更

