    两个人奋身站在最前方，将从陈乾坤口中喷出的全部血污都给接了个正着，那满脸乌漆嘛黑的倒霉模样令所有人都忍不住发笑。

    林凡嘴角上也挂起了玩味笑容，这样的结果早在预料之中，甚至完全是他一手促成的。以银针为引，逼得陈乾坤脑内的淤血经由脉络汇聚到喉间，最终排出体外。

    他本来守在病床前，就有一层处理这样状况的因素在里面。谁知道这位丈母娘不由分说地就将其挤开了，还将李贤礼给喊了过来。

    此时此刻，李贤礼全身都笼罩在阴郁的氛围之中，整个人一言不发。

    可以说他应该是今天最悲惨的一号人物了，意气风发地想要来俘获美人欢心，不仅被连二连三地嘭嘭打脸，而且还落得个浑身腌臜，腥臭无比。

    怨恨地抹了一把脸，他阴冷地扫视过所有人，如果眼神有杀伤力的话，这间屋子里都不知道能留下多少活口。

    最终，李贤礼又深深地看了眼与林凡站在一起的陈若雪，便头也不回地带着满肚子怒火离开了这里。

    而陈乾坤醒过来后意识逐渐恢复，还算是比较清晰的，能够与陈老太等若干陈家人表面上维持着和谐地简单寒暄几番。只不过，他大病初愈，恐怕得有一段时间待在医院里静养了。

    随着陈老太等人结束看望，陆续离开。除了陈若雪表示要在医院里多照顾父亲一会儿，林凡也是先载着丈母娘往家里去。

    路况并不算拥堵，他还有闲余用后视镜瞄了几眼杨雪琴。对方身前用塑料袋兜着不少换下来的衣物，既有她自己的，也有陈乾坤的。

    车厢内只有自己的女婿林凡，杨雪琴自然不会摆出什么好脸色，板着一张脸也不说话，偶尔闲得无聊便在衣物里挑拣两下。

    可突然间，她却开口说道：“林凡，在这里放我下车，我把衣服拿去店里洗。你就不用等我了，等会我自己回去。”

    林凡点点头，在路边停靠住，便目送着丈母娘一溜烟走进了一家洗衣店内。

    他的目光顺势打量四周，这边是居民区旁的普通沿街商铺，除了几间小超市，只有稍远处的一家银行显得比较瞩目。

    不知道这位丈母娘又要开始作什么妖，平常都是钻钱眼里的人除了对自己肯大手大脚地花钱，哪里见过会把衣服拿去洗衣店里清洗的？

    稍微多观察了片刻，林凡也懒得再关注，反正兵来将挡水来土掩。以他现在的能力，还真不怕丈母娘能掀起什么风浪……

    通过商店橱窗，眼巴巴地望着林凡开车缓缓离开了，杨雪琴顿时眉开眼笑起来。

    也不管身后店员诧异的视线，她又一溜烟钻出了洗衣店，揣着小激动的心情快步走向了不远处银行。

    “嘿嘿，没想到，还有个意外收获！”

    刚才无意之间，杨雪琴从衣物中翻出了陈乾坤的银行卡。

    虽然她掌握着家里的财政大权，但这张银行卡却从未见过，显然是陈乾坤瞒着自己偷藏的小金库！

    她倒要试着瞧瞧这卡里到底有多少钱！

    来到自助机前，杨雪琴试了几次家里的常用密码，还真地成功登上了账户。

    卡里的钱有个、十、百……百万！

    足足九百多万的金额，看得她都有点目瞪口呆了。

    杨雪琴哪里能想到这其实是前一天林凡刚帮着卖古董才赚来的。

    想到自家丈夫还要在医院里静养，她的心头就是一阵火热，这么大笔钱留着给陈乾坤买古董的臭癖好败光，还不如转交给自己保管！

    她顶多用那么一丁点，真就一丁点儿！

    大不了，陈乾坤到时出院后发现了，剩余的再转回去就行。

    哼，还能拿自己怎么办嘛？

    心思琢磨间，杨雪琴的脸颊高兴得绽开了花，手指不由自主地移向了转账按钮。

    ……

    半个多月的时间，眨眼而过。

    林凡这段时间的生活很是规律，除了不时陪同陈若雪在医院里照看老丈人外，更多的就是修炼、学医术，以及担任接送司机的任务。

    但接送不仅是载着陈若雪来回医院，甚至还捎带了好几次杨雪琴外出。

    就从陈乾坤清醒的那天后，这位丈母娘肉眼可见地变得更加会打扮了。

    又是什么美容院的会员卡，又是品类繁多的化妆用品，连身上的装饰珠宝都换了一圈。

    林凡心底默然地为老丈人的小金库默哀了几秒，他大概猜到了杨雪琴这么大手大脚花销的来源是哪里了。

    而今天，杨雪琴又跟几位老姐妹约好了逛商城，依旧喊了林凡送她过去。

    虽说跟这种无可救药的丈母娘不对付，但毕竟还算一家人。

    他并没有表示什么，只是沉默寡言地载人到了地点。

    本来按照惯例，林凡就要径直开车回家，却没曾想发现了一个意料之外的人物！

    这辆改装的库里南外观放在车堆里根本就不惹眼，对方没有丝毫察觉。

    林凡瞥了眼手机上的时间，下午三点十五分。

    这个时间点，她怎么会出现在这里？

    她正是陈芸！

    穿得一身露脐衫、小热裤，将自己打扮得颇为性感。

    这副分明来逛街的架势，哪里像是个工作时间里财务总监该有的模样！

    要是这家伙在其他的公司这么造作也就罢了，可偏偏还是在陈若雪的公司旗下担任要职。

    林凡略微皱起眉头，便下车缓缓地跟了过去。

    这个地段的商城人流量巨大，倒是不用担心被轻易发现的问题。

    一路上，陈芸显得心情不错，扭着腰肢脚步轻快，勾引得不少目光汇聚而来。她这回的目标似乎很明确，就直奔着十层的珠宝柜台而去。

    只不过，这里率先被其他几名老娘们占据了，却是杨雪琴以及她的那帮姐妹。

    陈芸见状明显也吓了一跳，急忙找了个角落躲起来。

    如此心虚的表现，落在林凡眼中就更加可疑了。

    而杨雪琴那边闹得火热，却并没有注意周遭，几名姐妹众星捧月地将其围在中心，惊叹连连。

    “哎呦，老杨最近出手阔绰，越来越有富婆样，越活越滋润啦。”

    “是啊，琴姐这枚胸针感觉很配你呀，干脆一起买下来吧！”

    “雪琴，就凭咱两这样关系亲密闺蜜，这对钻石耳坠先借我发朋友圈炫耀下呗”

    杨雪琴也是喜形于色，被夸得一通天花乱坠，整个人就像打了鸡血冲进超市0元购，一口气买下了好几件珠宝首饰。

    这些花费对于现在的林凡来说，还不至于惊讶，但对比起丈母娘以前的表现，也只得感慨真是位有钱就疯狂的主！

