    哈利、罗恩和赫敏一直留下看完了比赛，这还是他们央求的结果，因为麦格教授不断催促他们去临时帐篷那接受治疗。

    “我好着呢，麦格教授。”哈利说，此时他从赫敏手里接过来白鲜香精，涂在自己的伤口上，血迅速止住了。

    麦格教授抿着嘴唇，盯着他看了好一会儿，趁着这点工夫，哈利赶忙低下头给自己念治愈咒——这是他学到的咒语之一，海普教授暗示他们一些咒语将作为新学年的升学标准——他感觉自己的伤口一阵发痒，他忍不住伸手触碰，麦格教授严厉的目光又看过来了，他不得不把手放下，一旁的罗恩笑出了声。

    “好吧，看完比赛，你们……你要去庞弗雷夫人那做检查。”麦格教授说，她瞥了一眼罗恩和赫敏，除了身上、脸上脏兮兮、灰扑扑的，没有半点受伤的样子。

    哈利再三保证，麦格教授才离开了，这时哈利发现自己的伤口已经收紧了。

    “我从来没发现这么有用的咒语。”哈利惊奇地说。

    “哦，这个咒语只能治疗一些小伤口，如果你打算以后成为治疗师，就会发现要学的东西太多了。”赫敏把装着白鲜香精的小瓶塞进口袋里说道。

    “谁会想成为治疗师呢？”罗恩嘟囔道，他注意到罗恩和赫敏都看着他：“我的意思是，你要每天面对很多古怪的病例……我应该跟你们说过，比尔上学时有一个巴西的笔友，因为他付不起去旅行的钱，那个笔友寄给他一顶施了恶咒的帽子……总之，他的耳朵皱得比家养小精灵还要厉害，妈妈不得不带他去一趟医院……我那时候才五六岁，但圣芒戈给我留下了深刻的印象。”

    他皱着眉毛，脸上堆出厌恶的表情。

    “……胸口上多出一只胳膊的男巫、把自己当作袋鼠只能跳着走的女巫——真奇怪，英国就没有袋鼠！我还记得有个胸口被什么动物戳破的倒霉蛋，伤口一直在流血，治疗师给他清洗时，味道那个难闻噢……”

    哈利和赫敏听得都有些心理不适。

    当比赛结束时，麦格教授威严的视线立刻看过来，没等三人反应过来，她就像用了幻影移形似的，突然出现在他们旁边，于是他们立刻安分地往临时帐篷走。

    “波特，”哈利转过头，听见麦格教授对他们说：“还有韦斯莱，格兰杰……你们做得很棒！”她抿了抿嘴唇，用出奇温柔的声音说：“去帐篷那儿，庞弗雷夫人等着你们呢……也许可以赶在评委打分前回来。”

    路过看台时，人群热情地呼喊他们的名字，从站台上垂下一条巨大的手臂，是海格，他激动地说：“你们成功了！太好了，你们面对的可是最凶猛的匈牙利树蜂——”

    哈利、罗恩和赫敏脸上绽开笑容，轮流和海格击掌，罗恩脚下轻飘飘地说，“哦……其实也没有那么难……”

    在临时的木头大门口，小天狼星兴奋地扑上来，一把抱住他们。

    “你们是我见过最棒的组合！”

    ……

    与此同时，高台上的裁判席上正进行着激烈的讨论，七位评委就六支队伍的表现交换意见。

    “瑞典短鼻龙是不是有点太弱了？”卡卡洛夫质疑道。

    “才不是——”巴格曼反驳说，“你看到了！它的火焰融化了养龙场特制的锁链，是几只火龙里最强的……菲利克斯，你是安全员，站在高处看得最清楚，你来说说！”

    他看向菲利克斯，作为最后一道防线，菲利克斯虽然没有打分的权力，但也被拉过来，名义是“提供其他人看不到的细节。”

    “其实除了那条匈牙利树蜂，其它五条火龙都差不多，”菲利克斯挠了挠下巴，说道：“如果非要比较，瑞典短鼻龙在里面算是比较强的，至少它的火焰温度极高……我看到的，是队伍里的每个人都出色地完成了各自的任务.”

    “塞德里克·迪戈里的气象魔法让火龙变得暴躁、失去理智，这点从它后来挣脱束缚第一时间选择搅散雨云、而不是攻击勇士们就可以看出来……罗杰·戴维斯发动的时机也很巧妙，他的幻身咒不算出色，为了避免被发现，前期没什么动作，但在团队中的作用却很关键——”

    菲利克斯笑了笑说，“他属于救场和发起总攻的号角。”

    “如果火龙发狂袭击迪戈里，戴维斯必须果断站出来制止，而真实发生的情景也值得称赞，他在火龙刚刚飞离地面的时候催发了黑荆棘……出色的生长咒……至于柯林斯·弗利，她的动作不多，但你们应该能看出她在整场比赛中所表现出的耐心、勇气和对队友的信任，她在那只瑞典短鼻龙的脚底下蹲了至少两分钟，中间稍微出点意外，她可能就跑不出去。”

    在场的评委都不缺眼力，菲利克斯只是把事实说出来。

    他们很快讨论完，准备打分，菲利克斯突然开口道：“争霸赛的目的是选出不同学校里最优秀的小巫师，让他们同台竞技、参与磨练，并希望他们在艰难的任务中展现出巫师所推崇的勇气……几位评委，我建议每位评委在给出具体的分数时，最好点评几句，也能让勇士们知道自己的优点和缺点……”

    评委们面面相视。

    “会不会太拖时间了？”巴格曼有些茫然地说：“我们没安排这个流程……不过，也不是不行……”

    “作为校长，我当然希望看到勇士们在这一年里有所收获。”邓布利多笑眯眯地说。

    福吉表情迟疑地看着其他评委：“你们的想法呢？”

    “这个想法很好。”马克西姆夫人说，她不觉得有什么不妥，反而非常欢迎。

    “我也认可这个提议，瓦加度的学生应该知道自己的缺点，同样的错误不能犯第二次。”瓦加度校长，那个干瘦的女巫说，她盘腿坐在一张飞毯上，像是从漫画书里走出来似的。

    事实上，英国魔法部已经禁止飞毯的引起和售卖了，但她只是自己使用，而且还是外国人，福吉权当做没看见。

    “您的发言很有智慧，纳吉女士。”菲利克斯微微欠身。

    几位评委陆续同意了，他们重新坐回了裁判席的位置，准备打分。菲利克斯从高台离开，朝卡卡洛夫笑了笑——他看起来可不太高兴。

    “咳咳！肃静——”巴格曼大声说，看台上的人群渐渐安静下来，“接下来是评委打分，为了让勇士们不只记住一个分数，每位评委都会给出一些中肯的评价。”

    “不过请允许我先来回顾一下整场比赛。很多人可能来不及窥见全貌，毕竟精彩的画面太多，眼睛顾不过来……我将按照获得龙蛋的顺序进行描述。”

    “我要说的第一支队伍是来自霍格沃茨的勇士，塞德里克·迪戈里，罗杰·戴维斯和柯林斯·弗利，他们在最短的时间里拾取到了龙蛋，而且击败了火龙，也没有受到什么伤；

    第二支拿到龙蛋的队伍是瓦加度的勇士，诺娜·莱伯特用精彩的猎豹变形将龙蛋带了出来，当然，他们的策略有些激进，导致一名队员被火龙困住、安全员插手比赛，这可能会成为减分项。尽管如此，他们同样为我们奉献了一场精彩的比赛。

    第三支拿到龙蛋的队伍同样来自霍格沃茨，他们年龄最小，还在上四年级，却表现得十分突出，他们是唯二两支拿到龙蛋、并顺利脱离火龙的队伍；

    第四支拿到龙蛋的队伍是德姆斯特朗，尽管他们只抢到了一些碎片；

    第五支拿到龙蛋的队伍是布斯巴顿，德拉库尔小姐勇气过人，在最后的关头把龙蛋丢给队友，自己却陷入麻烦，不得不借助安全员的庇护；

    最后一支队伍是伊法魔尼，呃，他们虽然没有拿到龙蛋，但这是策略问题，他们的复合魔法还是非常吸引眼球的……”

    巴格曼将六支队伍的表现大致介绍了一遍，让观众们在脑海中重新回味了一遍，他们议论纷纷。这时候，台下的勇士们陆陆续续回来了，等了一会儿，他高声说：“那么，请评委们给第一支队伍打分！”

    哈利眯着眼睛看向裁判席，第一位评委——马克西姆夫人举起魔杖，一缕长长的丝带般的东西从杖尖冒了出来，扭曲着形成一个数字“10”。

    马克西姆夫人点评道：“霍格沃茨这组充分展示了勇士必须具备的素质——勇气、智慧、忠诚、信任，单就这一个项目，他们的表现无可挑剔，我给出十分。”

    她公正的发言为她赢得一片热烈的掌声。

    “也许他们会拿到满分。”罗恩拍着巴掌说，第六位评委依然给出了十分，“希望我们不要差得太远，按道理说，我们的表现也不算差，是吧？”

    哈利猛点头，同时看着最后一位评委，卡卡洛夫慢吞吞地举起魔杖，银色丝带扭曲着形成数字“7”。

    场上所有人都有些失神，不敢相信自己的眼睛。他们都准备好迎接第一支满分队伍了，但现在却通通化作泡影，那个数字七是那么刺眼。

    “卡卡洛夫……”高台上，巴格曼迟疑地看着他。

    卡卡洛夫用他那特有的圆滑的、油腻腻的声音说：“你们看到了勇气，我却看到了鲁莽，他们根本没必要击昏那条龙，那会带来潜在的危险……”

    但他的话还没说完，人群中就有人鼓噪起来，“胡扯！”西莫高声喊道，卡卡洛夫冰冷的视线看过来，但西莫勇敢地和他对视，扯着嗓子喊道：“所有人都明白怎么回事，那是当时最好的选择！”

    一片赞同的声音附和他。

    “我坚持我的看法。”卡卡洛夫说。

    “好吧，”巴格曼哼哼两声，“每位评委都有独立打分的权力……这样算下来，霍格沃茨这支队伍的总分是67分，暂列第一，我相信后来者很难追上，不过也不好说……让我们继续……”

    ……

    最终，哈利他们拿到了61分，位居第二——卢多·巴格曼热情洋溢地赞扬了年龄最小的勇士们，并毫不吝啬地给出了满分。瓦加度的勇士拿到了53分，位列第三；德姆斯特朗获得50分，排名第四；布斯巴顿拿到48分，第五；伊法魔尼拿到23分。

    比较有争议的是德姆斯特朗和布斯巴顿的排名，谁也没想到，在一众评委给出六分、七分时，卡卡洛夫不要脸地举起了十分，引来一片哗然。

    要知道，虽然巴格曼给了哈利这组十分，但也是在一片九分打底的情况下，虽然突兀，但问题不大，只能说明巴格曼特别偏爱年轻、有争议的勇士，而卡卡洛夫的做法，却是明目张胆地作弊了。

    评分结束后，勇士和评委们重新聚集到临时帐篷里，等待接收第二个项目的信息。菲利克斯准备离开，巴格曼热情地拦住他，“别急着走，菲利克斯，有事找你商量……”

    外面的脚步声不断经过，讨论声不绝于耳，哈利坐在一边，无聊地发呆——从火龙脚丫子底下逃出来，他现在懒洋洋的。

    “……那个偏心眼的老棒槌，他给了自己学校的勇士十分，十分！哈，难道碎掉的龙蛋不需要赔的吗？”

    “我要是他，肯定羞愧得不敢见人!”

    激烈的谈话声在外面响起，哈利抬起头，眨了两下眼睛，他听出了这两个声音，是西莫·斐尼甘和迪安·托马斯。他不知道他的两个室友是不是故意打抱不平，因为卡卡洛夫只给他们这组打了6分。

    帐篷里，卡卡洛夫的脸都青了，但他却忍着一众异样的目光一言不发。

    菲利克斯咂咂嘴：“虽然校长偏爱自己的勇士很正常，但‘偏爱’到这种程度还是很罕见……也许应该将评分规则变得更加透明。”

    “我们会认真考虑的。”巴格曼立刻配合地说道。

    十几分钟后，外面的脚步声变得稀疏，魔法部部长康奈利·福吉站起来，摸了摸自己的肚子，粗粗的指头上的宝石戒指磨得发亮。他热情地说道：“我要恭喜各位勇士，祝贺你们顺利通过第一关，我注意到有些队伍的成绩不佳，但后面还有机会……我将会介绍第二个项目，原本是要让巴蒂来的，但他请了长假，可能是太累了，连续忙两个大项目，我不得不推掉奥地利魔法部长的会面……”

    没有人对他枯燥乏味的工作日志感兴趣，但他依然讲足了十分钟，从奥地利魔法部长怪异的口癖，到非凡药剂师协会会长的坩埚茶壶——他似乎想在讲话里加入一点儿笑料，但明显力不从心。

    “金斯莱！”他喊道。

    一个身材高大、肤色黝黑的男人从帐篷外走了进来，捧着两只金蛋，一手一个。

    “第二个项目将在来年的2月24日上午举行，在此之前，你们可以好好休息一段时间。”福吉说：“你们手里的金蛋就是第二个项目的线索，看到缝隙了吗？它们可以打开，你们需要破解留下的信息，老实说我不确定第二个项目进行时我还会不会来，也许那时候巴蒂已经养好了身体，不过我也可能过来凑凑热闹，和国际上最优秀的一批巫师在一起，感觉自己也变年轻了……”

    他挥挥手，金斯莱控制着两个金蛋飞向德姆斯特朗和伊法魔尼的勇士。

    当克鲁姆和拜尔斯接过金蛋时，两人的表情都有些惭愧。六支队伍中，只有他们没有保护好龙蛋。

    “卢多，剩下就交给你了。”福吉对巴格曼说，他朝着众人点点头，“抱歉，部里事情太多，我先走了。”

    当其他人都离开后，卢多·巴格曼终于有时间和菲利克斯单独交流，他拉过来一把椅子，坐在菲利克斯的单人沙发旁。

    “有两件事与你有关。”他迫不及待地说：“第一件事涉及到了你的一个独特的魔法，我想询问一下它的效果，可能会用到第二个项目里……第二件事，是关于你的‘未来世界’公司。”

    菲利克斯愣了愣，用探寻地目光看着他：“你找过莱姆斯了吗？公司的事现在是他在管。”

    “找过，”巴格曼脸上的表情有些唏嘘：“但他说自己做不了主，我只能来求你了……”

    “难道你想让我捐一笔钱？”

    “哦，不，当然不是，我听说莱姆斯正组织人开发投影技术？你也知道，巴蒂请假了，现在担子都压在我一个人身上，为了让比赛更好看，必须做一些勇敢的创新。这也是勇气的一部分，你说呢？”

    菲利克斯快速思考着。

    投影技术的事情他知道，而且就是他安排的，灵感来自魁地奇世界杯的全景望远镜，这个小玩意儿用到了一种很有趣的魔法，可以暂时储存画面。

    菲利克斯对未来世界研究团队的要求，就是模仿电视机的功能，做出类似的东西。他提了一些信号塔、分机的概念，而且有魔法收音机作参考，进度不算慢，但具体到了哪一步，他还没来得及细问。

    “别急着拒绝，”巴格曼看菲利克斯陷入沉思，忍不住说道：“这会是一次出色的广告，而且部里答应支付一笔租金，当然……不可能把它买下来，我掌控的预算有限。”

    “如果是正常的商业交易，我想不通莱姆斯拒绝的理由。”菲利克斯慢慢地说。

    “咳咳，他认为我是大嘴巴，对研究的进度保密……”巴格曼尴尬地别过头。

    “好吧，我帮你问问。”

    “那第一件事……？”巴格曼详细解释起来。

    片刻的思考后——

    “我觉得这样的比赛才足够有趣啊。”菲利克斯抱着手臂，眼睛亮着光说。

