    当初在天玄王国，老爷和他相处了很长一段时间，可从未提过还有一个下人。

    如果早找过来的话，也不至于这么累，很多事情都可以让这家伙去干了。

    下人，管家……还是有地位上的差距的。

    “听你的话？”

    面皮不停颤抖，胡一围差点没忍住，跳过去将对方掐死。

    能要点脸不？

    就算我掩饰了修为，你看不出来，也应该能看明白詹师等人的态度吧？

    别人见到我都吓得快要晕过去，就你……一副大大咧咧的模样，眼力怎么这么差？

    “不错！你只是帮老爷办些琐事，下人而已，而我则是老爷亲自认可的管家……能听从我的命令，也足以自豪了！”

    点了点头，孙强一副理所当然。

    对方吹嘘了半天，闹了半天只是个下人，而他……截然不同，是个管家，专门管下人的！

    身份和地位，能一样吗？

    两者简直就是黄金和泥土的区别。

    下人给了令牌，他身为管家，自然不需要……这样一想，孙强心中立刻舒坦了不少，再次为老爷的决定而感到自豪。

    “让我听你的命令……”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，胡一围再也忍不住，眼中闪过一道杀机，屈指一弹，一道烟尘悄无声息的钻入了孙强体内，心中冷哼：“只要你能活下来就行！”

    做完这些，再懒得和死人多说，转头看向不远处的老者。

    “詹师，这次我是陪少爷过来的，他现在已经成功进入圣子殿，我的任务完成，没必要继续待下去，特意与你知会一声，希望予以照顾，老爷对这位少爷予以很大的期望……”

    詹师还没回答，一个大大咧咧的声音就响了起来：“放心吧，少爷我会照顾好的……”

    嘴角一抽，胡一围急忙转头看过去，随即看到孙强一脸气定神闲的摆了摆手。

    “怎么……可能？”

    眉毛一跳。

    他用的剧毒，就算詹师这种级别，悄无声息被种到体内，都会七窍流血而死，眼前这人，下了这么大分量，一点事情都没有，说话还中气十足……真的假的？

    “没什么不可能的？”

    并不知道已经从鬼门关走了一趟，孙强轻轻一笑，露出了自豪之色：“这一路，要不是我照顾少爷，他怎么可能这么容易就成为圣子殿学员？这点……不用你操心！”

    “……”

    见这家伙说话越来越响亮，没有丝毫中毒的样子，胡一围眼睛眯起，手指继续弹出。

    这些年秉性尽管改了不少，但真正惹到头上，还是忍不住动了杀心。

    呜呜呜！

    连续几下，蕴含在身上最强的剧毒，再次附着在对方身上，钻入身体。

    “够了，弹来弹去有意思吗？跟你说话，没听见，还是装聋作哑？身为下人，一点下人的觉悟都没有，难怪老爷不让你当管家……真是的！”

    孙强满是不悦，一副寂寞如雪。

    好好说话，这家伙却手舞足蹈的弹来弹去，气的他体内少爷留下的真气来回乱窜……

    一点当下人的觉悟都没有，难道因为自己跟少爷时间长了，学的脾气有些太好了？

    不然，对方怎么一点都不畏惧？

    给点脸色，还真开染坊了……

    “你……”

    见对方依旧中毒的迹象都没有，胡一围晃动了一下，眼睛瞪圆。

    刚才弹出的几道剧毒，是他身上最厉害的了，当初杨师遇上，都花费了一番手脚，结果对方一点事没有，难不成……这个肥胖的家伙，并非看起来的那么简单，实际上却是个隐藏的超级高手？

    前段时间，遇到一位女子，年纪不大，就差点将其打的吐血！

    而且，还听说，毒殿开派祖师重新回归，看起来也很年轻！

    主人的眼力一向不弱，要这人做管家，恐怕也有一定的道理，没有一定的本领，怎么可能同意！

    一瞬间，眼前这个之前啥都算不上的胖子，立刻变得高大起来。

    “杨师的弟子，我自然会照顾……不知叫什么名字，是今年才考核通过的吗？”

    虽然看到了胡一围的动作，但看到孙强毫发无损，詹师还以为最终没有出手，松了口气，急忙问道。

    “张悬！”

    “冯子轶！”

    孙强和胡一围同时开口。

    “张悬？”

    詹师还没回答，胡一围皱了皱眉，看了过来：“我家主人只收过一个学生，叫冯子轶，这个张悬是谁？”

    杨师只收过一个学生，叫冯子轶，这次来到这里，也是因为跟在他身后，张悬……怎么没听过？

    多收了个管家，没听过倒也罢了，多收个学生，不可能也不知道吧！

    “冯子轶和我们家少爷，是师兄弟，二人已经见面了，并且进行了友好的比试！”

    孙强笑着摆了摆手：“猜的不错，应该已经成为我们家少爷的师弟了！”

    原来这家伙是照顾冯子轶的，这就难怪了！

    自己照顾少爷，他照顾冯子轶……看来，老爷不算太偏心。

    根据他对少爷的秉性了解，不打的这位冯子轶叫师兄，肯定是不可能的。

    “师弟？”胡一围懵了。

    “你刚才要是早说出冯子轶，我也就不会怀疑你了，都为老爷做事，就没必要见外……”

    见他不明白，孙强笑了笑：“其实，老爷这种人，实力深不可测，收几个学生，甚至仆从，不知道也很正常，毕竟我们只是下人，不好多问主人的事情！”

    老爷十分低调，就好像他认识这么久了，要不是张九霄解释，他也不知道，认识一年多的主人，这么强大，堪称当世第一！

    “……”

    胡一围说不出话来。

    对方如此信誓旦旦，并且还经过了詹师等人的检测，更连他的剧毒都毒不死，也有些不确认了。

    虽然跟在杨师身后，但……毕竟只是下人，收的仆从，不可能什么事情都知晓。

    难不成，自己这位主人，真在在他不知情的情况下，多收了一个学生，更收了一个管家？

    本来只是找詹师交代事情的，怎么眨眼功夫变成认亲会了……

    （大家可以关注一下老涯的公众号，微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。）

