    对于凌泽来说，做不做选择，到底选择谁，这其实都可以算得上是幸福的烦恼。

    但是他觉得继续拖一拖也没什么影响，毕竟现在大家的年纪，还都没有到那种很着急去谈情说爱、谈婚论嫁的年纪。

    如果说现在赤瞳已经三十岁了，那凌泽当然不好再继续的拖着对方，肯定要尽快的做出决定才行，但是现在赤瞳也不过只是才十五六岁的年纪而已，谈情说爱都还算是早恋呢，更何况谈婚论嫁。

    因此凌泽现在拖着感情的事，倒也没什么负罪感，他觉得自己一个人再潇洒个几年还是没问题的，男人嘛，总有一颗想要浪迹天涯的心，有了力量之后更是如此。

    以前还在地球玩地球OL的时候，凌泽就总是想着有钱了之后一定要去环游世界。

    而如今金钱不再是困扰他的因素，而且他还有了可以穿越世界的能力，可以和以前或喜欢或讨厌的角色见面直接交流，让他老老实实的过老婆孩子热炕头的生活，简直是比杀了他还要让他难受。

    而下了决心，不再为这些事情烦恼之后，凌泽就开始专心的养伤，一边等待着身体和精神都恢复完全状态，一边等着纳哈修和奥勒良完成对安宁道的改造。

    而奥勒良来到了陇西郡狄道城这边之后，也是第一时间就跑来和凌泽开始对接之后的工作，凌泽对此也是毫不含糊，他直接就开始让奥勒良来和他一起，编写安宁道之后的全新的经文教义。

    凌泽虽然不擅长弄这个，但是他有现成的专业人才，之前从呜姆帝国那边搞来的神父和圣骑士们，可都是这方面的好手。

    他们和奥勒良这个全靠天赋的大忽悠不一样，他们那个“圣教”可是传承已久的，很多东西都是经过了历史和时间的打磨沉淀下来的，搞起这些经文典籍什么的，他们比奥勒良这个曾经的大教主还要专业。

    这让奥勒良有些受打击，不过他本身就不是个野心很大的人，既然那些曾经在“圣教”任职的神父、圣骑士们很擅长这个，那他就不再跟着瞎指挥了，他就利用自己的经验，帮助那些神父、圣骑士们，完成他们编撰的经文教义的本地化。

    凌泽觉得那个“圣教”的典籍，只要随便的改改就能拿来用了，毕竟那“圣教”的典籍、经文、教义之类的东西，本身就是以强烈的神明崇拜为主要内容的，他们只要把那些“圣教”典籍、经文、教义之中的“圣神”，改成凌泽自己就可以。

    但是那“圣教”典籍中的很多糟粕，很多的不符合帝国国情的东西，还是要有专业人士把关的，而帝国最专业的宗教人士也只能是奥勒良了，让他负责“圣教”的本土化，凌泽还是很放心的。

    这么直接的更改“圣教”的那一套东西，套在安宁道这边来实行，其实也有利于凌泽以后去兼并呜姆帝国，到时候只要让安宁道成为呜姆帝国的主流的信仰，取代掉那边的“圣教”的信仰，就可以最大程度上的让“圣教”的影响力减弱。

    完全的杜绝宗教信仰，完全的消灭“圣教”是不可能的，毕竟有“信仰”的生活对呜姆人来说已经是刻在DNA里的习惯，让他们失去信仰和杀了他们也没什么两样。

    但是给他们一个全新的信仰，逐渐取代那个被替代的信仰，却是完全可行的办法，这些神父、圣骑士们如今就是这样。

    只不过他们现在的信仰，是跟着凌泽一起推翻那个“圣神”，推翻那个“圣教”，他们现在就是把凌泽当做神明对待的，毕竟凌泽已经击败了他们的“圣神”。

    所以这些神父、圣骑士们对于帮助凌泽进行宗教改革，那是一点意见都没有的，甚至他们还以自己能够参与这种事情而感到荣耀，毕竟能够参与这种事情，也就代表着他们是元老级别的人物了。

    “大人，我们最近遇到了麻烦，有一伙鬼鬼祟祟的可疑人士，混进了狄道城之中，都是专业的情报人员，不是帝国的人，我们处理不了他们，陷入了被动。”

    而在“教改”行动正进行的如火如荼的时候，陇西郡狄道城负责反间谍工作的“强化组”成员找到了凌泽，向他汇报了这样一个令人意外的消息，因为这种莫名的情报渗透，已经是他们很久没有遇到的了。

    “查不出他们的身份和目的吗？”

    凌泽此时正在翻看着手中的书，那是他的“教改”团队给他呈上来的第一套初稿，这真的就只是一个非常的简略的初稿。

    “教改”是个很漫长的活动，因为“圣教”的典籍太多了，一本本的“帝国化”、“凌泽化”很费时间，所以他们要一步一步的来，顺序渐进的改变整个安宁道。

    凌泽一边看着那“教改”初稿，一边向前来报告的“强化组”成员问道，能够直接的把事情闹到他这里来，看来应该不是什么小问题，否则纳哈修估计就解决了。

    此时他们正在陇西郡的郡守府地下的秘密基地之中，凌泽的单独房间还算是比较宽阔，各种各样的设施都一应俱全，此时凌泽就是在书房之中听取的汇报。

    这书房之中放着各种各样的专业书籍，其中不少都是凌泽自己进行整理的，包括“炼金术”、“炼丹术”、“剑术”、“身法”等等，他在两次世界旅行中获得的那些知识，以及使用“真理”留下的“残余”，都被他利用闲余时间整理了出来。

    这个书房要是有哪个天赋不错的人能够得到的话，那可真就是走了大气运了，在整个西北军之中，能够有资格来凌泽的书房借书的人，也不会超过十指之数。

    “是的，大人，那批人非常的专业，我们的人根本不敢靠近她们，一旦靠近对方就会察觉到，甚至可能会被对方神不知鬼不觉的反追踪，我们已经暴露了两三个据点了，那批情报人员的能力很强。”

    前来汇报的“强化组”成员，显得有些羞愧，他是负责陇西郡情报工作的二把手。

    如今陇西郡狄道城被敌人渗透成这样，显得他们就特别的无能，至于说他的上司，也就是陇西郡情报部门的一把手凯利，此时就在努力的工作，尝试着想要挽回一下他们陇西郡情报部门的颜面。

    “出现人员伤亡了吗？”

    凌泽皱了皱眉，这让那“强化组”的情报人员一阵紧张，虽然凌泽蒙着眼睛看书的样子似乎是有些怪异的搞笑，但是这个“强化组”的情报人员低着头别说是笑了，他现在是连大气都不敢喘一声。

    “还不是很多，只是几个一线的情报人员失去了联络，初步估计不是被俘虏就是丧命。”

    这是让陇西郡的情报部门最丢脸的事情，因为在自己的地盘，在自己的情报网之中，被敌人给神不知鬼不觉的做掉了，这简直就像是蜘蛛在自己织的蛛网里，被飞进来的飞虫给吃掉了一样离谱。

    “我知道了，下去吧，告诉凯利注意安全，敌人之中可能有帝具使，你们无法对抗也正常，我会亲自处理这件事情的。”

    凌泽合上了手中的“教改”初稿，挥挥手示意这战战兢兢的“强化组”情报人员退下，他已经大概的猜到了来的人是谁。

    这还真不怪手下的这些人处理不了，毕竟这次来的这伙人，对标的可是他们“特选组”，凯利这些在“强化组”都不够突出的家伙，自然无法与那些人抗衡。

    “是！大人！”

    得到了凌泽的答复之后，那“强化组”的情报人员立刻退了出去，也就是他是陇西郡狄道城直属的情报人员，否则他是不会有机会能够直接来和凌泽做汇报的。

    “革命军的暗杀组织的人，突然的来到了我这里，看样子我和娜杰塔的交流，还是被对方给发现了吗？看来那个预言帝具要比奥勒良的能力好使不少啊，不会就是以那家伙父亲的同族制成的吧？”

    凌泽借机吐槽了一下奥勒良的预知能力，和人家革命军的这个预言帝具一比，那家伙的预知能力显得就更加拉垮了，不过这革命军那边的预言帝具，看起来也不是无所不能的，不然他们也不会派人来这边找事，因为那是必死无疑的。

    凌泽早就猜到了对方的身份，那毫无疑问就是革命军雇佣的暗杀结社奥贝尔格的人了。

    那位原著中死在了戈兹齐手上的芭芭拉·奥贝尔格，以及她的两个徒弟切尔茜和妙子，这些人可都不是什么善茬。

    尤其是切尔茜还使用着帝具【变身自在·盖亚粉底】，这对普通人来说实在是很棘手的一件帝具，而对于暗杀者来说，这件帝具带来的加成简直是史诗级的。

    凌泽放下了手中的“教改”初稿，拿起自己的装备，接着就离开了秘密基地，去到了情报部门的驻地，先把最近他们掌握的资料细读了一遍，虽然他不是这个专业的，但是基本的该做的事情他还是知道的，怎么说也不是什么都不懂的小白。

    而看到这些“废物”收集的情报之后，凌泽不由得感慨，他们可真的是被切尔茜给耍的团团转，不过这也没办法，毕竟切尔茜那家伙可是个帝具使，而且连黑瞳可都是差一点就被她给干掉了的。

    这些“废物”被耍的团团转也是理所应当的事情，要是切尔茜连他们都骗不了的话，那她可真就是白瞎了那么变态的帝具了。

    随手将这些乱七八糟的情报扔掉，凌泽也没有批评一脸羞愧的凯利，只是留下了一句“注意安全，这件事情交给我就行”，随后就离开了情报部门的驻地。

    这次的这几个奥贝尔格的人，战斗力都不算低，妙子是在一对一的战斗中干掉了柯尔奈莉亚，甚至是直接的破坏了臣具。

    切尔茜虽然战斗能力不行，但是她的帝具却很难缠，总是能够出其不意，而芭芭拉·奥贝尔格那个年纪大的老太婆，硬实力更是碾压纳哈修、盖伊、格林联手，只输戈兹齐一手帝具【一斩必杀·村雨】。

    妙子和如今的“特选组”的几人战斗的话，倒是不一定能够讨到便宜，甚至很大概率可能会落败身死，但是芭芭拉·奥贝尔格恐怕只有赤瞳能够应付得来，因为赤瞳的手中有帝具【一斩必杀·村雨】。

    至于说切尔茜那个家伙，她有可能杀死任何人，也有可能会被任何人给杀死，毕竟这就是她的帝具的特性，没暴露那就能够轻松杀死敌人，暴露了以她的身体素质，那就只能是被敌人给轻松杀死了。

    凌泽想要找到这几个人，其实还是很简单的，因为这样的一个老太婆带着两个美少女的组合，还是比较的好找的。

    就算她们躲在房间之中不出来，凌泽也能够通过帝具【五视万能·观察者】的“透视”能力找到她们，如今在这件帝具的可视距离增加了之后，凌泽在这种复杂的地方找人的能力，那是呈直线上升的。

    毕竟他只用站在一个点上，就可以观察到周围的一切，任何人想要隐藏都无所遁形。

    狄道城说大不大，说小也不小，但是以凌泽现在的这个视野距离，想要快速的查遍整个狄道城，其实还是挺简单的。

    在看遍了半个狄道城的人间百态之后，凌泽终于是在城南边的一栋普通民居之中，找到了奥贝尔格刺客结社的一行人。

    “放心吧，那些北方人的情报人员一个个的都跟傻子一样，被我耍的团团转，他们是绝对不可能找到我们这里来的。”

    在那栋房屋之中，切尔茜口中吃着一根棒棒糖，头上戴着一个耳机似的物件，身上穿着她那身颇为英伦式的制服，这个女孩的容貌秀丽，一头粉粽色的长发在身后披散着，腰细腿长身材曼妙，不像是个暗杀者，更像是个贵族小姐多些。

    切尔茜的身世其实很普通，并没有什么悲惨的经历，但是她却注定不是个普通人。

    她出身于一个普通的家庭，但因为成绩优异而进入了当地太守的官厅工作，起初的切尔茜向往着上流社会的生活，希望日后能够成为贵族妇人过上好日子。

    但进入了官府之后，她看到了当地太守鱼肉百姓的残忍一面，知道了自己家乡之所以民不聊生的真正原因，渐渐的体会到了帝国的黑暗，可是她虽然深明大义，但是却身为女儿身，也没什么强大的天赋能力，对那种局面只能是无能为力。

    不过命运眷顾了她，在某一天的晚上，她偶然间在太守府一个收藏宝物的仓库中，发现了帝具【变身自在·盖亚粉底】。

    她是被那件帝具选中的人，她和那件帝具拥有着强大的适应性，因此她很快就熟练的掌握了那件帝具的使用方法，并使用它杀死了那个鱼肉百姓的太守。

    在看到新上任的太守，把她的家乡治理的井井有条之后，切尔茜从此就确立了自己的志向，她要通过自己的双手，去纠正这个无比扭曲的世界，去改变帝国。

    而她的能力也得到了展现，在原著之中，虽然不具备格斗能力，但是靠着帝具【变身自在·盖亚粉底】的能力和暗杀术，她和精英杀手赤瞳拥有着旗鼓相当的战绩。

    “切尔茜，你还是不要太大意了，出去一定要小心，这里毕竟是敌人的地盘。”

    在切尔茜的身旁站着的，也是一位长相可爱的女孩，她身上佩戴着一把剑，穿的十分干净利索，看着英姿飒爽的。

    她胸前的硕大隆起堪比筑紫和柯尔奈莉亚，非要说的话，用童颜巨RU来形容也没问题，凌泽一直都觉得，那东西那么大，不影响战斗简直是太不科学了。

    这个女孩的名字叫做妙子，她是个少见的剑术天才，她和切尔茜的关系很好，很宠着性格有时候会有些跳脱的切尔茜。

    “哼，要是死在了外面的话，可没有人会给你收尸。”

    佝偻着身子，看着就戾气十足的芭芭拉·奥贝尔格嗤笑了一声，对于切尔茜这个弟子，芭芭拉·奥贝尔格说不上满意不满意的，毕竟这姑娘是一点她的格斗能力都没学会，平常训练也懒得要死。

    如果不是切尔茜能够使用帝具【变身自在·盖亚粉底】的话，芭芭拉·奥贝尔格这个刺客结社里的是实权大人物，才不会收切尔茜这样的“小弱鸡”做自己的弟子。

    “知道啦知道啦，我会小心的，我可不像你们这么能打。”

    切尔茜嬉笑着回复了同伴们的关心，她其实还真是挺小心的，毕竟对自己的格斗能力，她心中是非常的有碧树的。

    “聊的很开心嘛，奥贝尔格刺客结社的刺客们，你们来到我的地盘那么长时间了，我却一直没时间来和你们打声招呼，还真是失礼了，自我介绍一下，我叫凌泽。”

    切尔茜的笑容凝固了，芭芭拉·奥贝尔格的身体猛的绷直，妙子立刻拔出了剑，她们都被这突然响起的声音惊的不轻。

    而切尔茜在吃惊之余还有一点尴尬，毕竟她才刚刚夸下海口，说肯定不会被人给找到这里，但是她才刚刚回来，敌人就找上了门来，这基本上就意味着，是她把敌人给引到这里来的没跑了。

    而芭芭拉·奥贝尔格也是斜眼看了她一眼，这毫无疑问是在质问她怎么回事，为什么会被人给追踪到这里来却没发现，这让切尔茜不由得是更加的尴尬了。

