    应该说，他们本就都是富二代，平日里经常聚在一起玩的。

    自然都是认识的。

    可林阳和苏羽柔，他们可是不认识的。

    “洋哥，怎么回事，谁要杀你！”

    “娘的，光天化日大庭广众之下就敢杀人？”

    “真是犯了，来人，保安呢，把这俩人给我扔出去。”

    一个凑过来看似也是富二代的家伙，对着林阳和苏羽柔大声呼喊。

    “等一下。”刘洋急忙再次开口。

    “他，是他伤的我，把他一个人扔出去。”

    “至于这位小姐，哼，我倒要让她看看，我到底是不是爷们儿。”

    他眼神中看向苏羽柔的目光，充满了邪意。

    他这一目光，让苏羽柔感到很不爽。

    “刘公子，我劝你最好老实一些。”

    “在这个世界上，不是什么人你都能惹得起的。”

    苏羽柔冷着脸说道。

    她这话，让一旁的林阳不禁一愣。

    想不到，苏羽柔的态度什么时候也这么硬了。

    要是换做以前，可不是这样的。

    但是，苏羽柔表现的越是强硬，就越是激发刘洋心中属于雄性的征服欲。

    “听洋哥的，保安过来。”

    “把这个人扔出去。”

    那人指着林阳招呼保安说道。

    随即，是两个腰间陪着警棍的保安大步走来。

    甚至看向林阳的目光，也是一副气势汹汹的架势。

    活突突的演绎了什么叫做，狗仗人势。

    “这位先生，请跟我们出去。”

    保安先礼后兵。

    “好，我走。”林阳轻轻点头，随即朝着外面走去。

    反正今天这活动对自己也没什么意义。

    如果不是其中有古武者的情况，他是不会来的。

    可是，现在来了却遇上这种情况，还是撤吧。

    至于其他事情，最后让血刀去调查也是一样的。

    就在林阳往外走的同时，身后苏羽柔也径直跟了上去。

    “拦住她，我没说让她也走。”

    见苏羽柔也跟着离开，刘洋着了急。

    “这位小姐，请你留下，你还不能离开！”

    保安急忙上去阻拦。

    啪！

    保安声音刚落下，脸上便结结实实的挨了一巴掌。

    正是走在前头的苏羽柔，回手一巴掌甩在保安脸上。

    至于林阳，则是站在不远处丝毫没有任何作为。

    不是他不上去帮忙，而是现在的苏羽柔。

    已经不是从前那个柔柔弱弱任人欺负的小丫头了。

    在自己面前，她始终都是个娇滴滴的小女人。

    但在外人面前，可就不见得了。

    苏羽柔此时身上的修为在古武界而言，算不上什么高手。

    甚至只能说是古武界刚入门而已。

    但是对于普通人来说，恐怕这一屋子的人都不是她对手。

    “我还不能离开！”

    “我为什么不能离开，这酒店不是公共场所吗？”

    “难不成这里是警察局吗，我为什么不能离开。”

    “怎么？你们要非法扣押我吗？”

    苏羽柔的一连串质问，让保安顿时老实了下来。

    是啊，这酒店可是公共场所，大家来去自由。

    你虽然是个保安，但是人家苏羽柔也没犯什么事。

    你现在拦着人家不让走，那可不就是非法扣押嘛。

    这事要捅出去，那他们酒店可就真要完蛋了。

    “这是谁的酒店，老板是谁。”

    这时，林阳走回来，语气平淡的问道。

    “我，我们老板是。”

    “唉，我说你谁呀。”

    “这是谁的酒店跟你有毛关系，你还真把自己当回事了。”

    “我告诉你，今天咱这事没完。”

    “哼，现在我改变主意了，你别想离开了。”

    “至于这位小姐。”

    “来人，给我准备房间。”

    刘洋虽然手上还流着血，但心思可还是在苏羽柔身上。

    不得不说，他可真是个好色之徒。

    好色不要命的那种。

    手都差点被人家废了，竟然还惦记着人家美女。

    刘洋的举动，让苏羽柔感到极为的不爽。

    她回头慢慢看向林阳，显然，她在征求林阳的意思。

    接下来的事情，怎么办。

    “你自己看着办吧，我给你掠阵便是。”

    林阳双手背后，给她一个自信的微笑。

    苏羽柔眉头一挑，“我现在才明白，你以前是真会玩。”

    听得此话，林阳无奈一笑。

    显然，以前林阳隐藏龙国战神身份到处装逼的那种感觉。

    实在是够可以的。

    现在，她终于也有这种体会了。

    随后，苏羽柔慢慢转头再次看向刘洋。

    “刘公子，我现在要离开，你不同意，是吗？”

    苏羽柔冷目盯着他问道。

    这时几个刘洋的手下正跑过来为他受伤的手进行包扎。

    而他自己，则还是一脸得意的看着苏羽柔。

    “离开？你想去哪里，你还能去哪里？”

    “来人，我的房间怎么样，准备好没有！”

    他大声呼喊道。

    “回公子，准备好了，都准备好了。”

    一个手下慌忙跑过来说道。

    “好，那就把她给我带到我房间。”

    “我倒要让她看看，我到底是不是个爷们儿。”

    说完，他转身便准备上楼。

    紧接着，几个手下也朝着苏羽柔而来。

    “啊！”

    不过，就在刘洋刚刚回头走出没几步的时候。

    就听到身后传来一阵阵的惨叫声。

    听得声音，他下意识回头看来。

    不看不要紧，这一看，直接让他一脸懵逼。

    只见自己几个手下，此时全部都躺在地上惨叫着。

    可以非常清晰的看出来，自己手下人的胳膊或者是腿。

    都已经变成了V字型，显然，他们的胳膊和腿，都断了。

    是谁弄断的？

    这个问题让他疑惑片刻，而后看向面前的苏羽柔。

    “你刚才说要把我带到哪里？”

    苏羽柔盯着他冷目说道，并且一步步朝着他走来。

    “臭丫头，额！”

    嘭！

    刘洋刚想说什么，但话还没说出口，便感觉自己胸口如同被大锤砸到一般。

    整个人直接倒着飞出去摔在地上。

    这一幕，直接让在场所有人都看傻眼了。

    谁也想不到，一个看上去柔柔弱弱的苏羽柔，竟然有如此实力。

    尤其是，虽然苏羽柔动了手。

    却并没有如同泼妇一样彪悍。

    反而给人一种优雅的感觉。

    就连林阳也不禁感叹，动手打架都能做到如此优雅，估计也就她了吧。

