    “这，百分百命中的黑板擦是什么鬼？周星星的枪法和反射神经倒是不错。”赵石对自己的收获暗自评价。

    枪法以备不时之需，而反射神经，则是可以增强自己的整体战力，毕竟将来还有可能前往武力更高的世界。

    在这之后，又过了近一周，赵石终于迎来开学报道的日子。

    考虑到要照顾妹妹，所以当初赵石报考就是当地一所不算差的二本大学，平时放学就可以回家，只不过跟以往相比，可能要多一些上学的时间。

    来到青鸟大学，看着提着行李箱，甚至有家长接送的入学新生们，赵石心有感慨，自己不久前还在为学费发愁，现在却已经是个资产过百万的小富翁了，如果不是觉醒了系统，现在的自己又是怎样的落魄呢？

    不论如何，赵石知道现在的自己，总算是有了享受大学生活的资本。

    提交好入学资料后，赵石来到教室，对于接下来大学要面对的同学和老师，还是有些许期待的。

    “赵石大哥，你怎么在这！”伴随着惊喜的声音，一个黄毛女孩冲到了赵石的身边。

    赵石一愣：“李，李欣？”

    现在的李欣同样是一头黄毛，却是穿着日常休闲装，脸也是干干净净，赵石这才发现，这货的纹身原来是贴的！

    “这么说来，你跟我是同一所大学，同一个班咯！”李欣兴奋不已，“我还以为你社会人呢，没想到竟然是大学生！”

    赵石呵呵一笑：“后面这句话，我原封不动送还给你。”

    不过李欣的这副扮相，着实让赵石惊艳了一把，比想象中还要好看一些。

    “不过话说回来，你这家伙学医，真的合适吗……”赵石实在难以想象李欣穿着白大褂的样子。

    李欣哼了一声：“合适！”

    “小欣，我终于找到你了，果然我们是天生一对，你看，我们刚好在一个班……”一个略带耳熟的声音响起，只不过在见到赵石之后，明显僵住了。

    真是冤家路窄。

    赵石见到钱峰的第一反应是装不认识，但李欣就是勾起钱峰记忆的最好引子。

    “你这送外卖的，怎么阴魂不散！”钱峰想起那天晚上的憋屈，眼里都快冒出火来了。

    李欣抢先道：“你才是阴魂不散，不是说了输了就不缠着我吗？什么狗屁天生一对，我看你就是故意托关系和到一个专业一个班。我可不记得你有学医的志向！”

    钱峰一时有些噎住，调转枪头道：“送外卖的，你最好离小欣远一点，不然有你好看！”

    说完，他便气势汹汹地坐到一旁。

    然而钱峰搞错了一件事，不是赵石想接近李欣，而是李欣非要跟他套近乎！

    看着李欣对赵石热情的模样，钱峰更加恼火不已。

    而赵石，自然没有把钱峰的威胁当回事，自己身负系统，岂会害怕一个凡人的恫吓？

    同学们陆陆续续到齐，最后是姗姗来迟的班主任。

    “哇，这个老师好年轻好漂亮！不是说大学里的老师都是秃顶老头吗！”

    “糟了，我恋爱了！”

    “简直是天使！这气质也太好了！”

    伴随着班主任的登场，班级里是一片欢呼。

    赵石则是苦笑不得，眼前的这个班主任，不就是自己前不久刚从歹徒手里救下的女医生，韩白雪吗！

    韩白雪见到赵石的时候，似乎没有多少惊讶，只是微微一笑，道出开场白：“各位同学，从今以后，我就是你们的班主任导师了。你们可以叫我韩老师。”

    接下来，就是熟悉校园生活，因为随时可以回家，赵石没用选择住校，所以也不用去宿舍区，逛着逛着，他便来到学校的操场。

    “你别跟着我了……”赵石有些头疼。

    李欣嘿嘿一笑：“那不行，我说了，以后你就是我大哥了。小弟自然要跟着大哥。”

    “行吧……”赵石无言。

    操场上，钱峰正在打篮球，他不知什么时候，已经跟篮球校队联络上了，注意到赵石和李欣和存在，他又是一阵恼火。

    “那送外卖的到底给小欣施了什么魔法，从没见过她这样黏着别人！而且他似乎没用把我的话当回事啊……”

    想到这里，钱峰的目光一沉，运着球调整位置，跃起投篮，而他的真正目标不是篮筐，而是赵石的脑袋！

    嗖！

    钱峰投出的球速极快，而且是在赵石视野的死角，一般人根本反应不过来。

    他的嘴角得意地扬起，已经准备好看赵石的笑话了，见到那家伙捂着脑袋蹲下的狼狈模样，小欣也应该会明白那家伙的本质。

    “嗯？”

    感受到来自身侧后方呼啸的风声，赵石敏锐地转身，反射性地就是一拳。

    砰！

    篮球被赵石一拳打爆。

    周围的人都看呆了，李欣眼里都快冒星星了：“我靠，大哥你也太帅了吧！什么时候教我这招？”

    钱峰人直接傻了，愣在原地不知所措，见到李欣一脸的崇拜，心里就像是吃了屎一样难受。

    “新来的，你会不会投？不会投别乱投，你自己去重新买个球回来！”

    不但如此，因为报废了一个篮球，钱峰还要遭到学长的数落。

    回过神来的时候，赵石才意识到，是周星星的反射神经帮助了自己，若非如此，自己还要等篮球更近一些，依靠身体的移动速度来规避这个篮球。

    “那个男生是谁啊？”

    “好想上去要个微信……”

    “可是他身边有个女生欸，是他女朋友吗？”

    就这么一个不知道从哪里飞过来的球，让赵石莫名其妙地收获了一票路人女生的好感。

    当然，凭赵石的敏锐程度，自然注意到在球场上的钱峰，稍加推理也知道是谁干的好事了，不过他选择性忽视。

    等到下午，李欣这个跟屁虫才肯离开去女生宿舍，而赵石来到操场更衣室，更换配送制服，打算离开学校，去兼职外卖。

    赵石刚脱下身上的衣物，就有一大帮人冲了进来。

    “我靠，真的啊，这小子是个送外卖的？”

    “读大学还兼职送外卖，可歌可泣啊！”

    赵石冷眼看着，这些拿着自己外卖制服把玩的篮球校队成员，以及站在最后面的钱峰。

