

　　    赵公复说：“还有呢？”
　　
　　    胡俊森说：“二是目前对这个项目感兴趣的厂商不多，可能接手的基本没有。三是一些债权人特别是银行都主张让这个项目破产还债，不肯给时间让伊川集团进行债务重组。”
　　
　　    赵公复说：“银行这些家伙之所以急着让伊川集团破产还债，大概都是瞄着我们市财政给贷款担保这一块吧？伊川集团破产了，他们也可以要我们海川市承担连带清偿的责任了。”
　　
　　    胡俊森说：“这个是一个方面，另一方面他们也是担心我们海川市政府主要的领导都更换了，拖延下去，新的领导会不认这笔账的。”
　　
　　    赵公复知道，相对于政府来说，银行还是处于一个弱势地位的，政府毕竟是一级权力部门，除非政府主动配合，银行真的要来追偿欠款的话，也是较困难的。因此银行系统有此顾虑也是很正常的。
　　
　　    赵公复笑了，说：“那他们不怕我现在不认这笔账了？”
　　
　　    其他的与会人员都跟着笑了一下，不过并没有人发表什么附和或者反对的意见。他们对这个新市长还不熟悉，搞不清楚赵公复这是在开玩笑，还是真的对银行发狠。
　　
　　    赵公复笑了笑，说道：“当然了，我们还是要尽量避免跟银行走到这一步的。”
　　
　　    赵公复说的是尽量避免走到这一步，而不是他不会这么去做，是因为他不想在这些同僚面前显得软弱，这次常务会议算是他在市政府这边正式的登台亮相，如果一来显得软弱，会影响到他以后的威信的。
　　
　　    另一方面，赵公复也是在半真半假的给银行传递一个信号（他相信常务会讨论的事情马会传递到银行耳朵里的），那是他这个新市长并不好惹，银行如果做得太过分的话，他是会让对方很难堪的。
　　
　　    赵公复继续说道：“胡副市长，这个问题还是需要尽快予以解决的，你跟债权人和伊川集团两方面多做沟通，尽快促使两方面都同意进行债务重组。可以吗？”
　　
　　    胡俊森说：“伊川集团这边问题应该不是太大的，我们政府还是有能力逼迫陆伊川出面来进行债务重组的。而银行这边的问题较有难度了，我跟他们沟通过，他们的态度都很坚决，都非要起诉伊川集团，让他们破产还债不可。”
　　
　　    赵公复觉得银行这边的问题难以解决，一方面可能真的是银行的态度坚决，另一方面也可能是胡俊森没有处理好跟银行的关系。胡俊森这个人处事不够圆滑，不善于让银行的态度缓和下来。
　　
　　    赵公复并不想跟银行方面真的撕破脸，他这个市长还刚刚任，可不想马搞一个赖账市长的帽子带头。他笑了笑说：“胡副市长，不好沟通也是要尽量沟通的。这样吧，市里面帮你强化一下沟通的力量。让邵副市长出面协助你做银行的工作，你看怎么样？”
　　
　　    “可以啊，”胡俊森笑了，海川市的几大银行的行长都是四十多岁的年男人，邵依玲这个大美女出面，这些行长们肯定好说话的多。另一方面胡俊森也是希望能够跟邵依玲这个大美女一起工作的，这倒不是他对邵依玲还有什么其他想法，而是他觉得邵依玲跟他一起工作，是一件令他赏心悦目的事情。
　　
　　    赵公复又看了一眼邵依玲，笑着问道：“邵副市长，你的意思呢？”
　　
　　    邵依玲其实本来想插手这件事情的，现在赵公复主动给了她机会，她当然不会不愿意了，冲着赵公复笑了笑说：“市长您安排的工作，我自然是只有服从的份了。”
　　
　　    赵公复被邵依玲的笑搞得心神一荡，差一点不能自持，赶紧稳住了心神，暗道，真是厉害啊，要不是自己有这么多年官场修行，恐怕还真是扛不住的。
　　
　　    赵公复说：“那行，这件事情这么定了。”
　　
　　    北京市，国资委，李凯办公室。从那次在段勇新的办公室见面之后，又过去了三天。这三天当，李凯一直很留意自己收到的信件，他在等着写信说知道他对秦宇升做过什么的人写来的第二封信。
　　
　　    同时，李凯也很留意自己的电话和出现在身边的人，他想从找到跟写信给他的人能够联系起来的任何迹象。
　　
　　    但是李凯失望了，这三天他没有发现任何的能与写恐吓信给他的人联系起来的东西。没有新的来信，没有恐吓电话，身边的人也没有任何可疑的地方。似乎写信恐吓他的那个人把信发给他之后，把他给遗忘了一样。
　　
　　    这有些怪了，如果写信恐吓他的人并不想从他这里得到什么的话，那他写这封信没什么意义了。可是如果他想得到什么的话，为什么这个家伙又不再跟他联系了呢？
　　
　　    李凯想这个问题想了很长时间，都没有想出个所以然来。想到最后，他又把怀疑的对象瞄准了段勇新。因为目前的情况来看，知道他参与谋杀秦宇升，又知道秦宇升已经被谋杀的人，也只有段勇新一个人。也是说只有段勇新才能写信给他说知道他对秦宇升做了什么的。
　　
　　    接下来的问题是段勇新为什么要这么做，这李凯又有些想不明白了，他找不出段勇新恐吓他的理由，难道段勇新仅仅是想吓唬吓唬他吗？还是想借这封信暗示他，让他在贷款三千万美金这件事情分给段勇新更多的利益。
　　
　　    这些理由可都是较牵强的，因此李凯也无法是断定是段勇新写了那封恐吓信。于是想了想之后，他决定还是把这件事情稍微往后再放一两天，也许那个信心恐吓他的人很有耐心，会再等一两天才跟他接触呢。
　　
　　    于是李凯又等了两天，但是这两天还是风平浪静的。李凯心有点发毛了，他开始认定那封信可能真的是段勇新写的了。
　　
　　    为了进一步确定这一点，李凯打了电话给段勇新，他想试探一下段勇新又没有想要从那三千万美金贷款当谋取更多的分成的意思。如果有，那他判定这封信是段勇新写的。
　　
　　    段勇新接到了李凯的电话，问道：“什么事情啊？”
　　
　　    李凯说：“我想问一下你，你那边这几天有什么风吹草动吗？”
　　
　　    “没有啊，”段勇新说：“什么动静都没有的。你那边呢，那个写信给你的人，有没有主动跟你联系啊？”
　　
　　    “没有啊，”李凯说，“我这几天特别留意了信件，那个人再也没有寄什么信过来，也没有任何要跟我联系的迹象。”
　　
　　    “那怪了，”段勇新说，“这家伙究竟怎么回事啊，怎么会一点动静都没有了呢？”
　　
　　    “这个我也不清楚的，”李凯说，“好了，我们暂且别去管它了。我们还是来谈谈那笔贷款的事情吧，那笔贷款不能拖得时间太长了，否则的话，前期所做的运作可能没用了。”
　　
　　    段勇新说：“是啊，我也觉得不能再拖了。不过这笔贷款要想办下去，必须要过宁慧那一关的，你打算拿她怎么办啊？”
　　
　　    李凯说：“她不是什么大问题的，我觉得多给她一点分成好了。你看这样行不行，你和我都拿出百分之十来给她，这样子她能拿到三千万美金的一半了，我想她也应该能满足了。”
　　
　　    “凭什么啊？”段勇新嚷了起来，“凭什么从我的份子里面往外拿百分之十啊？我为这件事情付出了那么多，没跟你多要不错了。”
　　
　　    李凯说：“诶，段勇新，你多付出什么了啊，大家都是一条船的，做的事情都是为了解决一些必要的麻烦的。”
　　
　　    “话可不能这么说，”段勇新说，“出面找秦宇升的人是我，除掉他的人也是我，你知道这让我担了多少的责任了吗？这件事情最少会让我少活十年的。我倒觉得那百分之三十太少了，最好是你能再给我增加百分之十才好，也不枉我这么担惊受怕的。至与宁慧那边，你们俩是穿一条腿裤子的，谁多点谁少点都一样，你愿意给她百分之十给她好了。”
　　
　　    李凯心有一点点的恼火了，心说，你这家伙还真的想要多敲我一笔啊。不过这个时候李凯也不敢对段勇新发火。段勇新知道他的事情太多，他担心惹恼了段勇新的话，段勇新会把他出卖了的。
　　
　　    李凯说：“别说那么些废话，拜你所赐宁慧现在跟我可是势不两立的，好了，既然你不肯，我再想别的办法吧，这样吧。”
　　
　　    李凯挂断了段勇新的电话，然后坐在那里开始思考这件事情了。他现在觉得那封信即使不是段勇新写的，起码也是与段勇新有关联的人写的。秦宇生的情况只有段勇新知道，秦宇升相关的信息一定是从段勇新方面泄露出去的，没有第二个渠道了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

