    皇昊乾脚下狠狠一踏，下一刻，一道玄妙的波纹从那祭坛之上逸散而出，那波纹所过之处，所有的妖魔瞬间活了过来，咆哮一声，便是向着冲来的异魔迎面扑了过去。

    皇昊乾并没有停止下来，他依旧在不断的增加着这些妖魔的数量，很快，这些妖魔便是与那些杀来的异兽战的旗鼓相当，任凭那些异兽如何暴虐的冲击，竟是无法突破妖魔的拦阻。

    夜笑和皇昊乾各施手段，那些异兽如同草芥般，不断的陨落着！

    这场大战，便是在这种麻木到极致的状态中，不断持续着，夜笑和皇昊乾没有退后的空间，而那些异兽，不管伤亡多少，竟是也没有丝毫退却的意思。

    一个时辰、两个时辰……

    一天……两天……

    足足战了三天的时间，这一场对战竟是依旧没有落下帷幕。

    “嗷！”

    一声爆吼陡然间打断了杂乱的战场，随后，却见那些疯狂扑杀的异兽群竟是如同潮水一般极速退后。

    不过，不管是夜笑和皇昊乾，脸上都没有任何欣喜的模样。因为，那两尊最为强大的异兽，已经破开水浪般的异兽群，大踏步的朝着交战的地方极速而来。

    “吼……吼……”

    两只异兽各自爆发出震天的吼声，而夜笑转头看了皇昊乾一眼，随后，深吸一口气，缓缓将身形盘坐了下来。

    “天地亘古……万世轮回！”

    夜笑低吟一声，随后，却见他头顶之上的苍穹陡然间极速黑白变幻了起来，而他的周天星斗大阵以及真实之界，也随着这苍穹的变幻而变幻。

    这两式手段，乃是盘族九大秘法之中最后的两式！也是最强大和最为神秘的两尊秘法。夜笑也是在进入混沌之地，并且逐渐吸纳了力量真意之后，方才领悟了其中的几分奥秘。

    天地亘古为永恒、为不变，万世轮回，为开始、为新生！

    当这两尊秘法同时施展出来的时候，夜笑便可以在极短的时间内，将自身所消耗的力量尽皆恢复过来。只不过，这两尊秘法，并非无穷无尽的可以使用，夜笑还未曾尝试过多次施展，不过，按照他的推测，施展之后，待到力量衰退，很有可能存在一个虚弱期。至于这虚弱期的长短，便不是夜笑现在所能揣度的了。

    当然，虽然这两尊秘法，算是存在一些缺陷。可是，在关键时刻，这秘法却是可以扭转战局！

    这两尊秘法到底还有什么其他的玄妙，暂且夜笑还未悟道，不过，即便是他所领悟的这些，现在，已经对他有着极大的帮助。

    约莫过了十数息的时间之后，夜笑的周天星斗大阵以及漫天的原始星界陡然间光华大放，原本已经有些晦涩的力量，竟是顷刻间便是再度达到了极致。

    这些力量反哺到夜笑的法身之内，一时间，使得夜笑所有的损耗不仅尽皆补充了回来，甚至，这庞大的力量充盈无比，即使是夜笑最好的状态也不过如此。

    那皇昊乾虽然想要观察夜笑的状态和手段，不过，此刻却是没有什么时间。

    他同样在恢复着体内的力量。

    他的双手极速变换着，一道道怪异而玄妙的符印不断射入到坐下的祭坛之内，随着这些符印的射入，那祭坛之上一尊尊画面尽皆活了过来！无数的珍禽异兽，一尊尊奇怪而强大的神器，尽皆化作一道道虚影，直接汇入到了皇昊乾的体内。

    随着他们的汇入，那祭坛之上的画面变得暗淡无光，不过，皇昊乾体内的力量却是再度沸腾起来。几乎只比夜笑慢了一步，他的力量便是也再度回到了巅峰状态。

    当他回过头，看到夜笑同样已经恢复之时，脸上露出了‘果然如此’的模样。不过，他的心中，却是再度沉了几分。夜笑现在所展现出来的手段，已经让皇昊乾忌惮到极点。

    如果说，在进入这混沌之地以前，皇昊乾还未曾将夜笑当成真正的对手的话。那么，现在皇昊乾已经真正的重视起夜笑。甚至，将他当成了当年尊上一般的重视程度。虽然，夜笑的实力还远远无法与当年的尊上相媲美，可是，现在夜笑恐怕要比同级别的尊上已经不逊色了。

    “嗷……嗷……”

    那两尊异兽并没有给夜笑和皇昊乾更多的时间，他们穿过异兽群，庞大的身形携带着毁天灭地的力量，疯狂的力量朝着夜笑二人席卷而来。

    “夜兄，我们比一比，看谁先解决这异兽如何……”

    “好！”

    夜笑毫不犹豫的回应了一声！

    “杀！”

    “杀！”

    两声爆喝从夜笑和皇昊乾的口中，几乎同时发出来！随后，恐怖的力量从两个人的身上爆发出来，直接朝着那两尊迎面而来的异兽硬撼而去。

    “轰、轰！”

    两声爆响震天，强大的力量形成恐怖的余波，直接将那周围的异兽群尽皆湮灭。

    “日月、七曜、五行、二十八星！大阵起！”

    夜笑直接便是将力量发挥到极致，数座大阵轰然凝聚，随后，一黑一白两束光华直接席卷在那异兽的身上，代表着五行的星辰凝聚出一尊五色巨玺，硬生生朝着异兽头顶直轰过去。

    一道道带着凌厉杀伐气息的光柱，从那二十八星以及七曜星之上，形成了一张巨大的光网，将那异兽所在的空间尽皆镇住！

    “死！”

    在夜笑的全力施为之下，那日月锁链以及二十八星组成的巨网竟是直接禁锢了那异兽，紧随而落的五行巨玺轰然垂落，化作一尊巨大无比的山峰一般，直接便是将那异兽镇压在当场。

    而后，那巨网猛然间收紧，一道道光柱从那巨兽的身上斩过，那恐怖的异兽只来得及发出一声哀嚎，庞大的身躯便是爆出无边的血流，直接被那光网分尸开来。

    “魔族临世！”

    就在夜笑斩杀了这异兽的同一时间，那皇昊乾身上，陡然间当初一股令人颤栗的黑色气息！随后，一个巨大的黑影从他身上爆出，那无边的黑暗仿佛拥有着吞噬一切的力量，直接便是扑到了异兽的身上，随着一声声惨叫传出，很快，那异兽也被皇昊乾吞噬干净……

