    “呀，你记得我们了！”林阿姨高兴不已，围着她转了好几圈，确认过眼神，才相信她真的恢复了记忆。

    “给我抱抱星星！想死我了！”慕芃芃接过星星，星星立即朝她露出甜甜的笑容，贴着星星的柔嫩的小脸，幸福感汹涌而来。

    “安安，这是妹妹。”她蹲下，让安安看星星。

    “妹妹真可爱！”安安在小妹妹脸上亲了一口，“我也要妈妈给我生个妹妹。”

    慕芃芃眼神黯淡下来，“会的，爸爸妈妈会给你生个妹妹的！”

    “噗！”这时，星星的小屁股传来一声闷响。

    “星星拉臭臭了！”林阿姨哭笑不得，要接过去给她洗屁屁，慕芃芃却道，“我来吧。”

    从星星出生，自己就没照顾过她，她这么小，却要一个人孤独地呆在保温箱，一口母乳也没有喝过。

    “林阿姨，方雅姐，你们辛苦了。”

    “最辛苦的是先生。星星晚上不肯睡觉的时候，都是他整夜整夜地哄着。”林阿姨欣慰地笑着，太好了，这个家完美了，“星星以后想妈妈就可以看到了。”

    洗得香喷喷的，星星打了个大大的哈欠，在慕芃芃怀里睡着了。

    凝视着她的小脸，慕芃芃终于知道星星遗传了自己什么：爱睡觉！

    M国，帝家。

    帝霄叼着一支雪茄，一个棕色皮肤的女人坐在他身上，在他腰间乱摸，他的手也没闲着，撕开女人的衣服，将她的胸捏成各种形状。

    “帝少，三天时间很快就要到了。姓慕的肯定挺不过今天。今天是最后的机会，慕芃芃一定会来找你的。”帝霄的助理帝虎胸有成竹地道。

    “你确定？”

    “我查过，慕芃芃和慕羽铭感情极好，而且慕羽铭是慕芃芃唯一的亲人，为了救哥哥，慕芃芃一定会主动献身的，帝少就等着享受吧！”

    “为何现在还没来？”

    “帝少，美好的事物是需要等待的。”

    这时，一个人匆匆忙忙地跑进来，“帝少，出事了！”

    “什么事？”好心情被打扰，帝霄脸色不大好看。

    来人战战兢兢地道，“疫苗……疫苗的线断了。”

    帝霄一把推开贴在他身上的女人，坐直身体，“断了是什么意思？”

    “就是上家不和我们合作了，不再给我们供货……”

    “妈的！”帝霄气得将雪茄扔到地上，“该死的叶凌天！”他还等着慕芃芃上门来求他，没想到叶凌天直接从源头拦截了他的货，顿时气得七窍生烟。

    这个关头出事，只可能是叶凌天干的！

    帝虎缩在一边，大气不敢出。

    “去机场给我把叶凌天抓回来！看他逃得够不够快！”

    “不过一个叶凌天而已，你已经蠢到被他牵着鼻子走了吗？”一个五十多岁的中年男人从楼上下来，眼中的阴戾之气与帝霄如出一辙，不愧是父子。

    这人正是帝家的掌权人，帝霄的父亲，帝江。

    “爸，叶凌天断了我们疫苗的线！”

    “疫苗不过是小事，看你这样沉不住气如何做大事？我们现在有更重要的事情做。布局了这么久，该收网了。”

    江州机场，慕芃芃和白宇泽等在出口。

    看到叶凌天一出现，慕芃芃就扑了上去，“叶二哥，你回来了。”这几天，她担心得吃不好睡不下，现在看到他，才放下心来。

    叶凌天在她脸上亲了一下，“我说了没事的！”

    离夜将手里装着疫苗的箱子递给白宇泽，几人立即赶去医院。

    拿到疫苗，白宇泽的心情并没有放松，去医院的路上，他非常严肃认真地告诉慕芃芃他们面临的另一个问题，“因为不是常见的病毒和疫苗，剂量、不良反应，我们都没有时间测试了，只能按照估量注射。”

    慕芃芃沉默了片刻，点点头，“上吧！宇泽哥，出了事不怪你！”

    “我会尽量保证他的安全。另外，二哥，数量有多少？”

    “三支。”叶凌天回。

    白宇泽的眉头皱得更紧了，“有些病毒并不是一次性就能清除的，可能需要持续注射很长的时间……”

    “没关系，这条线我已经掌握了。”

    “什么？”白宇泽吃惊地看着叶凌天，不可思议，“不是从帝霄手上抢的？”

    慕芃芃也惊讶地抬头。

    “白院长，叶少直接从上游断了帝霄的货，还和对方约定不再给帝家供货。”离夜解释。

    慕芃芃一脸崇拜地看着她身边的男人，这他也能做到？还有什么是他做不到的？但是她内心也不得不担忧，“帝家会报复吗？叶二哥，你以后不要去M国了！”

    “不用担心，帝霄算什么。”叶凌天安慰她。

    到了医院，白宇泽将可能出现的情况给宋希瞳也讲了一遍，她的反应和慕芃芃一样，先尝试吧，今天已经是最后一天，再也等不下去了。

    叶凌天一脸疲惫，慕芃芃让他回去休息，白宇泽将她一起赶走了，“这里有我呢，芃芃也回去吧，有事我会给你们打电话。”

    回家的时候是慕芃芃开的车，叶凌天靠在副驾驶座位上，紧紧地抓着她的手不放。

    只几分钟的时候，慕芃芃就发现他已经睡着了，轻轻将手抽出来，单手开车她心里虚。

    回到家，叶凌天迫不及待地去看星星，然后匆匆吃了点东西，洗完澡又去陪星星玩了会儿，倒头就睡。

    慕芃芃星星哄睡，钻进他怀里，紧紧地抱着他。

    注射完疫苗的24小时内，最为关键。

    事关重大，白宇泽团队彻夜未眠，守在病床前密切关注慕羽铭体内病毒的变化。

    慕芃芃一大早就赶到医院，她离开的时候叶凌天还在睡觉，不忍叫醒他，她便自己先过来了。

    面对慕芃芃，宋希瞳既焦急又愧疚。

    “芃芃，对不起，以前是我一意孤行差点酿成大祸。明月醒了我都不知道怎么面对他。没查清楚就动手，差点……”差点害了自己更害了慕芃芃一家。

    “希瞳姐你不用这么说。”慕芃芃安慰她，“现在我不是也没事吗？过去就过去了吧，你也是为了哥哥。只是所有的证据都指向叶凌天，肯定会惹人怀疑的。”

    “真的很抱歉。”除了抱歉，宋希瞳已经不知道再说什么，她做了那么多伤害他们的事情，此刻他们却在全力救慕羽铭，“芃芃，谢谢你们。”

    “希瞳姐，他也是我的哥哥，我自然该救他的。”

