    “小子，你也看到了，秘境里面可不是什么旅游度假的地方，进入里面，就得随时做好面对死亡的心理准备，尤其是对你这样的独行散人而言，那更是如此！”

    老李老邢两人相视一望，齐齐叹了口气，指着岳峰那已经逐渐远去的背影，那名叫做老李的守门大汉更是两眼一翻，向杨凯告诫道。

    “多谢前辈相告，这事情我早已经心里有底，在过来这里之前，我便已经早有了这样的心理准备！”杨凯一脸正色，他点了点头，说道。

    “行，你自己知道就好，另外跟你说一声，像你们这种新人秘武者，每年都必须得在秘境之中呆满三个月时间的，像那种今天进来，明天出去的举动，协会是肯定不会允许的，你每次进入秘境，至少也得等上半个月时间，方才能得到许可自里面再次出来！”老李再次开口说道。

    “晚辈明白！”杨凯点头应了一声，对于协会这个规定，他完全能够理解。

    “进去吧，小子，希望过些日子，还能见到你完完整整的自秘境之中出来！”老李老邢两人相视一望一点头，他们冲着杨凯挥了挥手，说道。

    护送杨凯过来这里的那位上尉，在与守门人老李老邢两个唠嗑了几句之后，已经先一步离去，也是因为杨凯是新人，是第一次过来这里，他才会有这个待遇，让那名军官陪同来此。

    此刻在得到两名守门人的许可之后，杨凯冲着两人点了点头，他迈开大步，几步走到那光门之前，一脚就踏入了其中。

    进入这秘境之门，感觉非常奇怪，就好似突然从空气之中踏进了水里面一般，杨凯只感觉自己四周围都是粘稠无比，好似在水中游泳一般，他向着前方缓缓行去。

    大概前行了二三十米远的距离，一扇透着光亮的门户已经出现在他的眼帘之中。

    一脚踏入这门户之中，杨凯只觉得自己一阵恍惚，当他整个人再度恢复正常的时候，他已经出现在了一方陌生的天地之中。

    他如今所处的地方，是一座石头搭建的简陋大殿，而他走出来的地方，同样也是类似于他进来之时所经过的那种光门。

    如今的杨凯，脚踩在大地之上，他感觉自己的身躯，好似都变的沉重了一些，看样子，这一方天地与现实之中的世界相比，重力似乎要稍微大了一些。

    当然，两方世界重力上面虽有差距，但是这种差距非常有限，至少，对于杨凯来说，他坐立行走之间，并没感觉自己受到了多大的影响。

    “新人秘武者？证件拿出来！”作为两界通道的这种光门所在的地方，自然不可能空无一人，这简陋大殿之中，除了数十名荷枪实弹的士兵之外，同样有着几名看起来孔武有力的大汉驻守在这里，这几名大汉，此刻正一脸玩味的看着刚刚走出光门的杨凯，笑着向他说道。

    拿出自己的证件，杨凯递给他们检查了一番，在确定杨凯的身份没有问题之后，这几名明显就是秘武者的大汉冲着杨凯挥了挥手，示意他已经可以离去。

    踏出这间简陋大殿，杨凯深深的吸了几口气，他觉得这里的空气比起现实世界来，似乎都要清新了不少，他甚至都能自这空气之中，嗅出几丝淡淡的花香味道。

    秘境之中的天空，似乎很难见到蓝天白云，这一眼望过去，大多都是灰蒙蒙的一片，一轮艳阳悬挂在天际，不过这里的太阳，却如同夕阳一般，看着火红火红，就好似悬挂在天上的一个巨大火球。

    初次踏入秘境之中，杨凯对于这里完全就是一无所知，因为拒绝了那些大势力的招揽，他在这里不仅仅单人独行，也根本就得不到任何人的指引，想要知道更多关于秘境的情况，他只能靠他自己去慢慢摸索。

    本来杨凯以为，金阳市在这秘境之中的据点，应该会是一座城池，但是现在看起来，这地方根本就是群山里面的一座山寨。

    这座山寨背山而立，由一块块巨石，加上一些钢筋水泥浇灌而成，除了寨子大门这一个出口可以通往外面之外，其余的各个方向，基本上都由一根根巨木与钢筋水泥浇灌而成的围墙给完全围死。

    那些高达四五米的围墙之上，依旧还残留着大块大块已经干涸的斑斑血迹，看样子，防御方面几乎可以说是密不透风的这座山寨，似乎依旧有些难以阻挡那些秘境生灵时不时会发起的攻击。

    每一段围墙上面，都能见到一位位荷枪实弹全副武装的士兵在附近来回巡视，警戒着随时都有可能出现的各种危机。

    据杨凯打听到的消息，因为这座山寨之中，有着与现实世界相连的通道的缘故，这附近一片区域，也受到了现实世界的一些影响，在这方圆千米之内，枪炮之类的火器，依旧还能发挥出大半的威能。

    或许正是因为这个缘故，在这座山寨之中，才会有如此之多的军人驻守在此处。

    只可惜，走出了此地周围千米区域，火枪火炮便已经没有了多大的作用，在这山寨之中驻守的军人再多，他们也只能用来被动的防守，根本就发挥不出任何进攻的优势。

    整座山寨，也就那么大点地方，几千名军人驻守此处，他们的军营，便已经占去了山寨内的大部分空间，那几大势力的据点，又占去了山寨内一部分空间，用来安置他们各自的成员。

    如同杨凯这样的散人，在这山寨之中逛了好一阵，他竟然连吃住方面的问题，都根本找不到地方去解决。

    客栈与酒楼这类场所，这山寨之中，其实还是有着几家的，不过杨凯在过去询问了一番之后，他已经只能用一个字来形容这几处地方，那就是——黑。

    想住在客栈，吃在酒楼，那已经不是钱不钱的问题，因为在那些地方消费，他们根本就不收钱，只收功勋点。

    杨凯一个刚刚才进入秘境的新人，功勋点那种东西，距离他实在还有些遥远。

    那些军人也好，加入那些大势力的新人也好，他们至少还有大锅饭吃，有大通铺睡，而杨凯这样的散人，在没有功勋点的情况之下，他是真的连最基本的生活要求，都无法满足。

    不得不说，对于杨凯这种单人独行的散人而言，整座山寨，真的充满了浓浓的恶意。

    