    慕宸没有说话，但是却也是一脸紧张的看着他们师尊，想知道这个进阶的是不是正如他们大哥所说，是他们娘亲？

    青帝看了他们三人一眼，又扯了扯手，将被玥儿拉着的衣袖扯回，缓步走到树下的石桌边坐下，道：“这下仙界之中，有这个本事飞升的，除了你们一双父母也不会有谁了，你们父亲轩辕墨泽上回飞升不成九死一生，自然不可能在此时飞升，那么，今天这人，自然就是你们娘亲无疑。”

    “那、那我们娘亲会有危险吗？她能不能顺利飞升？”慕宸忍不住问着。

    “师尊，那些要害我爹娘之人，会不会趁这个机会对我娘亲出手？我娘亲现在飞升，会不会很危险？”灏儿担忧的问着。

    “师傅……”玥儿也连忙喊着。

    青帝抬手，阻止了他们再问下去，只是道：“那些想害她的人，自然不会放过这么好的一个机会，能不能顺利飞升，自然还要看你们娘亲自己。”

    “师傅，求你帮帮我们娘亲吧！”玥儿跪了下去，仰着小脸可怜兮兮的求着他。

    “师尊。”

    “师尊。”

    灏儿和慕宸也跟着跪了下去，他们虽然没说，但，其意也明。

    “你们起来吧！”

    青帝说着，看着他们，道：“跪为师也没用，因为你们娘亲要走的路是与众不同的，她日后要做的事情比她今天飞升还要难，还要危险，如果今天她自己无法化解危机顺利飞升，日后又谈何去面对她的敌人？”

    他的声音一顿，瞥了他们一眼，不紧不慢的道：“难道说，日后她遇到危险，遇到解决不了的事情，你们就这样跪着求为师去助她？你们要知道，每个人都有各自的使命，都有各自想过的生活以及各自要面对的困难，一味的只靠别人帮忙，别人又能帮得了多久？”

    三人听着他的话，一时间有些怔然，也许年纪尚小的他们并不太懂，但也隐约知道他大概的意思。于是，三人相视了一眼，顿了一下，这才垂低下头，低声道：“师傅，是我们不懂事。”

    闻言，青帝点了点头，道：“起来吧！”

    三人应了一声，这才站了起来。

    “生死有命，劫数在天，你们不用担心，担心也没用的，她今日进阶，也不是一天两天便可飞升，你们且定下心来，回去修炼吧！”青帝缓声说着。

    听着这话，三人动了动唇，想说些什么，但最后都没有说出口，只是应了一声之后，这才结伴离开。

    他们娘亲在历天雷劫，他们又如何能静下心来修炼呢？只是，不修炼他们又能干什么？他们还小，什么也帮不了她。

    “走吧！我们回去修炼，我们要相信娘亲，她一定可以的！”灏儿握着他们两人的手坚定的说着。

    “嗯，娘亲一定会平安飞升的，到时候，也许我们就能见到娘亲了。”玥儿点了点头，小脸上一片的认真之色。

    “我们回去修炼。”慕宸也说着，三人回到洞府处。

    而青帝看着他们离开，露出一抹笑意来，看向天空，缓声道：“这天，估计也要变了。”