    “那不就对了？父皇他们虽然看过小树子他们的表演，但是，他们没看过我现在写的这个啊！我知道这东西以前从来没有出现过，因为很新奇，所以能够吸引很多人的目光！

    而我们要做的是什么？不就是在明天，有人吸引父皇他们的目光吗？到时候四哥和五哥在生日宴上一表演，父皇他们的注意力肯定会全部都被吸引了，这样我们的目的，不就达到了吗？”

    李云智耐心的解释。

    李丽质看他这么说，这才一拍手，恍然大悟道，“是啊！原来如此，我竟然没想到呢！还是智儿弟弟你聪明。”

    “对了智儿弟弟，这两天你有见过小昭吗？”

    李云智一顿，“小昭？没见过啊！”

    “唉，我也是，好几日没见过小昭了，她也不进宫来找我玩，我还以为她会来找你玩儿呢，也不知道她在忙什么。”

    李丽质轻叹一口气。

    李云智皱起眉头，好像确实是有一段时间没见到李昭懿了。

    也不知道这小姑娘在忙什么，平日里她一闲下来，要么就是去找李丽质玩，要么就是来找自己。

    不过想来她应该也是有事情要忙吧。

    随即李云智便安慰李丽质，道，“长乐姐姐，别想太多了，说不定正好只是李靖将军府上有什么事情要忙，所以小昭才抽不开身呢！应该不会出什么事的。”

    李丽质点点头，道，“嗯，想来也是，不过明天晋阳妹妹的生日宴，父皇既然说要大办，那么李靖将军府上也一定会收到请帖的，到时候我们应该就能见到小昭了。”

    李世民十分看重这一次李明达的生日宴会。

    上至宰相国公，皇亲国戚，下至六七品的官员，几乎都收到了皇室发出的请帖。

    那些人也不是傻子。

    自然都能看出李世民有多疼爱李明达。

    所以这些人基本都不会不给李世民面子。

    “对了智儿弟弟，我听说你跟太子哥哥之间，是不是有什么矛盾啊？”

    李丽质突然想到，明天的生日宴李承乾自然也会去的。

    随即她便联想到前不久，从旁人口中听到的一件八卦事情。

    那天她正在御花园里摘花，学习花艺课程。

    走到一处假山后，突然听到前方传来两个宫女的交谈声。

    她本无意偷听，正想离开却从两人口中听到了两个熟悉的名字。

    一个是皇太子李承乾，另一个便是李云智了。

    出于好奇心，李丽质便停下来，生平第一次偷听起别人说话。

    只听那两名宫女交谈，说到太子和九皇子之间有些嫌隙。

    还说什么，太子嫉妒九皇子颇得圣宠，眼红至极之类云云。

    李丽质当即就皱起了眉头。

    太子哥哥和智儿弟弟之间有嫌隙？

    不应该啊！他们两个之间，似乎连见面都没见过几次呢。

    怎么会有嫌隙呢？

    而且，那两个小宫女还说，太子哥哥嫉妒智儿弟弟得到父皇的宠爱？

    这怎么可能呢？要说众多兄弟姐妹中，太子哥哥也深受父皇的宠爱啊？

    要说嫉妒，那也应该是嫉妒四弟青雀吧？

    李丽质懵圈了。

    确实，如果不是李云智的出现。

    李世民最宠爱的人，那就非李泰莫属了。

    在正版历史上也是记载，就是因为李世民对李泰宠爱过度，李泰才恃宠而骄，才会起了造反篡位的心思。

    所以李丽质下意识就觉得，李承乾就算要嫉妒，那也应该是嫉妒李泰才对，为什么要嫉妒李云智呢？

    这完全就是胡扯呢吧。

    “我？和李承乾？没有啊，长乐姐姐，你怎么突然问这个？你知道的，我跟太子基本都没见过几次，别说矛盾了，就连他长什么样，我都没记清楚呢！”

    李云智毫不在意的耸耸肩。

    虽然别人都说自己目前深得李世民的宠爱。

    但是经过上一次，李承乾连对自己有意见的机会都没有，就被自己打消了那个念头。

    时至今日，自己也没有去招惹过他，也没跟他有什么来往。

    我怎么会跟他有矛盾呢？

    “真的没有吗？这就有些奇....”

    李丽质喃喃道。

    李云智道，“有些什么？”

    “没有没有，我是说，没有矛盾就好了，我就是问问，我就说嘛，太子哥哥人其实还挺好的，你怎么可能会跟他有矛盾呢？”

    “啧，长乐姐姐，我怎么感觉你好像有什么事情瞒着我呢？我看你今天有点奇怪呢！”

    李丽质嘟起嘴巴，“好了智儿弟弟，别说这个了。”

    “我们去找江河，一起玩斗地主吧？我好久没玩了，手指关节都快要生锈了呢！”

    李云智挠挠头咧嘴一笑，“长乐姐姐，你不会是上瘾了吧？你可别变成一个赌鬼哦，正所谓小赌怡情大赌伤身，到时候你身上的钱都输光了，你可别来找我哭鼻子！”

    “切，我才不会呢，我只是闲着没事，想要摸摸牌罢了！”

    “好吧好吧。”

    ...

    于是，李云智便带着李丽质来到后花园，跟江河打起了斗地主。

    瑞王府内，一片欢声笑语。

    但是另一边，气氛就显得有些严肃了。

    话说上次皇太子李承乾情绪失控过后。

    他也重新注意起了自己这个聪明绝顶，号称大唐神童的九皇弟来。

    同时，一种名为嫉妒的情绪深深地盘旋在李承乾心头。

    为什么自己苦读诗书这么多年，却只能得到父皇寥寥几次的赞许？而别人，明明只是做了一些上不了台面的小事，却能够被父皇频频夸奖？

    随着日子一天一天过去。

    这些情绪就如同毒素一般，沉淀在李承乾心中。

    只等有一日完全爆发开来。

    同时，李承乾也注意到，李云智名下的蜂后神皂大卖，生意十分火爆。

    反观自己这边，生意十分冷清。

    李承乾心中感到不平衡，新仇旧恨算在一起。

    再加上黄震的戳窜，李承乾决定，要弄出一点动静。

    他想：凭什么自己不能快活，但是别人却风生水起？呵！既然如此，那便给我亲爱的九皇弟弄出点挫折，让他吸取一些教训吧！

    总不能，所有的委屈都是我来受吧？

    “殿下，那边的人，已经联系上了！”

    黄震从门外走进来。

    李承乾从神游中拉回思绪。

    “哦？联系上了？没有暴露我的身份吧？”

    “没有没有，殿下，我办事还请你放心吧！丁安志那边并不知道我的身份，更别谈你的身份了！”

