    神阶修行规则，被推升至更高层次，根本就不可阻挡了。

    不需要做什么。

    那些混沌大道所化作的虚影，便自动溃散了开去。

    “啊！”

    萧叶在仰头长啸。

    他身上的五种混沌大道，同样迅速晋升至原始级。

    随着古神、时间两颗神格的归位，萧叶所凝练出的先天本源在释放。

    这种本源，实在太可怖了，似混沌那般包容了一切，可以推动混沌进行进化，也可以创造无数生命。

    若不是这种本源，还不够强盛的话，即便是真正混沌中的天道榜存在来了，都要黯然失色。

    哗啦啦！

    随着先天本源的逸散，萧叶的神体也在重塑。

    原始级的混沌大道疯狂闪烁，重凝血肉，塑出了先天神骨。

    十息后。

    萧叶再现世间，已是先天神灵了。

    “这种感觉……真好！”

    萧叶眸子缓缓睁开。

    他的两颗神格，已经归位了。

    只是念头一动，古神神格中便流淌出无尽的天道神力，散发出漫天的紫光。

    时间神格，竟然也有了微弱的道则在释放。

    这让萧叶无比振奋。

    要知道。

    在这奇点世界这么多年，他也曾寻找，具备和时间有关的武魂者，但却一直没有结果。

    纵然这个奇点世界，进化到诸多混沌大道并存，依旧没有时间大道出现。

    这也使得他的时间神格，一直归于沉寂，像是蒙尘了一般。

    可现在，竟然有了动静。

    这意味着。

    他也能进行时间方面的修行了。

    “古神梵天体，可以施展了，我昔日开辟的道统，在如今的天地规则下，也能快速重现。”

    “只是吞源天心法，还是无法施展。”

    萧叶感受了一番后，叹息了一声。

    他能施展吞源天心法，是因为从古神主宰那里，得到了吞源性神源之血。

    而当初那一战。

    他先天神体被铁瓦击碎，那种神源之血飞溅，也留在了混沌中。

    如今，他先天神体中流淌的，只是普通的神源之血了。

    不过，值得庆幸的是。

    混沌宗力，这种伟大的力量，本就是为了凝聚先天神灵的本源，以及创造各种生命而生。

    所以，即便没有吞源天心法，他也能去主动吸收。

    旋即，萧叶的目光望向那四大强者。

    那四大强者，武魂空间破碎，武魂化为先天神格。

    原始级的大道释放，帮四大强者重塑出了先天神体，已经能看到古神、翼神、太神、达摩神的显著特征了。

    不过，这种蜕变，还要持续相当长的时间。

    有混沌宗力化为了匹练，从四面八方蜂拥而来，在凝练他们的先天本源。

    随着这个奇点世界的进化，混沌宗力早晚都会被消耗掉。

    但萧叶并不担心。

    混沌宗力太过庞大了，他想全部吸收本就不可能。

    在耗尽之前，他就能吸取到足够的量，超越过往。

    嗖！

    紧接着，萧叶脚步一跨，冲向了远处。

    这个混沌，已经突破了此前的临界点，有了新的变化。

    放眼看去。

    这片混沌中的神阶生灵武魂，所爆发出的道则，携裹着混沌宗力，朝着当今的四大、五小禁天之外冲去，隐隐有新的禁天轮廓出现。

    显然。

    这个混沌，最终也要呈现出五大、七小禁天的稳定格局了。

    而在原有的四大禁天中，亦有混沌雾霭在扩散，有新的宝物在滋生了。

    只是，这些宝物，还像是刚刚冒头的小草，暂时还看不出具体的形态。

    萧叶身形横空而过，在四大禁天中穿梭着，一眼就认出来了。

    那是，都是先天混宝！

    才刚刚出现，就有可怖的能量波动在逸散，最差的都是顶尖混宝！

    “原始的混沌，果然到处都是宝物啊！”

    “当年那些天道榜前十的强者，恐怕也占尽了这种优势，才会快速崛起，俯瞰混沌吧！”

    萧叶啧啧惊叹道。

    紧接着，他进入了一片，神秘的区域。

    这里自从出现以来，就有了赫赫凶名，很多踏足此地的神阶生灵，都在悄无声息中死去。

    久而久之，这里就变成了一座禁区，死气沉沉。

    萧叶也曾数次闯入这里，进行探秘，却什么都没有发现，感受到的只有万古的枯寂。

    可现在。

    那种枯竭不再，反而散发出一股莫大的波动。

    萧叶在深入这片区域，发现这里已经出现了很多异果。

    唰！

    很快，萧叶目光一凝。

    他看到了一朵花。

    此花有一米高，似树似草，浑身晶莹流淌，绽开的花瓣中，出现了一颗果实，在吞吐着混沌宗力，像是在孕育着生命，闪烁着一种可怖的大道之光。

    “这是……”

    萧叶心头一跳。

    那果实流淌出的大道波动，和他的时间神格产生了共鸣，竟然是时间大道。

    这个奇点世界的时间大道，竟然是从这里起始的吗？

    “原来这个禁区，和时间大道有关系啊。”

    “同为尊品的命运，是否也出现了？”

    萧叶也没有靠近，只是驻足凝视一番后，这才悄然离去。

    他回到了自己，在这片混沌中的住所。

    那还是一座石殿。

    摆放在石殿前的青铜巨鼎，从十尊变成了千尊了。

    数个叠纪下来。

    千尊青铜巨鼎中，都积聚了无量的信仰之力，来自于各个境界生灵的念力，有阵阵妙音传出。

    而随着这片混沌的进化，这千尊巨鼎中的信仰之力，也在发生激烈的变化。

    萧叶也没有刻意去研究。

    他在住所中，适应当今的天地规则，重现昔日开辟出的道统。

    同时，他也在抓紧时间吸收，正在被消耗的混沌宗力。

    大约过去了千年。

    万王、风王等四大强者，终于蜕变结束，化为高高在上的先天神灵。

    他们既激动，又心悸，根本未曾想到，此次的推升修行规则，竟然会如此顺利。

    而这个世间的变化，还是很激烈。

    万年以后。

    各大禁天中的先天混宝，开始不断冒出了，就像是一座史前宝库大门，被徐徐打开了。

    “诸神道台、升道台、大罗琉光木、八部神石、陨星枯藤……”

    “真是，太多了！”

    萧叶再次出动，身形出现在各大禁天中，开始迅速采集。

    （第一更到！）

