    从斯坦福桥球场所在的富勒姆路往东走，大概10分钟左右，在兰顿街入口进去第四家店铺，就是一座三层楼的古式建筑，整家店铺的外观全部采用白色，门窗则是清一色的蓝。

    穿过透明的玻璃，可以看到里面的餐桌布置得十分整齐。

    一楼和二楼交接处是一整排店铺的招牌，但是上面什么都没有，就店铺的小门正上方画着一个椭圆形的标志，上面用意大利文写着店铺的招牌――家庭。

    当穆里尼奥拖着略带疲倦的身体，缓缓的走进街口时，时间恰好是下午4点多，还不到用餐时间，整条兰顿街看起来很清幽，就是几辆车来回，还有远处几辆停在家门口的轿车。

    意大利餐厅的门口的那两张白色竹椅上，餐厅的雇员们正在开着玩笑，等待着忙碌的用餐时段的到来，当他们看到穆里尼奥的时候，顿时都朝着葡萄牙狂人挥手。

    这一家餐厅来到伦敦，和穆里尼奥来到伦敦的时间很吻合，有趣的是，他们都很快在伦敦这一座城市打开了知名度，如今他们的餐厅是伦敦最好的意大利餐厅，几乎所有的顾客都需要预订才有位置。

    穆里尼奥是他们这里最熟的客人之一，倒是可以得到一些通融。

    “我这一次绝对绝对不再跟你客气，如果你要是再敢欺负我女婿，我一定砍死你！”才刚刚靠近，就听到嘭的一声，似乎是有人用拳头砸在了案台上所发出来的。

    看到穆里尼奥在小门外，犹豫着要不要进去时，雇员们笑呵呵的。

    “放心，穆里尼奥先生，我们老板遇到了老朋友，心情好得很，就是嗓门有点大！”

    穆里尼奥来过很多次，也有几次见到过餐厅的老板，好象是一个叫做马里奥，长得很粗线条的意大利人，但不熟，不过看他平时的言行举止，倒是可以理解。

    和伊索拉贝拉一样，推开小门，就听到了一阵铃响，立即吸引了里面两人的注意。

    里面的人看出来，穆里尼奥也看进去，因为他发现了那个坐在案台前，悠哉悠哉喝着咖啡的家伙，还有一个瞪大了眼睛，很明显刚刚经历过一场狂风暴雨的中年人。

    后者是这一家意大利餐厅的老板马里奥，前者就是他一直都恨得牙疼的杨诚。

    “嘿，这么巧？”杨诚朝着他撩了撩手。

    穆里尼奥很尴尬，他倒是没有想到，会在这里碰上杨诚，勉强挤出了一丝笑容，只好走进去，毕竟人家都跟你打招呼了，难道你直接避开？

    “马里奥，少啰嗦，快去准备点好吃的，肚子饿死了！”杨诚直接吩咐道。

    穆里尼奥对杨诚的口气倒是有些诧异，因为这家餐厅的老板可是出了名的怪脾气，而且很傲，怎么看都不像是那种甘于听话的人，因此穆里尼奥觉得，马里奥要发飙了。

    可让他跌碎眼镜的是，马里奥恶狠狠的瞪着杨诚一眼后，竟然真的去了。

    乖乖，这怎么一回事？

    他怎么也不会想到，这家餐厅是加图索的岳父大人的餐厅，因为加图索这低调得要死的家伙，从来不曾透露过这一点，而马里奥就更不会了。

    说起马里奥来伦敦开分店，也不是没缘由的，就是他眼瞧着托尼?维奇诺的伊索拉贝拉越开越红火，于是就决定也跟着开分店，而且要么不开，一开就要开在英国最大的城市，伦敦。

    这可是伊索拉贝拉没开辟过的市场，瞧，马里奥在伦敦彻底打响名头了！

    葡萄牙人不知道这一切，他还以为杨诚和马里奥是朋友，因此也没问什么，自顾自的找了个靠窗户的地方坐下来。

    “能一起坐吗？”杨诚拿着一杯咖啡走过来，笑着问道。

    穆里尼奥抬着头，“能说不吗？”

    “当然不行！”杨诚笑着坐下来，顺手举起咖啡，喝了一小口，看起来很苦。

    就跟穆里尼奥现在的脸色一模一样。

    “听说你被炒鱿鱼了？”杨诚直接开门见山。

    穆里尼奥有一种崩溃的冲动，你丫的能不能委婉一点？

    “没有的事，一群无中生有，拿来骗白痴的话，你也信？”

    杨诚差点被呛死，这不摆明了喷我是白痴？你大爷的！

    但是恺撒今天心情好，不跟他计较，“那就好，我多担心你走了！”他多少有点苦中作乐。

    作为一名对手，他真觉得穆里尼奥走了，利物浦的威胁会少很多。

    “在没打败你之前，我不会走的！”穆里尼奥一脸的严肃，盯着杨诚的眼神里充满了挑衅。

    杨诚点了点头，一笑，“很多人都这么说。”但是能做到的……

    穆里尼奥没有说话，两人突然间又没有话题了。

    “知道我刚才拿什么搞定阿布拉莫维奇的吗？”穆里尼奥突然主动开口了。

    杨诚摇了摇头，对这个没什么兴趣。

    “我告诉他，如果这个世界上有谁能够击败你，彻底把你踩在脚底下，那一定是我穆里尼奥！”他一脸坚决而自信的说。

    杨诚失笑，“我觉得我应该对此感到自豪！”

    但顿了一顿后，他就冷笑道：“但是，你不觉得自己太狂妄自大了吗？”

    穆里尼奥耸了耸肩，一副你咬我的表情，“我不是狂妄，而是因为我了解你，了解你的性格，了解你的实力，了解你的执教特点，甚至于我敢说我了解你几乎所有的一切。”

    “呃……”杨诚真有一种瀑布汗的感觉，你丫的说得太基情了，我又不是女的，你了解我那么多干嘛？

    “你觉得，你所追求的理想有可能实现吗？”穆里尼奥突然问道。

    杨诚所追求的是什么？

    目标是巅峰时期的巴塞罗那，可实际上他所追求的一直都是他印象中那一种近乎完美的全攻全守战术，一种比巴塞罗那更强，更符合全攻全守理念的战术。

    早在很多年以前，杨诚就跟保罗?拜尔提到过这一点，巴萨的战术不是全攻全守，至少是不完全的，而这些年来，他一直都在追求着一套比巴萨接近全攻全守的战术。

    听到穆里尼奥这么一问，杨诚就变得有点严肃了，点头道：“当然！”

    他把这个视为奋斗的方向，并且朝着这个方向前进。

    在杨诚的理解里，全攻全守未必要像巴萨那样高控球率高压迫，整体协调的攻防结构、快节奏的攻防转换、无时无刻的创造空间，这些都是他的心中全攻全守的象征。

    但最最重要的是，要简单。

    这个世界上，最简单的东西往往最不容易被人破解，最不容易被人打败。

    但是最简单的东西，实际上也是最难的。

    最简单的进攻、最简单的控球、最简单的防守、最简单的传球、最简单的……

    把足球战术里面所有繁琐的东西都去掉，留下的就是最简单、最实用最致命的元素。

    在整体攻防框架之下，没有固定不变的位置，没有固定不变的职责，相互间彼此呼应着对方，相互间为彼此创造空间，整体围绕着进攻和防守的需求而运转。

    这就是杨诚心目中的全攻全守！

    穆里尼奥得到了杨诚的回答之后，摇头一笑，“你错了，你所追求的那种足球已经死亡，如今的足球是一个功利横行的世界。”

    杨诚很想要反驳他，因为他目前踢着的就是一种非常具有观赏性，被很多人所击节赞赏的攻势足球，而且他在来到英超之后，结合了英超比赛风格的优点，使得他的整个战术理念再度获得了进步，让他感到自己距离目标越来越近。

    可穆里尼奥却又抢先了。

    “你也许会觉得，自己一直在进步，一直在完善自我，所以你会说，我说的都是屁话，但是我只需要问你一件事情，你敢豁出一切去赌吗？”

    顿了一顿后，穆里尼奥笑了，“你是一个令人敬佩的理想主义者，可实际上，你也是一个现实主义者，你比谁都要清楚，现在的足球是一门生意，联赛、欧冠，每一场比赛都关系到数百万甚至是数千万，乃至过亿欧元的收入。”

    “你只要一个决定出现了错误，就有可能导致你背后的俱乐部损失一大笔的丰厚收益，在如此巨大的经济利益的前提下，你真的能够做到完完全全的理想主义？别说你可以，就算是放到全世界，谁可以？”

    连温格都做不到这一点！

    “所以，我觉得我们俩从本质上来说，是一样的，都是为了赢球，只是我们的方式和手段不同而已！”穆里尼奥终于可以确定一件事情了，那就是杨诚对他的影响真的很大。

    他在追逐着杨诚所走过的路，但由于他的性格、对足球的理解，以及他的经历和遭遇，使得他走上了一条和杨诚似是而非的足球道路，他更为现实，更为功利。

    如果没有杨诚存在，也许他会是最符合当下足球价值观的主教练，但有了杨诚这个人，使得他只能生活在杨诚的阴影下，因为在所有人的心目中，多多少少，不管承不承认，都会存在着一些理想主义，都会有对好看的东西的追求。

    杨诚恰恰就是在这一点上比他更受欢迎，但最重要的一点是，他能够很好的在理想主义和现实主义之间，取得某种平衡，既保证足球的观赏性和艺术性，又得到了成绩。

    “看来，你真的很了解我！”杨诚笑着说。

    穆里尼奥有些不大愿意承认，但却找不到反驳的理由。

    “但是，我不会因为这一点就放弃我心目中的理想和追求，甚至于我始终坚信一点，将来有一天，我一定会实现我的这个理想。”

    笑了一笑，杨诚突然问道：“有没有看德国队的比赛？”

    穆里尼奥一愣，不大明白，但很快点头道：“有。”

    “德国的青年队呢？”杨诚再问。

    穆里尼奥摇了摇头，“你到底想要说什么？”

    “我只是想要说，德国以前的战术是高举高打，但是如今却演变成了更为注重技术，进攻也基本上都改打地面配合，而且这一切还是在他们保持一贯以来的身体优势、团队协同作战能力和顽强的斗志的基础上。”

    “也就是说德国是在进步，而不是在转变，他在吸收着其他足球风格的优点，兼收并蓄，尤其是德国的青年队，技术和创造力十足的踢法，更是让人对他们的将来十分期待。”

    穆里尼奥沉默了，因为他很清楚，德国足球的整体改进，杨诚就是幕后的推动力，他当年就是德国青训改革的发起者之一，同时他也是德国青训的制订者之一，这使得他在德国足坛有着非常崇高的地位，尤其是随着他在欧洲足坛的地位的提升，他在德国球迷心目中的地位更是与日俱增。

    说到底，每一个国家的球迷多多少少都有一些本土情结，而杨诚出自德国的背景，再加上德国主教练在国外成功的寥寥无几，所以很多德国球迷都对杨诚非常认同。

    之前有杂志提出，甚至于绝大部分的德国球迷都认同杨诚加入德国国籍，但却由于杨诚的祖国只能是单一国籍，所以最终杨诚放弃了入籍德国的机会，选择了自己的祖国。

    他如今用德国来举例，就是为了证明一件事情，那就是不同的技战术风格是可以兼容的，关键是你得找到切入点。

    “我没有你这么乐观！”穆里尼奥摇头道。

    “我也没有你这么悲观！”杨诚则是摇头以对。

    葡萄牙人微微一笑，“但是不管怎么样，我一定会将你击倒，早晚的事情！”

    “我很期待那一天的到来！”杨诚右手一摊，笑呵呵的说，“但是至少在最近，你别指望有翻身的机会，这个赛季你会死得很惨！”

    穆里尼奥只要一想到过去的两场比赛，他心里的火就跟火山爆发一样，想要喷出来。

    在连输两场之后，坦白说要翻身真的很难，可是他却不甘心。

    “我一定不会再输！”穆里尼奥几乎是一字一顿的说道。

    “走着瞧！”杨诚耸了耸肩，他喜欢用事实来说话。

    穆里尼奥狠狠的瞪着这个混蛋，实在是气不过，干脆直接站了起来，转身就走。

    “喂，你不吃啦？”杨诚好笑的问。

    “饱了！”穆里尼奥留给了他一个背影。

    如果不提比赛的话，也许他们还是可以有不少话题的，例如可以讨论一下足球，研究一下技战术什么的，可杨诚这家伙偏偏扯到比赛，尤其是刺到了穆里尼奥的痛处，这不等于是揭人伤疤吗？

    “真是一个小气的男人！”杨诚摇头叹道。

    但是心里头却乐呵呵的，这样把自己的对手给气得吃不下饭，估计回去还得睡不着觉，杨诚心里都觉得过瘾，不是说，爱一个人就是希望他过得比你好，恨一个人就是希望他过得比你差吗？

    “咦，怎么回事？就你一个人？”马里奥慢手慢脚的拿着东西出来。

    “他饱了！”杨诚笑呵呵的回答。

    马里奥有点不明白，但在看到杨诚那笑呵呵的模样，说实话，如果是和他有仇的话，真觉得这家伙讨厌，笑得太那个啥了。

    哦，对了，中国话叫做，小人得志。

    “也对，看到你，气都气饱了！”马里奥直白的回道。

    杨诚栽倒。

    …………

    …………

    球队留在伦敦的这一段时间，除了每天坚持训练外，偶尔也会有一些应酬。

    例如阿布拉莫维奇虽然看杨诚非常不顺眼，拼了命的想要击败他，但是却还是追到酒店里，邀请杨诚一起用餐，扎哈维在一旁作陪，只是三人绝口不提足球。

    有意思的是，这一次聚餐不知道从什么渠道传了出去，立即成为了第二天的头版头条，甚至于太阳报都铁板钉钉的说，穆里尼奥赛季结束后下课，杨诚强势入主斯坦福桥。

    虽然没有照片，没有证据，但依旧还是传得沸沸扬扬，搞到最后，凯尼恩出来避谣，说下个赛季的蓝军主帅依旧是穆里尼奥。

    杨诚也透过利物浦的官方网站做出澄清，自己只是和阿布进行朋友间的聚餐，没有丝毫的协议之类的事情，而且他也一再强调，自己和利物浦之间还有合同在身，绝对不会在合同期间做出任何违背自己职业道德的事情。

    利物浦的球迷对于杨诚还是非常信任的，虽然他之前经历过开姆尼茨、凯泽斯劳滕和国际米兰三家俱乐部，但是每一次他都是友好分手，而且言而有信。

    就冲着这一点，利物浦的球迷就没理由怀疑他们的主帅，不是吗？

    而随着时间的推移，足总杯半决赛的战火率先在伦敦点燃。

    阿森纳坐镇自己的主场迎来了红魔曼联。

    同在一座城市，杨诚特地带着贝尼斯特、保罗?拜尔、达格利什等庞大的观光团去现场看球，结果在这一场关键的比赛当中，坐镇主场的阿森纳在场面上占据优势的情况下，却0：1负于红魔曼联。

    弗格森的球队杀入了足总杯决赛，而决赛的时间就定在了5月21日的千年球场举行。

    而就在这一场比赛结束之后，弗格森在赛后的新闻发布会上，笑谈自己决赛的对手，他觉得最有可能的还是切尔西。

    “我记得，中国人有一句话，叫做狗逼急了也会跳墙，我不认为切尔西会在一个赛季内连续被同一支球队击败5次，我相信穆里尼奥能够很好的调整好球队内部氛围，并在明天的足总杯半决赛中顺利完成对利物浦的复仇。”

    “毫无疑问，我选择支持穆里尼奥！”

    杨诚听到弗格森的采访之后，不由得摇头，“他可真是一个唯恐天下不乱的混蛋！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

