    柳长青一出现，气氛陡然变得肃杀起来！

    只见柳长青三步并作两步，来到叶城身前，恭敬道：“见过叶先生。”

    如今，柳长青的身体每况愈下，他也找过许多所谓的神医，但一点效果都没有，反倒是他知道唐老爷子的渐冻症正在逐步恢复，其中一条手臂已经能活动自如。

    因此，柳长青几乎把所有的希望都寄托在了叶城身上。

    “柳长青，你手下的人，一个个都是如此吗！”叶城毫不客气，直接呵斥道。

    听着此话，

    但凡知道柳长青身份的，一个个都瞪大着眼眸，露出不可置信的神色。

    在江城，竟然还有人胆敢直接称呼柳长青全名，而且几乎是指着柳长青的鼻子骂，这未免太魔幻了！

    最令人震惊的是，柳长青竟然没有丝毫不满，还表现出惭愧的样子。

    谁不知道柳长青脾性极为暴躁，竟然忍得了如此喝骂？

    距离叶城最近的郑宇第一时间就慌了，柳长青可是他的直系领导，今天他所拥有的一切，都是柳长青给的。

    只要柳长青一句话，他就会失去所有！

    很显然，眼前这个叶城，大有来头，否则不可能如此受到柳长青重视。

    “柳总！”郑宇恭敬道，后背已经被冷汗打湿。

    “事情我都知道了，从今以后，你再不是天壹集团的片区总裁，还有，我命令你立即给叶先生下跪道歉，如若不然，你的下场会更糟！”柳长青就直接道，没有任何犹豫。

    郑宇的确是他的心腹，可比起自己的性命，那就微不足道了。

    “叶先生，你大人有大量人，是我有眼不识泰山得罪了你！是我的妻儿不对，我向你磕头赔罪了！”

    谁也没想到，气势汹汹的郑宇竟然极为干脆的下跪，不顾自己的尊严，对着叶城不断磕头，即便磕碎了额头也全然不在意。

    看着这一幕的中年妇女与小胖子郑寒瑟瑟发抖，他们还是第一次看到郑宇如此狼狈与卑微！

    他们之前的高高在上，就像一个笑话！

    “臭娘们，浑小子，还不快跪下给叶先生以及叶先生的女儿道歉！”郑宇急忙道。

    现在他已经顾不得什么了！

    解铃还须系铃人！

    他不能失去如今的身份地位，否则他将一无所有！

    中年妇女咬着薄唇，只能忍受着无尽的屈辱跪下，颤声道：“对……对不起！”

    小胖子郑寒也被硬拉着跪下，泪水啪嗒啪嗒的落下。

    幼儿园园长周元不断擦着额头上的汗水，吓得不断哆嗦，躬着身子，谄媚道：“叶先生，刚才是误会……”

    “叶先生，我会立即让人替换周元的位置！”柳长青眉头一挑，立即补充道。

    叶城点点头，抱起自己的宝贝女儿，扫了一眼跪在地上郑家三人，淡漠道：“子不教父之过，做错了事就要得到惩罚，你们，好自为之！”

    语罢，

    叶城带着自己女儿离开，并与柳长青约定了见面时间，他并不喜欢欠人人情。

    “是！我随时恭候着叶先生。”柳长青心头狂喜，知道自己的努力并没有浪费。

    “柳总……”郑宇惶恐道。

    “暂时先停职！”柳长青冷酷道。

    郑宇瘫软在地上，心如死灰！

    ……………………

    回家路上，叶歆双手抓着叶城的脖子，开心道：“爸爸真厉害，爸爸会永远保护歆歆的，对不对？”

    “当然！爸爸不会让任何人欺负歆歆的。”叶城肯定道。

    “爸爸最好了！”叶歆手舞足蹈。

    叶城笑容温柔，只是神色间有些哀伤。

    是夜，

    叶城如期到了柳家在市区的别墅，柳长青亲自出门迎接，笑容满脸：“叶先生，我可总算把你盼来了，快请，快请！”

    进入柳家，叶城随意扫了四周一眼，单单保镖，就有十名之多。

    “叶先生，实不相瞒，我现在的身体状况极为糟糕，还望叶先生出手相救。”柳长青清退了所有人，恳切道。

    “我要救的人，死不了。”叶城淡淡道。

    随即，

    叶城自袖中取出一根银针，缓缓刺入柳长青的眉心中央，一缕真气随着银针进入柳长青的体内。

    一刻钟后，叶城收起银针，然后写了一份药方，递给柳长青：“根据药方熬制三个小时，每夜入睡之前吞服，一月之后，你的身体会恢复到正常状态，如果需要再进一步调理，那就不是丹药所能奏效的。”

    “多谢叶先生。”柳长青激动道。

    “一张药方，从此之后，你我，两不相欠！”叶城没有任何逗留，直接离开了柳家。

    他知道，柳长青之所如此态度，不过是有求于自己罢了。

    等柳长青的身体调理完毕，会不会换一副面孔，那可难说。

    至少，今天自己直称柳长青全名并且呵斥时，对方是有着怒气的，只是很好的压制住了。

    不过，叶城也不在乎。

    他能救人，自然也能杀人。

    一个柳长青，还不在他的眼里。

    眼见着叶城离开，柳长青脸上的笑容立即收敛，且变得阴沉下来：“真是好狂妄的后生，一而再，再而三的让我丢了颜面，真以为我柳长青是软柿子吗！要不是有求于人，他已经是个死人了！”

    “柳总，要不要我找人教训教训这个不知天高地厚的小子？”

    “算了，先看看这张药方的疗效，希望这个叶城真有唐轻柔说的那般能耐，如果真能治好了我这老化的躯体，一切倒也算了，否则，我决饶不了此人！”

    柳长青冷哼一声，他居高临下惯了，哪里受得了在一个后辈面前装孙子。

    若有一天叶城没有了利用价值，他会毫不留情的将这个胆敢在他面前无礼的男人毁灭！

    出了柳家，叶城来到经常去的暮色酒吧。

    坐在吧台，叶城思索着怎么培养属于自己的势力。

    无论是唐轻柔，亦或者柳长青，目前他都是借势罢了，这种关系极为不牢靠，随时都可能崩裂。

    只有掌握在自己手中的，才是属于自己的！

    何况，叶城如今要对付的是江城最大的势力，江北联盟！

    唐家以及柳长青是绝对不会因为自己而与江北联盟撕破脸皮的。

    “叶公子……”

    就是此时，一道极为空灵的声音响了起来。

