    第155章 初战告捷

    夜，漆黑如墨，忽然涌现的出来的亮光，自然是十分璀璨。

    巨鹿郡城楼上，王诩看着祁山所带领的一千魏武卒在夜色中靠近，心情也是逐渐凝重起来。

    身侧许立人低声说道：“先生，现在就靠您了。”

    王诩朝着许立人点头，示意后者放心，继而挥手找来甲士，低语说道：“让白玉行动，让那群人有来无回，尽量动静小点，不要燃火。”

    甲士点头，便是快步离开了，有几分雷厉风行的味道。

    那宛如一条游龙而来的队伍，很快，就距离巨鹿郡不足几里地，胜利的终点就在前方。

    祁山从来就不是自大的人，向来小心谨慎的很，此时更是停住脚步，小声说道：“我心中总觉得有些蹊跷，前面安静的有些离奇。”

    他的眼眸逐渐凝重。

    有甲士小声说道：“大人，我们冲吧，一千魏武卒，即便是有埋伏，也够他们吃一壶的。”

    祁山觉得说的在理，便是猛地一挥手，霍然起身，说道：“弟兄们，随我冲。”

    而后他一马当先的冲了出去。

    身后一千魏武卒脚踩实地，宛如地震一般，黑乎乎的一片像是潮水涌去。

    就在距离巨鹿郡的城门还有百步远时，周围忽然响起一阵嘈杂之声，征战多年的祁山瞬间明白，果然有埋伏，不过他很快就冷静下来，连忙吩咐扭转阵型。

    从两边涌上来的黑色盔甲顿时包围了。

    祁山眼眸闪烁，片刻后，望着白袍军将领冷笑道：“我还以为是谁呢？白玉，你作为魏国人，如今帮着秦国，与魏国为敌，你可曾想过，会是何等后果。”

    白玉不以为意的说道：“什么后果，就不需要你操心了，不知你还记不记得，我曾经与你说过，如果我们在战场上相见，我绝对不能饶过你的，上天有眼，总算是让我等到这一天了。”

    此时白玉身上还兼任着那三万魏军的将领，可以一同率领。

    他的战术就是让训练精良战斗力强悍的白袍军在前面，而三三式有一万个作战单位的魏军则是隐藏在后面。

    白玉本来是打算慢慢磨祁山。

    他深知祁山的性子，向来高傲，如果能在平等兵力下剿灭祁山，与其身后的魏武卒，那么对其打击将会是毁灭性的，而他，也会获得复仇成功后的快感。

    可是，在他思虑片刻后，觉得不可能。

    只顾了他个人的开心与否，却是忽略了这是战争，因为他一个决策，就可能导致几百甚是几千的损失，而本来这个损失是可以避免了。

    他绝对不能那将士们的生命去满足他个人的私欲，这绝对不是一个合格将领该做的。

    于是，在四千白袍军上了之后，那一万个作战单位的秦军便是包围了魏军。

    三万四千人对战一千魏武卒。

    无论怎么看，胜负的天平似乎已经明了了。

    一千魏武卒，巅峰战力也只能以一敌十，即便如此算，那也只能算是一万军队。

    不过，这一千魏武卒打不赢，要撤退的话，普通秦军是定然拦不住的。

    这些都是有先例在的。

    所以当祁山看着周围军队时，嘴角不易察觉露出一抹笑容，他的任务是探明敌情，并不是与秦军交战。

    “撤退。”

    他果断下命令道。

    不过，白玉并没有给他这个机会，冷笑道：“既然来了，那就不用走了吧。”

    说完一挥手，那三万秦军分成一万个作战单位席卷而去。

    一个作战单位的三个人，吃喝拉撒，包括日常的训练都是在一起，早已是练就了远超常人的默契。

    往日里以一当十的魏武卒，此时被分裂开始时，这些人倒也不惧，这种训练对于他们来说也不是没有过，只是这三三式阵型有些新奇罢了。

    魏武卒第一要领，便是悍不畏死，即便是对方是强敌，那也要拿出十分勇气来。

    因此，魏武卒的战斗力极为强悍，即便是战死，都能拉三四个敌军垫背，也就是如此，魏武卒方才成为了中原诸国的噩梦。

    一般围剿一千魏武卒，那都要出动一万甚是两万的军队，至少要做好折损伤亡过半的准备，即便如此，那都不一定能够全歼魏武卒。

    祁山旋即加入战斗。

    他的对手是白玉。

    白玉手掌拿着长剑，说道：“祁山，准备好接受死亡了嘛？”

    祁山冷笑道：“魏国叛徒也好也好意思与我说话，你是白家的耻辱。”

    说完，两人便是开打了。

    刀剑触碰在一起，就已经进入了白热化。

    半刻钟中，决出了胜负。

    自然是白玉赢了，祁山手中已经没有了长剑，在战场上，失去武器，就意味失去生命，白玉没动手，祁山愣愣的站在原地，身上已经是伤痕累累。

    他大意轻敌了，以为白玉还是那个毛头小子，便是身上的盔甲卸去了，只余下一身白衣飘飘。

    谁曾想，他竟然败了。

    就在这时，他扭头观察四周情况，却是惊恐的发现，战场上，除了秦军之外，他带来的魏武卒一个都没有见到了。

    看样子，秦军没有多大的伤亡。

    这个认知让他震惊。

    “你们……”

    “魏武卒的辉煌日子过去了。”白玉缓缓说道。

    虽然动用几万军队围剿一千魏武卒，有些胜之不武的意味，但是往常，一千魏武卒即便是战死，都能拉一万多人垫背，但这时，白袍军四千人，只有五百人的伤亡，且大部分还是轻伤。

    受到精良训练的三三式队伍的秦军，有两千多个作战单位有些损失，一个作战单位中，至多也只有两人折损。

    其余的皆是完好无损，也就是说，即便是普通秦军，也不过一千多人的伤亡。

    几乎快达成了一换一。

    这是一个令人十分兴奋的数字。

    当白玉把这个数据说给祁山听时，他很震惊，连连摇头，说：“不可能，你是骗我的。”

    说道最后，似乎是有些受不了，有些疯癫般拔刀自杀。

    一千魏武卒包括将领祁山皆是阵亡。

    “秦军万岁。”

    有人低声呼喊。

    而后这种呼喊便是练成了一片。

    (本章完)

