    

    紧接着，便看到图腾玄蛇一口将龙尘的空间球吞没，空间壁垒也在空间球进入蛇腹的那一刻碎裂开来，掺杂这淡金色的血液紧接着便开始冲入图腾玄蛇腹部，洗涤着对方。

    神奇的一幕发生了，玄蛇开始发出淡淡的金色神芒，一条若隐若现的摩天长物出现在玄蛇的周围，可惜的是无法看清其的真实面貌。

    “呷！呷！”玄蛇的血盆大口突然发出几声。

    “小男人，玄蛇说它感觉非常的好，让我们先离开，它很快就能进行蜕变，”唐月说着话的时候，脸上挂起了久违的轻松。

    一旦图腾玄蛇蜕皮完成，有着龙尘鲜血的帮助，很快就能恢复其的巅峰实力，并且有望更进一步，成为究极君主，再往前一步，便是帝王，当然也有可能是伪帝王。

    龙尘点了点头，“那就走吧，不过姐，你看这天气正好，风景正美，不游览一番，是不是有些可惜？”

    “可以啊！姐姐我没有问题哦，”唐月很爽快的便答应了下来，龙尘为了她可以说是倾尽全力，她又为何不能应允这个小小的要求？

    两人接着便划动着船桨，从三潭映月离开一段距离，龙尘的脑海中正在思考着要如何珍惜这当下良辰美景的时候，突然，唐月的手机响起了提示音。

    脸上还带着些许红晕的拿出手机，看着大屏上的文字，顿时就怒了，“愚蠢！”一时间，好一阵的波涛起伏。

    龙尘淡定的接过手机，看了看手机里的内容，“别着急，事实胜于雄辩，有些事情不是这大家伙做的就不是，我帮你找出陷害这大家伙的真凶。”

    唐月闻言，不知道为何，原本暴躁的心理突然变得宁静了下来，龙尘的那句话，犹如治愈的良药一般，安抚着她的内心。

    犹如迷失小鹿找到家一般的，内心一下子充实起来。

    双眼含情脉脉的看着龙尘。

    龙尘淡淡一笑，显得尤为的认真的说道，“还看什么，带我去那个啥，审判会是吧？”欲擒故纵被他用得是炉火纯青。

    唐月羞红着脸，接着便与龙尘一起滑动着船桨，向着岸边而去，留下了一层层浮动的涟漪......。

    上了岸边之后，龙尘便跟着唐月朝着杭州魔法协会大厦而去。

    龙尘走在唐月的前面，一把抓过对手的玉手，然后便说道：“姐，你别着急，待会我来处理就行了。”

    原本就有些俏红的脸颊，此刻更是红色发烧，但是唐月也并未挣脱，两人就这样牵着一只往前走去，好不羡煞旁人哪！

    美好时光总是短暂的，没过多久，二人便达到了杭州魔法协会大厦。

    “小，小男人，你待会不能冲动，知道吗？”之前龙尘去找她的时候，她可是见识过什么叫做残暴，滚滚的天雷直接就湮灭了所有的山魈魔。

    然后是那群亵渎他的怪人，到现在她也不知道，那些人的来历，更加不知道在其背后到底有什么势力，只是隐隐约约的感觉，背后有一股无形的力量在操控着一切。

    “放心吧，我一直以来是以理服人，这个武力我很少使用的，”龙尘幽默的说道，或许是为了让唐月放心。

    唐月虽然不太相信这句话，但还是微微的点了点头，心里异样再起......。

    乘坐着电梯一直到达了大厦的最顶端，上面俨然是一副全天景的会议大厅，从上往下看，大半个西湖基本都可以尽收眼底。

    龙尘心里暗道：“不失为一处高配景观房啊，给这些大老粗当成会议室，实在是浪费。”

    走到会议室的门口，有着一群身着制服的男子看护，每个人的实力都在高阶左右，就这标准来说，还是不错的。

    如果是外人，或许就被这样的场景给震慑到了，但奈何来的人是龙尘，帝王大爷都见过，何况是这些实力高阶的战五渣。

    一般这样的人都是一巴掌拍死一群......。

    “姐，这景色真不错，等我哪天给它买下来，给他搞成景观房，美景配美人姐姐，美不可言。”幸福的美日子，就是这么来的。

    唐月差点就被口水给呛到了，还真敢想。

    不远处的几名护卫，估计也是听到的龙尘的话，那脸皮不由得扯了扯，差点把嘴给扯破喽。

    这时候，一名黑色瀑发的男子从会议室内走了出来，有些特别的是，这男子有着一双鹰一般的眼眸，非常的摄人。

    男子扫过二人，刚想说什么，唐月就率先说道：“这是我的......。”

    “我是月姐男盆友，来这里主要是帮助我“亲爱的媳妇”解决烦恼的，”龙尘还真是肆无忌惮的，为所欲为，抢先说道，对于这个男人，龙尘心里也有答案了，应该是唐月的师兄，黑羽。

    唐月羞红着脸颊微微朝着男人微微颔首，同意了龙尘的这一说法。

    黑羽看到唐月的回应，有些大跌眼镜，但是碍于这里是场合似乎不适合八挂，就没有刨根问底，“你们可以进去了。”

    会议室还是非常大的，一个标准的大圆形桌子，一穿着得体的男女正襟危坐于圆桌的周围，大概有八个人的样子。

    剩余的二十多人则是站在边上，从服饰看来，应该是审判员了。

    “小男人，待会我就说你是我的学生，这样你一直叫我的“媳妇”要被别人笑话了，”唐月小声的说道。

    “行啊！”龙尘很痛快的答应了下来。

    突然，正听到一虬髯浓密，看起来酷似这黑旋风的家伙拍着桌子正在喊着，“我这次来就是为了消除西湖隐患，你们必须把玄蛇给我交出来！”

    龙尘看着那虬髯中年大汉，不用猜也知道对方应该就是祝蒙，一个从来不用脑子的家伙，可脑子不行，实力也不过关，被银色穹主好一顿的胖揍，可以说是非常的惨，差点把整个宋城都送给了银色穹主。

    “姐，那就是那家伙搞事情吧？”龙尘指着祝蒙接着便问道。

    “嗯，就是他，硬是说之前四人案件是玄蛇造成的，说是什么毒液腐蚀，我也没有见过人，这些人从来都是如此，断章取义，就是巴不得玄蛇早点死了，”唐月也是咬着红唇，恶狠狠的盯着祝蒙。

    “没事，待会啊，我帮你处理，我相信你，也相信玄蛇。”

    唐月闻言，心里的防线再次崩溃，龙尘趁机又收获了一小波的感动......。

    （还有一章......）        

