    其实，贺光明对柳擎宇给自己面子并没抱有太大的期望。他的心中早就盘算好了，既然柳擎宇的背后站着夏正德和常务副市长唐建国，那么自己如果要对付柳擎宇的话，必须有一个说的出去的理由，否则的话就相当于直接得罪夏正德和唐建国了，而不管柳擎宇是否给自己面子，自己早晚都必须要对付他的，因为他是夏正德的左膀右臂，自己要想在景林县力压夏正德一头，那么把他的左膀右臂砍去是最好的选择。

    　　正是基于这种考虑，在接到包天阳的电话之后，他毫不犹豫的选择了给柳擎宇打这个相当于最后通牒的电话。

    　　然而，出乎贺光明意料的是，柳擎宇听到贺光明的话之后，只是淡淡一笑，说道：“贺县长，看您这话说的，您既然要我给您一个面子，我怎么能不给您面子呢，您是县长，我不过是一个小小的城管局局长罢了，既然您都出面了，那么我也可以把这件事情接过去，但是，我有两个要求，还希望贺县长帮我传达一下。”

    　　当柳擎宇说道这里的时候，那边正在和市政法委书记董浩通电话的李小波也迈步走了过来，把自己的手机凑到了柳擎宇近前。他知道，这件事情，由柳擎宇回答董浩比自己回答更有说服力。

    　　贺光明先是一愣，随即说道：“什么条件？”

    　　柳擎宇沉声说道：“贺县长，我的第一个条件是，马小刚、包晓星、徐文涛、**成他们四个人的父亲必须亲自向我道歉，我相信大家都心知肚明，他们四个人之所以敢如此嚣张的阴我主要是因为他们背后有一个比较厉害的父亲，这是他们如此嚣张的根源，而我相信，他们四个人的父亲对于他们所干的事情不应该完全不清楚，养不教，父之过，那么让他们父亲向我道歉、让他们以后对他们的儿子严加管教，我这样的要求应该不算过分吧？”

    　　柳擎宇说完，贺光明的眉头就是一皱，他没有想到，柳擎宇的这第一个条件就有些棘手，不过这并不是他所关注的重点，只要自己能够化解这个问题，那么就可以向这四个人的父亲卖好，他们都得承自己的情。所以他接着问道：“那第二个条件呢？”

    　　柳擎宇接着说道：“我的第二个条件也比较简单，那就是既然马小刚他们四个人犯了错误了，就必须受到惩罚，法律方面的责任我可以不在追究，但是，为了让他们长记性，以后不要在惹我，那么我必须对他们四个人略施惩戒，就让他们四个人两个人一组，互相抽对方的嘴巴好了，每个人抽对方30个大嘴巴，必须要用力的抽，否则的话不算数。贺县长，我就这两个条件，如果他们答应的话，那这件事情就算接过去了，如果不答应的话，那就走法律程序吧。当然，或许有些人也许认为自己职位比较高可以在法律程序上做些手脚，大事化小，小事化了，如果他们真要是这样做的话，我不介意把我手头掌握的视频资料发布到网络和媒体上，我相信，媒体对这样的新闻还是比较感兴趣的。”

    　　柳擎宇一句话就把对方所有的退路都给堵死了。

    　　贺光明听到柳擎宇的话之后轻轻点点头说道：“好，这件事情我会向他们四个人的父亲进行转达的，你稍等一会。”

    　　挂断电话之后，贺光明分别给马小刚、包晓星等人的父亲打了个电话，把这件事情说了一遍。

    　　而这个时候，董浩那边也通过李小波的手机听到了柳擎宇所说的条件，脸色当时就沉了下来。

    　　这时，李小波苦笑着说道：“董书记，您刚才也听到柳擎宇说的条件了吧，他这个人的脾气我相信您应该有所耳闻，他决定的事情一般人是很难去撼动的。我能够做的也只有这些了，还请您谅解。”

    　　董浩直接气呼呼的挂断了电话。

    　　马小刚的老爸副市长马宏伟接到董浩和贺光明打来的电话之后，脸色当时就阴沉了下来。

    　　他怎么也没有想到，柳擎宇这个小小的景林县城管局局长竟然敢向自己这个主管处城建方面的副市长叫板，要知道，自己可以算是柳擎宇这个城管局局长顶头上司的顶头上司啊，他竟然敢让自己向他进行道歉，这个小子的胆子倒是真够肥的啊！

    　　马宏伟气的鼻子都快歪了。

    　　但是，等他听贺光明讲述完现场的大体形势之后，却不得不捏着鼻子答应了柳擎宇的这个条件。

    　　形势比人强。人在矮檐下，不得不低头。即便他是市长，现在儿子犯在了柳擎宇手中，想要自己儿子不坐牢，自己只能舍下这张老脸向柳擎宇道歉了。

    　　想到这里，马宏伟拿起手机直接拨通了柳擎宇的手机，电话嘟嘟嘟的响了几声之后，柳擎宇接通了电话，其实，看到电话号码的时候，柳擎宇便猜到电话是马宏伟打来的，不过这小子却偏偏装傻充愣的问道：“你好，我是柳擎宇，请问你是哪位？是不是打错电话了。”

    　　听到柳擎宇这么说，马宏伟当时气的脸都红了，差点没一口骂出娘来，只能强行压下心头的怒火低声说道：“柳擎宇，我是马宏伟，马小刚的父亲，我是来向你道歉的。”

    　　马宏伟的话声音很低，尤其是说道道歉两个字的时候，更是语气模糊，想要蒙混过关。

    　　然而，柳擎宇是啥人啊，当年他厮混整人的时候，手段可是连诸葛丰这些叔叔辈的精英都十分头疼的。听到马宏伟竟然想要蒙混过关，他怎么可能让对方如意呢？于是便淡淡的说道：“啥？你叫什么名字？马蜂窝？我不认识你吧？你后面说的话我也听不清啊。我这边又来电话了，我得先挂了。”说完，柳擎宇直接挂掉了电话。

    　　这一下，电话那头的马宏伟气的把电话狠狠的扣在桌子上，脸色铁青着在房间内来回转了两圈，却又不得不再次回到桌前，再次拿起了桌上的电话拨了出去。

    　　电话响了足足有七八声柳擎宇才接通了电话，声音显得有些懒散：“喂，哪位啊，我刚才不是跟你说了吗？我不认识什么马蜂窝的。”

    　　柳擎宇故意在气人。

    　　电话那头，马宏伟强行忍住想要把电话丢出去的冲动，大声的冷冷的说道：“柳擎宇，我是副市长马宏伟，马小刚的父亲，我现在郑重向你道歉，马小刚招惹了你，是我管教不严，我这样说、这样道歉你听得清楚了吗？”

    　　柳擎宇听的马宏伟声音宏亮、咬字清楚，这才点点头笑呵呵的说道：“哎呀，原来是马副市长啊，真是不好意思啊，之前你说话吐字不太清楚，我还以为谁说自己是马蜂窝呢，既然您都这样说了，我那也不能不给您面子不是，一会让马小刚他们自己对自己稍事惩戒一下，这件事情就算是揭过去了。”

    　　“哼！”马宏伟在电话里冲着柳擎宇冷哼一声，狠狠的挂断了电话。随后，点燃一根烟，站起身来在房间内走来走去的，一边抽着烟一边喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你既然非得要打我的脸，那这件事情咱不算完啊，我还就不信了，我这个主管城建的领导还拿你一个小小的县城管局局长一点办法都没有，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧。”

    　　紧接着，柳擎宇又吩咐接到了县委副书记包天阳和副县长徐建华等人吩咐打来电话向柳擎宇道歉，等接完电话之后，柳擎宇冷冷的看了马小刚几个人一眼，淡淡的说道：“好了，现在你们四个人站成两组，面对面的抽对方嘴巴吧，记住，不要糊弄人，我柳擎宇就在这里看着，如果谁一个嘴巴没有使劲，那么下一次他就要多受对方10个大嘴巴，现在开始吧。”

    　　此刻，马小刚、包晓星等人全都双眼中充满怨毒的看着柳擎宇，但是此刻，为了避免牢狱之灾，他们只能按照柳擎宇的话去做。

    　　啪啪啪啪！一阵阵清楚的巴掌声在房间内响起。

    　　四个人轮流出手，火花四射，鲜血飞溅。

    　　犯了错误，就必须受到惩罚，这是千古不变的真理。

    　　此刻的白长喜真的恨不得找个地缝钻进去。他怎么也没有想到，有这四个超级衙内参与的、自己鼎力支持的事情竟然会发展到如此地步，这让他面对柳擎宇的时候，产生了一种深深的挫败感。

    　　巴掌打完了！

    　　四个人原本就已经被柳擎宇几个大嘴巴打成猪头了，现在，他们每个人的脸几乎全都肿的连眼睛都看不到了。

    　　柳擎宇冷冷的看了几个人一眼，这才说道：“好了，这事情咱到此为止，马小刚、包晓星、徐文涛、**成，我非常清楚，现在你们四个人心中恨不得立刻弄死我柳擎宇，但是我要最后警告你们一次，你们以后最好不要在招惹我，我可以放过你们一次，两次，但是，如果你们第三次要是再惹了我，我保证，让你们后悔终身！我早就跟你们说过，我柳擎宇的脾气并不好。你们现在可以走了。”

    　　四个人全都回过头来，盯着柳擎宇看了一眼，然后转身向外走去。

    　　身后，留下的是一股浓浓的怨毒之气。

    　　这仇恨，算是结下了，这几个人已经下定决心，早晚要整死柳擎宇！

    　　PS：感谢Xlocker兄弟1000贵宾票打赏，11月4日梦梦将加更一章。感谢平尚巾心、天才笨小孩、137****1717、136****7987、百天奴男裤、漫天雪9687、老萨001和各位兄弟姐妹们贵宾票、凹凸、鲜花票支持。

