    当然，这只不过是玩笑话。

    李善长在这个时代，本就是一个佼佼者，能坐稳大明宰相这个位置的人，又岂是浪得虚名之辈？

    就连刘伯温，真较量起来，只怕也不是李善长的对手。

    朱标此刻淡淡一笑，道：“李叔，你现在给了这么大一颗甜枣，这棍子又从哪儿来？”

    朱标也是一语道破关键，自古以来，赏罚便是不二的驾驭之道。

    李善长能够给士子这么大的福利，那么，相应的，也自有有雷霆的惩戒手段，唯有如何恩威并施，才能取得良好的效果。

    见朱标问到这里，李善长也是不打算隐瞒，道：“殿下想的周全，臣的打算是杀鸡骇猴，如今京城之中对于此番恩科大试不满的士子不在少数，从其中挑出一两个，重重惩处，当然，自是要有据可循，臣也定会令他们心服口服。”

    “此外，臣还会宣布，此番恩科大试，若是有人不愿考，也自可离京退出。”

    朱标闻言，此刻彻底放心。

    果然，在李善长的安排之下，这恩科大试，已然是无懈可击。

    所有可能发生的情况，李善长都已经有所预料，并且制定了相应的应对措施和安排。

    有这么一个能人，的确是令人轻松不少啊！

    不过，这在老朱看来，只怕不是什么好事。

    这李善长若是单纯的能力强，布置周密，那倒是没什么，在老朱看来，这是大大的优点，可是，这李善长营造声势，拉拢串联也是一把好手啊！

    这就令人忌惮了！

    此外，这朝中原本还有一个杨宪作为牵制之用，可是杨宪，在李善长的安排下，直接把自己坑死了！

    随后，老朱又打算让刘伯温发挥牵制的作用。

    可是这刘伯温多精明啊！

    堪称是滑不溜手，对于老朱这样的安排，完全是消极对待。整天闭门不出，别人请客吃饭，全部回绝。

    朝中无人制衡和牵着李善长，照李善长这么个趋势发展下去，这势必要挤压老朱的位置和权势，老朱作为一个开国皇帝，又岂会容忍这样的事情发生？

    大权旁落，发生在谁的身上，都不会发生在老朱的身上。

    想来，老朱已经开始安排李善长退隐的事情了吧？估摸着此次恩科大试之后，就该让李善长退休了！

    朱标默默的想着，这些猜测和推断并非空穴来风。

    朱标浏览最近朝廷政务的处置，就发现已经有这样的端倪出现。

    外人看不出来，可是联系最近老朱对于一些朝廷政务的处置，就发现的确有着这样的打算。

    而李善长，对此貌似极为配合，并未有任何其他的动作。

    将这些思绪收回，朱标呵呵笑了两声，道：“李叔，既然如此，那我这里就正好有三人合李叔之用，李叔稍后可以问询一下京城衙门，自会明白事情始末。”

    李善长略感惊讶，不过略微思索之后，也觉得正常。

    朱标走后，李善长当即就命人去衙门问询事情经过，当得知整个经过之后，李善长心中微微点头，果然与他猜测的大致不差。

    当然，如何处置，李善长心中亦是早有谋算，现在处置为时过早。

    李善长已然是决意将这件事和明日宣布的事项放到一起，唯有如此，才能令此事发挥最大的效果。

    朱标回到承乾宫，夕香在一旁就道：“殿下，四殿下在宫中已经等候殿下许久了！”

    朱标惊讶了一下，老四来找他了？

    想来应该是有什么事吧？若是无事，应该不会在此等他。

    朱标走了进去，朱棣也是一脸高兴，大大咧咧叫道：“大哥。”

    “四弟，今日你怎么跑到我这里来了？莫非是想学老二老三，在我这里蹭饭？”朱标笑着打趣了一句。

    “没这回事儿。”朱棣摇了摇手。

    “算了，我刚才外面回来，也正饿着呢，一起吃吧！”朱标笑着开口，当即就命夕香去准备饭食。

    朱标也知道朱棣在这里等候了不少时间，算起来，这会儿也该饿了！

    “那多不好意思……”此刻朱棣竟是有些腼腆。

    “都是自家兄弟，有什么不好意思的？”朱标笑着拉朱棣坐下，就这，你还和我装？

    你嘴角的哈喇子要是不流下来，你说这话我就信了！

    片刻之后，朱标和朱棣面前就摆好了一个大碗，里面盛着刚刚炖的味美的肥羊腿，在一旁，还有一些饼子可以果腹。

    这饭食，在朱标这里，倒是显得简单。

    朱标拿过一个小碗，为朱棣盛了满满一碗羊肉汤。朱棣此刻也是不客气了，当即就咬着饼子，喝起了羊肉汤。

    还真别说，两者搭配起来，还真有有一种别样的感受。

    朱棣喝着鲜美的羊汤，心中亦是有些明白，为何二哥三哥总往大哥这里跑了，这大哥宫里的饭，的确是香啊！

    貌似大哥的手艺，还更好。

    和咱娘比起来，那是不遑多让。

    朱标和朱棣此时皆是少年，十四五岁，正是饭量激增的年纪，一大盆的羊肉汤，被这兄弟二人分食，那只肥羊腿，也是分作两半，落入二人腹中。

    除此以外，二人还各吃了三四个饼子。

    就这一顿饭，二人此刻肚子皆是撑的溜圆，朱棣满意的打了一个饱嗝，还真别说，和大哥吃饭，还真是痛快。

    朱标亦是心满意足，这在外面跑了一天了，不管是去客栈还是李府，都是灌了不少的茶水，这饭倒是没吃上。

    此刻吃饱了，自是格外的舒心惬意。

    命人将眼前的碗碟收拾了一番，朱标亦是起身洗漱了一下，看着朱棣，笑道：“老四，说说吧，来我这儿有什么事。”

    听着朱标这么一问，朱棣也是憨憨直笑，道：“大哥，就是大哥，果然是未卜先知，我这还没说呢，就知道我是来找大哥有事的。”

    “大哥，这事儿你可得一定帮我。”朱棣此刻亦是看着朱标，十分认真道。

    见朱棣如此郑重其事，朱标反倒是多做思量，不敢一口应承下来。

