    “赵敏，记不记得当年你在万安寺要用倚天剑划我的脸，今天你落在我手，我也让你尝尝被划脸的滋味，我看张无忌还把不把你当成心肝宝贝。”

    “芷若，何苦呢，就算你把敏敏的脸划伤, 我对她的感情丝毫不会变的，只是会对你记恨一生。”张无忌坚定的说道。

    周芷若一时语塞，“和他费什么话，把他拿下便甚。”说着，三虎便向张无忌袭来。上次草原张无忌与之缠斗，主要是牵挂小昭，现在他和赵敏被逼至湖边，赵敏暂无安危所忌，可放开手脚与之一战。百会回合后，张无忌乾坤大挪移发挥极致，圣火令诡异武功让三虎顾此失彼，败下阵来。

    周芷若没想到，三虎这么快就败下阵来，拔出倚天剑，向张无忌袭来。屠狮大会起，张无忌屡次败给周芷若，并非武功不如，只不过对她心有歉疚，每次都手下留情。这次生死存亡，便使出全力。几十招过去，张无忌以掌代剑，反手生生将周芷若倚天剑夺下，扔给赵敏，“敏敏，倚天剑拿好, 防身之用。”

    “赵敏，还我倚天剑。张无忌，倚天剑乃中原武林利器，岂能给异邦贱婢使用。”

    “芷若，倚天剑是仁者居之，仁心不在了，要倚天剑何用？”张无忌义正言辞地说道。

    “张无忌，看来你是被这个妖女迷失了心智，也罢，范右使，把小昭带过来，我要看看，在张大教主眼里，是她赵敏的命值钱，还是小昭命值钱？”

    “遵命，盟主。”

    不多时，一身囚衣，头戴面罩的小昭便被范遥带了出来。

    “张无忌，我给你一次机会, 你是要赵敏还是要新媳妇小昭？”

    “周芷若，你拿人质要挟算什么英雄？”

    “赵敏，看来你是不想死了，不准备拿命换小昭的命了。对了，你的死期到了，现在你们已经被团团包围了，张无忌也许尚能自保，你赵敏估计插翅难飞了。小昭最后见你张公子一面吧。”说着，把小昭的头罩拽了下来。

    “怎么，怎么会是你？”周芷若万万没想到，揭下头套，却是殷离。

    原来赵敏和殷离定下计策。赵敏张无忌在明来救小昭，吸引周芷若等人注意，殷离趁乱将小昭换走，假扮成小昭。小昭精通易容术，伪装成殷离趁乱逃离了汝阳王府。

    周芷若大怒：“你们一起上，缠住张无忌，我来对付赵敏。”

    “周芷若，你忘了，谁是曾经是汝阳王府的主人了。”赵敏言罢，和张无忌转身跳去湖中，消失的无影无踪。原来当年汝阳王为家眷安全，在湖中修建了水中暗道，以备不测，只有家中几人知道，其他人一概不知。

    “赵敏，新仇旧怨，我不杀你，誓不为人！”周芷若拂身离去。

    梦到这里，张无忌睁开了眼睛。

    刚才的梦就像真的发生过一样，梦里想着的都是真真切切的。

    这时，赵敏也醒了过来。

    见张无忌有些发愣，问道：“无忌，又做梦了？”

    “不知怎么的了，之前的梦又做了。”

    “现在怎么样？”

    “醒了。”

    “醒了就好。”赵敏柔声道。

    “明天我们就要启程去北平了。我听常宁说，三宝已经把我们的行踪透露给了燕王。”

    “是啊，去北平，燕王应该不会为难常宁和清明的婚事。”

    “你这么有自信？”

    “是啊，别忘了，文公子组建移花宫，网罗江湖高手，将来很有可能就是为了对付他们这些藩王的。全天下，能与移花宫抗衡的武林势力只有我们张家，如果常宁嫁给清明，对于燕王没有任何坏处。”

    “燕王不担心洪武帝知道这件事么？”

    “女儿跟人私奔了，王爷也没办法。洪武帝知道了又能怎么样。”

    “是，这个理由倒好。”

    “其实，我是想帮燕王。燕王登基了，对草原稳定意义重大。”

    “你说的对，草原稳定，意义太大了，对你的家族也有好处。”

    “对啊，两年之后，可能就不会留在草原，回中原了。燕王登基，他的母亲还是蒙古人，这对草原稳定意义重大。所以，我也想促成这桩婚事。常宁与其他姑娘不同，她更像我。我很喜欢。”

    “你们都是郡主，当然能说到一起了。”

    “也许吧。”赵敏道。

    ……

    当年的大都已经更名为北平，是今日首度在历史上曾经使用的城市名称之一。明洪武元年，大都更名为北平府，取“北方安宁平定“之意，北平第一次成为京城的名称。

    后于明朝永乐十九年，也就是朱棣登基后，作为明朝的都城改名为BJ，与南京对应，形成“两京十三司“，此为今名之始。

    经过多日的车马劳顿，再有一日就到北平了。

    众人来到峨眉驿站休养生息。

    院落中张绿柳、张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉围坐在一起。

    张绿柳向常宁问道：“宁儿，你说过你所学武功是太监的功法？”

    “是啊，是我家大总管常海自创的武功。”

    “那你看来，你的葵花功法，与独孤九剑、太极剑、玉女心经相比，孰优孰劣？”

    “葵花剑法是太监习练的，习练人限制，自然不如其他功法。”

    “为何习练葵花宝典一定要自宫？”张清明问道。

    “这个说起来，话长了。

    之所以男子习练葵花宝典要自宫，是因为在练功的时候需要服用燥药，服药之后若不自宫则服燥药后会浴火焚身而死，所谓的燥药就是热药，即为古代房中术专家进献给皇帝的药，总之就是不好的药。

    服用燥药后速度变快、反应灵敏、力道增强。

    正常男人服完燥药强行修炼内功必死无疑，因此自宫的人，服食后不至于激发体内的浴火，若及时运葵花宝典指定的内功导引搬运将其效果走遍大小周天奇经八脉正经十二脉，则有望将药力永留体内。久而久之，修炼葵花的人就能随时调用体内兴奋剂的能量已达到速度快若鬼魅的效果，这就是我师父常海大总管的速度快到变态的原因!

    谷婥

    正因为这样，葵花宝典的原理和其他内功大不相同，其他内功都是纯粹以蓄力为主，但是葵花宝典却是以继续兴奋剂的药力，提升体内的激素为主，而所谓的葵花内力也就是体内的激素，服用的兴奋剂越多，体内留下的药力也就越多，自然可以在短时间内提升速度。”

    “原来是这样。”张清明喃喃道。

    “而我是女子，是倒逆心法，就不用服燥药。不过，问题也很严重。不服燥药，功力始终有个瓶颈，只能靠招式作补充。所以一直比不过三宝。

    习练完玉女心经就不同了，三宝不再是我对手了。”

    “宁儿，如果独孤九剑和葵花宝典都练到了极致，你说说的武功能更高些？”独孤静问道。

    “这个，不好说。”

    “怎么不好说法？”独孤静问道。

    “武功的高低与实战强弱并非一回事，这一点我们都清楚。

    首先我们需要在这点上达成共识，因为战斗地点、武者心态、临场发挥、战斗经验、武功相克等等等因素都会影响胜负结果。

    根据以上的客观因素，可能有以下三种情形发生。

    第一种情况，《葵花宝典》和《独孤九剑》这两个作为武功秘籍，哪个更厉害。

    我觉得《葵花宝典》首先要认同的是，武林秘籍本身就是有强弱高低之分的，就相当于算法有优劣之分一样，有的武功心法的确是上成，有的自然招数自然笨招；

    葵花宝典确实厉害，内外兼修，绝逼能算的上是不世出的一流武功；

    独孤九剑是独孤家所创，但是武学境界程度及不上“重剑无锋，大巧不工”，也比不上后期的“草木皆可为剑”。

    独孤九剑的要义在于破这个字，孤独九剑破尽天下武器，遇强则强，料敌先机，因为也算是独步天下。

    但是独孤九剑有几个硬伤，

    第一是必须手中有剑，手中有剑和无剑简直就是天差地别；第二是能看得见对手，因眼不见物，无法找到对手破绽，得以见到对手武功，才得以施展剑法；

    第三是身法要快，意在剑先，因为葵花宝典中武功速度登封造及，破绽一闪而逝，看出来了也跟不上；

    最后也是最重要的，独孤九剑只能破有招的武功，要是遇到无招胜有招的太极拳，太极剑，估计就悬了。

    因而，独孤九剑的顶峰是：人剑合一，意在剑先，破尽天下有招之式。练到极致，总让我想起卖油翁的那句：无他，但手熟尔。形成条件反射了。因而，作为武功秘籍来讲，《葵花宝典》内外兼修，还是略胜《九剑》一筹的。”

    “宁儿，你这么说，我就不高兴了。”独孤静假怒道。

    “静姐，我现在想什么你都知道，我要不说真话，岂不是更假了。”

    “是啊，那你接着说。”独孤静笑道。

    “第二种情况是，两个人都有武功基础，并且最高武功分别是《葵花宝典》和《独孤九剑》，哪个更厉害？

    我觉得=如果一个人的最高成就是《葵花宝典》和《独孤九剑》完全体，葵花宝典不遗余力二战，招数穷尽之内可解决战斗；

    因而，两人拼尽全力，《葵花宝典》仍略胜《九剑》一筹的；

    第三种情形，两个人不会其他武功，仅练习《葵花宝典》和《独孤九剑》，那个更厉害？

    我觉得《独孤九剑》这个很简单，独孤九剑所需悟性极高，但是一经学会就人剑合一，随敌而动，遇强则强；但是葵花宝典内学气宗，外学剑宗，没有三五十载的功夫，根本学不会。同样练十年，剑宗占上风;同样练二十年，相互平手;同样练三十年，气宗大获全胜。

    因而还在学葵花宝典的时候，就被九剑一刀捅死了。”

    常宁一口气说完。

    “宁姐姐，我想问问，葵花宝典和太极剑又是谁优谁劣？”殷芙蓉细声细语问道。

    “芙蓉，你这是靠我了。”常宁揉了揉殷芙蓉的小辫道。

    “我就是问问。”殷芙蓉浅笑着。

    “那我说说。葵花宝典的精髓是快。而太极拳和剑的精髓是无缺待有隙。

    如何做到后发制人、以静制动？

    把剑放在对手运动的必经之地，如扼住关口，限制对手的运动范围和自由。

    举个例子，你站在圆心，始终只转角度，不移动，用正面对敌。无论对手如何上蹿下跳，也要先从圈外进入圈内才能对你构成威胁，而这个圈，就是太极剑守的圈。

    如果双方差距大到，对手跑一段弧线你连转个角度都跟不上，那只能怪自己太弱了。

    另外，太极拳论明确说，“动急则急应，动缓则缓随”。你用心体会。”

    “宁儿，你的意思最终考量武功高低的，还是内力修为？”张绿柳道。

    “是啊，武功比到最后，招式已经不重要了。顶级的内力修为才是根本。论招式，独孤九剑、葵花宝典、玉女心经、太极剑都是绝顶武功，我们在座的，可以说差不多最高剑法都掌握了。比来比去，最终比的还是内力修为。

    绿柳姐第一、静姐第二、我第三、清明第四、仙儿第五、芙蓉第六，武功高低，最后还是看内力修为高低的。”常宁道。

    “宁姐姐，你说的很多。如果我的内力修为再提高一步的话，我的太极剑也能精进几分。”

    “芙蓉说得对。自从你跟清明一同习练九阴九阳后，内力修为提升很快，估计用不了多久，你的太极剑也能提升很大一块。”张绿柳道。

    “这么说，我就懂了。”殷芙蓉点头道。

    这时三宝走到近前，对常宁道：“郡主，王爷有消息了。”

    “什么消息？讲。”

    “王爷让我们明天天黑后，在北门进北平。”

    “天黑后？”常宁不解。

    “对，就是天黑后。”

    “好，那就按照父王吩咐去做。”常宁道。

    “是！郡主，我这就去安排。”说着，三宝离开了院子。

