    山间浓荫，遮云蔽日，不时有泉水从岩间淌过，淙淙流往山下，空气仿佛被泉水洗过般清新。苍翠的植被沿着山形的起伏匀勒出简缓的线条，层叠交错。

    向东望去，天空与草原连接的尽头, 隐约能看到一道覆雪的山脉，如同一茶沉睡的苍龙阻断大地。

    那道山脉本来就气势巍哦，由东往西山势越来越高，最西面的山峰与青穹相接，分不清上面覆盖的是白雪还是飘浮的云层。

    “当真可惜了！”

    骑着五色鹿的少年环顾所处的这方地界，发出由衷感叹。这片灵机汹涌，生机浩瀚的土地只是上古一战时被打碎的一处洞天残骸而已, 虽然超乎想象的庞大，但也无法改变其洞天残骸的本质。

    “老爷，我知道这里有一处传承地，定然极为适合您的木灵！”

    前方，一位体型魁梧壮硕如蛮熊的身影转过头来，一脸自信的说道。

    这是风秉文这些时日收下的第二位追随者，收服的方式也极为特别，并不是如五色鹿花朝颜那样，仅仅只是感受到风秉文的气机，便直接跪了——作为赫赫有名的祥瑞，五色鹿的灵感极度敏锐。

    也不像是来自天穹族的寒翎，她亲眼见证了风秉文与天剑道道子的交锋，并且以刚刚到手的神通强势击败了那位道子，心生仰慕，所以主动拜倒。

    这魁梧如熊的大汉是因为听闻了风秉文的事迹，主动来拜, 但是因为没有亲眼见过风秉文出手，所以这家伙袭击了风秉文。

    然后就被风秉文镇压了, 在那漫天雷霆之下, 来自霸熊一族的熊摧岳很快就开口求饶起来，说明来意，本来就是带着投奔的打算，但是却有点不信邪，所以想亲手试一试，最后就被暴打了。

    而这憨货在认了风秉文，成了他的追随者之后，却仍旧不安分，他感受到了风秉文体魄的强悍，请求风秉文以纯粹的体魄与他交锋，再打一场。

    结果依旧没有意外，自然是风秉文胜出，不过却并非是以体魄，风秉文虽然被龙珠的龙元洗练过身体，也修了一门武道炼体之术，但想要胜过来自以体魄称雄的熊罴古族的少族长，却也艰难。

    当然，风秉文也没有被这头蛮熊压过, 只是双方在体魄的较量上打成五五开, 那蛮熊越打越兴奋，风秉文却不想跟他浪费时间, 动用五行神光，将他镇压了。

    而这一头霸熊虽然意犹未尽，但是却也知道事情分轻重缓急，能在九天十地停留的时间是有限的，自然以寻找传承造化为主。

    是以，当风秉文说出了他的需求之后，在头霸熊便自告奋勇的要当带路党，声称他知道一处极为符合要求的传承地。

    嗯，九天十地是一处多次开启的秘境，人族大派，还有多次进入其中的异类大族，自然会有相关的记录，各自都会有一份秘境地图，其中记载种种造化与传承地的所在，免去了寻找的时间。

    不过，异族知道得再多，也不如人族天骄，其中有不少人，手中就有完整的九天十地地图，在进来之前，就已经谋划好了想要获取那些传承。

    也只有风秉文这一异类，什么都不知道，懵懵懂懂的就混进来了，还需要自己收服的异族追随者为他带路。

    “此地确实不错！”

    风秉文抬头，与一双平静如水的眼睛对视，那是一双在树皮下生出的眼睛，而眼睛浮现后，与人相似的五官也随之浮现。

    那粗糙的褐色树皮上一张与人极为相似的面孔出现，随后，他面前，这一棵需要数人合抱的古木就在一阵轰鸣声中，掀起大量尘土，带着浓厚土腥味的树根相互纠缠，然后化作两条粗壮的大腿。

    “人族，你有资格进入森罗花海！”

    现出身形的树精居高临下的俯视风秉文，直接无视了拎起弯刀，满眼警惕的寒翎。

    至于，一旁的带路党，霸熊族的少族长熊摧岳，这家伙看到那头树精出现，没有惊讶，反而有些懒散的打了一个哈欠。

    虽然他也是第一次来这里，但是数百年以前，他的一位先祖曾进入此处，惊动了这处传承地外围的树精守卫，然后就被劝离了，一头熊就别想继承花仙的传承了，完全不搭。

    虽然跟这处传承无缘，但是，那位先祖也将此事记载到了族中的秘境地图里，而且还特别标记了一段话——不论做出何等尝试，都不会危及性命。

    那位先祖想当一头不走寻常路的熊，被树精守，劝离之后，并没有放弃，反倒是想尝试各种方式进入传承地，然后全都被守卫在外围的树精守卫给拦了下来，不过即便如此，也没有遭遇生命危险。

    “我不进去。”

    可是面对这一幕，风秉文反倒是极为平静的摇摇头，身后清气升腾，随后化作一道与他的身形有几分相似的朦胧青影，正是他的木灵。

    “我想让它进去，可以吗？”

    风秉文伸手指着木灵问道。他知道自己这样的行为可能有些气人，因为，九天十地的每一处传承都是有门槛与名额的，想要获得传承就要接受考验。

    “……”

    树精守卫顿时沉默，盯着风秉文身旁的木灵，随后，这一方天地都开始颤动，群山轰鸣，隆隆作响，汹涌澎湃，夹杂大量生命精元的木气逸散上，化作薄雾飘散。

    而看到这些朦胧的青色雾霭，不论是性格粗犷的雄霸还是面色冷漠的寒翎，全都如避蛇蝎，各施所能，不让青雾触碰到自己。

    这等生机旺盛的木气，如果只是少量，可以在关键时刻用于疗伤，可是如眼前这般规模，稍有不慎被侵蚀，当场就会化作一道景观盆栽，直接被同化。

    而在这对寻常的血肉生灵堪称致命的朦胧青雾中，一株又一株古木颤抖起来，而后缓缓升起，从泥土中拔出了双腿。

    这里驻扎了一支树精军团，而此时，放眼望去，漫山遍野，皆是树精守卫，而那些在那粗糙的树皮上显化出来的“眼睛”，齐刷刷的注视着风秉文，更准确的说是他身旁的木灵。

    “先天木灵！”

    距离风秉文最近的一株树精守卫，气息发生了极为剧烈的变化，在这短短几句的功夫间，由原本的生机勃勃，古老陈旧，变得浩然高远，有一种极为特别的气机蔓延，令人感到压抑。

    “主人若是能够看到这样的传承者，一定会非常开心！”

    随后那古墓守卫那双变得墨绿幽深的眼瞳落到了风秉文的身上，其中流露出的情感已然决然不同。

    这一道目光在风秉文的身上停留许久，感觉自己的身上就像是压了一座山峦的风秉文并没有妄动，只是他的体内，移山鼎微微震动，准备随时迸发出仙威。

    “可惜了！”

    一声幽幽的叹息，似乎看出了风秉文与先天木灵之间的关系，那道目光敛去，那浩然高远的气机也随之淡去。

    随后，那已然全部复苏的树精守卫，依次分开，一条宽敞的坦途，出现在这茂密林海之间，一处落樱缤纷，芝兰盛开的仙境，在这条道路的尽头若隐若现。

    “去吧！”

    风秉文冲旁边沉默寡言的木灵点点头，这尊灵体顿时化作一道清光，飞驰进入那一座森罗花海中。

    当木灵引入其中的那一刻，原本宽敞的坦途，顿时被高大魁梧，不知有多少数量的树精守卫占据，再也寻不出。

    “恭喜老爷，您的这尊护法灵十有八九能够得到传承！这事情要是传出去，不知道要气死多少天骄！”

    一旁缩头缩脑的熊摧岳立即把握住机会，恭维起风秉文。

    不过他说的也是实话，天骄选择传承，但是传承也会挑选天骄，这是双向的选择，不是说看中了就能够得到，没有这种好事，不然在进入九天十地前，也不会设下无门槛的保底传承了。

    “金，火，这两种传承，你们有头绪吗？”

    风秉文对九天十地毫无头绪，只能询问自己的追随者，还有胯下的坐骑。

    当然他也可以去找那位想当自己大舅子的纪长青，作为万灵教的真传，他知道更多传承地，但是问了就必然会欠下人情。暂时没这必要。

    “老大，你可以放他们自己出去寻找传承，我们又不是小孩子，况且即便是我们出了事情，也会从你的身体中复活！”

    没有等风秉文的追随者回答，他的肩膀左侧，一颗龙脑袋冒了出来，给出建议。

    风秉文看着眼前那漫山遍野，还未沉寂的树精守卫，又联想到先前水灵轻松获得传承的案例，轻轻点头。

    他的伴生五灵，在属性相吻合的情况下，获得传承，简直不要太轻松，就连像样的考验都没有，就被引进去了。

    “可以。”

    风秉文毫不扭捏，念头一定，两道灵光自他的身体中飞出，落地的刹那，化作两尊与他相似的人影。

    轰隆隆——

    天象骤变，碧蓝的天空瞬间暗沉下去，电闪雷鸣之间，天穹破碎了。

