    “身上看来是有宝物防身了。”

    就到宗宗主稍稍一怔后，顿时笑了，神色间闪过一丝玩味。

    眼前这人来自偏僻的四大域，身上却有着能够隔绝神魂探查的宝物，这就有点意思了。

    当然，他不是说四大域没有这样的宝物，只是说四大域在他们眼中，就相当于山窝窝，虽说不是废铜烂铁都能当成宝物，但他们这边一般的半神级武器，在四大域怕是都是珍惜至极。

    现在这小子身上却带着能够隔绝自己神魂探查的宝物，能够隔绝自己的神魂探查，那最起码也得是上品半神器级别，甚至可能更高也未必。

    他不会认为是凌天的神魂力强大，才能够做到隔绝自己的探查的。

    事实上凌天身上也确实有能够隔绝神魂探查的宝物，还是一件半神器，乃是上次与郑九幽大战，击杀郑九幽之后，夺过来的。

    “前辈，我无意与你们九道宗为敌，还请前辈高抬贵手。”

    凌天对上老者的目光，也是压力稍大，不由开口。

    “小子，现在才想起求饶，已经晚了。”

    古东明听得凌天的话，却是冷笑出声，眸中满是嘲讽之色。

    刚才不是想杀自己吗？现在怎么认怂了，心中更多的还是愤怒。

    觉得自己是太大意了一些，才着了这小子的道，被这小子给击败，若是再给他一次机会，他相信自己定然能够战胜凌天，甚至击杀凌天。

    “手下败将，你不配与我说话。”

    凌天撇了一眼古东明，神色间带着一丝不屑，抬头望向那九道宗宗主，昂头道：“前辈，您现在只是一缕神魂而已，我也未必没有底牌，现在我也没有击杀你九道宗弟子，何必各自退去，各走各的？”

    “说起来，这件事本就是你九道宗的弟子不对在先，我反击在后，我相信前辈也不是那么不讲道理的人。”

    “之前我在这里得到一般半神器，引起了九道宗弟子的贪念，想要强行夺取这把剑，才会起争执的。”

    ……

    凌天缓缓开口，神色平静无比，眼中并未有任何的慌张与恐惧之色。

    看上去似乎真的有所依仗一般。

    九道宗宗主听得凌天这话，也是面色平静，也或许是这只是一缕神魂，并无太多的情绪变化。

    目光望着凌天，神色间带着一丝玩味，这小子有点意思。

    他自然不会被凌天聚会给震慑到，但是此时看着凌天的模样，也是有些摸不清他的话是真是假了。

    反倒是古东明冷笑一声，一脸嘲讽道：“小子，少在这里装腔作势，你一个四大域出来的人，即便有底牌又能有多强，还能是我师尊的对手不成？”

    可惜凌天根本没有去理会古东明的意思，只是淡淡望着九道宗宗主，缓缓道：“我只是想告诉前辈一句，您可得想好了，非要打的话，若是你赢了还好，但你若是败了，不仅你的这一缕神魂会被毁，甚至于你九道宗的这几位弟子也必死无疑。”

    “有点意思，你是在威胁老夫？”

    九道宗宗主听得此话，眸光顿时一凝，眼中杀意不由涌现，看着凌天，面色渐渐阴沉下去。

    身上的气息也是不由流露出一丝，即便只是一缕神魂，但是散发出来的气息依然恐怖无比，仿佛要将天地都给压塌一般。

    “不，我并没有威胁你的意思，我自身在陈述一个事实。”

    凌天站在那里，面对着九道宗宗主散发出来的一缕气息，神色平静无比，没有半点变化。

    眼前这九道宗宗主想用气息压破他，简直是在搞笑。

    即便是真正的战神强者，光凭气息，也不可能压制住他。

    九道宗宗主听得凌天的话，笑着看着他，神色间却是一丝震惊。

    这小子居然能够不受自己气息影响，看来这小子身上的宝物不俗，也是让他多了一丝忌惮。

    目光微闪，也没有开口，似乎在思索要不要放过凌天。

    而此时一旁的古东明，神色间却满是怨毒和愤怒之色。

    他是败给了凌天没错，但是凌天凭啥如此不把他当回事，直接忽略了自己的话。

    再让想来，自己都将底牌暴露了，师尊也应该出手将凌天击杀才对，为何还与这小子说了这么多。

    他可不相信凌天还能有什么底牌。

    这小子来自四大域，其中最强者，也不过圣人境而已，又能够留下什么底牌，能够挡得住距离战神只有一步的师尊。

    脑海中念头闪过，古东明飞快道：“师尊，这小子来自四大域，根本不可能有什么底牌，还请师尊出手击杀他。”

    “闭嘴。”

    九道宗宗主听得此话，却是面色一冷，转头盯着古东明，缓缓道：“你是在教我做事？”

    “弟子不敢！”

    古东明身子一颤，整个人瞬间跪了下去，面色惨白一片，不见半点血色，眼中满是惊慌之色。

    可能是因为太想杀凌天了，心中急了，才会犯下这样的错误，此时被九道宗宗主一句话给惊醒过来。

    尽管他瞧不起凌天，认为四大域的人不配与他们相比较。

    尤其是自己被凌天击败，让他感觉屈辱至极，所以才迫不及待的希望凌天死，只有凌天死去，才能够洗刷他被凌天击败的屈辱。

    “给我跪着吧！”

    九道宗宗主撇了一眼古东明，神色间带着一丝不满。

    对于古东明，他一直给予厚望，这小子的天赋比起他年轻时候还要强上两分。

    只是没有想到，区区一次失败，就让他如此失常。

    这样的人配成为他的接班人吗？

    虽然不至于这一下就完全否定了古东明，但心中也存了一些敲打的心思。

    也许这一次的失败未必就是坏事，也算让他长个记性，知耻而后勇。

    “弟子知错。”

    古东明跪在地上，面色惨白一片，眼中满是惊慌之色，根本不敢抬头。

    九道宗宗主却是没有理会他，再次转头望向凌天，神色间带着一丝玩味，这小子倒是有些出乎自己的预料。

    这个年纪。这样的实力，比起古东明还要强上一分，

    这还不是最重要的，最重要的是他的心性，面对自己还如此镇定，即便是那些圣子圣女，也未必能够做到这一步吧！

    真是四大域出来的人？

    九道宗宗主，忽然有些怀疑了，目光盯着凌天，神色间带着一丝探究。

