
    让秦思思站起来，真的是太有意义了！

    周家的早餐，头一次吃的兵荒马乱，头一次吃的幸福而又含着泪水，头一次，吃了一个多小时。

    除了周夏和秦老太爷，周洛安和周涵一直都用不可思议的目光看着顾乔乔，心里也是掀起了惊涛骇浪，怎么也想象不出来，秦思思的腿是这个小丫头给治好的。

    怎么可能呢？

    顾乔乔怎么会有这个能力呢？

    但是眼前的事实证明，顾乔乔就是有这个能力，秦思思的腿就是她给治好的。

    对此秦老太爷和周夏接受的是最早的。

    显然，秦老太爷是知道一些内情的。

    周洛安和周涵交换了一下神色，终于将这个事情一点点的消化了，也终于确定了秦思思正常了站起来了可以走路了，可以做任何她想做的事情。

    就和每一个人到中年的美妇人是一样的！

    而这其中顾乔乔无端的蒙上了一层神秘的面纱，不过在秦老太爷威严的叮嘱下，两个人发誓，绝对不会将秦思思的腿是顾乔乔治好的事情透露一丝一毫，对外只说自愈。

    反正是好了，在如今的医学界也有很多不可思议的案例，这秦思思并不是第一个，也不是最后一个，所以就算有人猜测，但是没有任何根据，而且他们也不可能猜到顾乔乔身上，就算是猜到顾乔乔身上，他们也无法相信这神秘的力量到底从何而来。

    所以，在这一点上，达成了共识。

    今天，周洛安和周涵都没有出去。

    因为在他们好不容易的接受了秦思思突然站起来恢复正常的事实，却又被顾乔乔扔下来的下一个baozha性消息给惊住了。

    他们无论如何也没有想到，生活了几十年的古堡底下竟然埋藏着黑天使一族的族长。

    那么也就是说，他们的古堡其实是建在古墓上。

    也或者说在古墓上特意建了一个古堡，来保护这个黑天使的族长。

    而丹尼就是黑天使一族的人，他接近周夏就是为了这个房子。

    还有他们生意遇到的危机，都是黑天使一族搞的鬼，只不过目前没有直接证据。

    这件事情解决应该尽早，黑天使一族既然这么着急，肯定那个族长是要醒来的。

    如果他自己出来，万一真的像魔鬼一样，那么这房子里的人都遭殃了。

    所以这件事情要速战速决。

    顾乔乔指着浮雕上的那颗圆石头，神色肃穆的告诉了周家四口人还有秦老太爷：这石头就是下面地下室的开关。

    然后顾乔乔又指了指不远处地毯下的地方：在那个地方，就是黑天使族长呆的地下，只是不知道里面情形如何。

    所以她现在要去见她的小叔叔，然后，希望周洛安和秦思思将别墅里的佣人都送走，反正不管用什么理由，在这三天内，要让这古堡，除了知情人，其他一个都不留。

    周洛安已经无法用语言描述自己现在的心情了，就跟刚才是一样的。

    一向叱咤风云的周董事长直接的懵圈了。

    最近虽然生意受阻，但是他心里也是有底的。

    最坏的结果，这古堡暂时给了抵押公司。

    可是，当他知道这古堡下面，还有这样东西存在的时候，竟然是后背惊出了一身冷汗。

    而他却想到了一个严重的问题，看向顾乔乔惴惴不安的问道，“乔乔，这古堡下面有这样的东西，是不是和思思的腿有关系啊？”

    顾乔乔看了一眼周洛安，斟酌了一下，开口说道，“是的，有关系，尤其是他们发现了他们族长藏身之地，姑奶奶的腿因为一些原因，就变得更严重了，而生命也受到了威胁……”

    如果她再不出手，秦思思也许会很快的死去的。

    周洛安愧疚的看着秦思思，“思思，对不起，我不知道这里竟然有这样的东西，如果知道，我是不会让咱们家人住在这里的。”

    秦思思是人逢喜事精神爽！

    她现在满心满眼都是艳阳天，过去的阴霾终于彻底的消失了，再也不存在了，所以她的心情就如秋日的天空一样的高远明朗，她不在意的安慰道，“洛安，你又不知道，你有什么好内疚的，而且，咱们华夏国有一句老话，叫做塞翁失马，焉知祸福，不管如何，你看我现在站起来了，这就是一件极好的事儿。”

    随后秦思思看向顾乔乔，拉住她的手，温柔的说道，“乔乔是老天派来的仙女，她就是来解决这些问题的。”

    说这话的秦思思神态异常的认真，周洛安看向顾乔乔，竟然也点点头，“是的，要感谢乔乔啊。”

    这个时候周涵看向顾乔乔的眼睛里已经没有了当初那一丝高高在上，反而觉得此时的顾乔乔，虽然没有他高，虽然年龄比他小，但是在他眼里，反而是高高在上如坐云端的。

    他抿了抿唇，没有说话。

    但心里却是满满的感激。

    妈妈站起来，可以恢复正常的生活，对他们周家来讲，那就是新生活的开始啊！

    意义非凡。

    一旁的秦老太爷觉得地下的事情也很严重，他一挥手，“乔乔是自家人，你们心路有数就行，还有，既然乔乔已经告诉你们该如何做了，你们现在快去吧，古堡里这些人，放假的放假，休息的休息，今天一天，就将人清空，否则夜长梦多，谁也不知道会出什么事情。”

    大家都认为秦老太爷说的对，而顾乔乔也确实还有很多事情要做，不过却需要周夏的帮忙。

    周夏高兴极了，她最喜欢的就是跟着乔乔出去，也想亲眼见见比乔乔还厉害的那个小叔叔到底是什么样子？

    顾君白住的地方，距离这座古堡有五百多里，开车几个小时就到了，到的时候。正是午后太阳炙热的时候。

    眼前也是一座庄园，不过却不是古堡，反而是一栋中西结合的别墅。

    四周绿树成荫，鲜花盛开，一条笔直的大路通向了别墅的大门，两旁都是各色的花圃，花圃里的花，争奇斗艳，在阳光下，绽放着独属于它们的美丽。

    没等车靠近呢，顾乔乔就看到前面跑过来一人一猫。
