    欧阳鸿一翻手，从储物戒指中取出了一块材质细密的散发着淡淡紫光的紫黑色矿石，口中喝道：“这是玄武紫纹金，可以大大加持飞剑的自身重量，而剑主却在御剑之时却不会感到重量的存在，同样是一种顶级材料，不过这种材料需要用文火慢炙，一旦火焰过猛就会直接炸开……”

    时间缓缓流逝，欧阳鸿身为千铸宗的大长老，家底自然十分雄厚，前前后后总共取出了一百九十八种材料，其中共有十三种顶级天材地宝，每一样传出去都会引起元婴期大能的争夺，另外的一些也是高级材料，属于十分稀有的宝材。

    各种材料被熔炼成一团散发着七彩光芒的液体，欧阳鸿将团液体以神识引导到‘胚炼室’之中。

    “徒儿，就在此时，精血！”欧阳鸿扭头大喝道。

    苏破满闻言，立马一锤胸口，发出“咚”的一声，就像洪钟大吕的声音一样，他张口吐出了一团散发着莹莹光芒的精血，化作一道红光飞入了熔铸炉之内。

    “咦！”

    欧阳鸿看到苏破满的精血进入熔铸炉后的变化有些惊讶，因为那团精血在火焰的炙烤下散发着淡淡的光芒，像是根本就不畏惧地火高温一般，“徒儿，你这精血有些神异啊！”

    欧阳鸿有些古怪的看了苏破满一眼，但并没有再多说什么，一掐法诀，将那团精血引导入了那团七彩液体与剑胚正中间的位置。

    此时到了熔铸飞剑最关键的时刻，欧阳鸿屏住呼吸，仔细的控制着灵力缓缓引导七彩流体进入焚寂剑胚之中，那团精血也一分为二，一团融入了焚寂剑胚之中，将剑胚通透的躯壳之中染上了一丝丝树根状的血线。

    另一团则直扑七彩液体而去，两者以欧阳鸿的一道法印为链接，在互相碰触之时，七彩液体将苏破满的精血吞了进去。

    就在此时，熔铸炉中异变突起——

    只见融合了精血的那团七彩液体突然剧烈的沸腾起来，其内部像是存在一个小太阳一样，散发出了一种令人心惊的波动，表面上不断浮出气泡，伴随着气泡破裂，一丝丝黑色的杂质气体从中升腾而出。

    “这是……”

    欧阳鸿紧紧盯着那团七彩液体，目中露出奇异之色，“究竟是哪几种材料起了作用，竟然在剔除杂质，莫非是因为铁翼土的缘故？也不对，有可能是天罗泪……”

    过了大概一盏茶的功夫，七彩液体终于停止了沸腾，虽然体积看上去略微缩小了一圈，不过散发出来的光芒却更加耀眼了。

    欧阳鸿再次掐动法诀，牵引七彩液体往焚寂剑胚靠去，两者之间的距离越来越近，‘胚炼室’之内的火柱被激活，不断围绕着剑胚旋转起来，火舌挣脱了束缚，不停舔舐着焚寂剑胚。

    原本通透玉色的剑胚，在强烈的火焰之下开始变红，就在此时，欧阳鸿目中爆出精光，口中喝道：“疾！”

    融化后的七彩液体急速下坠，直接降落在焚寂剑胚之中，七彩之光逐渐在焚寂剑胚之中蔓延开来。

    “爆！”

    欧阳鸿法诀再次变动，一心两用，一边激活控火阵法，一边打出无数控火法诀。

    熔铸炉之中的地火顿间达到了最大功率，爆裂的火焰在炉中翻腾，将焚寂剑胚淹没在了滚滚烈焰之中。

    “还不够，元婴之火，去！”

    之前融化各种顶尖材料留存下来的一缕紫色火焰也加入到了‘胚炼室’之中，熔铸炉顿时轰然一震，炉体表面发出了不堪重负的咔嚓声。

    “糟了，这熔铸炉的胚炼室强度不够！”欧阳鸿脸色一沉，手中急忙打出了数个加固性质的法诀附着在熔铸炉的表面增加其强度，接着神识传音道：“徒儿，这熔铸炉有可能要爆炸了！老夫在这里收拢火焰，保你的本命飞剑成形！你快出去，为师无法分心护你！”

    苏破满有些担忧的望着那出现裂纹的熔铸炉，犹豫道：“师尊，您待在这里没事吧？会不会受伤？”

    “别啰嗦了，为师现在好歹也有金丹后期的修为，怎么会被一个炸炉威胁到？快出去！”欧阳鸿有些不耐烦的说道，嘴角却露出了一丝欣慰的笑容。

    在这种危急关头，越能够看出一个人的品性，这个弟子，他没有看错。

    苏破满点点头，慢慢的退出了地火室，取出黑剑令牌，离开了这座阵法笼罩的范围后，站立在一处矿洞的入口处默默等待着。

    黑暗的洞窟之中，没有任何时间流逝的概念，苏破满只觉得大概过去了一炷香的功夫，突然心神一动，感受到了一个血肉交融的存在出现在阵法之中，他脸上刚露出惊喜之色，突然间阵法内传来了一声震耳欲聋的爆炸声，紧接着在一阵地动山摇下，那座围绕地火室而布置下的阵法被爆炸产生的冲击波完全摧毁掉了，显露出里面漫天火雨的景象来。

    原本巨大的地火室被炸成了一片废墟，天上降落着各种带着焰火的碎石，浓密的烟尘涌向了各个通道。

    苏破满下意识的屏住了呼吸，开启超级视力查看其中的景象。

    “哈哈哈，成功了，徒儿，你的本命飞剑炼成了，刚出炉竟然就达到了下品法宝的层次！”

    烟尘之中，传来欧阳鸿畅快的大笑声。

    苏破满定睛一看，超级视力穿透烟尘，见到在废墟的一处矮墙的后面，欧阳鸿正捧着一柄长约半米的红色飞剑向他走来，他感觉到那柄飞剑之上传来一种莫名的呼唤，同时还有一种血肉相连的奇异之感，就仿佛是自己身体的延伸一样。

    ‘焚寂剑’在微微震动着，不住的发出嘹亮的剑吟之声，似乎想要挣脱欧阳鸿的手掌一样。

    “哈哈，不愧老夫花了那么多心血，这飞剑刚出炉就诞生了不弱的灵性，徒儿，你的运道真是不错！”欧阳鸿说着，直接松开了手，焚寂剑直接化作一道红光，消失在了他的手中。

    红光一闪，下一瞬就来到了苏破满的面前，焚寂剑绕着苏破满连飞了几圈，就像是一只见到主人的小狗一般，摇摇晃晃的落到了他的手掌上。

    焚寂剑微微一震，苏破满顿时感觉到了一种兴奋、愉快的情绪从剑身之上传来，同时还有一种十分奇怪的情绪，就像是幼子对于母亲的依赖一样，这柄飞剑已经诞生了一丝淡淡的灵智。

