    席云深：“……”

    医生们：“……”

    他们一个个僵直在原地，瞠目结舌，根本不敢相信自己的耳朵。

    一个连他们都没法完成的高难度手术，居然被一个小丫头给完成了。

    这是噩梦吗？

    还是什么玄幻剧情？

    “你说的是真的？”就连席云深都不可置信，反复确认。

    纪明薇无奈地啧了一声。

    不等她回应，医护人员就已经推着席妙妙从手术室出来，有几个人神情激动地交流，“太神了！我头一次见识到这么厉害的手术，从头到尾干脆利落，没有一丝犹豫，就完成了一项重大手术。”

    “我以为至少要有几十年的手术经验，才能有这样的水平，没想到……这难道就是传说中的天才。”

    “原来国内有这样的神医啊！以前怎么从来没听说过。”

    “手术全过程都录了下来，不知道有没有机会观摩学习。”

    听到这里，那群老外就算再怎么不可置信，也不得不接受现实。

    回想起之前还取笑人家乳臭未干，是个门外汉，他们简直又羞愤又难堪。

    如果这样的水准都算门外汉，那他们这群拥有几十年经验的老家伙又算什么东西啊！

    在纪明薇面前，他们简直自惭形秽，恨不得找个地缝钻进去。

    “对不起小姐，我们收回刚才那些无礼的话。”最终，那个傲慢的主治医生竟主动上前，满脸羞愧道：“是我们见识浅薄，以为Z国根本就没有拿得出手的医生，殊不知还有您这位隐世神医。”

    纪明薇：“……”她自己说出“隐世神医”的时候不觉得有什么，怎么从别人嘴里听出来，会这么社死呢！

    主治医生丝毫不觉得夸张，还在那表达自己的崇拜之情，“不知您尊姓大名，导师是谁？有这样医术，应该早就可以在国际上占有一席之地，甚至可以和“杰克”医生并驾齐驱。”

    纪明薇：“……”

    对于老外这种直接又热情的架势，她根本毫无招架之力。

    最后，还是席云深帮她把人赶走，还了她一片清明之地。

    “席总，既然令妹已经没事了，那我也该回去了。”纪明薇拿出手机看了下时间，眼神中似乎闪过一丝温柔：“还有重要的人等着我回去用餐呢！”

    席云深闻言一愣。

    原以为她会借此机会提出条件。

    这时候无论她提出任何要求，哪怕是要他封杀郁蔷，席云深恐怕都会看在她救了妹妹一命的份上答应她。

    结果她却偏偏一句也没提。

    席云深觉得自己心机够深，此刻却有些看不透她。

    眼见着她真要离去，席云深忽然郑重地开口：“纪小姐，多谢你救了我妹妹，你有什么要求，或者想要任何大资源，IP、电影、我都可以给你。”

    “我只要拿回属于我的东西，其他的，我会靠自己的双手争取。”纪明薇的神情冷傲，语气说得那样笃定。

    却并不让人觉得讨厌，反而觉得，只要是她说的出口的，就一定做得到。

    对上那双熠熠生辉的双眸，席云深心头震动，忽然好像看清了她几分。

    ……

    当晚，纪明薇就收到了李曼打印过来的《一起去挑战2》的综艺合同，上面的利润从原本的五五分，变成了二八，她一个人占八成的提成。

    直到她接过合同签了字，将文件重新交回李曼手上，李曼还是神情恍惚，仿佛经受过重击一样。

    “你……你到底是怎么让席总改口的？居然真的从郁蔷的手里夺回了综艺。”

    回想起之前，李曼还在等着她被封杀的笑话，现在脸都被扇肿了。

    纪明薇挑了下眉，反问道：“怎么，连郁蔷都能说服他，我就说服不了他了？”

    “那女的是靠色相，难道你也出卖身体……”李曼说到这里瞪大了眼睛，上下打量她，评头论足：“要说美貌，你确实秒杀郁蔷，不过她是靠卖弄风、骚，你嘛——”

    话没说完，就感觉脖子上一股凉飕飕的感觉袭来。

    她下意识回头，就对上了门外轮椅上男人的视线。

    那冰冷得毫无温度的目光，就像是在看个死人。

    李曼浑身发抖，额头冷汗都冒出来了。

    她是不清楚男人的身份，之前也从没见过，只知道纪明薇住在这里，原来是跟男人同居。

    可就算如此，光凭气场，她也知道对方不简单，是自己绝对得罪不起的类型。

    纪明薇开口提醒她：“合同签好了，你先回去吧！”

    李曼如蒙大赦，说了声“对不起”，步履匆忙地下楼，跑到一半感觉被什么东西绊到，她只来得及惊呼一声，咕噜噜地从台阶上滚了下来。

    脑门磕在了石柱上，头皮破开，鲜血都流了一地。

    李曼疼得倒抽一口凉气。

    就在这时，感觉到脚步声靠近，一双皮鞋出现在她的视野中。

    李曼惊恐地抬起头来，看到一个陌生的面孔，态度温和地朝她时伸出手来，“没事吧。”

    她悄悄地松了口气，下意识把手递上去，顺着他的力道正要起身。

    许明陡然间松开手。

    李曼神情不稳，再次摔了个四脚朝天，头晕目眩。

    许明一板一眼的声音从头顶响起：“李小姐，容我提醒你一句，为纪小姐办事，注意你的言辞和态度，否则整个Z国恐怕都容不下你，这是我们三爷让我带给你的忠告。”

    李曼呼吸一窒，脸色刷白。

    原来，竟然是霍三爷！

    半年前她被安排到纪明薇身边当她的经纪人，恐怕就是霍三爷的安排，而她还蠢得什么都不知道。

    许明又淡淡地开口：“如果听明白，你就起来吧！”

    李曼连连点头，扶着台阶，艰难地爬起来，浑身瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一下。

    许明像是这才像是注意到了她的伤口：“哎呀，你脑袋怎么流血了，要不要送你去医院，医药费我来赔。”

    李曼连连摇头，识相道：“不、不用，我……我以后一定会小心谨慎，绝不敢有分毫差池！”

    许明这才放她离开。

    看来三爷对夫人果然变得不一般了，以前是派棋子监视她，现在……是不准任何人欺负她。

