    陈羽伟岸的身躯一顿。

    他生生强压下满腔怒气，怨恨的盯着李君，恨不得一口吞吃了他。

    面对强大鬼怪，李君毫不怯场，他指着狗大的方向。

    “想必你也能察觉出我手下的不凡，只要它轻轻一吞，那颗珠子可就进了它肚子里了，纵然你杀它剖腹，也救不回来你的执念。”

    “想试试吗？”

    “试试你能不能在它吞下珠子之前，诛杀它？”

    李君的声音云淡风轻。

    说出的话却极有条理。

    陈羽阴着一张脸。

    他确实可以感受的到那条狗很特别，三千战魂诛杀那狗不费吹灰之力，但是，那狗也绝对可以在死之前，吞噬阴珠。

    此时。

    三千战魂静静肃立，青铜战甲在月光下闪耀着寒光，沧桑，古老而又冰冷的漠视着李君。

    “李君小兄弟，你想要干嘛？”陈羽终于平息了怒气，以一种俯瞰众生的眼神审视李君。

    “我想要活命。”李君言简意赅。

    “行，你让你的手下吐出阴珠，我便放你们离开，怎么样？”陈羽也干脆利落的答应了。

    李君却摇摇头：“我不是小孩子，你当我傻吗？”

    “那你想要怎样？”陈羽的音调不自觉提高了几分。

    李君抬头一笑。

    “既然是谈判，你总得先给点诚意，先让你的三千战魂离开，我们心平气和的坐下来慢慢谈。”

    陈羽冷笑。

    “不可能，你没有资格命令我，要么交出阴珠，我自会放你们离开，要么死！”

    陈羽说到死字的时候，语调陡然加重，三千发丝无风自动，脸上露出狰狞表情。

    片刻，陈羽收了气势。

    表情再次恢复平静。

    “不过就是一段记忆罢了，丢就丢了，我早就想摆脱这具陈腐的尸身了。”

    可惜啊，一直下不了决心，如今，你正好帮我下了决心，说不定以后我还得感激你呢！”

    陈羽说的云淡风轻，接着，眉头一挑，缓缓往后退去，一座厚重的黄土太师椅升起，顺势坐了上去。

    三千战魂静静侍立身后，衬托的陈羽就如同君临天下的王者。

    “那就不用谈了。”李君冷笑：“狗大，吃了那珠子，黄泉路上咱俩一起走，咱俩死之前还赚了颗珠子，不亏。”

    “住口！”陈羽暴喝。

    陈羽屁股还没坐热，便豁的起身：“那狗，你别吞啊，我还在和你家主人谈呢！”

    狗大翻了个大白眼。

    李君抬头，似笑非笑盯着三千战魂：“好，我们继续谈。”

    陈羽忍了片刻。

    终于长叹一声。

    “罢了，传我命令，三千战魂后退三十里，没有我的命令不得近前。”陈羽终于败下阵来。

    “喏！”

    三千战魂齐齐应答。

    行礼，收刀，动作整齐划一。

    大地消融，三千战魂缓缓沉没到了土里，大地传来轰隆音。

    李君听着声音越来越远，和狗大对视了一个眼神。

    狗大无声的点点头。

    三千战魂终于离开了，李君一直紧绷着的神经也稍微舒缓了一些。

    “陈大哥，别寒着一张脸啊，您可是盖世英雄，在我李君眼里，您就是我们这种凡夫俗子仰慕的对象。”

    千穿万穿马屁不穿。

    李君抛了个大大的马屁过去。

    可惜，对方是鬼怪思维和人类不一样，马屁对无效。

    李君自顾自坐到了椅子上。

    “陈大哥，坐，我们边喝茶边聊天。”李君热情招呼，厚颜无耻的拿起桌子上面的陶壶，先给自己倒了一杯粗茶水。

    尝了尝。

    茶水清澈，颜色呈现红色，入口甘甜无比，是用山里最常见的栎树叶子泡的。

    “陈大哥，你家的茶真好喝。”

    陈羽脸色古怪的望着李君，似乎没有遇见过这么厚颜无耻的人类。

    “三千战魂已经离开了，咱俩继续谈，你还有什么条件尽管说出来。”

    李君放下茶杯，若有所思。

    “我先大胆的猜测一下，你那三千战魂虽然厉害，可若没有你的命令，它们亦不过是行尸走肉罢了。”

    陈羽不说话，冷笑。

    “陈大哥不敢说话，呵呵，看来我猜对了。”李君脸上露出得意洋洋的表情。

    李君继续说道。

    “我想到了一个脱身好办法。”

    李君忽然望向狗大的方向。

    “狗大，待会我会和陈大哥一起走到官道上，你在这里等半个时辰，半个时辰后你往相反的方向跑，然后我们老地方集合。”

    李君仔仔细细叮嘱狗大。

    狗大木然点点头。

    “我要是不答应呢？”陈羽的声音。

    李君站起身来，慵懒的伸了个懒腰，无所谓道：“随便你。”

    陈羽沉默了片刻。

    终于露出了一个笑容。

    只是他的笑容非常奇怪，就好像生生扯着皮肤一样，僵硬至极。

    “人类，你真的很特别，我虽然镇压在此地两千年了，却也不是不问世事的老古董。”

    “人类中怎么会有你这么奇怪的存在？”陈羽露出疑惑的表情。

    接着，他忽然裂开嘴巴，眼露贪婪，一缕白涎从口角流了出来。

    “啧啧啧，如果……”

    见这鬼怪的表情，李君就算用脚指头想，也知道它在想些什么。

    看样子它似乎可以通过吞吃活人，获得活人的记忆？

    要不然。

    一个困了两千多年的鬼怪，如何了解天下局势，而且它说话的口音居然和今人一模一样？

    这么多年，也不知道它吞吃了多少活人？

    真是恶贯满盈。

    李君正在思考，陈羽突然做了个请的手势，意思让李君先走。

    李君微微一笑，大大方方走在了前头，陈羽随后才跟上。

    “陈羽大哥，你和王姐是怎么认识的？我很好奇。”

    “呵呵。”陈羽冷笑一声，并不作答。

    “我想，你们的爱情故事一定非常凄美吧，我真的很好奇，你能不能告诉我？”

    “对了，我知道一个人类和妖怪的爱情故事讲给你听吧，一千八百年前，青城山上有一头白蛇……”

    “闭嘴，你能不能不要说那么多废话？”陈羽终于忍不住暴喝。

    李君哦了一句。

    两人往官道方向慢慢走着，陈羽自始至终都走在李君身后，和李君保持着几米的距离。

    ……

