    融合光线所带来的恐怖冲击力，推动着八万多吨的欧布猛斯王不住的后退着，锋利的骨刺，不止一次的刺伤了三个奥特曼，腹部的红色鳞甲，抵挡了三个奥特曼多次的攻击。

    可现在这一切，全都在融合光线的冲刷下，迅速的崩溃，让融合光线，攻入了欧布猛斯王的体内，能量冲刷着他的躯体、侵蚀着他的血肉，让欧布猛斯王化身为烟花，身体到处往外迸发着激烈的火花。

    欧布猛斯王在哀鸣声中，庞大的躯体无力的倒在了地上，发出‘砰！’的一声巨响，三只红色的眼睛失去了光泽，而后缓缓的闭上。

    ‘轰！’

    天崩地裂般的一声巨响，欧布猛斯王爆炸开来，化为一朵汹涌的火焰蘑菇云直冲天际，几乎都快触碰到厚厚的乌云，恐怖的冲击波，将周围数千米范围内的一切全都摧枯拉朽般的毁灭殆尽，连泥土都被卷起好几层来。

    三个奥特曼面向火海而站，彩色计时器闪烁起了红灯，体力和能量在连番的战斗中，已经消耗的差不多了，不过最终还是他们赢了。

    “赢了！”新星勉兴奋的跳了起来，比自己考了一百分还要高兴十倍、百倍、千倍。

    白白胖胖的小杉亘可是大大的松了一口气，拍着胸膛不住的深呼吸着，道：“太好了，我们不用逃了。”

    “可城市已经被毁了唉。”中原耕平虽然也很高兴怪兽被消灭了，但更加伤心自己生活的城市被破坏的不成样子。

    而一旁的鹿岛田浩已经从新星勉那里听完了他们三个在‘失忆’时，做出的雄伟壮举，整个人都快傻了，要不是怪兽和奥特曼就在眼前，他绝对不会相信，自己竟然真的把平时幻想的场景实现了：召唤怪兽、毁灭世界。

    在考试不及格，被家长骂、被老师批评；去游戏厅被抓，被家长胖揍；想买什么东西，却无法获得满足...等等场景时，他不止一次的想要把这个让他不开心的世界个毁了，还幻想着要是有个随心所欲玩耍的世界，就好了。

    但这只是想想，可今天见竟然被个神秘的红球给实现了，这也太惊人了吧。

    听到中原耕平说城市被毁了，鹿岛田浩不假思索的说道：“小勉不是说红球能实现愿望吗？那就许愿让它把我们的城市恢复原样，不就好了。”

    “对啊！”

    “可是红球呢？”

    眼看三人组想要寻找红球，新星勉再度鼓起勇气说道：“不行，绝对不行，你们肯定会再被控制住的。”

    正要去找红球许愿的鹿岛田浩三人组顿时停住脚步，鹿岛田浩不服气的说道：“难道你就不会被控制吗？”

    “我当然...”新星勉很想说自己不会，但目睹鹿岛田浩三人组遭遇后，他是真没信心说出这话，余光瞥见七瀬理沙还在那里站着，赶忙转移话题般的喊道：“七濑同学，奥特曼赢了，我们可以回去了。”

    “真的赢了吗？”七瀬理沙说着扭过头来，正在兴奋中的新星勉看到了七瀬理沙哀伤的眼神，满心的喜悦好像被兜头浇了一盆冷水，瞬间消失了，声音一下子低了下去，道：“你为什么这么说？奥特曼的确赢了啊，不是吗？”

    新星勉说着自己都不确定了，赶忙抬头看向了迪迦、戴拿和盖亚，却见三个奥特曼没有变回来，而是抬头望着漫天的乌云，新星勉这才后知后觉的想到，怪兽被打败了，可乌云还没有散去，按照他看了这么长时间、这么多部奥特曼的经验，这一般代表着事情还没有结束。

    “暴怒！”乌云间突然传出一个幽幽的声音，数十道闪电劈在地上，正中火焰哥尔赞爆炸的地方，一个巨大的半透明影子从地上浮起来，飘向了天空，仔细看去，竟是哥尔赞的轮廓。

    “傲慢！”又是那个没有任何感情也听不出性别差异的声音，同样的数十道闪电落下，劈在美尔巴爆炸的地方，从泥土里飘起闪电描绘轮廓的美尔巴的虚影，同样飞向高空。

    “嫉妒！”数十道闪电劈在超戈布死去的地方，从泥土里勾出超戈布的巨大幻影，飞向漫天的乌云。

    “懒惰！”声音响起、闪电落下，眼Q的灵魂飞出来。

    “贪婪！”这次轮到雷丘巴斯的虚影飞出来。

    最后响起的声音是‘暴食！’，闪电落在三个奥特曼不远处，而那里正是欧布猛斯王炸成碎片的位置，又一个虚影从大地上飘起来。

    “这是什么？”戴拿惊愕的看着天空，他竟然无法分辨声音从哪里传出来的，或者不是一块乌云在说话，而是所有的乌云一起说话。

    “怪兽的灵魂？怎么可能？”作为地球最聪明一批科学家的盖亚无法相信自己的眼睛，闪电竟然能凝聚怪兽的灵魂，太不可思议了，远远超出盖亚所能理解的范畴。

    “不是闪电的力量，而是...黑暗的力量，人类心中的黑暗啊。”迪迦得出了一个令他感到极度不安的结论，刚刚那不同的声音，代表的是人类心中最强烈的欲望吧，而红球又是吸收欲望的。

    他们三个早在第一个怪兽灵魂飘起来的时候，就尝试着进行了攻击，可光刃和光弹，全都毫无阻碍的穿透了怪兽的灵魂，仿佛那只是幻影一般，看得见摸不着，也尝试对着乌云发起了攻击，却是有去无回，而闪电该落落，怪兽灵魂该飞飞，没有受到任何的影响。

