    “怎么狗急跳墙了么？维尔戈！”

    轻描淡写地挡住维尔戈的攻击，罗峥目光平静地望着维尔戈，面容带着一丝嘲讽。

    “哼！”

    见到一击没有得手，维尔戈冷哼一声，没有立即回答，而是挥动拳头朝着罗峥的脸颊砸去。

    罗峥脚下猛地一踏，迅速闪到靠近房门的位置，站稳身子后，目光再次落到维尔戈身上。

    “好强的杀意啊，果然海贼就是海贼，心是黑的，被拆穿了身份，居然还想血洗G5支部，那些海兵跟着你这么多年，难道你对他们一点感情都没有吗？”

    “感情？堂吉诃德家族的人才是我的家人，至于G5支部的家伙，不过是些工具人而已。”

    维尔戈表情漠然，语气中流露出冰冷之意：“海军抵达庞克哈萨德还需要些时间，我会让凯撒他们转移位置的，倒是你，会背上叛徒的罪名被我杀死。

    要怪就怪你太过狂妄自大，这几天我一直在观察你，你确实有几分实力，但也仅此而已。”

    “呵呵，不愧是狠辣无情的维尔戈。”

    听到维尔戈的话，罗峥不由得嗤笑一声，维尔戈这家伙居然还想着反咬他一口。

    如果真发生这样的事情，那G5支部的这些工具人不知道要惨死多少，最严重的情况就是都被维尔戈干掉。

    不过，这种情况是建立在维尔戈能够杀死他的基础上的，事实上对付维尔戈他还是很有把握的。

    罗峥轻轻地将袖口往上移了移，道：“实力仅此而已？！看样子你对我的实力似乎有些误解。”

    心念一动，罗峥的一双手臂，突然被一层漆黑的武装色包裹起来。

    “武装色么，以你这个年纪能够领悟武装色确实很了不起，不过，你对自己的实力太过于自信了，要知道，武装色这种东西在新世界根本不算什么。”

    维尔戈伸手在胸前一抓，一把扯掉了身上的大衣和衬衫，露出了隐藏在衣服下的八块腹肌，平静地望着罗峥，道：“你或许不知道，杀死你这种天才的时候，人的心里往往会产生一种异样的快感。”

    嗖！

    话音落下的瞬间，维尔戈动了，整个人犹如一道黑色的闪电，不知何时维尔戈的整个身子都已经被武装色覆盖，脚下踩着六式之剃，瞬移一般的出现在了罗峥的面前，一脚冲着罗峥猛地横扫而来。

    “岚脚！”

    那强横于普通CP组织成员不知道多少倍的脚力，直接踢出了一道巨大的气刃斩击，向着罗峥的胸膛横扫而来。

    维尔戈进入海军十几年，早已将海军六式修炼到了极高的程度，这一道攻击，给罗峥的感觉似乎比他的岚脚还要强横几分。

    “哼！”

    罗峥迅速反应过来，只是他站在原地，没有任何躲避的意思，目光平淡地抬起双手，在半空一抓，竟是以手掌直接抓向那一道足以将一艘海贼船斩成两段的斩击。

    嗤嗤嗤！

    无形的斩击触及罗峥的手掌，好似骤然间变成了有形的剑气一样，发出‘嗤嗤嗤’的声音，气刃在空气中不断地爆发、撕扯，试图撕开罗峥身体表面的那层能量皮肤。

    然而，任凭这气刃如何爆发、撕扯，始终无法破开罗峥的防御，硬生生地被罗峥遏制在了半空中。

    随后随着罗峥开始发力，气刃就好像一块玻璃一般慢慢出现裂痕，最终气刃的承受力达到临界点，‘嗤’的一声化为无数气刃碎片，朝着四面八方激射而去。

    嗤嗤嗤！

    细小的气刃四处迸溅，在整个房间的墙壁和地板上，留下无数细小的裂痕。

    终究只是岚脚而已，要知道，就连大剑豪的斩击都破不开罗峥的防御。

    “维尔戈，我们出去打吧！你这家伙不在意G5支部，可以肆意破坏，但我以后还要在这里住呢。”

    罗峥缓缓放下双手，身子自始至终都没有后退分毫。

    维尔戈盯着罗峥，听到罗峥的话，他都被罗峥这狂妄的话给逗笑了，“呵呵呵，我凭什么……”

    然而，维尔戈想要嘲讽罗峥的话还没有说完，‘嘭’空气中突然爆发出一声音爆。

    罗峥开启40倍速，一个闪身出现在维尔戈身前，在维尔戈毫无反应的刹那，一把捏住维尔戈的脸，将他整个人推到窗户外面。

    ‘哐啷’一声，破碎的窗户的镜片还没有砸落地面，罗峥和维尔戈的身影已然出现在了堡垒的一处空地上。

    “那是维尔戈先生，还有那个海军少校。”

    “太好了，维尔戈先生终于出手了，这家伙太嚣张了，早该被好好修理一顿了。”

    “维尔戈先生，我们挺你，揍他丫的……”

    随着窗户的镜片相继砸落地面，周围的海兵也都围了过来，一副看热闹不嫌事大的样子。

    他们当中，有不少人都被罗峥修理过，也都不知道维尔戈是堂吉诃德家族的卧底，所以开始帮维尔戈加油打气起来。

    望着一个个面色无比激动，一心想要看着他被揍的海贼，罗峥一脸无语地摇摇头，都懒得理会他们。

    这些愚昧的家伙或许还不知道，他如果被维尔戈干掉的话，维尔戈下一波要干掉的目标就是他们。

    “你……”

    维尔戈在那一击岚脚完全无法奈何罗峥的时候，就判断出罗峥的实力比他预料中的要高，但是刚刚的那一下子，着实让维尔戈心惊不已。

    他的见闻色居然仅仅捕捉到了罗峥的一丝移动痕迹，身体根本来不及做出反应。

    这一刻，维尔戈看着罗峥的目光突然变得无比认真起来，眼眸中的轻蔑之色全然消失不见。

    “岚脚！”

    维尔戈一声低吼，整个人猛地一跃而起，在半空中用出了全部的力量，强悍的力量瞬间被他激发出来，腿部如锋利的刀刃一般，冲着罗峥所在的位置猛地一劈。

    嗤！

    刹那间，一道纵长近百米的巨大气刃，猛然爆发出来，向着罗峥当头落下，比之刚刚的岚脚增强的不是一星半点儿！

    “这是……”

    在这一击的巨大威力下，周围的海兵被迫向着四周退避。

    “这是认真的么？！”

    达比上校和迪安上校看着那一瞬间被撕裂开一道恐怖沟壑的地面，神色微变，他们都知道维尔戈不希望罗峥待在G5支部，可是也没必要下死手啊！

