    叶少阳笑了笑，“这种恐吓听听就好了，要真是这么灵验，还用得着他们世代守护吗？”

    吴嘉道附和道：“讲得好，再说咱们既然下墓，也早就做好了心理准备，怕噎着，难道还不吃饭了？”

    天宝道人笑道：“正是此理。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ不知道你们那边准备怎么样了，打算什么时候下墓？”

    叶少阳告诉他，虽然说不怕，但准备方面还是充分点好，因此要等四宝定穴之后，再考虑怎么下墓。在四宝的身份上，叶少阳稍微吹嘘了一下，说他是摸金校尉传人。天宝道人更加兴奋，于是双方约定，等一切就绪之后，联合行动。

    “对了，叶师侄，我打算派大弟子紫昆，去你那里，一来可以帮些忙，二来一旦有什么情况，也可以差遣他来及时通知我们，毕竟我们在地下，没有交通工具，联络起来，很是不方便。紫昆有他的手段，能够找到我们。”

    派个内应去监视自己？叶少阳心念一动，立刻点头道：“那是再好不过。”

    天宝道人很高兴，叶少阳见他有送客的意思，急忙有拿问题将他堵回来，毕竟自己来一次不容易，干脆多问一些。

    “我心中有个疑问，这些教徒既然是藏人，为什么不把神墓建在藏区，而要千里迢迢的跑到无人的罗布泊来？”

    天宝道人道：“这个问题，我也问过他们的大祭司，他们在藏区，是一个非常小的宗教，一直遭到藏传佛教和别的宗教排挤，因此他们在神的指引下，迁徙到这边来，后来他们的神死了，自然就埋在这里。”

    叶少阳闻言一惊，“你是说，他们是先迁徙到这里，然后才把神墓建在这里，而不是先有了神墓，然后才过来看守的？”

    “当然不是。藏区离这边，其实并不远，而且当时罗布泊有湖，生活可以得到保障，历来古今总外的宗教都是这样展的，被排挤了，就开始流浪，寻找另一个合适的地方居住下来。”

    吴嘉道听到这，插了一句：“那这么说，他们的神也不是很厉害，不然为什么被人欺负到跑路。”

    天宝道人露出笑容：“所谓的神，也就是他们的领，自称是神的化身……”

    几人听到这，都露出会意的微笑。

    “不过，他们是怎么把古墓建到湖下面的？”叶少阳问。

    天宝道人表示这个自己也不知道，不过办法肯定是的，至于选择罗布泊湖的下方，可能是因为那里是风水宝地。

    “还有一个问题，这里……有女人吗？”

    此言一出，连天宝道人都有些吃惊，哈哈笑道：“原来叶掌教好这一口，不过真是抱歉，这里也是我们的临时居所，哪里会带女人来。”

    一只手按住叶少阳的肩膀，轻轻揉着，语气暧昧地说道：“叶掌教如果有想法，事成之后，我带你去省会，给你找几个异域风情的姑娘……”

    叶少阳差点昏倒，哭笑不得地说道：“师叔啊，我是问……我们进入地洞这一路上，见到的全是男的教徒，怎么没有一个女的？”

    “哦，你说这个啊，”天宝道人讪讪一笑，随即又叹了口气，“之前我说了，他们原先以罗布泊湖为生，跟当地的维族人结亲生子，后来罗布泊湖干涸，大部分当地人也都迁走了，他们根本找不到媳妇……据说当年倒是花钱买了几个媳妇，但是不够分的，只有神职人员才有老婆。

    所以我才说，他们现在人数越来越少，除了一些在镇上生活，专门给他们提供物资的教徒，真正生活在沙漠里的，也就五六十人而已，女眷有不过六七个。都生活在后边的一些洞穴里，你们自然见不到。嫁给神职人员的女子，如果生的是儿子，就留下，如果是女儿，就……处理了。”

    “处理？怎么处理？”叶少阳三人大惊。

    “通过他们在镇上的人，卖出去。”

    “什么！”三人同声说道。

    “这很好解释，”天宝道人说道，“女孩子对他们来说，没有用处，一来他们的观念完全是古人一样的，认为女子不算是自己后代，本来资源就少，哪有多余的去养一个女孩？”

    吴嘉伟道：“为什么不养大之后，跟族人婚配呢，这样不就能繁衍下去了吗？”

    天宝道人笑道：“我一开始也这么想，嫁给一个同族的没有亲缘关系的人多好，本来他们也缺老婆，但是你仔细想啊，这些教徒的总数很少，如果互相婚配，那么不出两三代，彼此之前全是近亲。

    近亲结婚的后果都知道的，到时候生的孩子一代不如一代，根本不用别的因素，这个族群自己就灭绝了。”

    天宝道人的解释，也是平息了叶少阳心中的疑惑，仔细想了想，说道：“那他们现在人数越来越少，有想过什么办法没有？”

    “没什么好办法，他们打算就这么坚守下去，因为他们祖辈传下来一个说法：只要神墓不被破坏，将来会有一天，他们的光明之神会复活，降临在他们中间，带领他们重新回到荣耀，因此他们决定守护到没人为止。”

    叶少阳听了这话，顿时觉得，这很可能就是所谓的画饼充饥。

    在这方面，除了修今生的宗教——例如道教，其余宗教都说过类似的话，算是给教徒许下一个愿景：例如基督教，就说过上帝会复活审判世人之类的话。

    信仰，是世上最强大也是最盲目的力量，不过对于这些教徒，叶少阳打内心深处是有些敬佩的，同时也感到淡淡的悲哀。

    因为与世隔绝，这些教徒的思想和三观多年来一直没有进化，一代又一代地守着他们的信仰，也很难用现代的观点去评价他们。

    但是有一点是：叶少阳对这些教徒没有什么反感，更谈不上什么仇恨，最希望的就是不要跟他们接触，免得互相伤害，因此不管怎么说，众阁派能够搞定这些教徒，让他们没有后顾之忧的下墓，的确也是解决了一个大麻烦。