
　　227

　　“叮铃！”

　　望着那倒退而出的毒尸，远处的王婆再次晃动了手腕之上的铃铛；铃铛之声阵阵，那只毒尸变得越发暴虐了起来。

　　周身毒气弥漫，转瞬之间使得周遭的草木变得枯黄了起来。

　　远远望去。

　　仿佛就是经历过火焰灼烧一般，转瞬之间便化作阵阵灰烬。

　　由此可见其身上毒性浓烈程度。

　　“小心，不要让那东西近身！”

　　望着一旁的旺财，风莫惊抬手召出，只见一道黑色的纸人在其手中脱手而出。

　　黑芒闪烁。

　　那纸人身上烟雾缭绕，转瞬之间化作一手持利刃，面色朦胧的健硕身影来。

　　“落！”

　　风莫惊缓缓掐出一个咒印，只见那道仿若金甲神将一般的身影腾空而起，手持利刃向着那毒尸的脖颈处劈了过去。

　　此番手段，同九叔所使用的以纸衍神术相当；只不过九叔请降临的，是那金甲神将，但是风莫惊所请之术，则是仿照那地府阴兵。

　　“……好一个茅山弟子，居然请的妖魔鬼怪降临；这就是你口中的正道吗？”

　　望着远处那浑身浮现着凶煞之气的身影，落于远处的王婆突然发出了阵阵讥讽的声音来。

　　“旁门左道！”

　　“你的本事，难道都是师娘教授的不成？！”

　　“破！”

　　“彭！”

　　随着风莫惊缓缓吐出一个字来，那道手持利刃的身影猛地腾空而起，手中利刃一分为三，向着三个不同的方向向着那毒尸处绞杀而去。

　　“哗啦！”

　　远处的王婆也不是什么善茬。

　　手中抓过两道不知名的兽骨，抬手之间将其碾碎。

　　“哗啦！”

　　抬手甩出，那甩出的骨粉仿佛变换成了一道道炸弹一般，炸裂在空地之上；并迅速向着风莫惊的方向快速掠去。

　　“彭！”

　　风莫惊怠慢不得，力量涌现。

　　恐怖的力量顿时升腾而起，脚下的石板尽数浮现于其身前；尽数将那些骨粉给抵挡了下来。

　　“你也试试我这一招！”反手召出，只见一颗篆刻着符咒的鸡蛋向着远处甩了出去。

　　“不好！”

　　王婆心中没由来地升起一股警惕之意来，身形连忙跳蹿；在其身影跳落于一旁之时，那颗鸡蛋已然砸落于其刚才所站立的地方。

　　“彭！”

　　炸裂的声音响彻，一股接着一股的朱砂平白升腾而起，尽数倾泄在那王婆身上。

　　这些朱砂，可切切实实都是运用秘法所制作而成、对于王婆这些身上蕴含阴煞之气的邪修来说。

　　简直就是剧毒之物。

　　在被那朱砂沾染到之时，哪怕是走了斗篷的遮挡，那王婆也是捂着脸发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“……该死！”

　　“给我杀了他们！”

　　望着那被朱砂腐蚀的千疮百孔的皮肤，王婆牙齿仿佛都快咬碎了一般；再次催动了手腕之上的铃铛。

　　“咔咔！”

　　那毒尸抬手将那纸人给搅碎成碎片，其周身发出了阵阵骨头炸裂的声音来；身影变换，其手上那如同钢针一般的手爪猛地变换。

　　两颗外凸的獠牙，变得更加锋利了起来。

　　其眸子之中的赤红变换，一股子没有来的癫狂之意再次浮现。

　　“叮铃！”

　　银铃之声再次响彻。

　　那毒尸突然张开了遍布着利齿的血盆大口来，张口喷出，一股子浓郁至极的毒雾猛地向着周遭翻涌咯出来。

　　毒尸身形闪烁，转瞬之间遁入至那毒雾之中。

　　眨眼之间便不见了踪影。

　　“当心！”

　　“戳剑！”

　　风莫惊眸子扫视而出，那隐匿在毒雾之中的毒尸踪迹顿时显露无疑，手中长剑震荡而出，转瞬之间向着那毒尸额头之上戳了过去。

　　剑影阵阵，精光迸射。

　　那仿若野兽一般的毒尸不由地发出一阵哀嚎，仿佛遭受到了什么重物撞击一般，顿时向着远处倒飞出去。

　　砸落在远处的树丛之中。

　　那落于远处的旺财仰天长吼，周身妖气浮现；转身之间仿若一道脱离弓弦的箭矢一般，举起那如同蒲葵一般的手爪向着那王婆的身上挥个出去。

　　妖气携带着股股劲风，让那王婆一张狰狞的脸上平白多了几分的慌乱之意来。

　　身后斗篷甩出，转瞬之间释放出一连串的毒虫，向着旺财的方向啃咬而去；毒虫浮现，那王婆晃了晃身影。

　　其左右手再次掏出两道如同触手一般的东西来，抬手抽出，那落于空地之上的碎石顿时变换成了一块块通红的碳火。

　　另一道出手抽出。

　　那一块块儿的碳火旋转着身影，转瞬之间向着那还有些手忙脚乱的旺财处轰了过去；动作迅之又迅。

　　转瞬之间已然逼近了旺财的面前。

　　“嘿嘿！”

　　望着那已然逼近碳火，旺财突然露出一个憨笑声来，再次露出了标志性的牙齿来。

　　“嗡！”

　　隶属于大妖的气势顿时显露无疑，仿若就是朵朵乌云一般，径直向着那王婆的身上碾压而去。

　　……

　　伴随着雾气的消散，刚才还面若桃花，身影妖娆、身着轻纱的女子，转瞬之间便变换为面容狰狞，皮肤溃烂的恶灵。

　　周身蛆虫缭绕，看的远处的阿威顿时干呕了起来。

　　就是这些个东西，险些将自己给拉扯进入到幻境之中，让其浮想联翩。

　　再看看那耷拉下来的眼珠，阿威再也忍不住了，张口只见开始干呕了起来；文才也不逞多让。

　　不过得益于九叔的讲述，他对于这些东西平白多了几分的忍耐力来。

　　“上，给我撕碎他们！”

　　望着那已然破了幻术的九叔，披头散发的长老不由地发出阵阵尖利的声音来，抬手催出一个手印。

　　“咻咻！”

　　五道面目狰狞的残影闪烁，那几只恶灵在那长老的催动之下顿时掠出身形，转瞬之间伸出那森森尖利的鬼爪向着九叔等人的方向抓了过去。

　　“注意，这些东西不比恶鬼阴魂！”

　　望着那已然飞掠而出的恶灵，九叔周身气息震荡；身上那由金丝线所纹绣的道袍无风自动，散发出一股没由来的玄妙气息来。

　　手中抓出一柄普通的桃木剑。

　　抬手甩出两道符咒。

　　符咒落于眼前的桃木剑之间，一股金光平白自显。

　　让那无锋的桃木剑平白增添出一股锐利之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，227 九叔出手，玄妙手段（ 4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 