    第二天，杨柳提着饭盒，刚到杞府门口，便见杞夫人站在门口。

    “夫人，您站在这做什么？”杨柳问。

    “等你！”杞夫人回答。

    “您找我有什么事嘛？”

    杞夫人点点头，并没有将杨柳带进府里，而且走到了旁边的小巷口。

    杨柳跟着走了过去，她心中有些忐忑，不会是夫人心中还惦记着杞枫和她的事吧？

    “杨柳，很抱歉，我可能不能兑现当初的诺言了！”杞夫人道。

    这话让杨柳懵了，她仔细回想杞夫人答应过她什么。最终还是没有想起来。

    “当初我不是跟你说，只要枫儿喜欢你，我就给你五百两，如果你想嫁进我们家，也是可以的。”杞夫人重复了一遍，杨柳这才想起，不过她以前专注于挣五百两去了，没过多关注后面一句。而且她也不可能想嫁给杞枫。

    “杞夫人，如果你想要回五百两。我马上就还您。”杨柳以为杞夫人是发现了她骗她的事情。才会提起这件事。

    “不不，这五百两是你应得的。”毕竟枫儿当初是真的喜欢杨柳，而且杨柳是她们家的恩人，区区五百两，不足挂齿。只是这后面一个条件，她恐怕不能兑现了。

    “只是……只是嫁给枫儿这件事，可能有些难办。”尽管杨柳对她们家有恩，但她不能牺牲枫儿的幸福。

    杨柳疑惑，她什么时候说过要嫁给杞枫嘛？

    其实是因为杨柳这段时间天天来杞府给杞枫送饭，让杞夫人误以为她对杞枫还有情谊。

    但最难办的就是杞枫明确的和杞夫人说过，他不喜欢杨柳了，在京城，他有了另外喜欢的人。

    “什么意思？”杨柳问。

    “唉！男女有别，传出去对你的名声也不好，所以你今后就别来找枫儿了。”杞夫人怕杨柳不死心，所以话说的重了些。

    杨柳愣了愣，她没想到是因为这个，也是，一个女子天天出入男子的家，确实不合规矩。

    杞夫人见杨柳的表情，以为她是在难过。便想着安慰她两句。“你也不要太难过，枫儿遇到了更适合他的人，我相信你也会遇到真心对你的人。”

    杞夫人的这句话，才让杨柳彻底明白，她为什么会找她谈这番话。

    不是因为怕坏了她的名声，而是杞枫有了心上人，而且这个人应该家世不错。

    杞夫人的意思是她配不上杞枫，让她别痴心妄想了，只不过顾及她的颜面，所以说的较为委婉。

    “夫人，你放心吧，我明白了。”她也不是不识时务的，而且她也觉得杞夫人说得对，她的身份本来就和杞枫有着云泥之别。

    “你明白就好，这件事枫儿也有错，没事先与你说清，让你伤心了。”杞夫人道。枫儿明明已经不喜欢杨柳了，还纠缠着杨柳，让人家姑娘心存希望。

    “不怪他。”杨柳早就知道了，只是面对杞枫的要求，她还是心软答应了。

    杞枫喜欢她做的饭，这不代表什么，时间长了，总会戒掉的。

    她以为自己置身事外，但不知不觉中，她已经成为了杞枫感情路上的绊脚石。

    确实是她不懂事，昨天还跟着杞枫去公主府，让公主看见了，岂不是又是一场误会。

    “那……这个，您帮我给杞枫吧，以后我会注意分寸的。”杨柳举起手中的饭盒，交给杞夫人。

    杨柳明白杞夫人希望自己的孩子，能遇见更好的人的心。也知道古代门当户对的观念根植于每个人心中。

    杞夫人看着杨柳离开的背影，心中也有些难受，但为了杨柳能尽早从这段感情中脱离出去，她不得不这样做。

    其实杞夫人心中并没有门当户对这一概念，她觉得两个人真心喜欢是最重要的。如果她有，当初就不会同意让杨柳接近杞枫了。何况当初的杨柳，还又胖又穷。

    而且杞老爷当初也是个穷小子，她不也不顾家族阻拦，毅然嫁给他了嘛。

    杞枫坐在房里，眼睛总是不受控制的从书本上移到门口。

    突然他听见一阵脚步声，他站起来，却发现站在门口的是他娘。

    “娘，你怎么来了？”杞枫问。

    “来给你送吃的。”杞夫人走进来，将饭盒放在桌上。

    “杨柳哪？”杞枫问。

    “她临时有事，把饭送到门口，就走了。”杞夫人道。

    “哦。”杞枫失落的回答。

    杞枫这几天很忙，他要把受伤那几天没处理的事情处理完，所以很少出门。

    第一天杨柳没来，他安慰自己饭到了，她可能真的有事。第二天杨柳没来，他安慰自己，可能店里太忙，她忘了。第三天杨柳没来，杞枫彻底绷不住了。

    他抛下一切事情出门，却忘了今天店里休息，根本不见杨柳。

    杞枫只得回去，等明天再来，但就在他走到半路，便看见杨柳迎面走来。

    杨柳牵着杨树，但刺眼的还是杨树身边站着的人。他又看见了林修业。

    不过这次杞枫并没有激动，他知道，林修业和杨柳没什么关系，说不定两人是半路碰见的。

    “杨柳。”杞枫叫了一声。

    杨柳马上抬起头，看见他正站在前面。“杞枫。”

    杨柳慌乱的看了眼林修业，他会不会不想看见杞枫。

    但林修业什么表情也没有，还微笑着和她说：“杨柳，我先把小树带回去，这段时间他肯定落下了很多功课，你去和杞大人聊吧。”

    杨柳忐忑的上前，她知道，杞枫肯定是来问她怎么不给他送饭了。

    果然，杞枫第一句便说：“你这几天怎么没来找我？”

    “时间……时间不是都到了嘛？”杨柳装傻的说。

    “什么时间？”杞枫认真问。

    “你身体已经好了，我补偿也补偿够了，不可能一直去给你送饭吧？”杨柳回答。

    “可我们当初没有说我身体好了，你就不来了呀！”杞枫激动的说。

    杨柳收敛起心软情绪，眼神冷漠的看着他。“杞枫，我没有这个义务！你应该明白，我早就不是你的丫鬟了，如果你还把我当丫鬟使唤，那对不起，您另找她人吧。”

    杨柳知道，杞枫不是使唤她，他只是单纯的喜欢她做的菜而已。但杞夫人都已经亲自提醒她了，她不能不知分寸。

    而且她本来就是跟杞枫不相关的人物，确实也应该慢慢远离他了。

    

