    这话可不是无脑吹。

    罗越真心以为主公帐下兵马是所谓精锐都望尘莫及的。

    不仅行动力超强，作战素质也是他平生所见最高的。

    他能将后方丸州治安弄得那么好，手底下的兵给力也是一大原因。

    “既然如此，主公病重又有外地来犯的时候，他们该群情激奋，誓将敌人歼灭而非怯战、散布谣言。”程远又道，“远怀疑，这些人应该是受人操控的，幕后指使才是罪魁祸首。”

    躲在暗中的隐患，要是不揪出来，谁能安心？

    他们在前方紧张打仗，后方有人冷不丁捅一刀子，那就完了。

    罗越眸光一凛，凝重道，“还是两位军师思虑周到。”

    他对此事上了心，派人暗中盯紧那几个人。

    数天之后有了进展。

    顺藤摸瓜之后，罗越被自己查到的消息吓了一跳，定睛一看，气得胡子都要飞起来。

    他连忙压下翻滚的火气，派人找来罗越和孟恒商议。

    散播谣言的兵是浒郡本地招募来的运粮伙夫。

    运粮伙夫干嘛的？

    主要负责后勤粮线的供给，保证作战续航。

    粮线出问题，前线士兵拿什么打仗？

    “两位军师怕是怎么也想不到，暗中和他们接头的人是谁——”

    罗越目光深沉，口气凝重，捏紧的拳头和绷紧的青筋暴露出他此时的心境。

    孟恒二人对视一眼，齐声问道。

    “是谁？”

    罗越指头点了点沙盘的位置，二人一看，位置正好在浒郡内部！

    内鬼？

    二人心中冒出同一个词，脸色刷得一下黑到底了。

    “怎么会是内鬼？此前没有丝毫预兆——”

    幸亏发现得早，要是等两方兵马真正开战陷入胶着，内鬼再捅一刀，一波残血就带走了。

    罗越沉着脸道，“听闻浒郡能有今日，全靠了老太爷。当年老太爷出任浒郡郡守，为了整治当地恶匪横行、士族巧取豪夺百姓耕地，费了好一番功夫。这些士族吃了教训，这些年一直安分守己，眼瞧着那么多丰沃的土地归了百姓，自己却尝不到甜头，但内心未尝没有记恨。”

    柳佘出任浒郡郡守之前，浒郡就是个三不管的穷山恶水！

    恶匪出没、乡绅剥削、连年干旱，百姓能逃的都逃了，不能逃的都认命了，堪比人间地狱。

    本地势力当土皇帝当惯了，不服有人管着自己，一连九任郡守死在任上或者上任的路上。

    有些是死在半道土匪手中，有些死于他们的阴谋暗算，还有一些是死于官匪勾结！

    柳佘不仅活了下来，他还强行撑开本地势力的嘴巴，亲自动手从他们口中抠出了不少利益分给百姓，开垦荒田、挖掘水源、更改税策，浒郡在他的治理下成了东庆的产粮大郡。

    本地士族和乡绅豪强也因此受了恩惠，但他们不会满足，因为那些百姓以及百姓耕作的土地本身都是他们的财产，要不是柳佘横插一脚，这些财产产生的收益都是他们的。

    换而言之，柳佘动了他们的利益，还不是一星半点儿！

    奈何形势比人强，他们干不过柳佘、打不过柳羲，再大的憋屈也只能咽回肚子。

    如今敌军兵临城下，正是趁乱重新分配的好时候。

    黄嵩帐下的风珏相当贼，早在开战前就派眼线去了浒郡探查，知道浒郡内部并非铁板一块。

    清酒红人面，钱帛动人心。

    风珏死死掐住他们的弱点，以此为突破口进行策反。

    不过，这些人也不是真的傻。

    追求利益的人，计算得失的时候总是特别精。

    他们一面吊着黄嵩，一面又安分守己，态度相当暧昧，两边都不得罪。

    人算不如天算，谁知姜芃姬竟然病倒了！

    病重在床不久于世，膝下空虚没有继承人，形势恶劣得不行！沧州失利被黄嵩势力拿下一郡，丸州和浒郡战线都是被动挨打。如此一看，黄嵩这边情势大好，老天爷都帮着他啊！

    这下子，这些投机倒把的家伙开始慌张了！

     倘若将打仗比做生意，前期投入，后期自然要搜刮战利品弥补支出，打土豪是不二选择。

    他们现在不表示点儿什么，等黄嵩真正打进浒郡，黄嵩会放过他们的财产？

    肯定将他们宰了呀！

    当机立断，浒郡某些势力暗中倾向黄嵩。

    虽然没有帮黄嵩多大忙，但派人散播谣言、动摇军心，这也算是交个定金、表个态度了。

    等战局渐渐明朗，黄嵩发展起来了，他们还会追加投资，直至彻底站队。

    投资风险很大，但是收益也大。

    要是赌对了，家族兴旺指日可待。

    罗越只查到这些，已经将他气得不行。

    “只恨老太爷当年没有下死手，怎么不将这些搅使的全宰了！”罗越口气相当冲，搁谁知道有人要给自己捅冷刀子，心里都不舒坦的，“倘若早些宰了，今日也不至于这般恶心！”

    孟恒眼睛一斜，轻声道，“罗将军慎言。”

    怎么能说主公父亲的坏话？

    这话要是传出去了，罗越也不怕被穿小鞋？

    罗越面色黑沉，闭嘴不语。

    “暂且按兵不动，搜集他们背叛通敌的证据。拿了证据再将人关起来，等主公发落。”孟恒面上很冷静，心里也是气得牙痒痒，他就不信自家主公的暴脾气能忍受这种可耻的背叛！

    罗越还以为孟恒是想从轻处理，顿时不乐意了。

    程远提醒了一句，“想想崇州那波人。”

    姜芃姬当年初入崇州，刚落地就闹了一出流血事件，几个大族的领头人都被她摁死了，家族成员虽然没有受波及，但这些年被打压得抬不起头，全族都只能夹着尾巴做人。

    这才几年呀？

    败落得不像话了。

    只要主公还坚挺着，崇州那几个得罪她的家族这辈子都别想重新起复。

    反倒是崇州崔氏眼光好，攀上了主公这条金大腿，如今凭着宣纸积攒了丰厚的家底。

    当年只杀几个领头人，还是因为通敌证据是主公强行甩锅的缘故。

    浒郡这帮子眼皮浅的蠢货，一旦证据确凿，还不将他们全族杀个底朝天？

    孟恒低声道，“主公脾性大着呢，这事儿传到她耳朵里，不杀上一批，她能忍得下这口气？”

    忍？

    呵呵，送他们道系宠溺三连——

    孙子、你明白的、我宠你嘛！