    第1886章 尊逸王   

    在陈桥的接引下，李治站在了高台上，陈桥等人就站在高台下面更低一些的台阶上。

    

    十数丈的高台，即便是数里外也能看到，只不过后面的人看到的就只是高台上的一个小黑点。

    

    但李治的话语还是通过一旁的传声人传到了后面。

    

    首先当然是李治先说几句话，然后是史官讲一些文绉绉的开场白，他也没指望着他们能听懂，只要气势到了就行，其他的就随意了。

    

    然后，就是陈桥说话了。

    

    在黑龙军大营内，陈桥的话在严格意义上比李治的话都要有用，这是很危险的一个信号，一旁的禁军首领早就紧张的四处看看了。

    

    若是陈桥要想篡位的话，现在这个时候这个地方就是最容易的，但是陈桥自然没有那个心思，所以他们的担心注定是多此一举。

    

    陈桥要是想要篡位的话，他在李治还小的时候就有一把大的机会，还用得如此吗？

    

    在陈桥说完后，然后就是瀚哥儿说话了，然后又不知道是那个谁谁谁说话了。

    

    反正就公开说话这一项开头，就僵持了半个时辰。

    

    陈桥最讨厌的就是这种高谈阔论，但轮到他的时候，他反而是说的最多的。

    

    他终究是活成了他最讨厌的模样。

    

    其实并没有多复杂，然后，李治上前，开始授奖。

    

    随着一个个参将、副将们还有一干小将等人上台被皇帝授奖，然后就是瀚哥儿。

    

    这是参考了陈桥的话，李治当然是知道陈桥这是什么意思，无非是提高李治在军中的威望。

    

    若是他能让这些高级将领们都亲近，那么他也就能好好的把控这支军队了，当然，这并非是单靠一朝一夕就能完成的。

    

    只要慢慢的提高李治在军中的影响力，才能让他放心。

    

    在一旁的文武百官们看到这种另类的授奖仪式，都觉得很新奇。

    

    以前皇授奖都只是拿着名单直接签个字，然后盖上玉玺之后，接下来的事情就交给兵部去办了。

    

    即便是在现场，也不过是授奖给军队主帅，而且主帅也不可能离皇帝那么近。

    

    但是，现在这种授奖的方式让他们的观念被打破了，原来他们还会一个个的被皇帝授奖。

    

    而且，他们还能近距离的靠近皇帝，对于他们大部分人来说，这都是八辈子都不可能有的殊荣。

    

    所以，在黑龙军的将士们坚定和羡慕，还有一旁文武百官们的羡慕嫉妒恨的目光下，他们都激动的下去了。

    

    陈桥安静的看着这一幕，心中感觉泰然，这是给皇帝服用定心丸。

    

    即便皇帝对他无比的放心，对黑龙军也是无比的放心，但是在那些官员们的眼中，黑龙军有的权势太大了，难免他们会恐惧。

    

    在他们恐惧的时候，他们就会不断的向皇帝上书，不断将他们的怀疑的想法传递给李治。

    

    虽然李治很放心，但不代表着他会一直放心下去。

    

    所以，陈桥就打算把他的想法付诸实践，打消李治的怀疑念头，哪怕只是萌芽，他也要尽早的消灭。

    

    李治自然是懂得的，所以他没有反感这个计划，于是他就配合着陈桥的演出。

    

    很快，小将往上，偏将过后，然后是参将，然后就是副将，加起来也有几百号人了，虽然人数多，但是李治丝毫不觉得有烦躁到的地方。

    

    他依旧觉得很新奇，在不断的给他们授奖下，他获得尊敬和认同的目光是他皇城内所不能感受到的。

    

    所以，他很是感兴趣的看着这一幕。

    

    在经历是数百人之后，就轮到了瀚哥儿。

    

    李治将奖励交给瀚哥儿，然后认真的拍了拍他的肩膀道：   

    “瀚哥儿，加油啊！”

    

    瀚哥儿从来没有像这个时刻那般认真，他郑重说道：   

    “是，陛下！”

    

    此时，在他眼前的不是最疼爱他的舅舅，而是大唐的皇帝，是这个庞大的帝国最为尊贵的人，也是最有权势的人。

    

    在郑重的点头后，最终的好戏终于上场了。

    

    陈桥一脸严肃的站在了李治面前，他作为最大的功臣，自然要接受不一样的待遇。

    

    李治将一个王旗递交给了陈桥，然后对着在场众人说道：   

    “为表彰陈桥之功勋，特授予其一字并肩王——尊逸王的尊名！”

    

    虽然他照着稿子说这段话有些奇怪，但是这句话的内容在场的人还是能理解的。

    

    就是皇帝授予陈桥王位，还是一字并肩王，尊逸王，多么尊贵的王位。

    

    即便是其他几个王爷，好像都没有陈桥的这个王位高贵吧？

    

    在李治说完后，陈桥很坦然的接受了，他早就知道了，其实对他来说也没有什么大不了的，多一个王爷的称号对他来说也没有什么。

    

    难道他上街买菜就不用给钱了？

    那不能够，所以他不觉得这个王位有多么的尊贵，多么的好。

    

    至于传袭后代，他倒是无所谓，后代若是有能力的话，自然也会争取到的，要是败家的话，那即便家里有金山银山自然也会被败光。

    

    虽然陈桥不在乎，但是在场的人在乎，连瀚哥儿都被这个消息给震惊的瞪大了眼睛。

    

    这个阿爷蔫坏的，这么大个消息都不提前说一声，真是的！   

    至于其他人就更是如此了，特别是在场的文武百官们，他们也没想到皇帝会给他们来这么一出。

    

    提前也没有通知他们，他们看到一脸平淡的陈桥，眼热不已，这个王位的称号，可比他们的爵位要高得多了。

    

    想来，从今天开始，长安城各处的世家大族们都会疯狂的向陈帅府涌去吧，单单就上门提亲的人就会把陈帅府的门槛踏破。

    

    当然，不是向陈桥提亲，而是向他底下的那几个孩子，他们虽然还小，但是提前预定也不是不可以。

    

    现在这个年代又不是后世，父母之命媒妁之言，还有娃娃亲等等，不是很正常的么，即便是陈桥也见怪不怪了。

    

    至于其他的武将们，他们早就双眼通红了，这简直就是赤裸裸的嫉妒和眼红了，以武成就一个王爵，这对他们武将来说，是最大的荣耀。

    

    

    

