    一时间，徐鹏飞和其他九位面试者，都诧异的看向莫惊春。

    谁都没有想到，眼前这位初步筛选简历的年轻人，竟然是正在面试公司的老板。

    诧异归诧异，徐鹏飞还是下意识的挺直腰板，想要给莫惊春留下更多的好印象。

    而十位面试者里，女生们反而多了几分期盼。

    “咳咳，公司只要一位实习总裁，所以，你们十位里，最终只有一人可以拿到offer，至于其他人，我只能先说一声抱歉了。”

    徐鹏飞十人都认真的点了点头，实习总裁只招聘一人，这是他们来之前就知道的。

    让李娜还有徐鹏飞等人没有想到的是，莫惊春接下来，一上来就是大招，让人透心凉心飞扬的那种。

    “那我就直说了，我们公司名叫糖果科技有限公司，是一家刚刚成立的新科技公司，产品在开售之前，对外暂时保密。”

    “也就是说，目前公司实际上一位员工还没有，如果你们有人成功成为实习总裁，那么将会拿到独一无二的开头工号。”

    本来还心情紧张的十人，除了早就知道消息的徐鹏飞，其他九人在听到莫惊春这位老板说的话后，心直接凉了半截。

    甚至有几人，要不是出于礼貌，都已经起身走人了。

    “可以接受，并且有信心接受挑战组织公司架构的，可以留下，觉得不合适的，可以先离开一步了。”

    “不好意思，这份工作不太适合我。”

    “我也是。”

    仅仅是第一个问题，人就走了一半，只有五人留了下来。

    看着剩下的两男三女，莫惊春笑着说道：“当然，好消息是，只要应聘成功，你们完全不用担心工资问题，而且是每个月的15号，发当月的工资哦。”

    莫惊春的这句话，让本来只是留下来看看的几人，眼神里瞬间多了几分光芒。

    可莫惊春接下来的一个问题，包括徐鹏飞在内，再次让五人陷入了死一般的沉寂。

    “因为我本人还是大一的新生，每周都要正常去上课，所以我基本不会去亲自管理公司，所有的事，我都会放权，我只看结果。”

    “所以，几位别看2万一个月的报酬挺高，但工作同样难做。”

    谁不喜欢自己手里的权力更大，工作开展起来方便，但同时身为管理专业的他们都清楚的知道，权力太大了，有时候反而不好，而且容易迷失自我。

    几人震|惊莫惊春放权的同时，更震|惊的是莫惊春这位年轻老板，竟然只是大一的新生。

    这让他们这些作学长学姐情何以堪……

    最终，莫惊春眼前只剩下的两人，一男一女，男的自然是内心始终坚定不移的徐鹏飞。

    老师让他把握机会，肯定有老师的道理。

    莫惊春有些为难的在徐鹏飞的简历和苏文妍的简历之间来回看，不知最终该选谁。

    说实话，徐鹏飞和苏文妍都满足条件，不同的是，徐鹏飞是研三，即将毕业的研究生，而苏文妍却只是大四的工商管理专业应届生，但苏文妍的简历上，却有世界500强企业三个月的总裁专员实习经历。

    至于苏文妍这位学姐，为何不选择继续深造考研，也没有在实习后留在那家集团，莫惊春不得而知。

    而面临被选择的徐鹏飞和苏文妍两人，徐鹏飞脸上有些紧张，苏文妍则是面色平淡。

    就在莫惊春不知最终确定选谁的时候，退到莫惊春身后，就再也没有开口说话的李娜突然开口说道：“实习期三个月，继续做总裁助理，薪水只有一万五，实习期考核结束后，根据表现进行调薪，如何？”

    莫惊春不解的看着辅导员娜姐，多个人，每个月可就要多开出一万五的工资呢，而且这不是我的公司么……

    “我不需要你的可怜，我凭本事找工作。”

    嗯？？？有瓜吃？

    莫惊春和徐鹏飞露出了同样的表情，莫惊春更是默默的退到一旁。

    “他可以帮你。”

    莫惊春一脸懵逼的看着辅导员娜姐，怎么越听越听不懂了，而且好像听到了什么不得了的惊人消息。

    李娜的一句帮你，瞬间让本来快要爆发的苏文妍冷静了下来，并有些不相信的看着莫惊春。

    “我的学生是录入名单的人。”

    李娜没有说到底是什么名单，莫惊春和徐鹏飞都是听的一头雾水，只有苏文妍，看向莫惊春的眼神变了。

    “好。”苏文妍还是同意了。

    “你太倔了，其实只要你开口，找我弟弟，我想他肯定愿意帮你。”

    李娜摇了摇头，拍了拍莫惊春的肩膀，让莫惊春跟着她过来一下。

    莫惊春抱着妹妹糖果，跟着辅导员娜姐走远后，辅导员娜姐才开口解释道：“别怪我擅作主张，我确实认识苏文妍，还很熟，以前是我邻居，和我弟弟从小玩到大的那种。”

    李娜犹豫了一下，说道：“她在商业这一块很有天赋的，其实我弟弟一直想请她去公司做高管，可惜苏文妍不愿意。有苏文妍的帮助，你的公司会发展的很快，很多公司发展过程中出现的隐藏问题，苏文妍也能帮你进行改正，消除隐患。”

    “如果你公司有经济上的困难，我可以先免息借给你公司一千万，以后还我就可以了。”

    莫惊春皱了皱眉头，借钱是不可能借钱的，而且每个月多个一万五，虽然多了些压力，但也不至于有困难。

    最让莫惊春担心的是苏文妍这女的会不会带来麻烦，从刚才的对话里，莫惊春就听到了不同寻常的气氛。

    “娜姐，会不会有麻烦。你也知道，我公司才刚成立，又没人，根本经不起折腾。”

    李娜还以为莫惊春在担心什么呢，原来是担心苏文妍会带来麻烦，李娜笑着说道：“这个你放心，不会有麻烦的，别整体小说看多了。”

    泥菩萨还有三分火呢，那人若是敢对苏文妍出手，那么等待他的将是几大家族子弟的雷霆之怒。

    可惜苏文妍的父母和苏文妍一样，太倔强了，死要面子不开口寻求帮助，要不然也不至于等公司倒闭，两人双双自杀后，各家才得知情况。

    “那好吧，先让她到我公司你试试看吧。不过娜姐，我先说好了，苏文妍要是给公司带来麻烦，我会让她离开的。”

