    橘红色的光晕黑暗纪元为中心扩散开来，在修士话音刚落的瞬间，滚烫的炙浪夹杂着凶猛的气流往四周冲刷——

    ‘轰！’

    滔天的火光夹杂着黑雾从四人身体横穿而过，正如修士所说，这巨龙魔法所召唤出来的火焰对于队伍的四人似是有免役作用。

    ‘滋滋’的响声中，翻开的地面被热浪瞬间灼得隐隐泛红，可是魔法神奇的作用下，热焰却从四人身侧穿梭而过，涌往后方的广场处。

    但就算是如此，突然飙升的温度冲刷着剑士、精灵的发梢，火苗‘嗖’的一声从他们的发间、眉梢蹿出，接着迅速被高温灼为灰烬，又被气浪带走。

    这龙语魔法的强悍令得三圣徒的眼中露出一丝希冀之光，眼见覆盖着村庄的黑暗纪元伴随着火龙的咆哮而化为火海之后，几人脸上都露出一丝期待结界被打破的笑容。

    ‘轰隆隆——’

    火焰源源不绝从火龙口中吐出，漫天火光将笼罩在黑暗中的森林完全照亮。

    所有隐藏在黑暗中的一切无所遁形，高温之下景物都似是在热浪之中扭曲。

    被映得通红的天幕下，一个巨大的半圆形的黑幕将村庄牢牢倒扣其中。

    黑雾在火焰的燃烧下被很快削薄，黑气被火焰蒸发，那黑色的半圆形禁制越缩越小，似是下一刻就要破灭之时——

    火龙发出一声震天响地的咆哮，拍打着巨大的翅膀在半空中又绕了一圈后，重新对准黑暗禁制的方向，再次张开巨口：

    ‘吼！’

    随着它这一声怒啸，巨大的光焰在它口中成形，一颗火焰球如同小太阳般冉冉升起，接着被它用力喷吐出！

    “火龙弹！”

    精灵的目光里露出亮色，“火龙弹的威力无穷，黑暗纪元已经被火焰所笼罩，一旦火龙弹将这黑暗的结界击中，必定会将它破开的——”

    他的声音在火龙的咆哮声里显得若隐似无，但其他人都能看到他脸上的笑容。

    其余两圣徒与他的想法一致，大家都期待龙语魔法之下能将这黑幕击碎，救出自己被困锁的同伴，与他们会合。

    宋青小没有出声，她的神情平静，眼珠却被映上火焰的色泽。

    火龙的出现看似声势浩大，但她却感应得到黑暗纪元的禁制仍然十分稳固。

    此地已经被黑暗所占领，被禁锢的火龙自己都是魔法书内的阶下之囚，未必能打得破这个牢笼。

    不过她并没有将这样的话说出口，而是静观事态的发展。

    精灵的话音刚落的瞬间，火龙弹已经化为一颗流星般，即将击中被削薄的黑雾——

    外层萦绕的黑雾被燃烧得蒸发之后，便仅剩中间那漆黑得近乎泛着妖冶暗光的禁制中心了。

    ‘砰！’

    火龙弹击中这黑暗中心时，那被撼动的禁制在这力量之下剧烈弹动。

    黑气蒸腾而起，与火焰相融合，形成一种诡异的暗紫色。

    暗紫色的雾气泛起，很快将火龙弹吞噬，使得火龙弹的力量被同化，继而吞噬那火海。

    “不好！”修士作为召唤火龙的人，第一时间感应到了魔力磁场的变化。

    他面色剧变，话音刚落的刹那，耳畔就听到‘轰’的剧响。

    紫焰如一种剧烈的毒，以迅雷不及掩耳的速度将火海吞并、收合。

    这股黑暗的力量异常凶猛，甚至比火龙吐出的烈焰还要可怕得多。

    一吞没火龙弹、火海的力量后，化为滔天紫焰，往四周疾射。

    冲天而起的紫焰冲击着飞在半空的火龙，火焰所到之处，将这以魔法力量召唤而出的巨大火龙的半个身体瞬间吞没。

    ‘嗷——’

    火龙的口中发出一声痛呼，修士手中摊开的书本之内一下如被焚毁了一个拳头大的黑灰色斑点。

    被禁制在书中的那只火龙幻影也张开嘴，发出惊天动地的痛呼。

    修士一见不妙，当即强行将书页闭合！

    映照在天际的光芒刹时被切断开来，形成的巨大魔法阵抓拉着受到严重创伤的火龙化为光点，消失于夜幕之中。

    火龙的咆哮声眨眼消失，但危机并没有解除。

    紫色的焰浪如波纹往四周扩散，带着死亡的阴影转瞬即至，下一秒就要将四人吞没。

    这可不是修士召唤出来的火龙所喷出的火焰，对于队友有免役作用。

    这些已经被黑暗之力腐蚀的烈焰杀伤力甚至比先前的龙语魔法的威力还要大得多，带着死亡的威胁，咆哮着转瞬即至。

    强大的气浪推挤着几人后退，三圣徒要想逃跑后退之时，已经晚了。

    阴寒入骨的紫焰如巨潮扑来，精灵慌乱之下似是想要出手抵挡之际——

    ‘砰——’

    那奔涌而来的暗紫色焰火撞击上了一层透明的禁制，‘咔嚓、咔嚓’的碎裂声响传入几人耳中。

    剑士忙不迭的抬头，只见四人的身前，不知何时出现了一堵巨大的冰墙。

    所有紫浪全被堵在冰墙的另一侧，巨大的冲击力下，冰面裂开丝丝如蛛网般的缝隙。

    紧接着紫焰映照之下，这些裂开的冰缝之上突然爬出一只又一只狰狞的暗影魔蛛，扬着长足，往四人扑了过来。

    “杀死这些蜘蛛。”

    危急关头，宋青小的声音传入三圣徒耳中。

    “啊……”几人这才回过神来，却发现浑身都已经湿透。

    生死仅在一线之间，三圣徒侥幸捡回了性命，这会儿还带着余悸之色。

    听到宋青小吩咐的刹那，剑士强压下内心的后怕，咬紧牙关提起长剑往一只黑蛛刺了过去。

    他并不敢使用斗气，深恐将这面冰墙刺破。

    巨剑‘嗖’的一声砍出，那暗影魔蛛却张嘴吐出一口黑液。

    黑液喷溅出来化为一张网，将剑尖蒙住。

    那刺过去的长剑如砍进泥潭之中，力道一下被卸去大半，最终无力的‘铛’的一声滑斩中冰面。

    这一声响惊得修士、精灵冷汗都涌出来了，紫浪的力量滔天，冲击而来的可怕黑浪仅有冰面抵挡。

    如果冰墙一破，紫浪长驱直入，便能将四人吞没。

    剑士自己也被吓得不轻，但是出乎三圣徒意料之外的，是那冰面在这巨剑一斩之下并没有裂开，甚至连半分冰屑都未被斩落，仿佛剑士的力量并不足以将这冰层撼动。

    相反之下，他长剑上包裹的蛛丝落入冰面，粘贴到冰墙之上，迅速又化为另一只新的暗影魔蛛。

    “……”宋青小深深的看了剑士一眼，开始疑惑自己这一次的任务是不是哪里出问题了。

    这十二圣徒的力量弱小得可怜，并不像是他们自己吹嘘的四百年前曾斩杀恶龙，又封印过‘月’贤者那样勇猛。

    “……”剑士的脸一下烧得通红，幸亏在紫光的映照下，众人看不到他这会儿的脸色。

    他急于想找回自己丢失的脸面，当即再次提起长剑。

    这一次他心中有底之后，壮着胆子将斗气灌入其中，长剑之上亮起金黄色的光芒，剑士再次对准暗影魔蛛用力斩出。

    ‘轰！’

    斗气化为明亮的光芒将魔蛛的身体笼罩，魔蛛再次喷吐出的粘液被斗气瞬间融化，剑尖带着汹猛的力量‘噗嗤’一声刺入它的身体，浓黑的粘液暴溅开来，最终化为黑气散落。

    而斗气击斩到冰墙的瞬间，墙面仅只是‘嗡嗡’闪动，却并没有被斗气所攻破。

    剑士杀了这只暗影魔蛛，心中不由松了一口气，如同挽回了一分颜面，但紧接着他的目光落到半点儿没留下印记的墙面时，又惊骇异常的转头，看了宋青小一眼，眼中带着不敢置信之色。

    精灵也紧跟着出手召出一株植物，植物的枝芽探出，将剩余的几只暗影魔蛛卷入其中。

    最后一波紫浪席卷而来，冲击着冰墙。

    冰墙之上的寒意顺着紫焰蔓延出数米，几乎像是要将最后一波紫焰冻结般，最终‘哐铛’一声脆响里，寒冰夹杂着紫焰同时碎裂，化为无数冰屑散于半空。

    ‘轰隆隆！’

    大家纷纷举手将眼前的寒雾扇开，却见下方笼罩着山庄的黑暗禁制之上似是被加持了一层暗紫色的火光，相较之前，更难突破。

    哪怕没有靠近，可是那股紫焰的威力几人都感觉得到十分可怖。

    “希望光明之神保佑信徒。”

    三圣徒的脸色十分难看，这样的情况下，不管是被困在其中的爱德华三人还是那十九位乘客，显然都陷入了极度危险的境地当中。

    可惜这黑暗纪元的力量太强，大家一时半会儿的没有办法将其攻破。

    正在这时，宋青小垂落在身侧的手腕一转，诛天剑被她召了出来。

    “退后一点。”

    修士三人虽说不明就里，但听到她发话之时，已经下意识的侧身让开。

    剑士曲腿后跃，跳到了她的身后，就见到她已经手中握着一支长剑，并举了起来。

    “你……”

    与剑士手中的巨剑相较，宋青小提握在手中的剑细长纤巧，看起来十分轻盈，宛如女性精致的装饰品般。

    宋青小并没有管这三人心中的想法，她一将诛天唤出，灵力便灌透了剑身。

    修士退后了数步，紧握着在胸前打结的装着帕拉骸骨的法袍，语气沉重：

    “黑暗纪元的力量越来越强，不知道爱德华他们还能撑得到多久……”他的声音嘶哑，抱着书的手还在微微颤抖，显然先前召唤出的火龙受到黑暗之力反噬后，令他也受了一定的影响。

    老人的话还未落，宋青小已经握起长剑，挥力斩出！

    她的动作并不像剑士斩出斗气的时候那样激猛，可是在剑气斩出的瞬间，银河乍现！

    剑气化为一条银色的长河，将萦绕整个密林的紫光劈破！

    霸气无匹的银光所到之处，黑暗之气被剑光卷没。

    那银光之中‘轰’的钻出一条金光灿灿的龙影，一声清吟声硬生生将紫焰的咆哮压住，腾飞着钻入那紫黑色的禁制之中！

    腾绕着黑气的紫焰像是一下被激怒，紫黑色的烟雾一涌而上，将那道金色的龙影淹没。

    “啊……”修士未说完的话变为一声惊呼，声音中掩饰不住的失落。

    他在看到宋青小斩出的那一剑化为一头在他看来极为怪异的凶兽之后，联想到宋青小在教堂内的表现，不由与精灵、剑士一样，都涌出几分期待之感。

    希望她可以再像教堂内的表现一样，神威大展，爆发出极其可怕的力量将这黑暗纪元所形成的笼罩撼动。

    只是这轻描淡写的一剑看上去并不如剑士的斗气般声势浩大，且化形之后迅速又被紫光吞噬，令修士三人的希望瞬间落空。

    “宋——”

    黑暗纪元的禁制沉寂了片刻，精灵看了垂手而立的宋青小一眼，正想开口，紧接着地面突然重重一抖。

    ‘嗡！’

    一道沉闷至极的声响从黑暗纪元的方向传来，似是透过地底，直达每个人的神识之中，令人心神仿佛被无形的力量用力一撞——

    下一瞬间，精灵的眼睛一下瞪大了。

    那宛如一颗裹着紫焰的半颗巨蛋的禁制之上，突然迸发出璀璨至极的金芒！

    剑气以先前被淹没的金色小龙影为中心处撕裂，暗芒根本无法抵挡这耀眼至极的剑光。

    金芒疾射至四面八方，凌厉的剑气所到之处，黑暗纪元形成的禁制开始剧烈颤抖！

    ‘咔咔！’

    禁制碎裂的声音响起，‘嗖嗖’的剑气在暗影之上穿梭，无数巨大的裂缝在那幽暗的巨蛋之上出现，剑光撕裂黑幕，钻入村庄之中。

    ‘轰隆！’

    伴随着一声剧响，那禁制碎裂，残余的霸道剑气长驱直入，瞬间将黑暗纪元搅得粉碎，露出下方微弱的光亮。

    幽鬼的哀鸣声响起，黑气散逸开来，露出下方的山坳、残塌的村庄。

    山壁的四周此时爬满了大大小小的蛛鼠蛇虫，圣女苦撑着圣光盾，将19位幸存者包围在其中。

    法师爱德华举着法杖，召念出法咒，收割着扑往圣光盾的黑暗生物。

    而圣光盾的上空，拉斐尔已经化身为翼人的形象，张开一对翅膀，似是苦苦抵抗着黑暗的侵入。

    四号站立在圣光盾之外，他的面前是一片焦土，上面还有一些黑暗生物的残骸，显示着先前战斗的激烈程度。

