    苏尘败了。

    败得无比凄惨。

    虚空真身一出，几乎无人可以争锋。

    在那万丈兽躯的碾压下，苏尘倒飞了不知道多远，甚至还因此受了重伤。

    若不是气运莲子护着他，恐怕真的就葬身在了冰无痕爪下。

    “你确实有这个资格！”

    冰无痕脸色苍白。

    显然，维持虚空真身对于现在的他而言，同样要付出不小的代价。

    “以后，你我平辈相称即可”他冷声道。

    地上出现巨大的深坑。

    苏尘并没有回应。

    当烟尘散尽时，冰无痕这才发现，这小子竟然又陷入了顿悟中。

    “……”冰无痕嘴角抽搐。

    顿悟乃是介于空灵和归寂的中间状态，虽然没有归寂那样难得，但也不是这么容易遇到的。

    五天后。

    当苏尘睁开双眼时，冰无痕感觉对方似乎又有些不同了。

    他眼皮微微跳动，心中第一次浮现出嫉妒的情绪。

    “无痕兄尽管施为，我会保证没有人敢在这里乱来！”

    苏尘微笑道。

    “希望如此！”

    冰无痕深深看了苏尘一眼。

    既然承认对方拥有资格，他们自然会初步展现各自的诚意。

    这一次苏尘将坐镇冰焰国，替冰无痕挡下国运震荡的反噬。

    作为回报，在以后瓜分木拓国时，苏尘要占据七成。

    这个价码，也是冰无痕所能忍受的极限。

    “来人，即刻发兵！”

    冰无痕亮出虎符，声音中带着凌冽的杀机。

    皇室对世家豪族动手了！一时之间，百官震惊，就连天下也掀起轩然大波。

    冰焰国的世家豪族远比赤炎国要顽固。

    起初他们确实是维持统治的最佳工具，可久而久之养虎为患，却几乎全都变成了滋生黑暗的毒瘤。

    这些毒瘤一日不除，萦绕冰无痕的怨念就永远不会消退。

    他与苏尘不一样。

    在吞噬妖魔腹地之后，留给他的路其实就只有一条。

    继独孤氏被围剿后，排名前十的世家豪族纷纷受到重创。

    不过相应的，皇室兵马也减员严重。

    迫不得已之下，冰无痕不得不亲自出手，斩杀了大量世家掌舵人和各地诸侯。

    几乎不到半个月，凡是皇室兵马出现处无不人人自危，甚至有人卷走大量钱财珠宝逃向了赤炎国和木拓国。

    冰焰国的百姓早就过惯了被奴役的生活。

    在一个个世家被缴灭后，百姓们惶恐不安，甚至不知道接下来该干什么。

    萦绕冰焰国的国运空前震荡起来，受其反噬，冰无痕的气机也疯狂下降起来。

    “定！”

    气运本是同根同源。

    在与冰焰国气运接触后，苏尘更是确信了这一点。

    他遵守承诺亲自守在冰无痕左右，无形之中，两人倒是第一次生出了些许默契。

    “什么！国运被稳住了！”

    逃往木拓国和赤炎国的世家豪族们其实在暗中观望。

    一旦冰焰国国运破碎，他们甚至可能立马杀回去，寻找机会将冰无痕一举击杀。

    可看到那气运震动不休却迟迟没有崩溃后，他们难以置信地瞪大眼，纷纷发出了怒骂声。

    “是冠军侯！他出手了”“他以赤炎国气运守候冰无痕，帮他避过了这一劫”“可恶！这两人怎么会……”世家豪族的残存力量瞠目结舌，不过很快，他们就被冰焰国和赤炎国发兵木拓国的消息吸引了。

    “该死！一旦木拓国被攻陷，这天下虽大，岂不是依旧无立锥之地”“赤炎国那边正在收瓜涌入的世家豪族，其中大多数沦落为了平民”“啊啊啊啊！是天要亡我们啊”……这些世家豪族如何绝望苏尘自然是不知道了。

    此时他已经返回无双城，正整顿暴虎军亲自带兵向木拓国行进。

    冰焰国边荒同样狼烟四起，冰无痕满意地稳固住重新聚拢的气运，虽然与之前相比减少了近乎三成，但明显精纯了很多。

    十万大山。

    刚和妖族巨擘达成协议的木焚天得意归来，可很快就被一个接连一个的消息砸晕了。

    “报！冰无痕剿灭了境内九成世家豪族，其中有冠军侯出手相助”“报！赤炎国发起国战，暴虎军已离我方边境不足三百里”“报！冰焰国发起国战，大量军队已经冲入边境”……哐当！木焚天慌乱之下， 将名贵的花瓶撞倒在了地上。

    在听到这些消息后，他眼睛瞪得滚圆，脸上更是露出难以置信的神色。

    “这两个人怎么可能走到一起？”

    在得知苏尘出手帮助冰无痕稳定国运后，他就知道两人恐怕并不是想要瓜分木拓国这么简单。

    逃？

    天刀宗宗主可以逃！雄霸天可以逃！但他不能。

    作为木拓国国主，他承载着一国之气运，一旦有临战脱逃的举动，恐怕瞬间就会在气运反噬下暴毙。

    边境。

    狼烟四起。

    木焚天带领着木拓国精锐赶了过来。

    此时暴虎军已经和冰焰国军队汇合，正虎视眈眈地看着前方。

    “两位，何必拼得鱼死网破？”

    木焚天阴鸷地瞪着两人。

    “鱼死网破？

    你配吗？”

    “有本事让你体内的那尊意志出来，对了，我差点忘记，它已经被大荒意志驱逐了出去……”冰无痕戏谑道。

    “你——”木焚天目眦欲裂，不过他忍住怒气，仍然没有忘记自己的离间之计。

    只要两人互生嫌隙，他木拓国就还有着一丝机会。

    “冠军侯，上次向你出手是我不对，老夫向你陪你了”“不过你可要想清楚，这冰无痕可是狼子野心，一旦失去我木拓国的牵制，你恐怕也会沦为其口中的肥肉……”木焚天名为提醒，实则威胁道。

    “哦！这就不劳你操心了！”

    苏尘嗤笑摇摇头，身形挪动间，已经携着雷霆攻势抢先出手。

    “请慢……”木焚天话还没有说完就吐血倒飞了出去。

    他一脸惊骇地抬起头，竟发现只是三年不见，苏尘的实力竟然又有了飞跃式的提升。

    “速速前来！”

    一只奇特的信箭极速飞驰，快速没入十万大山方向。

    “杀我？

    哼！你们会后悔的”木焚天阴深深地盯着两人，恶狠狠吐出一口鲜血。

    

