    张君浩趴在一堵石头砌成的矮墙上用三八大盖，不断向村口开枪。

    王进贤和王进惠兄妹蹲在矮墙下，替张君浩压子弹。

    黑暗中，有无数弹雨象天女散花般袭来，子弹打在矮墙上，碎石纷飞。

    掷弹筒发射的炮弹在村子里爆炸，房屋在不断倒塌。

    到处鸡飞狗跳，到处是村民撕心裂肺哭喊声。

    矮墙外落下一枚炮弹爆炸，张君浩搂住王进惠和王进贤兄妹，趴在墙角。

    炮弹爆炸过后，墙上有几块碎石滑下，砸在张君浩背上，张君浩竟然感觉不到痛，被炮弹冲击波震得头发晕。

    张君浩摇头，抖掉头上尘土后，对王进贤和王进惠兄妹大声说：“我们转移到墙角去。”

    张君浩说着，就地打滚出现在几米开外，迅速来到墙角处，站直身体，越过矮墙，向黑暗中的鬼子开枪。

    王进贤和王进惠兄妹爬过来，躲张君浩身后。

    张君浩把枪中子弹打完后，把枪递王进贤，王进贤接过，把压满子弹的枪递张君浩，王进贤小声说：“大哥哥，就只有这一枪子弹了。”

    张君浩把枪平举，想扣扳机，又放下，叹气说：“把弩给我，你们赶紧去追张少校他们。”

    王进贤边把弩递张君浩边大声说好的。

    王进惠抱住张君惠的腿，大声说：“我坚决不，我死也要和你在一起。”

    张君浩怒吼：“放屁！老子还不想死，赶紧去追张少校他们，我再阻击一会，就去追你们。快！快！”

    王进惠哭喊：“大哥哥，你一定不要死。”

    张君浩抬腿甩开王进惠，恶狠狠地瞪着她，厉声：“快滚！”

    不凶一点不行，王进贤和王进惠假如继续留在村子里，会严重拖累自己。村子并不大，二十多间石墙稻草盖顶房，五六间砖石混砌墙青瓦盖顶房，祠堂有三间，最为高大，也是砖石混砌墙青瓦盖顶房。砖瓦房与祠堂通过围墙连成一体，王姓族长是该村最大地主。

    村子北高南低，南侧有小溪流过。

    村子小，人口少，村民逃跑起来速度很快。

    日本鬼子进来的速度也会很快。日本鬼子一旦包围村子，不仅美军飞行员逃不了，就是全体村民都会被杀了。

    暂9军的那个班使用的武器极其落后，子弹又少得可怜，打不了硬仗，靠他们阻击不了日本鬼子进村。

    张君浩不经思考就决定豁出去，与日本鬼子拼了。

    王进惠看了一眼张君浩，委屈得大哭。

    王进贤背好两支步枪，抓住王进惠的一只胳膊，拖她走。

    张君浩背着弩和箭囊，抱着枪紧贴墙壁站住，探头观察了一眼，回头看房子。

    张君浩闪身进入村道，在围墙边，一个纵身，双脚凌空，双手手指搭住围墙收缩，身体上升，“嗖”的一声，就来到围墙上。

    张君浩蹲在围墙上，向村口看了几眼后，迅速跑起来，来到祠堂，双手搭屋檐，身体上升，右脚勾住一根椽子，身体横翻登上屋面。

    张君浩做的这一系列动作，事先并没有进行地过任何演练，但做得是如此娴熟，让他自己都觉得不可思议。

    我过去到底是干什么的？怎么有能力徒手爬上这么高的屋顶？

    想想出结果，但脑袋里空空如也，张君浩轻叹一声，便不再继续想下去。

    张君浩趴在屋顶棱上，探头观察。

    有两队日军，各有一挺轻机枪，人数大约在10人左右，其他人全都配备步枪，这两队日军想从两侧包围并突入村子。

    村口正面人数较多，大约有三十人，有三具掷弹筒，一挺轻机枪。其余人员配备的武器以步枪为主，少量人员配备手枪。

    暂9军的那个班还有两三个人活着，听不到他们的枪声，估计活着的人都没子弹了。

    张君浩在心中叹气，怎么才能把这么多鬼子全都消灭了呢？

    日军被老子射杀了七八个，可惜尸体全都在日军控制区域，没法从日军尸体上搞到弹药。

    怎么才能从日军处搞到弹药呢？

    面对装备如此先进，人数如此众多日军，张君浩竟然在动脑子，思考怎么把他们全都消灭了。而不是恐惧，一心想着赶紧逃跑。

    张君浩也有着优势，那就是黑夜。天空被云层裹住，村子里漆黑一片。他相信，只要不开枪，日军就看不见他。

    张君浩看向村子东侧那路日军，眼睛亮了亮，把步枪伸出去，对着村口日军仔细瞄准，扣动扳机，一名军官的前胸被击中。张君浩快速拨开防尘盖连着的枪机，子弹壳跳出来，把防尘盖连着的枪机拨正，把子弹推上膛，再盖上，瞄准日军掷弹筒手，开枪，子弹同样击中该名日军掷弹筒手前胸。张君浩再次打开防尘盖，让弹壳弹出后，再盖上，正准备再击毙一个日军时，有密集弹雨覆盖过来。

    张君浩仰躺在屋棱下，看着东侧，想了想后，快速向下滑动，来到围墙处，双手搭住侧屋棱，双脚滑在围墙上后，膝盖弯屈，从围墙上跳下去，双脚落地后，身体一个侧滚，爬起来，猫着腰，贴着墙向东侧跑去。

    祠堂屋顶上，有两枚炮弹落下爆炸，张君浩感觉后脖子发凉，假如不果断下来，现在必然被炸死。

    日军的掷弹筒手，打出的炮弹命中率奇高，威胁极大，是最前沿战场上必须重点防备对象，也是优先消灭目标。但是距离太远，那里有三十几个日军，极难把他们全都消灭了。

    张君浩在一幢房子墙边，趴着，侧耳倾听。

    村子里有狗在狂叫，村民们的哭喊声，基本消失了。

    张君浩松了一口气，村民们的哭喊声消失，表明不仅村民已经全都撤离了村子，而且美军飞行员他们也撤离了。

    既然村子里已经没有其他人了，还顾忌什么？放开手杀鬼子吧？

    张君浩听到日本鬼子的哇哇大叫声，突然大脑中仿佛有光芒一闪，啊？竟然听懂了日本鬼子所说。

    这是怎么一回事？我怎么既能说美国人说的话，还能听说日本鬼子的话？我过去到底是干什么的？

    想不下去。

    张君浩听到一个日本鬼子说：“村子里有神枪手，我们必须把他杀了。”

    另一个鬼子说：“再有一小时，我们联队就会来到，我们拿下这个村子后，联队就可以顺利通过，直插中国军队侧后，把其包围，并全体歼灭。”

    果然不出老子所料，当时老子和张少校说形势时，是凭空猜测的，很担心会说错。看来，老子的判断还是正确的，日军一个联队假如突然出现在第88军侧后，第88军必然崩溃。看来，老子必须坚决对这股日军以沉重打击。第88军假如足够聪明，得知这边打仗消息后，就会调整防御部署，派一支队伍过来，阻击该联队。

    张君浩听日本鬼子说话后，突然感觉自己在这里打仗的意义非常重大。

    枪中还只有三粒子弹，张君浩紧握枪的手有点颤抖，三粒子弹一旦打光，就再没子弹了。

    张君浩把背着的弩拿下来，共有五支箭。先用弩杀鬼子，动静小。

    张君浩解下三八大盖上的刺刀，把枪紧贴墙根放好，把刺刀放在弩下，左手端起来，拉开弦，把一支箭放上去。点了点头，就这么干。

    张君浩右手把箭囊背肩上，左手端着弩就快速跑向一颗大树，到达大树处后，立即贴树站好，把弩伸出去，左手端稳弩，右手食指搭扳机上，屏住呼吸，通过望山瞄准一个日本鬼子的面门。

    “嗖”箭飞出去，此时那个鬼子正好张嘴说话，那支离弦之箭竟然飞插进了那个鬼子的嘴巴，“啊”的惨叫声传出。

    张君浩赶紧缩回身体，把另一支箭架上去，再次快速把弩伸出去，对着另一个正端着枪东张西望的鬼子的前胸放箭。

    “嗖”箭飞出正中鬼子左胸，“砰”鬼子朝天开枪，仰倒。

    张君浩转身就往一侧逃跑，大树遭受子弹的密集打击。

    张君浩跳进草丛，从另一侧慢慢向那股日军爬去。

