    第436章质问

    “你们若是在朝上撞柱死谏，难道陛下还真能一点都不知道吗？！”

    这话说的过于理所当然。

    兰太后半点都没觉得不对劲。

    这天下，是向家的天下。

    臣子也是向家的臣子。

    黎民百姓都归顺于向氏皇族。

    本就是该要为帝皇鞠躬尽瘁死而后已的！死上那么几个人，难道不是应当的吗？

    整个大晋，都该是要围着皇家转的，这点道理还不懂吗？

    “真是荒谬，荒唐极了。”

    有人在队伍之中倒吸了一口凉气。

    只觉得眼前这毒妇跟几年前那笑意温柔，总暗自垂泪，思念女儿的母亲形象实在相差太远。

    是她变了，还是从前一直都是伪装。

    “印星，过来跪下，向哀家保证，去边关，带着陛下平安归来！一国帝皇，你们让他跑到边关去，这像什么话？！”

    兰太后自顾自的说完。

    却见印星丝毫不为所动。

    她刚刚皱起眉头，想要说些什么。

    印星却率先打断她的发言。

    “太后娘娘。”

    兰太后穿着雍容华贵，即便已经上了岁数，还被软禁着，但作为帝皇生母，即便这种时候，吃穿用度都是最好的。

    “您可还记得令贵妃？”

    提到这个名字，兰太后表情微微一僵。

    但很快，大概是太擅长于伪装了。

    她就恢复了平静，扬了扬眉头，语气倒是一下子平缓了不少。

    “令贵妃……哀家是上了年纪，又不是失了忆，自然记得。”

    不等印星再开口，她还自顾自的开始说。

    “说来也可惜，明明都已经好不容易怀上了龙种，却自己非要搞那些有的没有的，最后落了胎，还是个男胎，真是可怜的小皇子，令贵妃想必也是自责过度，才身体虚弱，那么早就去了。”

    “那您可是记得这样东西？”

    印星从怀里摸出那玉佩来。

    兰太后本来不以为然，随意看了一眼，但瞬间脸色大变，随后她又强行镇定下来，看着好似没有什么破绽。

    “你在说什么？这又是什么东西？印星你可真是好大的胆子，什么时候都轮到你来质问哀家了？”

    “臣等已经找到了此物从当时的山岚宫流通的证据，您知道这是从哪里发现的吗？长公主突然病逝，您到底知道些什么？！又做了什么？！”

    “大胆！都给哀家滚出去，你们一个两个的是想要造反吗？！”

    “也差不多了。”

    有人笑了一声。

    “半年之前，臣就一直在想，这半年因为暴政苛政死了这么多的百姓，臣等以后见到了长公主殿下，可如何跟长公主殿下交代呢？”

    他抬头直直的看向兰太后。

    “不过现在臣没有再那么想了，要给交代，也总要将大晋给掰回正轨上！”

    (本章完)

