    “呵呵……”

    毛威龙咧嘴一笑，嘴角边上的豁口越发的恶心。

    “我以为晨家请来什么大师回来助阵的呢，搞了半天弄回来一个名不见经传的女人！还是个只会做刺绣的女人！”

    梅俊红下意识将胸口的别针挪正。

    这个圆形装饰的别针，正是江东有名的刺绣世家苏家的标志，她曾经在那学了八年的苏绣。

    “各位在座的老少爷们！”

    毛威龙面朝众人不屑一顾语气强硬：“一个只会做刺绣的女人，她能懂什么古玩？晨家还想靠着她进军古玩界？那简直就是一个天大的笑话！接下来我就来说说她的这第三宗罪！也就是鉴赏古玩当中最重要的一个环节！估价！”

    “480w买一件唐三彩的瓷器？各位都是行内的人，且不说正宗的唐三彩是禁止进行交易买卖，抛开这些客观因素不说，你们觉得480w的价格它可能吗？但凡有点古玩常识的人都知道，唐三彩的交易价格起步价那就是两千万！那还是品相不佳、瓷器有缺陷的情况下，外观稍微正常点的，三千万都打不住！”

    “再来看晨老板的这件唐三彩，外观品相一般、器型形状不对、颜色不对？晨老板居然还言之凿凿说它是真迹？还只花了480w？这就等于告诉我们，三十块钱买了一件真迹的阿迪达斯、耐克的运动鞋，五十块买了一块真宗的劳力士，三千块买了一辆正宗的路虎揽胜，哈哈哈哈……”

    事情发展到了这个地步，宴席间的宾客们悄悄议论开了。

    “这毛威龙虽然嚣张跋扈，但说的这几点都有理有据啊，刚才这件高颈瓷瓶亮相的时候我就觉得不对，哪儿哪儿都不对，晨家到底只是做玉石的生意，对古玩这方面的了解还是有所欠缺呀！480w买一件唐三彩正常有脑子的人都知道不可能的呀！哪有这种天上掉馅饼的好事啊！”

    “归根结底还是被这个女人给忽悠了，你看这女人就是个漂亮的花瓶，古玩这一行压根就不是女人的战场，除了赏宝大会上的蓝月，还真没几个女人能把古玩玩明白，晨老板就不应该相信这个女人，现在好了，被毛威龙抓住把柄了，庆功会硬生生被毛家给玩坏了！要多丢人就有多丢人了啊！”

    “毛威龙要真的现场把《宝王》招牌个砸了，那对晨家绝对是毁灭性的打击呀，不仅开年来沾不了古玩，甚至连他们家的玉石生意都要受到影响，你说你得罪谁不好，偏偏要得罪毛家！这些弄的自己骑虎难下了啊！”

    晨江南的表情尴尬，站在展台上汗如雨下，面对毛威龙的质疑，他竟然无言以对，当初他自己也觉得这个价钱买回来一件唐三彩确实有点匪夷所思。

    可最终还是相信了梅俊红，花钱把这件特殊的高颈瓷瓶给买了回来。

    可谁知道今天毛威龙会上门找麻烦来的呀！480w花了就是花了，他晨家不缺这点钱，可如果因为这次失误，被毛家抓住把柄，坏了晨家的名声，那可就得不偿失了啊！

    “沈大哥？你怎么看？你也觉得这件高颈瓷瓶是赝品吗？”左小青不敢大声，极其小声的在沈秋一侧嘀咕道。

    沈秋全程都在关注着那件唐三彩的高颈瓷瓶：“这种高级别的藏品必须得近距离的观察才能得出结果，坐等梅师傅做出回应吧……”

    果不其然，待到毛威龙说罢，梅俊红便起身站了起来，先是彬彬有礼的问了一句：“毛威龙你说完了吗？”

    “呵呵，这还用我再说什么的吗？三宗罪都已经说的明明白白的了，我就看你们晨家还能那什么出来狡辩！”

    梅俊红嘴角挂着一丝亲和的笑容，来到毛威龙的跟前。

    这俩人一个气质非凡，平易近人、一个长相狰狞，嚣张跋扈、在展台上也是形成了最明显的反差，几乎所有人的目光都会本能的集中在梅俊红的身上。

    因为毛威龙长得太特么恶心了，甚至到了不忍直视的地步。

    “晨老板相信我，让我做主买下了这件高颈瓷瓶，瓷瓶确实是花了四百八十万，你只觉得这个价格跟普通唐三彩相差甚远，可你有没有想到，四百八十万就不能是捡漏的价格吗？”

    “哈哈哈！”

    毛威龙张口就要狂笑，被梅俊红一口硬怼了回去：“有什么好笑的！别把你的无知当成耻笑别人的资本，那只会显露出你的一无是处！关于你提出来的三宗罪，我现在一一回应你！”

    梅俊红指着高颈瓷瓶的外形开始说道：“先说这件唐三彩瓷器的造型，确实，唐代的唐三彩瓷器大多数都是用来祭祀、陪葬的物件、大多数都是以马匹、骆驼、侍女、文官的造型居多，可你知道吗？唐三彩也是有瓷瓶、瓷器的造型、比如武则天时期就烧制过一批的唐三彩瓷器，奖赏给狄仁杰为首的一批功臣，开元年间的唐玄宗也曾经赠送过一件高颈瓷瓶送给当时的东瀛使者，钢业太郎！”

    “到现在那件高颈瓷瓶，还被放在日岛的博物馆进行展览，这些资料都是可以通过互联网查阅的，不信的人可以去网络上查一查！”

    “所以我现在纠正你的一点，高颈瓷瓶不是没有，而是你没见过，你没见过不代表不存在，世界之大无奇不有，你一个毛家跑腿的人能知道多少？”

    毛家跑腿的？

    现场当即传来一连串的笑声，梅俊红把毛威龙比喻成跑腿的，简直是再恰当不过的了！

    “额……”

    毛威龙咀嚼这瓷片，突的咽了一声：“臭女人！你说什么！我是跑腿的？”

    梅俊红不惧对方的恐吓，反而往前靠近了两步：“怎么？你还想打我吗？你是把握戳中了要害，就还是被我踩到了心虚的尾巴？你大可以出手试一试？”

    “好……”

    毛威龙吐掉了口中的瓷片残渣：“我先不动你！就算你这一条说的对！你再来说说，你这瓷器上的《蓝色》是怎么回事？唐朝的年代不管哪个朝代，都没能力调配出蓝色的色彩吧！你告诉我！这件唐三彩上的蓝色是怎么回事？它是怎么做到将几百年后的蓝色搭配在这件高颈瓷瓶上来的！”

    梅俊红淡然一笑：“说你无知就是无知，唐朝时期确实没有蓝色的色料，但不等于它没办法拿到这个色料，你可以去陕西碑林博物馆看看，中心位置的展台上，就有一件铜件的侍女摆件，侍女身上穿着五颜六色的长裙，其中就有《蓝色》的色料！”

    “近的也有，你可以去燕京国家博物馆看一眼，唐朝李世民时期的一件五彩斗碗，边沿的绘画中，其中的一个文官手中的灯笼也是被调配的蓝颜色料，你知道为什么这些古董的身上都有蓝色的色料？难道它们都是赝品吗？”

    “不！因为你是个跑腿的，所以你不懂，那个时期有个地方叫做西域，在那里是有能力调配出蓝色的色料，西域作为唐朝管辖内的国家，每年都会进贡大量的西域宝石、色料、以及犀牛角、象牙之类的宝贝，简而言之，自己家造不出来，难道就不可以自己花钱买吗？”

    “我……”

    “不要拿你个人对唐三彩的了解，去以偏概全，你平时经常见到的唐三彩是祭祀品、陪葬品、但这件唐三彩瓷瓶它不是，它是当年权贵官员家的一件摆设摆件，毛家跑腿的？我这么解释你能听的懂吗？"

    ……?

