    郑山和闺女腻歪了一阵，随后才看向儿子。

    “你这是在看什么书？”郑山问道。

    牛牛将头抬起来说道：“课外书籍，老实让我们看的。”

    郑山也没多问，只是道：“要是有什么不懂的，可以拿过来问我或者问你妈。”

    ……………

    本来郑山还想着过来看看文件的，但此时也没心情工作了，完全将心思放在了一双儿女身上，陪着他们读书, 说话。

    不知不觉已经十点多钟了，郑山看着已经困意满满的晚晚，“今天就看到这里吧，先回去睡觉。”

    将两个孩子送回各自屋内，郑山也就回去了。

    现在两个孩子都是有着自己的房间，晚晚也从爸妈那边搬出来自己住了。

    …………..

    “你这是准备赖在京城了？不准备回去啦？”郑山看着吃完饭就准备出去的郑仁才说道。

    这家伙现在是一点走的意思都没有了，而且郑山的家也就是过来住住，一天到晚的基本上看不到什么人。

    郑仁才转过身，“我不是不想回去，我这是在谈生意呢。”

    “什么生意？”郑山问道。

    “我发现京城的娱乐场所现在还不多，而且我手里面正好有点钱，就准备投资一下。。”郑仁才说道。

    这些天他其实一直都在考察京城的情况，想要在这边进行一些投资。

    郑山问道：“你在京城投资？那么远，你能够管得过来吗？难道你指望我给你管着？”

    “不敢，这是我和成军哥以及大奎一起投资的产业，到时候让成军哥看着就行。”郑仁才说道。

    郑山没想到郑奎也掺和一手，不过想想也是，这个家伙遇到什么新鲜的事情都想要掺和进去。

    尤其是这种不需要他管理的投资，关键合作者还值得信任，不需要他多操心。

    “你们这是都商量好了？”郑山道。

    郑仁才点了点头, “这些天一直都在商量这个事情, 已经差不多了，而且这次我们准备弄个大的。”

    “我们准备直接投资一個酒吧一条街，或者说娱乐一条街。”

    说着郑仁才都有些激动起来。

    当时冒出这个想法的时候，郑仁才都感觉有些荒谬。

    这可是京城，不是他们那边。

    这些东西可就不是钱的事情，至少不完全是钱的事情，很多东西，都是需要关系人脉的。

    郑仁才又不想麻烦郑山，主要也是他明白郑山并不是特别喜欢这个行业。

    所以当时他也只是当成梦想说一说，权当是活跃酒桌气氛了。

    但没想到魏成军上心了，居然开始仔细询问起来，然后又带着他到处考察。

    郑奎这些天也一直都跟他们在一起，对于这个想法也是十分感兴趣的。

    一开始的时候，郑仁才是不报有什么希望的。

    但是慢慢的，随着他们对于这些项目开始投入更多的精力。

    郑仁才发现，不管是魏成军，还是郑奎，都是有能力搞定这些事情的。

    郑奎不用多说了，虽然他基本上不理会生意上的事情, 但毕竟是郑山的亲弟弟。

    谷纥

    这一点是很多人都知道的。

    所以一些小事, 大家都会十分的给面子。

    魏成军这些年的发展也是没有停滞, 钱挣得倒不是很多，但各种人脉关系，那是真的很广。

    所以这个项目就从一开始的妄想，慢慢的变成了现实。

    “这可需要不少钱，你们有那么多钱吗？这不是一千万两千万就能够完事的。”郑山说道。

    别看现在才是九二年，但一两千万想要弄成这个酒吧一条街，还真的不够。

    先不说用地费用了，这肯定是一大笔支出。

    就是各种设施的改造，购买，以及前期投入的费用，就是一笔不小的数目。

    郑仁才老实的说道：“暂时不够，不过我们可以贷款。”

    郑山听到这里，算是明白了，这几个家伙是真的准备大干一场了。

    “还有，要是不行的话，我们也可以拉投资，像是卫军哥，李园哥，温杰姐夫，都是可以拿出一些钱来投资的。”

    郑山道：“他们也都愿意投资？”

    “嗯，和他们说了，而且这个项目一旦落成，那么我保证，绝对赚钱。”郑仁才信心十足的说道。

    经过他这么长时间的考察，这点信心他还是有的。

    而且郑仁才并不是搞高端的酒吧，会所之类的，那根本就不是他现在能够搞得起的。

    他要走的就是平民化路线。

    这也是他这么多年一直成功的经验。

    说完之后，郑仁才说道：“不过要是山哥你能够帮我们把把关，那就再好不过了。”

    郑山闻言，想了想道：“还是算了吧，你们自己做主就行了，我就随口问一下。”

    他想了想还是不掺和进去，要不然不管自己提什么样的意见，他们大部分都会选择听从的。

    那样一来，就不是他们自己做的事情了。

    ………….

    不过郑山没想到的是，这件事情居然慢慢的开始越做越大了，或者说越想越大了。

    这天晚上，郑仁才，郑奎，郑卫军，温杰，李园，魏成军都来了。

    不仅如此，还有郑伟民他们也都到了。

    “你们这是打算一起投资了？”郑山是真的没想到，郑仁才居然将这些人都说动心了。

    就连郑伟民他们都跑了过来。

    “我听仁才说的挺有道理的，而且我们也不仅仅只做这些，还有成军说的那个会所，当然了，不像是你那个溪水俱乐部那样，而是稍微低端一些的会所。”郑伟民认真的说道。

    魏成军补充道：“山哥，你可能不知道，现在很多人都有钱了，但是溪水俱乐部的门槛太高了，他们进不来。”

    “但是这些人也都是有钱的人，到时候我们搞一个稍微低端一些的会所，肯定是有不少人都愿意过来的。”

    郑山没说话，而是看向了郑卫军，李园他们，“你们是怎么想的？你們懂这些吗？”

    李园笑道：“我们是不懂，但我们也只是投资而已，又不掺和管理。”

    “而且光是听着，我就感觉这个项目可以做。”

    郑卫军也是这个意思，他也不懂这些，不过手头上有些钱，再加上都是可以信任的人，投资就投资了。

