    

    高斯冲向了艾力加尔。

    艾力加尔也不甘示弱，它抬起短短的爪子，就朝高斯打去。

    高斯抬起一臂，将它的爪子挡开，然后一拳打在了艾力加尔的肚子上。

    艾力加尔吃痛，后退了几步，高斯在地上翻了几圈，然后落在了艾力加尔的远处。

    他抬手，凝聚出满月光波，就直接洒向了艾力加尔。

    但这些攻击落在艾力加尔的身上，却没有一点作用。

    混沌病毒依旧寄生在艾力加尔的身上，满月光波，彻底失效了。

    ……

    天空中，美扎德的身影若隐若现。

    没错，这是第二场游戏，玩家是混沌病毒。

    当晶体出现的时候，混沌病毒就申请了第二场游戏。

    原本艾力加尔是单纯的被黑暗晶体的力量吸引过来的，于是，混沌病毒顺势的发现了它。

    但让混沌病毒意外的是，它一开始的时候，并没有寄生成功。

    艾力加尔的体内存在某种抗体，对混沌病毒有一定的压制作用。

    但混沌病毒也不是好压制的，两者相互抗争的结果就是青年精英队一开始看到的那一幕。

    美扎德对混沌病毒有着极大的好奇心。

    原因有两个。

    一是因为它的主人。美扎德对于自己的主人红荼其实是怀揣着一种崇拜心理，在美扎德看来，红荼是唯一一个它所见过的，没有欲望的存在。

    是的，没有欲望。

    美扎德大概是最先看清楚这一点的怪兽。

    红荼所谓的喜爱光，与其说是真的喜爱，不如说是一种后天养成的习惯。而红荼吞噬黑暗，实际上也算不上是欲望，而是一种需求。

    美扎德一向看不起那些生命体所拥有的欲望，它天性喜恶，却十分的高傲，看不起那些“伪善”的光，也唾弃只知道释放欲望的“黑暗”，但唯有红荼是个例外。

    所以，美扎德可以忍受自己主人的小爱好，它甚至于想要去了解红荼为什么会养成喜爱光的习惯，并且在意识到的时候，依旧将习惯保留着。

    第二个原因，则是因为它本身也好奇着混沌病毒。

    它好奇混沌病毒寄生时，能否为它所用，得到它想要的结果。

    这一兴趣的开端，正是混沌病毒借由人类的负面情绪实体化怪兽的那一次。

    所以，出于兴趣之下，美扎德十分关注这次的战斗，甚至就连艾力加尔都是它驱赶过去的。

    但，当高斯出现后，美扎德的注意力就转到了高斯的身上。

    它是最先察觉到高斯不对劲的人。

    今天的高斯，似乎焦躁了很多，而且有那么一瞬间，美扎德在这个光的奥特曼身上，敏锐的察觉到了黑暗的迹象。

    美扎德仔细审视着这个已经变成了日冕形态，与怪兽对战时，毫不留情给予痛击的奥特曼，似乎察觉到了什么。

    它甚至都能猜得出，是谁给了这个奥特曼这样的压力.

    不愧是我的主人。

    美扎德卷了卷触手，颇为得意的想者，然后轻蔑的审视着高斯和那只怪兽。

    所谓的奥特曼，也不过如此。

    它嘲弄着高斯的举动，甚至嘲弄着高斯所选中的那个人类想要保护怪兽的心。

    ……

    美扎德嘲弄高斯的原因很简单，那只怪兽已经到极限了。全靠混沌病毒在撑着，才没有立即倒下。

    日冕形态的高斯无论是力量，还是速度，都快了很多，打起来的时候，下手极重。

    若是平常的时候，高斯还会下手轻一点，但此刻，武藏被影响了内心，下手就没轻没重起来。

    艾力加尔被打的节节后退，没有丝毫的反抗之力。

    而将怪兽再一次击退之后，高斯在空地处站定，开始凝聚力量。

    不是温柔的满月光波，而是日冕形态的净化，而是是全力输出的净化。

    看似温柔的光芒洒落在艾力加尔的身上，混沌病毒的确开始被驱逐出艾力加尔的身体。

    但并不完全是因为高斯的力量，还有艾力加尔已经彻底承受不了的原因。

    一层层璀璨的光圈被驱逐出艾力加尔的身体，出现在它的头顶。

    与其说是混沌病毒被驱逐了，不如说是混沌病毒放弃了艾力加尔。

    脱离出来的混沌病毒飞到了一旁的空地上，实体化成了一只混沌艾力加尔。

    混沌艾力加尔的身躯呈现一种猩红色，它的两只爪子变成了红色的弯钩，眼睛也变成了猩红色，看上去狰狞了很多。

    高斯彻底放了开来，对着混沌艾力加尔就是一顿暴打。

    当出气之后，高斯直接释放大招，将混沌艾力加尔直接炸成了火光。

    无尽的混沌病毒光粒逸散向天空，变为了一层层光圈。

    最终，混沌病毒重新隐匿不见。

    而当高斯终于发泄了内心的愤怒之后，就看到一旁的艾力加尔缓缓倒了下去。

    它已经到了极限，并且失去了生命。

    高斯一愣，好半响，他才颤抖着手，走到了艾力加尔的身边。

    这只怪兽死去了，因为伤势过重。

    一部分是被高斯打的，一部分是因为与混沌病毒的抗争，还有一部分，是因为它自己的毒气。

    他没能保护好这只怪兽。

    高斯无言的看着艾力加尔的尸体，沉默中，身形渐渐消失不见。

    第一次的，武藏怀疑起了自己。

    他为了保护怪兽，追求力量，是不是错了？他真的，能够保护怪兽吗？

    武藏站在艾力加尔的尸体前，满目的悲伤与茫然。

    青年队其他人也降落了飞机，走到了武藏的身边，与他一起望着艾力加尔。

    这只艾力加尔，他们也没能保护好。

    而在这些人类的内心深处，也存在了一丝的怀疑。连高斯都守护不了怪兽，他们……真的可以吗？

    就在这群人类默默沉浸在自己的世界中的时候，艾力加尔的身躯出现了变化。

    怪兽的身躯开始逸散为红色的光粒，飘向天空。

    所有人一愣，顺着这光点组成的光流惊愕的看向天空，然后看到了一个被黑暗笼罩的人影。

    他身披黑袍，脸被黑暗笼罩，飘立在高空，而那些红色的光点在他的周围缠绕，形成一道红色的光带，然后汇聚在他手中的红色圆环中。        

