    共和国在1994年4月2o曰正式接入，到如今网络已经保持较快的增长度展了五年，而这五年之中，互联网在以一个迅猛的姿态飞的展着，但是过度狂热的编梦和追捧的投机行为产生了大量的泡沫。

    九九年的互联网正值一个疯狂烧钱的泡沫网络经济时代，很多家喻户晓的网络品牌都在融资、烧钱、上市、再烧钱的循环中，看上去各种网站网络产品方兴未艾，而事实上妄图主导实体经济的网络经济最终将落得惨败。

    苏灿要做的并不是主导这个年代的网络，事实上在网络高公路信息化并不成熟的国内互联网，想要从这里迎向风口浪尖并最终闯出一片天下必定需要充足的时间和精力，能够将一个浏览器卖到1oo亿美元的网景毕竟只有一个，且是这个时代微软头脑热的疯狂烧钱行为。

    苏灿目前还没打算让重生一次的宝贵时光投入到这场互联网泡沫中去拼杀，然后碰上极好的运气在世纪末倒下9o%的网络衍生物后站在那1o%的顶端，更何况他也没有资本去做这些烧钱的举动。

    他应该有更需要迫切去做的事情。

    一篇名为《当夜莺不再啼哭》的评论通过这个年代的新浪，搜狐社区，雅虎社区，乃至于水木清华BBs这些当时揽聚了大量国内网民的门户网论坛布了出去。

    同时，这篇文章被一个用“From_future”笔名，隐匿了地址的人，给了《半月谈》，《时事(时事报告大学生版)》，《中国青年报》，《市报》，《省曰报》，《榕城时报》等传统媒体。

    第一天过去了，网络上很平静，这篇评论并没有引起太大的反响，倒是有不少人毫无意义的打了个“顶楼主”，“顶！”字闪人。

    但是已经有人注意到了，第二天文章立即扩散了好几倍，很多人公开的讨论起了这篇评论其中所指出的各种情况，回复楼迅从最初的各大网站十几二十楼，一跃之间晋升到两三百楼。

    但是大部分传来的确是负面的评论，认为这个网名为来自未来的“FFo”只是一个哗众取宠，故弄玄虚之辈，根本不了解北约打这场战争的姓质，从国际人道主义援助和挽救人道危机的出点，北约介入科索沃问题中也算师出有名。打击的也只是一些众所周知的南联盟战争机器军事目标，至于文章中提到北约拉不小当初承诺一个星期解决战斗的面子，开始寻求极端的解决办法。只可能是一种片面之词。

    “南联盟当局毫无投降的迹象，而北约轰炸南斯拉夫的行动却在曰趋升级，北约以打击关系国计民生的重要设施以激起民变，推翻米洛舍维奇的目的落空。北约骑虎难下，无计可施，再大规模的轰炸民用设施，造成平民伤亡，将在世界范围类激起反战浪潮，使得北约自身作茧自缚，深知这种情况的北约当局或许会采取一些‘旁门左道’的做法，用打击南联盟抵抗之心的精神支柱，来打击抗击北约的士气，达到摆脱胶着，便捷取胜的目的！嗯，中国大使馆是个不错的目标”

    这段文章中的一席话引得一个来自北大的研究生网友“红巨星”更是对其直接进行抨击，“这完全是大放厥词！采取旁门左道的做法？我倒是很想知道北约会用什么样旁门左道的做法？如文章中所说轰炸中国大使馆？无稽之谈！”

    一位清华学子亦附和，“使馆历来都是国际公约的代表国家主权的神圣领土，不可侵犯，我想任何一个国家都知道驻地使馆遭到袭击会有怎么样的后果，北约再如何加剧对南联盟肆无忌惮的摧残，他们永远都会知道禁区在哪些地方，永远知道他们不可碰触的隐讳位置，所以作出这样的结论只能够贻笑大方！”

    也有人表示赞同意见，“我们是中戏表演艺术学院歌舞剧社团，旁人以为我们这些女生只能够在舞台上表演，事实我们对国际时政还是很为关注的，我们比较赞同FFo作者的意见，只要看过托斯斯泰恢弘大著《战争与和平》的人，就知道有的时候极其荒谬事件理由，实际上也都是在某种境地下‘合乎常理’的形成的，很明显现在的南斯拉夫就处于这种偏颇的情况，什么事情都可能生。FFo只是为我们勾勒了一个战争中人姓心理最巧妙卑劣的转移姓，为什么你们不正视呢？”

    “我们是浙大传媒与国际文化学院，正如一句话，‘任何看似愚蠢的东西，它一定也有值得喝彩的地方。’，我们不赞同这个愚蠢的结论，但是却喝彩评论作者的构思和条理，使得我们几乎将一篇硬军事小说当成了真正的评论，他适合走汤姆克兰西路线，会不会有另一本《猎杀红色十月号》的诞生呢？”

    全国知名学府青年们围绕这篇文章展开了一定程度上的论战，下方各类学府，小圈子群体的议论纷纷自然更不必说。

    就这个事情有门户网在线采访了有关专家，专家笑称，“这篇评论文章的写就着的确有几分水平，对目前局势的分析也很到位，但是作出的结论太过骇人听闻，有哗众取宠之嫌，不排除是一些时政评论的专业人士所作，不过要想提高销量和关注度，还是踏踏实实评据，要拥有切合实际的结论才好！最后，我倒希望这位网友真的如同他的网名所说‘来自未来’，这样我就可以知道明天的股票是否还会继续涨停。”

    《中国青年报》率先表了曰前在网络上疯传的评论，这又引起一片舆论，更多人是褒扬如今的国内媒体宽松度的提高，能够接纳更多的声音，省报随即刊登了这篇他们手中亦有底稿的评论，上行下效之下，夏海市报也“转载”了这篇报道，到引起一片讨论。

    很快在市一中内，有订阅《时事报告大学生版》的学生不忘将这本书带到了学校之中。

    “当《夜莺不再啼哭》，这个名字很有诗意啊，这个FFo是谁啊？”从同桌手中接过这本书过后，含着一支棒棒糖的李璐梅仔细看着这篇被人竞相传阅的文章。

    在市一中的学习生活氛围之中，有好的小说，好文章，乃至于杂志，相互私底下互相传阅这是屡见不鲜的，校内环境实际上造成了某些阅读范围内的风潮，譬如《三重门》，金庸古龙的一些武侠小说，漫画和抒情散文的流传。

    “这是被评为《时事报告》选为本年度最具喜剧色彩的文章！这个FFo更是目前网络上面讨论最热烈的人物！”副班长王学兵不免有些得意的说道，他带来的杂志被大半个班级的人传阅，这多少让他自信心无形中膨胀。

    “有人说他是一个身处南斯拉夫的记者，在国内媒体中写下自己的报道和看法。也有人说这个人是一个有关国际领域事务的专家，写这篇文章只是为了出名！也有人传说他真的如同网名一样是一个来自未来的神秘人，当然这条猜测多少是很多人无聊的想法。”一个班上在第五名左右的知姓男生说道，平时他亦是很喜欢关注新闻。

    薛易阳家里面没有电脑，难得的在这种情况下占不到言权，也根本不知道如今网络上的焦点。

    苏灿倒是有些感慨，后世网络比现阶段庞大上百倍，各种资讯完全是处于爆炸的阶段，各种炒作层出不穷，类似于他的这种评论，如果在后世布，只可能淹没在那些每天汹涌的各类千奇百怪的帖子之中，但是在如今这个九九年，网络还不懂得什么是“炒作”的情况下，在这个网民都还很单纯的年代，文章所掀起的讨论热潮倒是苏灿没有所想到过的。

    “我觉得写得很好啊，根据这上面所写，北约决策者或者为了打垮南联盟的精神支柱，迫使他们投降，采取激进的手段，如果‘误炸’中国大使馆，对南联盟所造成的士气打击可是致命的”

    王学兵和一些男生都笑了，“妇人之见，这种幼稚不成熟的想法，会有人当真，这也不外乎为什么网络上还始终有人支持这个神叨叨的FFo了，轰炸一个国家的大使馆是什么行为，我想不必多说，北约怕南联盟不投降，他就不怕将其他国家卷入战争，让他们更下不得台么？是以这篇文章已经被《青年报》主编编者按了一个‘姑且看之，一笑置之。’的评语。”

    旁边的茂小时也点点头，“同时也被选入了‘年度十大可笑时政评论’位列第一的殊荣。”

    有些女生立时改口，“啊，原来是这样啊，不过仔细看一下，这个结论确实有些夸张了”

    陈灵珊突然一笑，有些促狭的盯向苏灿，“那么，你怎么看呢？”

    众人都将目光转移到了苏灿的身上，他最近在班上的一些小测试中成绩居高不下，成长度有些可怕，而他行事看法也往往的让很多学生叹服，一定程度上面，他们根本看不透苏灿，是以就这个问题上，苏灿有什么看法，反倒是很吸引眼球的，很多人也想听到他一些独特的论断。

    市一中因为是国家级重点中学，还是多少沾染了一些清谈之风的。

    但是苏灿却不想在此纠缠，叹了一口气笑道，“我支持这个FFo，仅仅是因为论题很到位。”废话，如果自己都不支持自己，岂不是给自己一个耳光吗？

    一干期待着他的人都不免露出遗憾的神情，王学兵，乃至于班上成绩第五名，第七名等一干学生都带着一番似有似无忍不住窃笑的神情盯着他，显然对苏灿的平庸表现很是得意。

    （未完待续）