
    第401章太子服软

    那护卫趁热打铁道：“还请太子殿下能为大计着想！如果真能收服此玄王，为大夏立下不菲之功，陛下褒奖自是不在话下！”

    “等他投靠了大夏皇室，假以时日，待殿下您继位大统，日后想怎么拿捏他，不都是随心所欲了吗？”

    “可若是因为一时意气，把陛下交代您的事办砸了，那恐怕……”

    不得不说，太子本人头脑简单四肢发达，可太子身边，还是有几个机敏之辈的，这年长的金甲护卫便是其一。

    听了他的话，夏统心头的怒气总算被理智所束缚。

    他轻轻的点了点头，悄然道：“好吧，本宫就依你所言！可现在已经成这样了，该如何补救？”

    “这个简单，只要殿下您如此如此……”

    夏统听后，赞许的看了那金甲护卫一眼，随即清了清嗓子，高声道：“哈哈哈，本宫早就听说天奇阁主颇有风骨，方才试探一番，当知所言非虚啊！”

    听了那护卫的谏言，太子一句话，就揭过方才的“误会”。

    随即，他又主动示好：“本宫仰慕天奇阁主甚久，今日特来拜会。还请阁主务必给本宫一个面子。放心，不会占用你太多时间。”

    太子服软低头，言语间再无半分戾气。

    所谓伸手不打笑脸人，既如此，辰申也不好再拒，只不咸不淡的开口道：“刚才本阁主听见，有人辱及我的门前侍卫，骂他们是看门狗？这个人，自掌耳光，赔礼道歉。那么，本阁主就破例，见太子百息。”

    一听这话，夏统的脸又寒了三分，心下暗忖：“妈的！本太子屈尊以言，你他妈还端着架子是吧？”

    他刚想发作，身旁那个为其出谋划策的护卫急拦住：“太子殿下，大局为重，大局为重啊！”

    夏统深吸了好几口大气，总算平复了心头怒火，继而给那大放厥词的属下递了个眼神。

    护卫一脸憋屈，抬起手，猛抽自己——

    “啪！”

    清脆，响亮。

    “是我先前出言无状，在此给阁主赔罪了！”那护卫几乎是从牙缝中挤出的这么句话。

    随即，辰申那风轻云淡的话语声再度传来：“呵呵，不是给我，是给你所侮辱的人赔罪才是。”

    那护卫满口钢牙咬的“嘎嘎”直响，偷眼瞥了一下太子，见对方双目微闭，一副听之任之的模样，这才一跺脚，猛低头，对着天奇宝阁的四名门卫道：“我出言无状，给诸位赔罪！”

    “呵呵呵，好说好说。”

    那四人双手虚扶，此事就算揭过。

    他们四个心里还是很感激辰申的！他们身为下人，尊严二字，本就很不值钱。

    谁曾想，天奇阁主竟会为他们这种“小人物”找回面子，不惜驳回太子的脸面……

    自始至终，夏统都一言未发。

    可实际上，他的心里早已异常震怒：“马勒戈壁的，打狗还得看主人呢！你竟然让我的护卫掌嘴，为你的四个看门狗掌嘴？”

    “天奇阁主是吧？好！这笔账本太子记下了！等你成了我大夏皇族的狗，等本太子他日登基成帝，定让你一笔笔的来还……”

    甭管夏统此时有多震怒，都不敢表在面上——因为父皇交代的任务不容有失。

    夏统只得强压怒火，故作洒脱的笑笑：“呵呵，做错了就要改！在我大夏，天子犯法尚与庶民同罪，更何况本宫的侍卫乎？”

    这一句话，也算是给他自己找了个台阶下。

    随即又道：“天奇阁主，现在你可满意了吧？”

    “当然。太子殿下请进。不过咱们有言在先，你我会面只得百息。”

    “哈哈哈，好！百息就百息！”

    任谁都听得出，夏统此刻的笑声很是干巴，想来，他心中暗怒已越积越深了……

    眼看着夏统等一行人进入天奇宝阁的大门，李宗明和典龙总算暗舒一口气：“幸好没闹得太僵。”

    “虽只得百息，可只要太子殿下把诚意送到，日后往来多了，一回生二回熟的，陛下想拉拢这天奇阁主，应该不难。”

    处于茶楼雅厢内的夏彩月明眸微眯，不知在想些什么。

    倒是天奇宝阁门口的四名“门神”，一个个把腰杆挺得笔直！

    他们心里骄傲着呢：“看到了没有？我们天奇宝阁就是这么牛！”

    “堂堂太子之尊，在我们阁主面前都要服软！哇啦个擦的，放眼全大夏，哪个商家能有这么大的面子？”

    “我们做属下的，能跟着如此硬气的老大混，真是三生有幸啊……”

    ……

    天奇宝阁内部，太子一行在两名宝阁侍从的引领下，一路急行。

    为何要急行？因为辰申只给了他百息啊！

    如果晃晃悠悠的、迈着四方步的走，那还没见到正主儿呢，时间就过了，岂非操蛋？

    夏统嘴角扬起一丝官方式的微笑，一双眼睛却在四处的打量着。

    他越看越觉得这天奇宝阁不过尔尔：“如此简约的装裱？片金丝玉都不曾看到……”

    “就这卖相，也好意思自称天奇二字？哼！本太子的茅厕都比这豪奢！”

    说实在的，天奇宝阁确实称不上金碧辉煌，甚至连精美二字按在它头上，都显得有些戴高帽了。

    可是，楼阁内外却有一种简约而大气的美感，却不是夏统所能欣赏的了的。

    “吱呀……”

    太乙阁门大开，双方一个照面后，夏统挂在嘴角的笑意瞬间消散无形。

    他身后跟着的十名金甲护卫也都呆愣原地……

    他们正对前，坐着三个人，此时全都戴有一面暗金色的面具。

    靠，说是见面，这尼玛，连真容都看不到，见了个毛线的面？

    短暂的静默后，夏统沉声喝问：“本太子亲临，你却不以真面目示人，这是何道理？”

    “呵呵，名字不过一代号，样貌不过一皮囊，太子殿下龙凤之姿，又何故拘泥于此等小节？”

    那三个金面人中，居中而坐者缓缓笑道：“再说了，太子殿下此来，归根结底也不是为了看本阁主的样貌吧？”

    “你……”

    不等对方发怒，辰申就大手一招：“好了，快请入座，尝尝本阁的菜品如何？”

    一听这话，夏统等人的目光下意识的瞥向桌上的佳肴。

    只这一眼，便让他们心头大怔：“这色泽……这香蕴……难不成是玄阶上品玄食？”
