    “呃……”紫兰公爵被噎得说不出话来，讪讪一笑，求助地看向圆空大师。后者面露难色，似乎不知道该说什么。

    现场的气氛变得有些尴尬，陈兴一言不发，其他两位你看我我看你，大眼瞪小眼，就这样僵住了。

    最后还是陈兴主动打破了僵局，没好气地说道，“你们到底想怎么样，明说吧。”

    他毕竟是这场战争的主事人，而其他人不过是陪衬，不用对最后的结果负责。

    再这样下去，只怕不用他出手，海棠侯爵也会因为失血过多而死。

    不是他真的想救对方，而是他不得不这么做。如果这仅仅是东方玄远的个人意愿，又或是圆空大师的一念之仁，他大可不必理会。

    利益上的问题可以用利益解决，不过是蛋糕怎么分，分多分少的问题。实在不行，他就吃点儿亏，做出点儿让步。东方玄远也不至于拼死维护以前的仇敌，圆空大师更没有必要为了一念之仁去得罪他这个北方联盟的大红人。就问一句话，以后银爪的国教要不要改成别的？

    但现在不是利益问题，而是世界法则的问题。

    连他背后那位都不敢轻易打破的规则，难道还能指望他吗？

    当然，他可以不管不顾，但代价就是，名声扫地，受到主流社会的排挤和孤立。结果不言而喻，佣兵立国将成为彻头彻尾的空谈理想。

    在杀死仇敌和成就梦想之间，他选择了后者。

    正如他过往的人生当中做出的选择。上学时，他不会因为个别讨厌的老师和同学就自暴自弃，放弃自己的学业。工作时，他不会因为个别讨厌的上司就放弃自己的职业前途。

    因为他坚信，当他越过障碍，抵达下一个高峰时，原来的一些人和事都会变得渺小无比。

    以前需要全力对抗的仇敌，或许现在只需要一句话，就能让对方生不如死。

    与其笼中困斗，不如破茧而出，爬得更高一点儿，再回头看看。或许就会发现，很多原本在意事情，已经变得微不足道。

    他曾经看过一部讲述传承和理想的电影，很喜欢里面的一段话。

    看到和听到的，经常会令你们沮丧

    世俗是这样强大

    强大到生不出改变它们的念头来

    可是如果有机会提前了解了你们的人生

    知道青春也不过只有这些日子

    不知你们是否还会在意那些世俗希望你们在意的事情？

    愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意

    愿你在迷惘时，坚信你的珍贵

    爱你所爱，行你所行

    听从你心，无问西东

    在梦想面前，一个仇敌的生死，无足轻重。

    “施主，请稍等片刻……”圆空大师朝陈兴行了一礼，然后走到卫海棠身前，单手行佛礼，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    卫海棠挣扎着点了下头，以示回礼。

    圆空大师注视着他的双眼，缓缓说道，“海棠施主，你可以愿意了却红尘，皈依我佛，从此不问世事，一心苦修？”

    “弟子，弟子愿意……”

    卫海棠眼睛半睁半闭，气若游丝，一副失血过多，随时晕厥的样子。

    “你可愿意入我铜人巷，做一名苦行僧？”圆空大师又问道。

    卫海棠露出复杂的神色，似有不甘，又有无奈，最后叹了口气，点头道，“弟子愿意……”

    “你可知，苦海无涯，回头无岸。”圆空大师再次问道。

    卫海棠认命般地点了点头。

    无论是圣光教廷的赎罪修道院，还是新禅宗的铜人巷、无上神教的亡者图书馆，都是有惩罚性质的，只进不出，等于判了无期徒刑。

    “三愿誓已发，往后你就是佛门第两百一十九代了字辈弟子，因断一臂，故取名缺，法号了缺。”

    圆空大师一边说着，一边伸出手，摁在卫海棠的胸口上。淡淡的绿光从指缝溢出，伤口逐渐止血。

    止住卫海棠伤势，圆空大师来到陈兴身前，单手行佛礼。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “从此往后，世间少了一个海棠侯，多了一个苦行僧。”

    陈兴拱手行古礼回应，算是默认了这个结果。

    “施主，我们新禅宗欠你一个人情。”说完，圆空扶起苦行僧了缺，走向荒野。

    他们将一路步行，抵达金粉港，乘船前往新禅宗的发源地，位于东大陆中部昆仑山脉的“大寺庙”。

    大寺庙又称“昆仑大庙”，与西大陆的圣光教廷，中部荒野的黑塔学院并称三大宗教圣地。

    了缺离开时，忍不住回头看着东方玄远，喉结蠕动着，欲言又止。

    “青灯古佛影，万古空禅心，了却红尘事，断绝俗世缘……”

    “了缺啊，世间之事，与你再无瓜葛。”

    在圆空大师的劝说下，了缺闭了闭眼睛，转头离去，没有再会回头。

    “事情结束了，我也该走了。”东方玄远拍了下陈兴的肩膀，带着鼓励的目光，“年轻人，好好享受属于你的胜利！”

    说完，他大步离去。

    “等等……”陈兴叫住东方玄远，然后面朝对方，郑重地鞠了一躬，“感谢世伯仗义相助！”

    既然对方称他为贤侄，他也不介意拉近些关系。在某些方面，他是个很简单的人，别人对他好，他就对别人好。

    东方玄远却摆了摆手，谦虚道，“你我同朝为臣，理应互助互利，一同为主上开疆拓土。”

    “东方世伯，您还有什么需求吗？”陈兴单刀直入地问道。如果条件允许，他不想欠太多的人情。

    “这样啊……”东方玄远沉吟了一会儿，说道，“卫海棠的三个儿子，不……”他更正道，“了缺的三个儿子，贤侄能否宽宏大量，网开一面？”

    “卫青海必须死，其他人随意。”陈兴说道。

    这个废物生性残酷，留着也是祸害女人，还经常把女人玩残，简直是暴殄天物。他就像一头荒野狼，本能地敌视跟他抢食的鬣狗。

    “好，那就听贤侄的。”东方玄远微笑着点头，似乎对这样的结果很满意。

    接着，东方玄远一声清啸，钢铁巨龙蜿蜒而出，腾云驾雾。

    “贤侄，他日再见！”

    东方玄远跃上龙头，负手而立，飞向高空中的豪华浮空艇。

    片刻之后，看着消失在云层的小黑点，陈兴忍不住骂了句老狐狸。拥有飞天御灵的人，怎么可能步行离开？

    分明就是装装样子，等他主动表态。

    不过话又说回来，虽然结果不太满意，还有很多遗憾，但这就是权利的博弈，取得一个大家都不太舒服，但又能接受的结果。

    谈判，就是一个互相妥协的过程。

    陈兴长长地呼出一口气，收拾心情，朝身后的下属们大声喊道：“兄弟们，进城了！”

    “耶！”“万岁！”

    欢乐的气氛如同传染病一般，在士兵群中急速扩散。他们欢呼雀跃，或是向天空开枪，或是将钢盔扔上半空。

    随后陈兴留下后勤人员打扫战场，看管俘虏，带着主力部队开进银鹰领城区。

    部队行至城门处，一群衣着华丽的本地贵族早就等候在那里，列队欢迎。

    “恭喜陈大人，大获全胜，入主王城！”

    武海和朱泽西单膝跪拜，齐声高喊。

    “恭喜陈大人，大获全胜，入主王城！”其余贵族也跟着祝贺，但相比武海朱泽西二人，都显得紧张局促，诚惶诚恐。全部低着头，大气都不敢出一口。

    “这些都是对大人慕名已久，决心弃暗投明，拒绝参战的门阀世家。”武海介绍道。

    陈兴点头回应，以示认可。

    家主们顿时如释重负，纷纷展露笑颜。可以预见到的是，他们这群关键时刻站对边的人，飞黄腾达指日可待！

    “大人，我们已经派出家族部队，接管城防，并下令封城，现在连一只苍蝇都飞不出去。”武海报告道。

    “嗯，很好。”陈兴点了点头。这个武海比他想象中的要聪明，知道及早封城，免得那些站错队的肥羊携带家当跑了。

    “白银宫殿已派重兵把守，等候大人入主。”朱泽西抢着说道。

    武海眼中闪过一丝阴霾，不过很快就恢复如常。

    陈兴看在眼里，心想这银爪铁三角也不像表面上那么团结。在权利面前，人性显露无疑。

    但他不会觉得这样有什么不好，下面的人争权夺利，他反而更好控制，特别是对于一个毫无根基的幕后统治者来说。

    “大人，战士们浴血奋战，都已疲惫，请进城休息。”武海说道。

    “大人，请！”家主们齐声道。

    随后远征军主力开进银鹰领。

    陈兴骑着白狼王，走在队伍的最前面。家主们拥簇在四周，行走于宽敞的王城大道。

    两侧的居民楼上，妇女们站在窗沿，朝外面洒出细碎的花瓣。

    道路两侧占满了居民，捧着鲜花，拿着各种零食，朝远征军士兵们欢呼。

    作为全军的副统帅，项彩蝶骑着火蹄铜牛跟在陈兴后面，与见月苍连同坐一骑。

    “感觉怎么样？”项彩蝶望着欢呼的民众，侧头问女仆长。

    “我在他们的眼睛里看见了恐惧。”见月苍连低声说道。

    项彩蝶一把抓起飞过来的饼干袋，拆开来吃了一快，随手扔给后面的战士，“慢慢你就习惯了。”

    夹道欢迎侵略者，这样的画面似乎有些不可思议，但千百年来，这样的情况在王国内战中并不罕见。

    因为对大多数居民来说，无论谁是统治者，他们都是王国的臣民。只要不为难他们，谁当统治者都一样。

    而对于崇尚武力的红国民众来说更是这样。他们信奉强者为尊，胜者为王。谁要是赢了，他们就崇拜谁。除非是异族入侵，否则都会参照这一条。

    还有就是，对新来的统治者示好，能够得到仁慈的对待。

    虽然通过人类生存委员会三百年多的努力，现在已经鲜有发生士兵大面积屠杀平民的情况，但千百年来形成的传统观念依然地固根深。

    当国主战败，居民们就会拿出家里的存货，上街欢迎入城的军队，以安抚士兵们暴虐的情绪，祈求他们不要大开杀戒。

    “如果铁诺也在这里，他会怎么说？”

    火咀和庞力并肩而行，一边看着沿街的风景，一边说着话。

    “他大概会说，好样的！”“可他不喜欢侵略。”火咀情绪有些不高。

    “我们可不是侵略，我们是正义之师，我们是来解救银爪家族的黑暗统治下，水深火热的银鹰领民众。”庞力用力地拍打老伙伴的肩膀。

    “你这话是跟谁学的，怎么听起来有点儿沈光明的味道？”“哪有跟谁学的，都是跟着网上胡扯瞎掰的。”“哈哈……”

