    “你们说，到底会是谁？”一位仙翁声音涩然的问着。

    旁边的一位仙君摇了摇头：“不知道，北焰大帝那么强的实力，怎么会被杀？谁又有那个本事杀得了他？杀一位大帝啊！这可不是闹着玩的，谁敢？”

    一位仙翁抚着胡子沉思着，道：“前些天老朽曾去过凤主的领土，那里的精神力与我们现在的好像、好像是一样的。”

    “嘶！这怎么可能！那凤主飞升没多久，而且她是一介女流之辈，怎么可能杀得了北焰大帝？我不信！”旁边的仙君说着，根本不相信这事会是那个刚飞升没多久的凤主干的。

    “多说无益，不管是谁成了我们这里的新大帝，我们都理应前去拜访，你们说呢？”一位仙翁说着，看向同行的几人。

    几人点了点头，道：“对，无论这人是谁，以后他就是我们这片领土的大帝，我们不管怎么说都得前去拜访一趟，而且，不仅我们察觉到了，相信其他的仙君和仙翁们他们也察觉到了，他们也定会前去拜访。”

    说着，他们几人相视了一眼，道：“此时不走，又更待何时？走吧！”声音一落，几人瞬间化成几道光影朝那天空中而去。

    此时的凤九，看着那方仙印重新布下精神力之后缓缓落回她的手中，她把玩了一下，便将之收入空间之中。

    这才看向片仙岛。这片仙岛上的东西已经尽被摧毁，就连那些山峰也可以说是被夷为平地，以她如今的实力，想要施展仙法将之恢复过来倒也不难，只不过，她在想着，这片仙岛要做何处理？

    她自己就有一大片仙岛，里面就有尽有几乎什么也不缺了，她自然不可能放着自己的仙岛不住跑来这里住的。

    “放在这里荒废也太浪费了，毕竟这是天道所赐之物，仙气缭绕非一般地方可比。”她轻声呢喃着，脑海中想了想，最后决定，将这片仙岛转移到她的仙岛那里去，将之合并在一起，扩大她的地方。

    “嗯，就这么办吧！”她眼中划过一抹满意，正准备施展仙法将这里恢复过来时，就感觉到有人靠近。

    她闭上眼，神识释放而出探查了一圈，便看到来的不是一两个人，而是这一方领土底下的那些仙君和仙翁们，以及，一些其他地方的强者。

    她眸色微闪，红色的身影一转凌空而起负手迎风而立。

    那些仙君和仙翁们，在来到仙岛外远远的就看到那抹凌空而立的红色身影，看到她时，几乎众人皆是一怔，一脸的错愕与震惊连掩饰都掩饰不了。

    他们来时有猜测会是何许人物？就算是有人说会是那前不久刚飞升的凤主，他们心中也并没有多少相信的，可这一刻，看到那抹红色的身影凌空而立居高临下的看着他们时，他们心头猛然一震，错愕与不可思议的震惊充斥着整个心头以及脑海。

    “竟、竟然是她……竟真的是那刚飞升不久的凤主！”