    第733章当她们没见过世面呢

    许氏还在月子里，这件事与杨小妮有关，方氏便没让杨小妮露面，于是带着乔萱、桃桃，以及立秋等，依然拒绝了让赵夫人婆媳进门。

    方氏在心里吐槽赵家想得美，以为来几个女人自己便会心软吗？做梦呢！

    这种事儿根本没得谈！

    至于赵家仆妇奉上的好几个又大又精致、堆叠得高高的礼盒，方氏等别说接了，瞅都没瞅一眼。

    当她们没见过世面呢？

    那乐正公子、谢公子他们送的礼物比这可好得多，她们啥好东西没见过？只怕拿出来连赵家都没有呢！

    瞧这俩婆子一脸“这么好的东西你们可见都没见过呢还不赶紧感谢”的神情，真叫人看不上。

    全少夫人努力镇定自若陪笑：“方夫人，我们是很有诚意上门道贺的，有道是冤家宜解不宜结，有什么话我们坐下来好好谈一谈成么？方夫人有什么、要求，但说无妨......”

    乔萱：“没什么可说的！道不同不相为谋，两位请回吧！”

    “邵五夫人，我们是真的很有诚意——”

    “换做同样的事儿发生在你们家，你们能谈吗？”

    全少夫人下意识语塞，等她反应过来想说些什么，却发现无法开口。

    她没法说同样的事发生在自家身上自家能谈，这种事哪里能谈？

    要么双方实力差不多，拼个不死不休，要么一方碾压另一方，令另一方不得不忍下。

    赵夫人微微蹙眉：“方夫人，既如此咱们便摊开了说吧，我家那小子一向来不太懂事，加上底下的狗奴才和不安好心的一帮子狐朋狗友教唆撺掇，这才做出那样糊涂事儿......所幸不曾造成什么无可挽回的后果，不然，我们也不敢上门了。”

    “那小子已经被我和他大哥狠狠教训了，今后绝对不再敢乱来。今日我们特意上门道歉，还请方夫人看在大家同样都是合山县人的份上，此次事情就此作罢吧。方夫人有何要求，不妨直言，只要赵家能做得到的，一定照做......”

    赵夫人心里憋屈极了！

    换做以往，像方氏这样的乡下老妇人她连眼角都不会斜一下，哪里会这般低声下气的道歉？

    可谁叫人家的儿子有大出息、自己的儿子光会闯祸呢？

    这一次她就算是再不想低头也不得不认了！

    全少夫人连忙又陪笑道：“银子、田产、或是别的什么东西，方夫人但说无妨......”

    方氏冷笑：“滚！我们家不缺银子也不缺田产，更不会为了这么些东西委屈自家人，你们就不必白费心机了！赶紧走，别脏了我家的地！”

    赵夫人压着怒意道：“方夫人，我冒昧一句，你们不接受道歉，也不要赔偿，打算如何呢？”

    就邵家这态度，说是什么都不要就这么轻轻揭过去这事儿，赵夫人根本不信。

    方氏哪里会告诉她？

    “你说呢？”

    赵夫人：“我不知......”

    乔萱便道：“知不知那是你们赵家的问题，我们没有义务替你们解惑！娘，咱不跟她们啰嗦，回去吧！”

    “好！”

    (本章完)

