
　　看着和他一起站起来的双胞胎少女，邱白也是有些诧异。

　　在七班中给邱白留下最深印象的就是这两姐妹了，没有别的原因是因为这两姐妹是剧情人物。

　　在新生考核中霍雨浩第六场排位赛的对手就是她们两个所在的团队，和她俩一组的好像是一个强攻系的魂师，忘了叫啥了，此时被遗忘的黄楚天同学哭晕在了厕所。总之对上了主角团，即使是这两个丫头有武魂融合技也没能改变败北的结果，光荣的成为了霍雨浩一行冠军道路上的垫脚石。如今自己和这两个丫头分到了同一组，万一对上了霍雨浩，他是获胜呢，获胜呢还是获胜呢？不是他小看霍雨浩和王冬，即使是他一个打三个放一个太平洋，估计霍雨浩他们都打不赢他，更别说加上两个在这批学员中算得上是很优秀的大魂师姐妹了。

　　想到这里邱白不禁有些纠结了，这水他是放还是不放呢？算了走一步算一步吧。

　　邱白向两姐妹看去，两人也是向他看了过来。邱白微微一笑向两人点了点头，两个女孩也是脸上一红，有些羞涩的向邱白回应到。

　　三人确认之后就立马坐了下来，路风的声音再次响起。

　　“第二组，黄楚天，叶婷，许悠。”

　　“第三组，林云力，萧火火，牧小土。”

　　“第四组，…………………”

　　很快全班的人都被路风分配完了。“好了，老师的分组已经说完了，有异议的自己下去了自行改变，别忘了老师说的话，明早把最终的团队名单交给我，班长负责统计收一下。”

　　“好了，关于这次的新生考核的有关事项就是这些了，今天放学之后大家回去就不要去别的地方瞎逛了，和自己的队友好好磨合一下，调整好自己的状态。对于新生考核希望大家以冠军为目标好好努力，老师也希望大家可以都留下来继续学习。大家把手里的纸交上来就可以放学了。”关于新生考核的事项路风说的也差不多了，大概激励了一下众人之后也就下课了，只是在说到冠军的时候他不着痕迹的看了邱白一眼。天籁小说网

　　路风动作极快即使是有心去看也不一定能发现，可修炼了精神力功法的邱白依靠着敏锐的感知清楚的感觉到了。

　　看路风的眼神在加上之前自己跟他时听到的内容，邱白也是明白了他为什么要分组了。

　　在新生考核中班级学员拿到好的名次，不止是学员有奖励该班的老师也有一定程度上的奖励，就和前世蓝星上的学校一样，如果学校在高考中出了一个高考状元，学校不禁会给这名学生奖学金的奖励，该学生的班主任也会收到学校的奖励。就像是销售行业，公司会给成绩好的销售员嘉奖一样，在学院这种地方，班级中出现优秀的学员，也是这个班级老师优秀的体现。

　　他们这个班主任明显是刚在史莱克任教还没有几年，虽然有些实力但是没有阅历和成绩。在七班的这三个月，邱白也是大概了解了一下这个班的整体实力，全班除了他之外没有三环魂尊，最高实力的就是那个班长，接下来就是蓝素素，蓝洛洛两姐妹。

　　对于别的班级邱白也多少了解一些，有好几班级都是有着三环魂尊的存在，魂尊和大魂师的差距就是多了一枚千年魂环，在一群大魂师中一个魂尊的千年魂技无疑是碾压级的。如果不是有邱白在的话，七班中的团队去争夺冠军的可能性不大，路风把魂尊级别的他和这两个能用武魂融合技的丫头编在一组武魂主要的大概就是想让他们去争夺冠军的位置吧。

　　在原本的剧情中，路风其实也是做了类似的事，身为班级的老师他应该早就了解过了每个学员，对于蓝素素和蓝洛洛能用武魂融合技的事他一定也是知道的。，所以这两姐妹和全班魂力最高的黄楚天组成了团队，而现在由于邱白的存在，全班魂力最高的不再是黄楚天了，这两姐妹也就和他安排在了一起。

　　其实在原剧情中黄楚天带领两姐妹最后的成绩也是相当不错的，虽然在前面输给了霍雨浩，可在淘汰赛时一路过关斩将拿到了第三名的好成绩，这其中蓝素素和蓝洛洛的武魂融合技发挥了极大的作用。说到武魂融合技，邱白突然想了起来新生考核的前三名好像都有武魂融合技，蓝素素，蓝洛洛的天罗地网，戴华斌和朱露的幽冥白虎，最秀的就是霍雨浩和王冬。虽然新生考核是只有一个黄金一路，但挡不住人家两个都是双生武魂啊，两个两个一搭硬是搞出了四个武魂融合技，后来王秋儿出现愣是又整出了一个双人的，一个三人的，到底是官方挂王，佩服佩服。

　　想着武魂融合技邱白心中不禁涌上了一股羡慕之情，不得不说武魂融合技是真的强，越级强杀不是问题，以弱胜强不是梦想，他也挺想有个武魂融合技的。可转念想了想自己的武魂，快算了吧，第一个武魂都不是这个世界的东西，上哪去找能引起共鸣的武魂去，第二个武魂就更不用说了，现在连形状都没有定下来，是什么都不知道了。唉，果然高手都是寂寞的，他还是继续做一个孤独的美男子吧。

　　结束了自己的瞎想，大部分的人已经把纸交到了讲台上，邱白也是起身把纸交给了路风之后离开了教室。

　　出了教室门口，邱白就看到了班级里的学员几个几个聚在了一起，应该都是刚才路风分配好的团队。

　　环顾一周邱白也是看到了站在一角的两姐妹，两姐妹明显是在等他。

　　“啊，邱白这里这里。”见邱白出来，两人也是朝他挥了挥手。

　　“蓝素素，蓝洛洛同学你们好啊。”邱白很有礼貌的和他打了声招呼。

　　“那个我们谈一谈明天新生考核的事情吧。”两姐妹其中一个说到。看着面前长相一模一样的姐妹，他实在是分不清谁是谁。

　　“没问题，我们找个地方说吧，正好我打算去吃饭，一起吧。”邱白对两人说到。

　　“好啊，我们一起吧。”两个女孩对视了一眼，然后笑着对邱白说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十六章 新生考核前夕（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 