    直播已经结束了，秦安若的心情也不错，随即就往门口走去。

    谁料她跟祁澈刚走到门口，就看到了从不远处走过来的祁复。

    秦安若和祁澈瞬间都变了脸色。

    有祁凉在，祁澈也相信秦安若肯定不会吃亏，随即提出了告辞：“齐兄，太子殿下既然来了，我就先离开了。有梁王在，想必梁王是能解决这些问题的。”

    他还不想在秦安若面前露出真实身份，此时第一反应就是要离开。

    秦安若大概也能猜到祁澈的想法，如果不是祁澈，祁凉都不一定会帮忙，她肯定不会拦着祁澈离开。

    她冲着祁澈拱了拱手：“我与梁王的关系也一般，今天还要多谢齐兄的帮忙了。”

    祁澈摆了摆手，很快就从后院离开了。

    祁凉站在门口把这一切看得清楚，他眼睁睁地看着祁澈离开，回头对上了祁复笑眯眯的表情：“六弟怎么会在这里等孤，难道六弟也与这铺子有什么关系不成？”

    祁复远远看到祁凉站在门口等他，只以为因为他没有出现，所以直播也没有开始，心中顿时一阵舒爽。

    祁凉不懂他的想法，只是今天受得所有委屈都有祁复的一半，脸色自然好不到哪里去：“臣弟与这里没有什么关系，只是听说皇兄会来，就自告奋勇让秦公子进去，在这里等皇兄，不想这么久都没有等到皇兄。”

    他的脸色不大好，在祁复看来，更是这一次的直播没有按时开的证明。

    祁复达到了自己的目的，也久不因为祁凉的不尊敬生气了。

    他甚至都露出了笑容：“都是孤的错，没想到今天父皇会找孤有事，耽搁了这一次的直播。如果孤早知道会有事，肯定不会说孤要来直播的，真是罪过罪过！”

    秦安若此时已经从里面走出来了，听了祁复这句话，唇角不由动了动。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    果然男人骗起人来，就没女人什么事了。

    上次的事情已经证明了祁凉是个怂货，她觉得祁凉估计也不大敢跟祁复起冲突，因此快走了两步，很快到了门口：“秦某给太子殿下请安。”

    祁复被秦安若的话说得愣了一下，本以为祁凉出现在这里，两个人就准备给他坦白了。

    没料到到了这个时候，秦安若还有隐瞒身份。

    他心中一凛，越发觉得梁王与梁王妃所谋不小。

    祁复的警惕心又到了一个高峰，也没有了刚才的轻松，神色严肃了起来：“秦公子莫要在意，今日孤没想到会有急是，耽搁了你的直播，是孤的不是。”

    秦安若本来还不懂祁复为什么脸上带着笑容，现在听到他一遍遍提耽搁了直播，就明白了祁复的意思。

    堂堂太子竟然真的想用这种不入流的手段让她的直播开不成，她也不知道该怎么评价。

    怕待会祁复知道了真相，再扯出来一个欺君的名声，她直截了当的告诉了祁复事实：“太子殿下这是说得什么话，您宅心仁厚，整个京城中的人都知道。梁王说了在这里迎接您，让我们先开始直播，等您来了，也好直接看到我们的直播。”

    秦安若眼睁睁地看着祁复地神色阴沉了下来，恍若未闻。

    她的笑容甚至越发灿烂了起来：“该是在下说抱歉才是，没有把直播的时间准备的更长点，都没有让太子殿下看到我们的直播，是在下的错。如果下次还有直播的机会，在下一定会提前跟太子殿下确定好时间的。”

    祁复这下听懂秦安若的话了，脸色顿时变得十分难看，看向秦安若的目光中都带着深意：“你什么意思，直播已经结束了？孤没有来，你们就开始了直播？”

    秦安若的脸色瞬间变了变，状似害怕地躲在了祁凉的身后：“太子殿下您是生气了吗？刚才是梁王殿下说您肯定不会在意，我们才开始直播的。是在下的错，应该等到太子殿下来了在直播的，求太子殿下饶命。”

    秦安若现在的动作，就用几个字能概括。

    可怜，弱小又无助。

    她躲在祁凉的身后，仿佛祁复真的会对她做什么一样。

    关键秦安若的声音也不小，铺子内的人还在醉心于买东西没有注意到外面的景象，街上来来往往的人可都已经看到了。

    祁复很想吼出来，他没有来就是不能开直播，却因着周围的人都在看，没能说出来这句话。

    偏偏祁凉还嫌弃他不够生气一样，还在火上浇油：“本王也觉得有些可惜，本来是想要来看看今日的直播到底是什么样子的，没想到竟然在门口等了皇兄这么久，这可真是……”

    祁凉摇了摇头，脸上也满是遗憾。

    都是皇子，祁凉都表明没有看到直播很遗憾，但只是自己的问题。

    如果祁复再因为这个发火，定然会在别人心中留下残暴印象的。

    祁复的脸色登时变得愈发难看，他到了秦安实惠物品之后，事情的发展就完全不受他控制了。

    作为祁复的走狗，吴用对祁复的心情再了解不过了。

    眼看祁复的脸色越来越难看，他先发制人：“秦公子，太子殿下能答应来参加你的直播，那是给你面子。你可倒好，太子殿下没来就敢把所有的直播都做完，你是没把太子殿下放在眼中不成？”

    祁凉没有介意，太子肯定不能直说。

    然而吴用只是个下人罢了，为主子打抱不平也是应该的，他自然就没什么不好说得。

    秦安若一直缩在祁凉的身后，哪怕是女扮男装，她也是看起来十分瘦弱，这样竟然没一点违和感：“这位先生息怒，是在下没想到太子殿下竟然会迟这么久，这一次是在下的错，如果有下次，太子殿下没到，在下肯定不敢开始了。”

    她的回答没任何毛病，祁复和吴用的脸色却是更难看了。

    就算真的有下一次，难不成祁复迟到了一次，还能下一次也迟到不成。

    就算祁复再怎么不要脸，这种事情也只能做一次。

    他阴翳的目光落在了秦安若的身上，怎奈秦安若一直躲在祁凉的身后，完全不接话茬。

    也正因为祁复知道秦安若和祁凉的关系，甚至都没觉得秦安若这样有什么不对。

    祁凉听着秦安若的话，眼底的笑意一闪而逝，冲着祁复拱了拱手：“本王与秦公子也算是旧识，今天受秦公子的邀请来这里，不曾想听说皇兄也来了。没有等到皇兄，也是我的错。希望皇兄不要生气才是。”

    吴用出来说话根本没用，秦安若不接吴用的话茬，祁凉又一次出来道歉了。

    祁复的神色顿时十分难看，看了一眼铺子里，发现已经有很多人在买东西了。

    秦安若趁着这个时间，还再一次向祁复发出了邀请：“虽然直播结束了，不过这一次直播的东西肯定短时间内是卖不完的。如果太子殿下有兴的话，不妨进去看看？”

    在秦安若说这句话的时候，祁复的目光已经十分难看了。

    他看了一眼里面人来人往的局面，冷笑了一声：“秦公子是真的有本事，这么多朝廷重臣的家眷，你都能哄高兴了，想必会给你带来许多便利吧？”

    秦安若有片刻的茫然，祁复的思想跨度太大了，她跟不上祁复的思维。

    不过祁复也没有给她解释的意思，本来就已经很生气了，说完这句话转身就离开了。

    吴用也跟着祁复的步子离开，但是在最后还回头看了一眼秦安若：“秦公子，太子是君，我们都是臣，你今天的事情，做的过分了。”

    他也知道柿子要挑软的捏，本来就只是给祁复表忠心而已，从头到尾都没有看祁凉一下。

    祁复和吴用很快就消失在了街角，秦安若下意识的要从祁凉身后跑出来，却被祁凉一把拽住了：“这么重要的事情，你为什么不告诉我？”

    里面买东西的人都快买完了，这会也该有人出来了，秦安若努力想要挣脱祁凉的手：“你放开我！”

    祁凉的力气一点都没有收，看向秦安若的目光中都充满了怒气：“本王说了你这里现在很危险，你为什么不愿意听本王的话？”

    秦安若的脸色变了变，眼看就有人出来了，一脚踩向了祁凉。

    祁凉吃痛放开了手，秦安若快速跑开了很远。

    恰好在这个时候，第一个买完东西的刘小姐已经出来了。

    秦安若根本没有意识到祁凉还在生气，走到刘小姐的身边：“刘小姐可对今天的直播还满意，您觉得有什么需要改进的地方吗？”

    刘小姐本来就是个喜欢热闹的人，今天在秦安实惠物品玩的很高兴，脸上立马带上了笑容：“多谢秦公子今天的盛情款待，下次如果有直播，秦公子一定要给刘府一张帖子。”

    固定的客源来了！

    秦安若的笑容越发真成了，当即点头：“那是当然，以后我们秦安实惠物品但凡有直播，一定会告诉刘小姐的。”

    她很快就送走了刘小姐，里面时不时就有人出来，秦安若态度殷切地送所有人离开了。

    堂堂梁王殿下一直都站在门口，谁料不管是进去的还是出来的人，似乎都根本没有发现他，让祁凉的脸色越来越黑。

    好不容易等别人都离开了，祁凉刚想跟秦安若说个清楚，江越歌又从里面走了出来。

