    邵小黎抱着箱子宁静立着。

    　　劫雷已经过去，月光重新落回了屋里，她的血红缎裙被劫雷长风吹得微乱，少女衣襟微敞，香肩半露，锁骨玲珑，柔腻的肌肤比象牙更白。

    　　她看着宁长久惊愕的神色，笑意更浓。

    　　外面的湖风将凉意吹了进来。

    　　“诶？什么留着呀？老大又在说什么？”邵小黎细长的睫毛缠着，青春动人的俏脸上尽是懵懂的神色，“老大知道箱子里是什么吗？”

    　　宁长久闻言，神色一冷，眼眸眯起，太阴之目展开，穿过木盒看到了内部。

    　　他再度陷入了沉默。

    　　只见木盒中放的都是一些过去的旧物，有邵小黎娘亲留下的簪子手镯等器物，也有一些他们去了雪原对面的部落后，小黎无聊时做的骨雕，其中还有几本秘籍，最上面压着的一本写着《北冥神剑》四字。

    　　“……”

    　　宁长久无言以对。

    　　邵小黎已逐一介绍了起来，似是阴谋得逞，她说得兴致勃勃，宁长久却别过了头。

    　　邵小黎好奇道：“老大怎么看上去有些失望哎？”

    　　宁长久道：“没什么，是我想错了。”

    　　邵小黎将箱子放到了一边，手脚并作地爬上了床榻，凑近了宁长久，语气天真地问道：“想错了？那老大原本以为是什么呀？嗯？”

    　　宁长久看着邵小黎近在咫尺的脸，少女清丽的容颜微施粉黛，看着尤为古艳，犹若画中的女神，那一头乌浓秀发大部分披在肩背上，也有许多绺发丝调皮地掠过锁骨，落到了宽松的衣襟里，与雪肌相衬，邵小黎似也知这一幕何其诱人，有意地伸出手，勾动衣襟间的如缕秀发，似拨撩琴弦。

    　　琴弦似勾到了什么，明明无声无息，宁长久却似听到了靡靡之音。

    　　神话中的洛神与眼前的少女重叠在了一起，宁长久怔怔看着，一时无言。

    　　“老大怎么不说话了？”邵小黎伸出纤细的手指，在他眼前晃了晃。

    　　宁长久深吸一口气，道：“你又是故意的吧？”

    　　“什么故意的？”邵小黎睁着无辜的眼。

    　　宁长久从未想到，自己连司命那样的女人都能降服，却接连在这小丫头身上栽了跟头。

    　　邵小黎似恍然大悟，她清媚一笑：“原来老大是在找这个啊。”

    　　说着，她重新下了床，又翻箱倒柜地找出了一个小木箱，熟稔地解开了木箱的锁，端到了宁长久面前。

    　　宁长久看着木箱中的蜡烛长鞭，叹息道：“你居然真的留着？”

    　　邵小黎道：“那是当然，娘亲走的时候一共没有留下多少东西，每一样我都视若珍宝的。”

    　　宁长久淡淡笑了笑，道：“你可真有孝心啊。”

    　　“那是。”邵小黎自信点头，道：“老大要试试这些吗？”

    　　宁长久道：“你还是拿去找你司命姐姐玩吧。”

    　　邵小黎恍然大悟：“老大要和司命姐姐玩这个！”

    　　宁长久脸色一沉，揉着她的发，骂了一声小妖精。

    　　邵小黎还想纠缠，却听宁长久说：“我有些累了，小黎放过我吧。”

    　　邵小黎以为他是找托词，并未相信，仔细一看，却见宁长久的双颊有些发白，她握住了他的手，亦有些冰凉。

    　　宁长久很快闭上眼睡了过去。

    　　邵小黎确认他真的只是累了，并无大碍之后，轻手轻脚地除鞋剥袜，睡在宁长久身边，用身子帮他煨暖。

    　　宁长久醒来的时候，日已当空。

    　　草堂不大，卧室与厨房相距不远，他醒来的时候便听到了火焰燃烧柴火的哔剥声响，与之一同而来的，是饭菜的香味。

    　　宁长久对于人间的美味并无太大的眷恋，但小黎却是热衷于做饭的。

    　　他起床披衣，来到了厨房里，看见小黎正坐在烧柴的灶口，脸颊被映得通红。

    　　她如今额前已不铺头发，而是将乌发向着两边梳着，更显风韵，再加上一身红衣，不说话时颇有清傲女王的气质。

    　　“今日吃什么？”宁长久随口问。

    　　“菜名还没编好。”邵小黎为难道。

    　　“……”宁长久问：“你是真的喜欢做菜？”

    　　邵小黎振振有词：“有的人苦练刀法是为了斩妖除魔，有的人则是为了获得更好的食材。”

    　　宁长久沉默了会，道：“小黎真是妙语连珠。”

    　　他第一次感受到了言语上的压制，悻悻然推出了厨房，等待小黎收工。

    　　邵小黎将食物一盘盘端出，给它们取上了响亮霸气的名字，比之当年，邵小黎起菜名的格局也越来越大了，相信用不了多久，十二位神主都要无一幸免了。

    　　吃过了朱雀涅火羹和蹄山蹈海汤后，邵小黎收拾好了碗筷，与宁长久一道出门了。

    　　宁长久回忆着诗给他的画面，想从中寻找一些线索，但那些画面太过普通，主要是世界的构造与景致，因为画面太过宏大的缘故，连生灵都无法看到。

    　　他不再多想，睁开眼，看着夏风中和煦的景，越过了红河。

    　　“我们要去哪里？去老大的家乡吗？”邵小黎问。

    　　宁长久道：“我也不知道，但我总觉得要做点什么。”

    　　邵小黎问：“老大还没有想明白么？”

    　　宁长久思怵道：“有一些初步的想法，但还不确定。”

    　　“什么想法？”

    　　“我要还道于南州。”宁长久说。

    　　……

    　　“还道？”

    　　“嗯，就是斩去羁绊。”

    　　“你在南州留下了很多羁绊么？”

    　　“因为我有意避世，所以并不多。”宁长久道：“陪我一起走走吧。”

    　　邵小黎轻轻跟在他的身边。

    　　南荒深渊出去，距离最近的是莲田镇。

    　　如今恰是夏日，莲田镇荷风习习，藕花开遍，湖面上一片碧色，湖水更载了满天晴空。

    　　晴空中又添了一朵白云。

    　　那是宁长久的衣裳。

    　　他要避开更多的人，所以没有走正门进入，而是从后方的莲湖绕了过去。

    　　与多年前一样，莲塘边停着木舟，岸上小屋毗连，街道与民房之间形成了一个“丰”字。

    　　“这是什么地方？”邵小黎问。

    　　宁长久简单地介绍了一下，又将当初猰貐、修蛇、九婴之间的千年之争大概描述了一遍，当初九婴出世，狂雷般扭动的蛇首仿佛还在昨日。

    　　邵小黎听得心颤，笑道：“老大可真是多灾多难啊。”

    　　宁长久道：“是啊，有一个老道士死的时候，说我是孤煞之命，我一直是深以为然的。”

    　　邵小黎淡笑道：“道士就会骗人。”

    　　宁长久道：“我也是道士出身。”

    　　“额……这里莲花开得这么好，要不我们夜间偷一条小船，来此泛舟吧？”邵小黎提议道。

    　　这句话勾起了宁长久的回忆，“当初我离开了断界城，第一个夜晚，便与嫁嫁来的这里。”

    　　邵小黎眼眸清亮，道：“我明白了，老大是在暗示我穿嫁嫁的衣服帮你重温过往，对吧？”

    　　宁长久难以接话，他只好揉着她的发，轻声念一句妖精。

    　　两人缓步上岸。

    　　蜥蜴大将和蟾蜍元帅还在两边的屋檐上对峙，它们聒噪地叫着，但蟾蜍大将看上去有些苍老了，想必过不了太久，蜥蜴大将会日日盯着孤寂的屋顶，怀念它一生的对手。

    　　兔子精也在巡逻，它背着三根胡萝卜，看到宁长久时，它已忍不住宁长久了，只将一根胡萝卜当做赠礼给他。

    　　宁长久笑着婉拒。

    　　他尽量避免更多的因果。

    　　兔子精有些生气，蹦蹦跳跳地离开了。

    　　“这里的妖怪都很友善啊。”邵小黎感慨道。

    　　“是啊。”宁长久应了一句。

    　　他没有说出真相——张锲瑜当年为了激起修蛇的魔性，抽走了附近所有妖的恶念。

    　　宁长久绕过了小巷，循着记忆来到了张锲瑜的宅子里，宅子已经空了，水缸中的莲花也早已成了缸底的淤泥，挂在门口的风铃也已消失了，当初那首回文诗应也早已崩碎。

    　　宁长久没有去触碰门，他随手一画，在门上又开了一扇‘门’，悄无声息地走了进去。

    　　宅子里空无一人。

    　　秋生和小莲都被接去村长家了。

    　　“这是猰貐的宅子。”宁长久说道，“我当初答应了一个小男孩，要带他爷爷回来，也会治好他妹妹的哑巴病。”

    　　邵小黎说道：“带爷爷回来？你刚刚不是告诉我，他爷爷在师尊的观中吗？”

    　　宁长久淡笑着点头，道：“嗯，但是我会画画。”

    　　邵小黎疑惑间，宁长久已穿过了宅子与院落，来到了当初张锲瑜的书房里，书房门外的燕子巢也空了，书房门开的时候，灰尘簌簌地落了下来。

    　　光尘斑驳的老房子里，轻轻一嗅就可以闻见书墨的香味。

    　　宁长久在桌案上坐下，邵小黎翻出砚台，玉手压袖，在一旁研磨，她的发丝垂堆于桌案，比墨砚更古色古香。

    　　研磨展纸，再以纸镇压着，宁长久取过毛笔，笔尖吸墨，静思了一会儿，挥毫而绘，他的第一笔有些生疏，后面的笔触却越来越圆融，很快一个沧桑老者的形象便在纸上勾勒了出来。

    　　邵小黎直接在桌案的一旁坐下，双手支着桌缘，纤腿晃动，她看着宁长久认真绘画的模样，薄唇抿出笑意，并未出声打扰。

    　　人像绘就之后，宁长久为人物点上了眼睛。

    　　画像栩栩如生。

    　　宁长久将画挂在了墙壁上。

    　　“老大真厉害。”邵小黎由衷道。

    　　“我小时候学过的。”宁长久说。

    　　邵小黎道：“娘亲告诉我，每个男子身上都有一支生花妙笔……娘亲果然没骗我。”

    　　“……”宁长久轻咳了两声，不愿回应，只将毛笔放入水中搅动，清洗干净。

    　　邵小黎帮着收拾了一番桌面。

    　　“现在要去哪里，去找秋生小莲，告诉他们爷爷回来了？”邵小黎问。

    　　宁长久颔首道：“嗯，先帮小莲治病。”

    　　邵小黎看着墙壁上挂着的画，忧心道：“这样做是不是在骗人？”

    　　宁长久叹息道：“所以要尽量骗一辈子。”

    　　书房的门已经合上，宁长久回到了前堂，走到了墙壁上那只黑猫的画前。

    　　按照张锲瑜的说法，当初小莲出生的时候，恰是四师姐来此寻人，他被迫开启了‘鬼节’，于是小莲的魂魄受到影响，为了保命，只能将其中一部分魂魄寄存到一只黑猫里。

    　　等到小莲取回魂魄，那只黑猫就会死，张锲瑜怕孙女伤心，所以很早就画好一只替代品。

    　　宁长久将黑猫从画卷中抱出。

    　　两人离开了屋子，寻到了村长的住处。

    　　他看到了秋生，秋生个子高了不少，此刻正在帮村长劈柴，而小莲则在帮着择菜。

    　　宁长久等了一会儿，在小莲将菜抱回屋子时，破碎虚空，来到了屋内。

    　　邵小黎在屋外静静等待。

    　　不多时，宁长久回来了，他的怀中抱着一具黑猫的尸体。

    　　这只黑猫其实早已死去很多年了。

    　　“去村外将它埋了吧。”宁长久看着这只黑猫，说道。

    　　邵小黎道：“还是埋在村子里吧，这里是它家。”

    　　“嗯，也好。”宁长久点头。

    　　宁长久以剑火将黑猫的尸体焚化，将骨灰埋在了莲池边，终年的轻风将为它度化。

    　　做完这一切之后，宁长久在湖畔立了一会，他能感觉到自己的神魄轻盈了一些。

    　　九婴、猰貐、修蛇，这些都是他作为‘羿’的那一世斩杀的古神，这延续千年的，冥冥中的羁绊像是一只牵衣待话的手，如今，这只手终于松开了。

    　　当初他与宁小龄来此的时候，宁小龄曾说，等到千帆过尽后，他们可以在莲田镇定居下来，但现在他知道，以后自己恐怕不会回来了。

    　　曾经见证过清梦压倒星河的莲花早已腐朽，如今虽有涛声依旧，却从不唤他，因为他本非世间之人。

    　　邵小黎看着宁长久雪白的衣裳，觉得他更孤单了。

    　　她轻轻抬手，抓住了宁长久的衣袖。

    　　宁长久徐徐回神。

    　　“老大画画这般厉害，能不能再给小黎画一个妹妹呢？”邵小黎问。

    　　宁长久惭愧笑道：“小黎太美，我笔触太过笨拙，怕是连一分神韵都绘不出来。”

    　　邵小黎不依不饶：“我觉得老大可以。”

    　　“可我现在笔都没有，以后有机会再画吧。”

    　　“老大又想敷衍过去……娘亲明明说过的，每个男人都有笔的。”

    　　“……你想我给你画个小小黎？”

    　　“可以吗？”

    　　“真是只妖精呀。”宁长久弹了弹她的额头，妥协道：“小黎想什么时候画？”

    　　“择日不如撞日？”邵小黎笑看着他。

    　　宁长久看着娉婷而立的少女，想着往后世事无常，终于点了点头，“那今夜就为民除害，降了你这只妖精吧。”

    　　邵小黎佯作恐慌，眉眼却尽是柔和的笑意。

    　　距离夜晚的到来还有许久。

    　　时光忽然显得漫长了起来。

    　　宁长久道：“我再带小黎去其他地方看看吧，小黎想去哪里？”

    　　邵小黎道：“要不去谕剑天宗看看？几位峰主好像都是有趣的人。”

    　　宁长久摇头，道：“峰中人多，没做好准备之前，我不打算回去。”

    　　“怕不慎留下羁绊么？”

    　　“嗯。”

    　　于是他们便在莲田镇外随意走了走，探寻当年的蛛丝马迹，此处并无太多荒山，放眼望去总能激起人纵马驰骋的欲望。

    　　邵小黎踮起脚尖，在溪水间跃着，忽然响起一句诗，念了出来：“离离原上草……”

    　　宁长久假装没有听见。

    　　邵小黎看着溪水中游曳的虾蟹田螺，又问：“对了老大，洛河在哪里呀？”

    　　宁长久道：“洛河在中土，在很北的地方了，与神画楼倒是接近，到时候可以带你回去看看。”

    　　“好！”邵小黎一口答应了下来，她看着肥沃的水草和星星点点的野花，感慨道：“外面真好，怎么看都觉得很新鲜，很美好。”

    　　“但是有人想将这一切毁去。”宁长久道。

    　　邵小黎眯起眼，看着太阳，不可置信道：“世界上有这么明亮的东西，有什么黑暗是驱不散的呢？断界城中没有太阳，所以很危险，但这里不一样啊……”

    　　宁长久笑了笑，道：“也对，小黎以前都没见过太阳，可以多看看，以后习惯了，就没有如今的心境了。”

    　　邵小黎却摇头，她笑得很开心，细编的贝齿在阳光下格外瓷亮，她看着宁长久，道：“我早就见过太阳了呀，三年前，我跪在光幕前的时候，就见到了的。”

    　　宁长久愣了会才明白了他的意思。

    　　这小丫头夸起人来实在是见缝插针，不遗余力，让他都有些羞愧，不知如何应答了。

    　　邵小黎更加喜悦了些，她提起裙摆，走在人间的阳光下，发丝墨亮。

    　　……

    　　与邵小黎一样，初来乍到南州，看着大片原野怔神的，还有他人。

    　　柳珺卓看着眼前起伏的草浪，不确定自己到底怀着什么心情。

    　　她明明知道自己只是按照师父的密令蛰伏了起来，等待合适的时机再翻覆乾坤。

    　　可她总觉得自己越来越偏离这个世界了。

    　　柳希婉问：“师姐，还要再往南方么？”

    　　柳珺卓摇了摇头，道：“前些日子陆嫁嫁就是往南方去的，若再往前，恐怕会遇到麻烦。”

    　　柳希婉点头道：“那就在这里买间宅子定局下来？”

    　　柳珺卓点头道：“嗯，不要张扬。”

    　　柳希婉答应了下来，她正要去觅一个好住处时，柳珺卓又叫住了她，问道：“那般绝世的剑铁，师妹到底是怎么寻到的？”

    　　柳希婉脚步微停。

    　　二师姐所说的剑铁，其实就是柳希婉当初沉在水中的发丝。她是绝世的剑经，剑气凝结千年，浓郁非凡。

    　　如今她循着记忆将溪水中沉下的剑丝取了回来。

    　　发丝早已缠柔到了一起，看上去就像是一整块硬邦邦的铁，表面尽是流水一样的纹路。

    　　“当年偶得的……”柳希婉撩动着自己的短发，道：“总之是桩大机缘，我去寻个最好的铁匠，将它铸成两柄剑，送给师姐一把，报答师姐当年的恩情。”

    　　柳珺卓低头，微涩地笑了笑，“都是师父的命令而已，何来真正的恩情呢？”

    　　柳希婉道：“没事，日久也生情了。”

    　　柳珺卓看着师妹可爱的样子，由衷地觉得收这个师妹为徒是自己这些年做过最正确的事，若是自己哪一年不幸死了，也不至于孤冢无人祭拜。

    　　师姐妹三人走过了草原，来到了一处杨柳依依的小城里。

    　　“就这里吧。”柳珺卓说。

    　　她话音才落，便见一群稚童嬉笑而过，口中诵唱童谣：

    　　“堤上柳，何青青……”

    　　后一句她没有听清。

    　　……

    　　转眼夕阳西下。

    　　宁长久在斩断了莲田镇的羁绊之后，回到了金乌神国里，他像昨天一样，试图重新掌握金乌神国的控制权，回到自己的王座上。

    　　但他的两世相隔太远，神性在永生界几乎消磨殆尽，如今很难与金乌国生出感应。

    　　当然，也有可能是这座神国太过残破，他需要先将其修缮完整才能令其恢复生机。

    　　金乌飞回了安静的草木堂里。

    　　他想起了白日里与邵小黎的对话，有些后悔自己答应得太仓促了。

    　　他对于她肯定是有很深的感情的，但那种感情真的是炽烈的男女情爱么？

    　　宁长久无法确定。

    　　但反悔已晚，既然答应了小黎，当然要全神贯注去做，不能让她失望。

    　　宁长久回到屋子里时，发现小黎已在窗边立好了，夜色中的草堂光线幽暗，像是笼在一片朦胧的雾里，邵小黎穿着陆嫁嫁的衣裳，雪白的身影好似雾色尽头的莲花。

    　　宁长久没有动用灵力，更没有展开太阴之目。

    　　他让一切都保留着夜色中原始而暧昧的美。

    　　他悄无声息地走到了窗边，在距离邵小黎几步的时候停了下来。

    　　“今日寨子里事很少么？小黎怎么这么早就回来了？”宁长久随口问道。

    　　邵小黎香肩微动，却没有回答他。

    　　宁长久继续道：“其实小黎穿自己的裙子就好了，没必要总穿嫁嫁的衣裳，尤其是今夜。”

    　　邵小黎还是没有回应他。

    　　气氛有些奇怪。

    　　宁长久微微迟疑，立刻想到，邵小黎这是欲擒故纵。是了，她终究是个小姑娘啊，虽然白日里步步紧逼的，但夜色褪去她伪装的倔强后，剩下的还是柔软吧……

    　　“小黎这是在伪装清冷仙子么？你若再不回话，今夜我就将那箱子取出来了教训小黎了。”宁长久打趣着威胁道。

    　　邵小黎依旧静立窗边，背对着他，一袭雪影寂静，气质却是低沉的，真似一朵静默于夜的莲。

    　　宁长久觉得有些奇怪，正想教训这个小丫头，却听身后的房门打开了。

    　　邵小黎一袭红裙，立在门口，道：“老大，饭菜做好了，今日的菜是小梨拌糯米女剑仙，偷的莲田镇的莲藕做的，老大先来吃……饭……吧……”

    　　两人都愣住了。

    

