    “那就有劳了……”老者抱拳。

    虽然他觉得眼前这个青年，对阵法了解极为高深，眼光和见识也高人一等，但对于这么快，就可以修改功法，还是觉得有些不敢相信。

    要亲眼看到才能够确认。

    知道他的想法，张悬没有多说，而是手掌向前一抓，真气立刻在空中形成了幕布状的东西，一行行字迹缓缓出现在眼前。

    正是修改后的琉璃练心诀！

    “这、这……”

    看了一会，老者身体僵直，神情中满是不敢相信：“这样一改，各种诱惑同样会出现，却循序渐进，由小到大，不停递增，就算心境稍弱，也能修炼，直至越来越强……”

    他对这个功法，研究了不知多少年，早已熟悉到了骨子里，对方改动的地方并不多，却好像研究了几百年、数千年一样，直指修炼本质，将功法的源头，做出了改动。

    这样一来，修炼到大成威力没有丝毫减弱，起始点却和以前完全不同了。

    以前，战师堂堂主，都很难有资格修炼，而现在……普通一个十夫长，恐怕就能修炼的风生水起。

    看他如此激动，张悬轻轻一笑。

    这的确是不可多得的修炼心境秘术，虽然对他的用处不大，但是王颖和刘扬，能够修炼的话，就能补充自己的短板，心境上的缺陷得到弥补，从而越来越强。

    当然，能让更多战师学习，让整个战师堂，变得更加强大的话，更好不过！

    经历了丘吾宫的事情，他对战师抱着敬重之意，不然，也不可能邢堂主一邀请，就过来帮忙。

    “我替战师堂诸多战师感激……”

    老者鞠躬到底。

    “客气了，都是名师，能为人族尽微薄之力，是我应该做的！”张悬点头。

    这位老者不知死去多久了，依旧留下意念，传承功法，让人族越来越强大，这份胸怀，就让他佩服不已。

    “你心境如此强大，猜的不错，应该是新任的心殿殿主吧？”

    见他这副态度，老者眼中赞扬之意更浓，忍不住开口。

    修改功法，这么大的功德，对方没有丝毫骄傲，更没有邀功……心境之宽广，品德之高尚，就算是比起他当年，都只强不弱，能如此强大，而且，轻松来到这里，恐怕是新任的心殿殿主。

    “不是……”张悬摇头。

    自己来战师堂只是路过，根本不是战师，怎么会是殿主。

    “不是？我明白了，你的实力估计是短板，想成为殿主，必须实力达到元神境，才有资格！你只是圣域一重巅峰……”

    愣了一下，老者想到什么恍然大悟。

    想成为战师堂的殿主，对实力是有要求的。

    眼前这位按照心境来说，绝对有资格继承心殿，成为殿主，但修为貌似还差了一些。

    “这样，我是心殿的创始人，拥有心殿的第一控制权，现在我将这个给你，也算做为修改功法的报答！以后，只要你修为达到，自然而然就会成为殿主，就算战师堂堂主，也无法左右……”

    “明白”过来怎么回事，老者道。

    “多谢厚爱，真不需要……”

    张悬摇头。

    他连战师都不想当，更别说什么心殿殿主了，正想拒绝，随即感到一道意念从对面的老者身上灌输而来，心中一动，已然对心殿的诸多阵法、结构了如指掌，拥有了最高的掌控权。

    “好了……功法修改完毕，心殿就交给你了……”

    将这些灌输完，老者的意念变得更淡，不过，脸上却露出了满意的笑容。

    这道意念之所以能够坚持到现在，就是因为没找到他心满意足的传承者，这位实力尽管低，心境却很是强大，完全可以将心殿更好的发扬光大，他也终于可以放下心中的包袱了。

    “我……”

    看他这副态度，张悬满是纠结，正不知如何解释自己的身份，就见对方原本就有些淡化的魂体，越来越弱，“啵！”的一声消失在眼前。

    “哎！”

    见他消失，知道解释也没用了，张悬无奈的摇头。

    “等过会出去，将琉璃练心诀传给邢堂主他们，这东西传给廖殿主就行了……”

    摇摇头。

    别说心殿殿主，就算是战师堂堂主，他也没什么兴趣。

    实在不行，出去将这些东西传承出去，也不妄对方对自己的信任。

    有了决定，张悬松了口气，看了看房间，再没其他可以磨练心境的东西，微微有些失望，抬脚向外走去，才走了几步，就感到心中一凛，身上汗毛陡然炸起。

    呼！

    天道身法猛地运转，身体瞬间从原地消失，随即，就看到刚才站立的地面，一个仙人掌落在地上，砸出一片大坑。

    轰隆！

    还没停下，再次感到周围的空气像是被挤爆了一般，一股澎湃的力量从一侧碾压而来，好像要将他拍成肉饼。

    瞳孔一缩，张悬知道此刻不是犹豫的时候，脚掌在地上一踏，硬生生扭转了前进的方向，整个人跃到空中。

    噼啪！

    刚离开地面，脚掌下面，一道光波闪过，之前所通过的地方，空气被瞬间挤压成薄片，看样子只要稍微晚一点，极有可能被活活挤死在当地。

    嗖！

    这边还没来得及休息，又一道剑芒破空而来。

    好像他的步骤，被人算准了一般，就算他反应极快，应变过人，也落入了攻击的范围。

    如果说前面两招，只是逼得他逃走，而这招，绝对是杀招中的杀招，一剑横空，剑气蔓延整个房间，根本没办法躲闪！

    “怎么回事？”

    拳头捏紧，张悬脸色难看。

    怎么都没想到，身处战师殿里面，还会受到偷袭和攻击！

    不过，此时，来不及细想，躲不过只有被杀一条路可走。

    危急时刻，精神高度集中，仿佛瞬间进入了一种特殊的意境，明理之眼照耀下，眼前的剑芒速度像是变慢了一般。

    呼！

    在这种意境下，没了之前的慌张，反而有一种智卷在握的味道，一声呼啸，身体一缩，全身骨骼“咯吱！咯吱”作响，之前一米八左右的身高，眨眼功夫，就团成了一个西瓜大小的圆球。

    空中的剑芒，先不说笼罩四方，根本躲不过去，就算能够躲避，看刚才接二连三的攻击，也必然会再次冲入对方的陷阱，无法逃走，既然如此，那就反其道而行之！

    身体刚刚团缩，就感到头上寒气呼啸而过，剑芒贴着皮肤切了过去，刮得皮肤有些生疼。

    “破！”

    张悬身体舒张开来，双眉扬起，手指点了过去。

    哗啦！

    他指尖也是一道剑气，速度宛如电芒，立刻追上之前的剑气，在上面一碰，顿时像是雨打芭蕉，发出叮叮当当的声音。

    刚才连续攻击，他已经看出，对方的实力比他要强大不少，最少都有元神境巅峰的力量，以他现在的实力，正面碰上，肯定抵挡不住……既然如此，那就以多破少！

    手指连续轻点，剑气犹如暴雨，接二连三的落在剑芒之上，后者虽然强大，连续攻击下，也变得薄弱了不少，“呼！”的一声消失在空中。

    “咦？”

    这一连串交手，都在电光火花之间，从一开始的被动逃避，到反击，说出来复杂，实际上不过半个呼吸的时间，偷袭攻击的人，似乎也没想到他不光能躲过攻击，还能做出反击，将剑芒击溃，忍不住一声惊奇的呼喊。

    “走！”

    知道现在还不是放松的时候，人在空中，张悬再次一踏，猛地向上窜出。

    “哪里逃！”

    一声暴怒，空中一个巨大的掌印，落了下来。

    掌印笼罩十多米的范围，将他能够逃走的方向全部封锁，看样子，不管哪个方向，都会被轻易阻拦，再也无法逃走。

    “这战斗意识太强了……”

    张悬神色凝重。

    本以为，对方惊讶，可以从容逃走，没想到对方这么快就反应过来，而且一出手威力就是这么大的掌印……对方无论是反应速度，还是战斗意识，都堪称恐怖！

    就算当初的吴师，都难以比拟。

    当然，现在不是惊讶的时候，张悬知道，一旦被掌印击中，必然重伤，看了一眼四周，继续向前急窜。

    哗啦！

    眨眼功夫来到大厅的一个墙角。

    而此刻，掌印也终于来到了头顶。

    “破！”

    松了口气，张悬手指向上一点。

    嗡！

    房间里，似乎有什么被激活，巨大的掌印，像是被冻在水中的鱼，瞬间禁锢在空中。

    接受了老者的传承，对于这个心殿，早已了如指掌，其中的阵法，更是可以轻松控制，知道被攻击，他一路躲闪，目的就是为了来到这个阵法的节点，将其激活。

    如果有人将他从走出门户，到现在的轨迹画出来，绝对会惊讶的发现，正是一条笔直的直线，没有任何弯曲。

    也就是说，他虽然在躲闪，却一瞬间找到了解决方法，应变之快，堪称恐怖。

    “邢堂主、廖殿主、魏殿主，你们这是要干什么？”

    阵法运转，终于看清了对他攻击的人，眉毛一皱。

    正是战师堂的三位高手。

