
　　“我会小心”

　　萧沙两次提起小心、言语中多有隐晦、和他一起闯荡多年的楚问心明白他担心什么却也毫无惧意、答应一声后身形一闪直接出现在队伍最前方、那三个菱和定劫军前方之人的中央处。

　　他这一出现瞬间阻断了三个菱看向队伍中央处的视线、也将一众因这三菱出现得太快而来不及开阵、在三菱威压下不敢妄动的定劫军军士们拦在身后、那虽然只是天人合一四道初期却仿佛已经不下于中期巅峰的气息气势展开瞬间阻断了这三辆的杀意和威压。

　　衣衫猎猎中，此时的他仿佛成了一座阻隔在两者之间的高山、《紫阳玄日神功》大成之后浑厚的内力让他彻底释放气息时即便境界和这三菱相同、个人威压却也瞬间超过三菱、展开后那浑厚的气息直接逼得原本出现后就一动不动的三菱齐齐往后退了两步、各自那丑陋凶恶的面上的表情都为之一变。

　　……

　　“全军听令、坤元灌气”

　　嗡……

　　便在他出现在队伍最前方阻断三菱威胁之际，队伍中央的朱贵真瞬间下令！

　　霎时间，整个定劫军队伍中所有定劫军军士纷纷运转秘法调动真气、来自地底的地气和自身真气混合随后散溢而出、很快就在队伍上空融合成一个长条形仿佛土黄色巨大之虫的气罩。

　　此气罩不似穿山金光阵那般两头尖锐攻守皆宜、看起来没什么攻击性但厚实厚重一看就防御惊人，却是朱贵真见对方战力不强楚问心一个大致就能对付、为保护定劫军做出的判断了、这气罩虽然不似水属性阵法那般能够恢复、抵御天人四道初期交手的余波冲击却是足够了。

　　……

　　也不知道这三菱打的什么主意、定劫军这一动它们各自也是身形一动便要出手！

　　然而楚问心却比它们更快！

　　轰……

　　便在它们动身一瞬，楚问心身形再度一闪直接突进到某个菱身前、不由分说一掌朝它那凶恶的脸上拍去，掌出一瞬掌力凝练如石、掌劲刚猛宛如山崩、空气嗡嗡震动、随后炸裂。

　　就这一掌，虽然他并未动用任何强大招式、却也展现出突破后和普通武者的不同，这随意出手的掌力凝练刚猛程度天下罕有、比之同境界萧沙的随意一击在浑厚和后劲上或有不如、论及刚猛却是还胜过萧沙。

　　……

　　……

　　菱式·穿云！

　　锵！

　　蓦然，剑鸣声起！

　　面对楚问心这看似随意却已然刚猛得世间罕见的一掌，这一瞬间承受了巨大压力的这菱不进反退、持剑上挑一剑自下而上带着锋锐剑劲朝楚问心手掌刺去。

　　此菱这一剑如青龙出海快速绝伦、虽然境界在萧沙他们眼中一般般剑法却似是经过长期生死磨炼、老道得几乎无懈可击、这一剑出手楚问心和在后方的萧沙都忍不住眼前一亮。

　　……

　　“无用”

　　此菱这一剑的确不差、以攻为守却是正好以刺穿楚问心手掌为威胁逼楚问心撤掌之招，然而楚问心身经百战却是不惧、见这一剑锋芒毕露、前扑中拍向此菱的手掌微微一斜、在长剑触及身前之际拍在剑身之上。

　　就这一拍、刚猛劲力随剑传递，持剑之菱浑身一颤如受雷击、原本坚韧的长剑仿佛面条一般出现了肉眼可见的颤动扭曲，而它本身亦是浑身酸麻、长着獠牙的嘴角更是有蓝色的血液飞溅而出瞬间受伤、整个身躯更实在一瞬间被震得倒飞出去！

　　第一击交手双方招式尚且未分胜负、内劲比拼就已经让此菱一下受伤落在下风，承受了这一击的菱仿佛承受了更高境界的高手一击、飞退中内劲都有些运转不灵！

　　……

　　一击得手的楚问心得势不饶菱、在其被震伤败退之际欺身而上扑面迎面又是一掌、虽然同样未用任何强招、这一掌威力比之刚才却也还犹胜三分、若是击实哪怕此菱防御过人也难免被直接击杀的下场！

　　嗡……

　　锵！

　　此菱危在旦夕、其余两菱哪能坐视不理，之前楚问心出招快速两者接触更是极快它们没能反应过来、此时反应过来顿时齐齐出剑、一左一右的攻向楚问心、虽然没有直接帮被楚问心针对的那个菱抵御楚问心，出手却都是杀招、专攻楚问心左右脆弱之处、乃是攻敌之所必救的打法。

　　这一动手，其余两菱的剑道造诣便显现出来、居然也是丝毫不比之前那菱差的剑道高手、出剑之际周身几乎和剑融合为一、除非强力击破否则在招式上居然没有任何弱点。

　　……

　　“喝……哈……”

　　砰……

　　转眼间双锋左右袭来，面临被左右袭击的危险的楚问心没有如那两菱预测的那样变招自救、周身浑厚的刚猛内劲轰然爆发！

　　刹那间、浑厚刚劲在他控制下爆冲开来、除了正对定劫军气罩一面之外其余各方无论大地空气都被瞬间轰碎、劲力爆冲虽然只控制在百丈方圆却是无比的刚猛！

　　……

　　下一刻‘砰砰’的两声巨响震得八方轰隆！

　　此劲力和左右两边攻来的菱的长剑一个接触、两菱手中之剑就似被重锤轰击、虎口裂开、蓝色血液飞溅之际剑身颤动、连带着两菱持剑的手臂也震颤不已、自长剑反冲开来的力量更是如滔天巨浪一下就把这两菱拍得飞退。

　　攻向第一个菱的楚问心攻势不停、经过这一击已然冲至其面前！

　　危机当头，此菱急忙举剑横封、身前一剑削向楚问心再度拍向它脑袋的手掌、虽然被隔空而来的刚劲掌力压得手中长剑震颤不停且偶尔飞溅出点点火化、更震得手臂发麻却也丝毫不惧、飞退中一剑划出亦是锋芒。

　　……

　　其这一剑削出，楚问心脚下用力身形一转、整个身躯都似龙卷一般变动、原本攻向其脑袋的手掌作为‘龙卷’的最前端、亦随着楚问心身形旋转而变化出一连串的残影、以极快的速度变换位置，这让此菱凝聚锋芒往前削出的这一剑霎时没了目标。

　　此菱见状剑势一变化削为绞、手中剑急旋如龙霎时化作一道银白色的漏斗往楚问心罩去、试图将以此招绞断楚问心手臂或逼他后退，然而……

　　……

　　怒马凌关！

　　两者即将接触一瞬，楚问心身形再变、从‘龙卷’状态一下收功挪移避开绞来的剑势、极快的三步后飞快欺身到此菱身前。

　　下一刻，一连串的拳掌和腿便带着刚猛强劲的力道如暴雨狂风狠狠击打在此菱身上！

　　握剑的手腕！

　　坚韧坚实的前胸！

　　脖颈侧边的肩膀！

　　从前到后、从上到下！

　　楚问心的身形在这一刻仿佛无处不在、他的拳掌腿也仿佛无处不在、出手间拳之刚猛、掌之急速、腿之强劲、以几乎无法用言语来形容的巧妙手段施展而出，这菱纵使近战也不差却根本防不胜防。

　　刚挡住迎面一拳、挡住此拳的手臂便被一掌击得酸麻不由自主的朝旁边甩出失去控制更带乱身法！

　　刚避过一腿、转眼却又被前方接踵而至的拳狠狠砸在胸口，吃痛后借力飞退试图拉开距离之际、楚问心不知何时又转到它的身后、未及反应便又是一连串的快攻攻来。

　　两者交战、或者说此菱被吊打的此时，外围的人只能看到一连串由楚问心和此菱形成的残影仿佛乌云一般在形成一个坑的官道中央不断舒展收缩、根本看不清内中的具体战况、楚问心此时施展的这近战之招已然超出了世间绝大部分人的近战能为达到了另外一个层次，妙到毫巅的招式、快到不及眨眼的身法、配上一身刚猛内劲、几乎把以快打快演绎到了极致。

　　……

　　怒马凌关！

　　曾经玄武纪时期中原第一狂人黑白郎君最为出名的近战强招！

　　和黑白郎君其余运转内劲的强招不同的是、此招劲力刚猛看着很强实际力道却因为了提高身法和出手的速度而大有消减、单独一拳两掌并不能造成多大的伤害、但作为糅合了当初极为好战的中原狂人一生的近战精华、此招无法可解！

　　曾经的海境鳞王北冥封宇领教过此招并被击伤过！

　　曾经魔世魔之左手邪神将网中人领教过此招、也被黑白郎君的此招击伤过！

　　从中原到海境、再到魔世、乃至于佛国道域，玄武纪时期黑白郎君活跃之时但凡所到之处几乎都有当时显赫一时明里暗里的顶尖高手伤在此招之下过，数量不知凡几、虽然交手中黑白郎君也并非毫发无伤、但此招之下也是几乎没有能完全不受伤全身而退的。23sk.Com

　　而到了如今，黑白郎君不知所踪或许已经死了、但这些年已经拥有不少元点的楚问心从武神空间兑换了他绝大部分当初的绝学。

　　此招虽然是最后一次兑换时兑换的、兑换后楚问心就和萧沙等人一起进行了长达两年多的闭关、出来后不久为了突破又再次闭关、直到现在都还没施展过一次、可以说经验还有些不足。

　　可此时他第一次施展其中奥妙就让人惊艳、哪怕近战能为已经相当不差的此菱在他这一招下亦是被打得身形飘忽不能自己、就似在狂风骇浪中的枯枝败叶连稳住身形都不能！

　　……

　　一人一菱交手之际，在定劫军中央担架上的萧沙是唯一一个能看清他们交手的人，但即便是他在设身处地的想了以后居然也发现、就算是自己以同境界和老楚近战、老楚施展出这一招数百拳掌腿自己少说也要被击中十几下、这还是被攻破九重护体罡气的情况、如果自己没有护体罡气……那自己吃亏几乎是必然的、百击中起码能有四分之一能击中自己。

　　对于这个，他只能暗自感叹这糅合了黑白郎君近战能力之精华的一招之强之妙当真是天下无双，论威力和精妙处比之自己已然到达前无古人程度的天山折梅手都已经强了许多、恐怕就是比之内劲强招和身法近战近乎完美结合的地阶神功《小碎刀步》都不差多少了。

　　就在他为楚问心此招惊艳之际，另外两个被逼退同时看样子还被震出了内伤的菱已然停住身形再度往楚问心扑去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2180章 怒马凌关免费阅读。https://xs.23sk.com 