    就在此时，唐凌的脚步缓缓的停了下来，黑瞳微微颤动，黑瞳中倒映着一道身穿蓝衣的短发少年。

    此时两人的目光交汇在一起，从蓝衣少年的目光中可以感觉到少年的目光充满了疑惑缓缓变得愣神，最后变得愤怒，而愤怒中却带着浓浓的关心和一丝隐藏极深的不舍。

    “哥……”唐凌喃喃出声，声音充满了苦涩，他会选择深夜离开就是为了避开所有人的视线，可是却始终没有预料到唐三的出现。

    唐三眉头皱起，抬起脚步慢慢走向唐凌：“我终于知道了心中的那股不安到底来自哪里了。我真的没有想到，你会连一声招呼都不打就离开。”双手骤然紧握成拳：“如果我没有选择让老怪物带我回来，而是自己徒步走出日月森林是不是就永远都见不到你了？”

    面对唐三的逼问，唐凌脚步微微后撤，微微低垂的脑袋也抬了起来，只是面对唐三的逼问却没有发出任何声音，似乎是在无声的承认。

    “说话啊！”唐三一个踏步冲向唐凌，同时口中发出质问：“告诉我，为什么要走？”似乎知道唐凌会以沉默来回答一般直接道：“如果你不说，今天你休想离开学院一步！”

    “轰隆！”空中一道闪电划过，那一瞬间的光芒让唐三更加清晰的看到了唐凌脸上的表情。

    孤独，害怕，惶恐，愤怒，不安。

    这些情绪都很微弱，但作为唐凌最亲密的家人唐三知道，这些都不是针对他的，不是针对学院里的任何人。

    一团泛着雷电的浓郁乌光在左手中凝聚，一柄一人高的巨锤被唐三握在了手中。

    昊天锤的出现让空中闪烁不停的闪电更加狂暴。

    右手蓝光闪烁，一株蓝银草出现在了右手中，只是蓝银草有了很大的改变，不仅仅是外观上多出了金色纹路，就连蓝银草的气质都发生了改变，充满了威严感。

    蓝银皇！

    划破空间的声音从唐三背后响起，八根蜘蛛腿出现在了唐三背后，泛着紫红色的光芒，看上去就知道这八根蜘蛛腿充满了剧毒。

    巨锤毫不留情的朝着唐凌砸下，而唐凌根本就没有任何的防御动作，楞楞的看着唐三右手中的蓝银皇。

    多么熟悉的武魂，因为在七年前曾经在妈妈手中出现过。

    巨锤穿过唐凌的身体砸在了地面上，尘土飞溅。

    残影！

    豁然转身，紫意遍布双眼，身上第一魂环闪烁，无数蓝银皇破土而出缠向身后的唐凌。

    唐凌伸出食指轻轻点向缠向自己的蓝银皇，瞬间，蓝银皇就像是被施展了定身术一般没有了任何动作。

    白皙如玉的手指轻轻划过蓝银皇，眼神中充满了复杂：“哥，不要打了，你打不过我的。”

    唐三微微呼出一口气，遍布紫意的双眸看着唐凌：“我知道。只是，无论如何我都要尽力把你留下来。”微微闭合的双眼骤然睁开，整个身体如同离弦之箭一般朝着唐凌冲了过去：“这样，我也对得起竹清还有小舞。”

    狂暴的湛蓝色雷电如同巨蟒一般蔓延上了唐三的左臂，就连遍布紫意的双眸都带上了些许雷电，整条左臂都如同在雷雨中沐浴一样。

    “我不会，也不允许你像七年前一样不告而别！”

    昊天锤带着呼啸之音朝着唐凌砸下直接穿透了唐凌的身体，砸落在地的一刹那陡然一转砸向右边。

    砰！

    冰盾如同镜子一般碎裂，唐凌的身体再次消失在了原地。

    “当初就不应该教你鬼影迷踪！”唐三恨恨的说着，同时手中的锤子再次一转，朝着空中砸去。

    嘭！

    一只淡金色的手掌轻轻的按在了昊天锤上，一股无形的气劲以两人为中心向四周扩散。

    “哥。”唐凌薄唇轻启，看着唐三遍布紫意的双眸，嘴角勾勒出一抹很淡很淡的弧度：“我不会回去的。”

    手臂微微用力，一股庞大的力道从昊天锤上传来，昊天锤控制不住的往地下砸去。

    轰！

    地面被昊天锤砸出无数裂纹，而唐三却猛然转身刺出身后的八蛛矛，同时手中的昊天锤再次举起砸向身后的唐凌。

    鬼影迷踪被唐凌施展出来完全就是另一种身法，真正的无影无形，如同瞬间移动一般。

    如果是敌人的话，唐三恐怕早就已经死了。

    如果不是有着对唐凌的熟悉和紫极魔瞳，说不定他会完全看不到唐凌的任何踪迹。

    铿锵！

    嘭！

    冰盾挡住了八蛛矛的锋利却挡不住闪烁着狂暴雷霆的昊天锤。

    唐凌的身影再次如同鬼魅一般消失，这一次唐三并没有立刻发起攻击，而是转身看着距离自己只有十米的唐凌。

    唐三胸口剧烈起伏，手中的昊天锤偶尔泛起的雷光也变得十分黯然，微微耸肩背后的八蛛矛也随着唐三的意念收入了体内。

    两人视线交汇，突兀的，唐三的身体猛然跃起，双手紧握着的昊天锤雷光大涨，澎湃的气势压向唐凌，昊天锤带着破空声砸向唐凌。

    唐凌淡淡的看着唐三，就在昊天锤快要砸在他身上的时候，脚步微微后退了一步，一直洁白如玉的手伸了出来，一道诡异的力量形成了一道无形的屏障。

    轰！

    无形的力量以两人为中心向四周扩散，却在扩散出去不到五米的范围诡异的消失了。

    唐三脸色苍白无比宛如一张白纸，体内魂力被压榨的一丝不剩。脚尖在无形屏障上轻轻一点，身体一跃而出，手中的昊天锤也在虚幻之间消失。

    “帝炎，动手吧。”唐凌注视着唐三，手掌按在无形的屏障上，波纹泛起如同按在了水面上一样，口中没有任何动作，声音却传入了帝炎的耳中。

    在帝界中的帝炎听到唐凌的声音微微一愣，看着眼前悬浮在半空的虚影轻轻的打了个响指。

    无形的力量从唐凌身上散发了出去，树上飘落而下的树叶，空中飞行的鸟儿，周围三十米范围内的任何事物都如同按了暂停键一样一动不动。

    如果从三十米范围外的高空向下看就会发香，那是一副正在缓慢旋转的无形太极图，太极图内所有的事物全都无法移动。

    “我的身体……动不了了……”

