    “这还用你说？”林木木理所当然，很是自恋的说，“你木姐可不单单只是可爱这么简单，我啊，可是靠才华吃饭的。”

    “好好，你说什么都对。”萨博笑了笑，继续道，“以后要是有什么事，都可以来找我，只要是你的要求，只要是我力所能及的，无论什么事，我都会无条件帮你。好好照顾自己，再见了。”

    语毕，萨博再次转过身，要翻过飞船护栏，离开的时候。

    林木木稍稍犹豫了下，回头看了眼船舱方向，不由深吸了口气，立刻叫停了萨博：“哎，你等下。”

    萨博一头雾水的看向她：“还有什么事吗？”

    林木木摸着下巴打量着他，犹豫了下，便开口问道：“你说，什么事都能为我去做，真的吗？”

    萨博点了下头，很是诚恳的说：“当然，我说到做到。”

    林木木嘴角一勾，坏笑着问：“那我要你去死呢？”

    “唉？”萨博愣了愣，不由挠了挠头，笑道，“如果你真的希望如此，那我也认了，不过，我倒是希望是你亲手杀了我。”

    “神经病吧你…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“不过，你是不会让我死的。”

    “切，你凭什么觉得我不会让你死？”

    “因为，你很善良啊。”

    “噗…”林木木直接笑喷，“真是笑死我了，你从哪看出来我善良了？”

    “很多方面。”萨博理所当然的说，“或许你自己都没发现，虽然你看上去很调皮，喜欢捉弄人的样子，但我看得出来，你的本质其实是个很善良的人，只是你一直在伪装自己。”

    稍稍停顿了下，萨博继续道：“不只是你，你哥林墨也一样，我不知道你们以前经历过什么，我也无权过问，但现在，你们不是一个人在战斗了…”

    “行了，闭嘴。”林木木微皱着眉直接截断了萨博的话，“你根本什么都不懂，就不要在这胡说八道！”

    “我看人其实挺准的。”萨博微笑道，“过去的事都过去了，你不说，我就不会多问，还是那句话，有需要，随时找我，无论如何，我永远都是站在你们这边的。好了，我真的该走了，木木，再…额？”

    萨博话还没说完。

    林木木忽然上前了两步，主动抱住了他，轻声道：“谢谢。”

    萨博一下就手足无措了起来：“啊…这个，你不用跟我这么客气的，真的。”

    “嘻嘻。”林木木抬起头冲他笑了笑。

    萨博瞬间语塞，脸一下红到了耳根，心跳同时也加速跳动。

    “你看上去好糗啊，哈哈哈。”林木木大笑道，“是第一次被女人抱吗？哎哟喂，好羞涩的样子，哈哈哈。”

    “哎，不是，那个你先松手好吗？”

    “嘻嘻，反正也可能再也出不来了，不管了，那就放肆一把吧。”

    萨博一脸懵：“额？你，你在说什么？”

    林木木嘴角一勾，直接拉住了萨博的衣服，踮起脚，在其脸上轻轻的亲了下。

    这一下，可把萨博给吓到了。

    一个踉跄，萨博直接撞到了身后的护栏，差点没摔倒，脸变得更加通红：“你，你干什么？为什么…”

    林木木则坏笑着舔了舔嘴角：“这反应，还真是个单纯的家伙，哈哈哈，小子，以后可能再也见不到了，这就当是你木姐，送给你最后的礼物，这次，真的要再见了。”

    萨博：“？”

    林木木没等萨博再问什么，又上前了一步，直接将其从飞船上推了下去。

    萨博看着距离自己越来越远的林木木，忍不住大声问道：“你刚才说的，是什么意思？”

    林木木则微笑着回答：“你不会想知道的，快点去找你的同伴吧，他们还在等你。”

    萨博不由紧了紧眉头。

    就在他快要坠入大海的时候。

    一抹蓝色的身影从不远处‘嗖’的一下飞了过来，直接把萨博给带走了。

    “马尔科？”萨博见是马尔科，有些惊讶。

    马尔科则微笑道：“怎么？看到我这么惊讶的吗？”

    萨博摇了摇头，继续道：“不是，我还以为你早就已经走了。”

    “哈哈哈，我啊，刚才在红发的船上，和他们喝了几杯，正好要回去了，看到你从林墨的船上掉了下来，就顺便带你一程吧。”

    “你，不去和林墨他们道别吗？”

    “没必要。”马尔科一点都不在意的说，“就算我真去了，恐怕就和红发一样，马上就会被赶出来。反正他已经没事了，这样就挺好。不过，你是怎么回事？看上去脸上好像有点不太好的样子，怎么，被林墨他们揍了？”

    “不是。”萨博摇头道，“我也不知道…”

    另一边。

    目睹了全过程的艾尼路，额头上布满了黑线。

    “那两个家伙到底在干什么？”艾尼路嘴角狂抽，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    林木木把萨博推下飞船后，便笑眯眯的看向同样正在盯着她看的艾尼路：“艾尼路，你下来。”

    艾尼路很是不爽的说：“我凭什么听你的？”

    林木木则微笑道：“就凭我哥是林墨呀。”

    艾尼路心底一阵恶寒：“林墨对你也不怎么样，你刚才不也是被他打出来的吗？”

    林木木则无所谓的说：“我和我哥的相处关系就是这样，兄妹间小打小闹，不很正常嘛~”

    “你管这叫小打小闹？”艾尼路嘴角抽搐的更厉害，“呵…你就庆幸吧，如果你不是林墨的妹妹，本雷神早就把你丢下船了！”

    “嘿嘿，我知道呀，所以，你快点下来，把我带到瞭望台上去。”

    “额…你上来干什么？”

    “吹吹风，看看风景咯。”

    “你自己爬上来…”

    “不要，你下来。”

    “嘶…我看你想死。”

    “嗯哼，那你敢杀我吗？”

    “你…”艾尼路额头青筋暴起，不由火大道，“我告诉你，别惹我，把我惹生气了，本雷神什么都做得出来，就算你是林墨的妹妹也不行！”

    林木木很是敷衍的点了下头：“好好，我知道了，所以，你不想挨揍的话，最好乖乖听我的。”

