
搭建好灶台后，时间也来到了中午。

午饭也已经全部做好了，嘉宾也就是刘天王他们两个也应该快要来到了。

于是白羽他们便在凉亭内闲聊着。

当然了，大多数都是彭彭他们几个小年轻的问白羽，一会儿有没有什么该注意的事项之类的。

白羽笑道：“放心吧，不要紧张，就当他们两个是平常的嘉宾就行了。”

话是这样说，可这紧张又不是他们自己能够控制的。

但其实心里面真正紧张的，就只有彭彭和妹妹他们两个人而已。

白羽不用说了，十年之前就认识了，他紧张个屁。

黄三石与何炯的话，因为年龄和人生阅历，所以也是毫不紧张。

至少寒雪和路寒的话，身份背景都比较惊人，也见过许多大世面。

所以内心之中也没有丝毫的紧张，最多也就是好奇与兴奋而已。

毕竟这可是他们儿时的偶像。

所以在场的也就只有彭彭和妹妹两个人是真正的紧张而已。

毕竟咖位没人家大，身份背景也普通。

不过好在有白羽在，这是他们最大的安心石。

此时的直播间内也是刷起了弹幕。

【哇，我好激动，终于要见到我家得华了。】

【目测楼上的脸皮有三米厚！】

【刘天王，一个能严重影响我颜值地位的人。】

【年轻时候的郭富城，一个和我长得同样脸的人。】

【金城武，一个颜值不输于我的男人。】

【你们都让开一点，吴彦祖本尊驾到！】

【阿祖，收手吧！外面全是成龙。】

【我本以为吕布已经天下无敌了，没想到居然还有人比他还勇猛，这是谁的部将……拖出去砍了！】

【楼上的全部都是人才，不对，鬼才呀！】

【星星大军报道，星爷最帅！】

【白羽大神最帅，不接受反驳，不服来战，秋名山等你，输的留下车钥匙。】

【……】

……

十几分钟之后。

导演组第一次主动跟他们说嘉宾就要到了。

而且还是节目组的车子直接送到院子的大门口。

这可是他们录制节目以来，唯一的一次特例。

果然，大佬就是大佬啊！

“走吧，一起去迎接吧。”白羽起身朝着众人说道。

这一次，就连黄三石这位主厨也跟着去了。

他们站在院子的大门口。

不到一分钟！

一辆节目组的车便出现在他们的眼前。

很快，车子便停住了。

车门打开，两个中老年男人下来。

正是周星词与刘天王。

“周叔，刘叔，好久不见。”

白羽第一个上前分别与他们两个拥抱。

拥抱过后，白羽主动向他们两个介绍众人。

他们所有人都打过招呼后。

彭彭和路寒主动抬着他们两个的行李走进院子。

客厅中。

“这是给你们带的礼物，这一箱是元朗老婆饼，这一袋是九记牛腩，这一包是牛肠……”

周星词和刘天王从行李中拿出大包小包的拿出许多东西。

每拿出一个东西，两个人都有介绍。

他们所有的礼物，大多都是香江的特产。

白羽看着他们不断从行李箱掏出的礼物，也是感到很惊讶。

这些东西已经差不多占半个行李了吧！

而且这些礼物当中，三分之二的都是吃的。

不错，特别接地气。

于是白羽打笑道：“要是每一个来的嘉宾都这样的话，那么我们完全就可以，不用干活换做菜的原料了。”

“后面要来的嘉宾，你们自己思考思考啊！”

哈哈哈哈~

众人听着白羽的话，都哈哈大笑。

尤其那最后这一句是点睛之笔。

放好礼物后。

他们便去把午饭给解决了。

吃好午饭过后，众人便一起呆在凉亭之中闲聊。

白羽问道：“周叔，刘叔，你们最近都在干啥啊？”

“我啊，我最近在准备一部新电影，过几天就开拍了。”

“我这两个月接了一个电影，过几天也要开拍了。”

周星词与刘天王先后回答。

随后，众人又询问了周星词与刘天王和白羽是怎么认识的？

在他们两个演白羽导的戏的时候，有没有发生什么好笑的事情？

“华仔，累(你)先。”

周星词看向刘天王，示意让他先来说。

“认识经历，其实也没有多大的曲折。”刘天王点头，说道：“十年前，小羽刚建立东方梦工厂的时候。”

“小羽直接找到了我，说我有一部电影，想让你来当主演，当时我都懵了……再后来，我就同意出演了。”

“至于拍戏的时候，有没有发生什么搞笑的事情？有倒是有，但是说起来不搞笑，只有在现场才有笑点。”

刘天王说完后，众人便看向了周星词。

“怎么认识的？其实我和华仔没有多大的区别。”

周星词开口道：“不同的是，其实原本在十年前我就准备退居幕后了。”

“但是那一年小羽找到了我？他说想不想让我的演艺生涯画上圆满的句号，然后便把大话西游的两部剧本交给我。”

“我认真的看了一遍，知道这就是能够让我演艺生涯画上圆满句号的剧本，所以我就接下了。”

“演完过后，票房证明我的决定是对的。”

说到这一句话的时候，明眼人都知道这一句有自我调侃。

“在后来有一次私下聚会，我独自问了一下小羽，说为什么找我来演？小羽就只说了一句。”

白羽说了一句话？

说了什么话？

快说啊！

何炯他们所有人都在期待着周星词的下一句话。

但是让他们傻眼的却是，周星词摇了一下头，便不再说下去了。

纳尼！

你居然不说？

那么我们就只能使出绝招了……

所以他们全部都将目光放在了白羽的身上。

彭彭靠近白羽，问道：“师傅，你当时究竟跟周老师说了什么话？方不方便给我们说说呗。”

其他人虽然没有开口询问，但那眼神表达的意思皆是不言而喻。

白羽看了一眼周星词，摆了摆手，笑着说道：“一年一影帝，百年周星词。”

一年一影帝，百年周星词！

一年一影帝，百年周星词！

听到白羽的这一句话，众人细品了一两遍过后，全都倒吸了一口凉气。

还有一脸的震惊！

因为，这句话的含金量实在是太大了。

大到连周星词本人都不愿开口。

同时直播间的众人也被白羽说的这句话给吓到了。

【一年一影帝，百年周星词！这句话，怎么说呢？太震撼人生了。】

【从这句话就可以看得出来，白羽大神是多么的喜欢星爷。】

【一年一影帝，百年周星词！这一句话绝对是星爷最大的认同。】

【一年一影帝，百年周星词！星爷当之无愧。】

【说真的，我欠星爷一张电影票！】

【我也是！】

【+1】

【以前最喜欢看成龙大哥的动作片，星爷的无厘头搞笑片。】

【楼上的，暴露年龄了。】

一年一影帝，百年周星词！

这句话的意思是，每一年都会有一个影帝，但是百年才会出现一个周星词。

这表达了周星词是一个百年不出的电影奇才。

同时它还有另一个意思，说的是每一年都有一个影帝，那么十多年就有十几个影帝，但是有谁能够记住几个？

但是过了百年，他们一定还记得一个人，那就是周星词。

你说这含金量大不大？

如果这句话是从别人的口中说出来，一定会引来大量的喷子。

但这句话是白羽说的，他有这个实力。

而且说的对象还是周星词，他也有实力担得起这个称号。

所以这完全是，一个说的起，一个顶得住。

因此众人只有感慨，没有怀疑。

这句话绝对是影视行业的最高荣誉一句话。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68407642"  chaptername="第72章:一年一影帝，百年周星词">加入书签</a>
</div>
