    信箱里塞满了数百条通知，清一色的拍卖行交易通知。

    顺手全部删掉，去了一趟拍卖行，取出寄存的所有资金，顿时账户里猛涨了百万之多，这一仓的地摊货还可真是卖了不少钱！

    然后，召唤烈焰麒麟，一声长啸之后直奔向原王者之都的所在地。

    大约半小时的时间，穿过了冰风峡谷和绝望冰原，远远的可以看到黑色的白银级城堡正上下杀得一片沸腾。

    看着这座一度沦为黑暗城堡的领地，我一声长叹，王者之都啊，我们回来了！

    策马来到城下，远近皆是雪月和香草加冰的人马，天空中，四个龙骑mm正呼啸来回冲杀，显然，以如今雪月的精锐程度，一座小小的二级郡城根本就不值一提。

    “哥哥，你来啦！”

    不远处，一个清纯妹子提着法杖走来，身穿低阶法袍，显然正是稻花香了，此时的稻花香等级已经飞窜到了圣域1o4级，一身的装备也换过了不少，想来魔法伤害力肯定不低，毕竟，那47星级的智力成长不是假的。

    我走上前，笑问：“香香，等级不低了嘛！”

    稻花香轻笑：“是啊！”

    这时，凌月和冰茶两个mm并肩走来，两个人都没有参加战斗，只是在旁边看看而已，事实上，香草加冰和雪月的实力加在一起，同时打两座郡城都完全没有问题。

    此时的冰茶已然达到了192级，手中提着一柄雷光闪烁的神器长剑，正是我们上次爆出来的帝陨剑，攻击力等属性直追赤霄剑，排行兵器榜第二的神兵级存在。

    “冰茶，声望提交了？”

    “嗯！”

    冰茶点头，说：“如果攻城成功就占领这座城池，否则损耗提交声望的三分之一作为损失，这系统可真够黑的。”

    “算了吧，系统没有让你掉个几十级算是仁慈了。”

    冰茶笑问：“大家都在打，你要去赚点经验吗？”

    “不用，让给大家吧。”

    “嗯。”

    于是，我们几个领袖级人物远远的看着，暗影随风、乱舞春秋等人已经带人冲上了城墙，顺势而下，伴随着一声巨响，大门倒塌，一大片精锐玩家犹如潮水般的涌入，看起来，不需要几个小时就能拿下了。

    “周边的主城有什么动静没有？”凌月忽然问道。

    我沉吟一声，道：“曙光城那边，圆月舞曲、凤凰等一群韩国圣域级玩家似乎已经在组织人准备攻打曙光城了，不过那是我们的主城，也不知道圆月舞曲是不是有什么办法去攻占。”

    凌月笑笑：“暂时咱们没有精力去顾及曙光城，就让他们折腾吧！对了，香草加冰攻打旧王者之都，这件事情早就传的沸沸扬扬，千秋功业和魂归战袍没有什么动静吧？”

    “没有，七星灯现在想要动香草加冰就得掂量一下自己有几斤几两了，千秋功业在死亡丘陵一战里元气大伤，特别是士气上受到了非常大的打击，一时半刻也缓不过劲来对付香草加冰和雪月。”

    我微微一笑，话锋一转道：“不过西南区域可能有热闹了，魂归战袍的安定郡原本是越南的主城，刚好毗邻着印度的一座一级主城，不久之后，七星灯可能会有大麻烦，印度主城一旦难，安定郡那里毫无屏障可守，简直如坐针毡啊！”

    “管它那么多了……”

    凌月轻笑声，却又神色一黯，道：“书生啊，不久之前有人看到秦韵姐出现在清风城边缘的一个副本里了，她似乎已经退出战魂行会，组了一个1oo多级的三流队伍下炼狱魔境副本呢，难道你不想说点什么么……”

    “秦韵啊……”我应了一声，皱皱眉头，心里一个声音越来越大，仿佛秦韵的轻唤声，又似秦韵的低泣。

    冰茶秀眉低垂，小声道：“过了那么多久，大家也该坚持得累了，当初秦韵姐离开雪月时没有人挽留，因为我们自身难保，如今雪月已经重建，就算秦韵是战魂的人，但她同样是雪月的人，没有理由让她一个人留在战魂，对不对？”

    “书生，你知道为什么秦韵姐退出战魂吗？”凌月忽然问了一句。

    “为什么？”

    “因为，战魂傲天对秦韵姐的追求，你难道不知道吗？”

    我浑身一震：“什么？战魂傲天？！”

    一瞬间，我咬牙切齿起来，冰茶轻笑：“得了吧！整天装作漠不关心的样子，何必呢？如果心里有她，就去把她找回来，秦韵姐不管怎么说都是雪月的人，不应该让她一个人在外面漂泊，不管是游戏里，还是现实中。”

    我紧握拳头，问：“战魂傲天到底什么意思？”

    “什么意思？再明显不过了……”凌月语气里透出一丝忿怒：“以前秦韵姐在雪月，有我们大家，战魂与我们对立自然没有什么说的，现在战魂重组了，作为战魂的两个管理层玩家，战魂傲天对秦韵姐示好也是再正常不过了。”

    “龙魂呢？他就没有过问吗？”我提起剑来，杀气四溢。

    凌月笑笑：“龙魂碍于林霜的情面，私底下跟战魂傲天交涉过，未果，听说龙魂还打了战魂傲天一拳，第二天的时候，战魂工作室里又打架了，刑天把战魂傲天的鼻子打歪了一半，然后刑天被战魂风流、战魂铁翼几个人打了一顿，再随后，鬼炙、龙魂又帮刑天打了回来，总之闹腾了一夜。”

    我怒道：“那林霜呢？这娘们就什么都没有做吗？”

    “林霜臭骂了战魂傲天一顿，但是好像没有什么用处，战魂傲天这种人已经学会了阳奉阴违。”

    凌月望了我一眼，美丽的眸子里满是希冀：“书生，秦韵姐拒绝了战魂傲天，她已经离开了战魂，现在漂泊在外，我们是该做点什么了……”

    我深吸了口气：“你们留在这里打城，我去清风城一趟，是在炼狱魔境副本里，是吗？”

    “嗯！”

    凌月走上前，轻轻按着我的手，浅笑道：“不要有顾忌，雪儿跟我说过，其实你爱秦韵姐，你心里比谁都清楚，只是为了雪儿，你才放弃了秦韵，这样我们就会好过了吗？去把秦韵姐带回来吧，凌雪愿意放弃你女友的身份了……”

    “凌雪她……什么意思？”我心中一颤。

    “没什么意思。”凌月勾了勾嘴角，笑道：“如果你不是雪儿的男友，就可以名正言顺的把秦韵姐接回来了，至于以后的事情，女朋友可以重新追求，是不是？”

    “这叫什么理论……”

    “从零开始的理论！”

    凌月忽然瞪了我一眼，气呼呼道：“哪来那么多的为什么，少废话，去把秦韵找回来这件事情一定没错！这是责任，你曾经引以为豪、也是吸引凌雪的地方，如果让秦韵一个人孤零零的在外面漂泊，别说是我，就算是凌雪都会鄙视你的！”

    我皱皱眉：“算了，我吵不过你，去就是了……”

    “呵呵，这才对嘛，我会托北京的朋友打听一下战魂的情况，尽快的找到秦韵姐的住处，到时候，冰茶回来，我们雪月工作室8个人一起飞过去，够诚意了吧？嘻嘻，非得把秦韵姐感动得哭到一塌糊涂……”

    “好了，我先去清风城看看了，这里交给你们，别最后告诉我打不下这座城池。”

    “放心去吧！”

    ……

    不得不说，我又开了一次小差，走就走吧！

    策动烈焰麒麟，直直的向清风城的方向奔去，据我所知，清风城境内的炼狱魔境副本入口就在西方，刚好与旧王者之都比较临近，半小时内应该就能到了。

    队伍频道里，凌月笑道：“凌雪，书生去清风城了。”

    凌雪似乎也明白什么情况，嘻嘻笑道：“早该去了，非要人督促，真是越过越懒了。”

    我不由一笑，道：“我去把秦韵带回来，然后就交给你们了。”

    “知道知道，快去快回！”

    ……

    烈焰麒麟风驰电掣的越过了白云山脉，当日暮降临的时候我已经来到了山脚下，远远的地方，炼狱魔境的副本入口出现，高高耸立的集合石旁边聚了不少新手玩家，不少小同学终于成年了，获得了身份验证之后可以进入游戏，玩家原本的基数就大，结果炼狱魔境这新手副本依旧非常的火爆。

    我收了烈焰麒麟，这玩意太显眼了，然后将身上装备的光泽也取消了，隐藏了名字，提着赤霄剑，就像是一个落魄的高级战士一样出现在炼狱魔境的副本里，这些低等级的玩家自然是看不到我的等级了。

    一名112级的小法师迎上来，出了组队邀请：“哥们，一起刷炼狱魔境呗？你的防御有2oooo没有？有的话一起来吧，你当mT，所有的战士系装备都归你，金币平分，怎么样？放心吧，我们不是黑金团……”

    我婉言谢绝，却又问道：“哥们，在这里组队的时候，有看到一个很漂亮的牧师吗？”

    小法师皱了皱眉，道：“很漂亮的牧师？这里的牧师mm玩家几乎都上调了长相，一个个貌似天仙，你要这么问，我只能回答你好多，多不胜数……”

    我略一尴尬：“那个，级漂亮的那种！是战魂行会的……哦不对，是没有行会的玩家……”

    小法师摇头：“级漂亮的没有见过，整个中国区漂亮牧师也就那么几个，紫韵儿、雪见草、江南小乔、沈落雁，你想要找她们就主动联系嘛……”

    我点点头：“谢……谢谢……”

    拉出好友列表，秦韵并不在上面，于是输入三个字查询“紫韵儿”！

    “叮～！”

    系统提示：你查找的对象处于副本之中，无法被查询目标！

    ……

    哦，不行啊！

    我叹了口气，算了，在这里等等吧！

    抱剑坐在集合石下，来来往往的玩家向我投来惊异的目光，许多人的眼神里带着不屑，毕竟，我的样子很是落魄。

    露水降临，不久之后，铠甲上就已经是一层水雾了，我抬头看天，又呆呆的看着魔境入口，心里有些自责，又有些怀念，自责自己的狠心，怀念秦韵在工作室里一起相聚的日子。

    不久之后，忽然耳边传来一声轻喝：“滚开点，别在集合石前挡路！”

    抬头一看，却看到一个穿着银色铠甲的117级剑士玩家瞪着我，沉声喝道：“看什么看，说你呢！没事别在集合石旁边呆着，别人要拉人，你坐在这里算什么？”

    这人的肩膀上浮动着战魂分盟的徽章，又是一个仗势欺人的东西。

    我骤然站了起来，目光阴沉的看着这个人，结果，仅仅是目光就逼得他不敢与我对视，转过头去，咒骂道：“什么样的sB都来玩游戏了，真是没天理。”

    我微微一笑，也不计较，继续坐在集合石旁边等待秦韵出来，她的队伍一旦完成了副本一定会来这里领取通关奖励的。

    但不久之后，又来了几个战魂的人，而且均是战魂主盟的玩家，全是满级，甚至其中一个已经是s1套装了。

    不对啊，这么高级的玩家来这里干什么？莫非是因为刚才那个小战士跟我的口角之争？也不对，这点鸡毛蒜皮的事情就要出动神装战士，那战魂也未免太没出息了。

    那几个高级玩家来了之后就杵在了魔境入口处，像是门神一样，压根就没有正眼看我一眼，显然不是来找茬的。

    又过了十多分钟，又来了一票人，依旧是255级的满级玩家，其中还有一个战魂副盟主级别的存在，赫然是战魂傲天来了！

    我眉头一皱，已经意识到将要生什么了。

    ……

    果然不出所料，不到1o分钟的时间，五名1oo级左右的玩家从副本里走了出来，三个战士一个法师，最后出来的赫然是一个秀色绝伦的小牧师，不是秦韵还会是谁？

    没有想到，秦韵也沦落到跟这群菜鸟级玩家一起下副本的地步了。

    战魂傲天急忙走上前，很殷勤的说了一句：“韵儿，你干嘛一个人来这里练级，炼狱魔境这种副本，我带你，半小时就能刷一通了，何必费那么多时间？”

    秦韵抬头看了战魂傲天一眼，眸子里不带一丝感情，只是对自己的四个队友说：“咱们去领通关奖励吧！”

    “站住！”

    战魂傲天忽然沉声喝道。