    黑云遮天，鬼气动荡。

    这一夜，涡云县普通百姓皆感受到了不寻常，关紧了窗户，吹灭了油灯火光。

    祝齐身穿长袍黑甲，腰间悬剑，提身轻踩屋顶瓦片，低飞而过。

    其身后五人随后紧跟，几人默默一言不发。

    距离衙门不远处，祝齐忽然抬手，示意后方几人止步。

    他们停在一家民房房顶，静静观察着那灯火通明的县衙门。

    衙门的门口挂着两个大红灯笼，且在大门口一左一右有两个脸色煞白，只有塞上抹着两抹红胭脂的小童，正面带僵硬微笑的往里面迎客。

    进入县衙门的“客人”模样也都不寻常，有的被黑烟笼罩，有的干脆就是一头野猪但是学人站立着走路。

    妖物若想化为人形，至少也需要踏入六境！

    无论人鬼妖怪，六境便是一个分水岭。

    “叮铃铃~”

    一阵摇铃的动静传来，祝齐转头看去，在街道的另一边，有个穿着黄大褂的老道迈着蹒跚步伐往县衙门走来，其身后则一蹦一跳，跟着几只双臂平举着的身影。

    每一只，脑袋上都贴着黄符。

    僵尸！

    老道到了门口笑呵呵说道：“董大人摆宴，小老儿带着家里的几位老爷过来讨点东西填填肚子。”

    门口小童身体不动，脑袋却诡异的转了一圈，看向那老道：“阴尸上人，我们老爷有请。”

    老道被小童认出来，似乎也觉得极有面子，迈着八字步，一边摇铃，一边走进大门内。

    “阴尸上人，有七境巅峰修为，不过主修的是旁门左道，自身实力并不如何”一旁的施飞翼小声说道：“僵尸若成型，最低级的跳僵都堪比武道七境！”

    “一个活人也能进入此宴？”祝齐眯着眼看着阴尸上人身后的几只僵尸，这些僵尸若都堪比七境，将会是此行最大的阻碍之一。

    “阴尸上人不人不鬼，哪里都能瞧见他。”

    一旁的女甲士接了话，撇了撇嘴：“阴尸上人，那活儿有问题，阴应该换成淫字，对活人没兴趣但是对死人就有反应，后来走了狗屎运捡了本秘法，才修炼成了赶尸术，不过为人还算老实，也不算跳，所以也没人管他。”

    祝齐被呛了一下子，什么赶尸yan谭剧情。

    这话在唯一的女甲士口中说出，听起来怎么一股子彪悍的味道。

    剩下又来了不少牛鬼蛇神，邪魔外道皆有。

    “看来那竹子当真有问题！”一个甲士低声怒道：“若是我等用此物到门口，恐怕会被当场宰杀！”

    “未必！”

    祝齐留意到另一个自始至终没说话的白面小童：“这竹子说不定真的能进去！”

    那白面小童一直在找什么人，一双眼珠漆黑，不时有黑气溢出，过往来人每一个都要仔细搜查一番。

    他微笑道：“计划改一改！我去赴宴，你们在外面接应！”

    “大人！”

    众人一惊，此时祝齐冲进去，岂不是送死？

    “妖鬼数量太多，若按照我们原来的计划行动，估计会打草惊蛇，太多的妖鬼会逃出，到时候还是百姓遭殃！”祝齐低声说道：“况且只要我能进了那扇门，它们的命，可就不属于它们了！”

    蚀魂丹能够毒翻整个奇门，区区一群乌合之众的妖怪聚会，只会更加的不堪一击。

    “竹子给我！”

    祝齐接过一根竹子，这些竹子之前全都放在施飞翼的手中，只有施飞翼的身法最为灵敏，若出了问题，也只有他最容易逃跑。

    他一跃而下，落到地上。

    一身大燕奇门甲士黑袍，腰间悬剑，气血烈如朝阳，祝齐刚出现便吸引的在场众鬼一惊。

    他走到小童面前，将手中竹子递了过去：“我能不能进去？”

    小童抬头，煞白小脸朝着祝齐，一双漆黑无眼白的眼珠，盯着祝齐的脸看，看得人毛骨悚然。

    但祝齐却还是微笑着盯着它。

    长得吓人又怎么样？

    这个江湖是看实力吃饭的，长得吓人算不得什么，更吓人的祝齐都宰过。

    “请进~”

    “哈哈，多谢”祝齐爽朗一笑，大步迈入县衙之内。

    进门第一时间，祝齐便悄悄将解药服下，真气送入天宝盒内，天宝盒打开一条缝隙，蚀魂丹的丹气无影无形的飞出，融入现场。

    与蚀魂丹的无影无形相比，祝齐则太过于抢眼，他一个大活人竟然敢深入鬼巢！

    阴尸上人也注意到了祝齐，脸色微微一变。

    他和奇门甲士打交道的次数实在是太多了，知道这群黑皮都是蛮不讲理的大杀星，旁门左道，妖魔鬼怪，根本不管正邪说杀就杀，就是为了回去论功行赏。

    “这位大人！”阴尸上人见祝齐朝着自己走来，硬着头皮起身，说道：“大人也是来参加董大人阴宴的？”

    “你说呢？”祝齐微笑反问。

    “呃……”阴尸上人知道自己刚才纯属说了几句废话，但祝齐身为朝廷中人，就这么大摇大摆的进来，实在是让阴尸上人摸不清他要做什么。

    “阴尸上人”

    祝齐扫了一眼其背后的几具僵尸，僵尸正在胡吃海塞，抱着不知什么野兽的肉正在啃食。

    “今日我来取董尚吾的命，看在奇门与你打过交道的情分上，你速速离去吧。”

    阴尸上人一愣，他完全没想到奇门此次的目标竟然是灭掉董尚吾！

    这可是鬼知县！而且今日百鬼聚集。

    难道……

    阴尸上人心中一惊。

    “可是某位百户大人……？”阴尸上人隐晦的问道。

    若是百户动手，这些妖鬼还真没有翻腾的能耐。

    祝齐并未回答阴尸上人，只是说道：“不走也可以。”

    他故意走到阴尸上人这边说话，确实是想劝说对方离开，因为祝齐也不确定蚀魂丹对没有魂魄的僵尸是否有用。、

    几只七境跳僵足以给祝齐带来巨大的麻烦，能支走最好。

    若阴尸上人不打算离开，祝齐也会立即拔剑，先将其脑袋摘下来，免得生了变化，只不过这样一来，蚀魂丹的功效要打几分折扣了。

    “多谢大人提点，小老儿感激不尽！”阴尸上人摇了摇铃铛，大声说道：“老道我突然想起来家中窗户忘了关，前几日买了一具上好的女尸，若是让她逃了可就不美了，诸位先喝酒，老道等会儿再赶过来！”

    说完后，阴尸上人带上僵尸便走，其他妖鬼甚至没反应过来。

    对阴尸上人如此果断的抽身离去，祝齐无奈一笑，这个世界上油滑的人还真不少，至少梗着脑袋和自己作对，一副“找死路人甲”模样的人，他就没怎么见过。

    少了“打脸”这一步，自己这个穿越者，总觉得不完整啊。

