    时慕寒突然觉得沈烟讲的话是真的很在理，也是第一次这么认真的去看她的脸。

    沈烟是长得漂亮，那种第一眼惊艳，第二眼舒服的女孩子，这就是会让人越看越喜欢的，瓷白透红的小脸，灵魂晶亮的黑眸，还有尖挺小巧的鼻子，尤其是一张被辣的红肿的嘴巴，就是说出来的话有些让人难受。

    沈烟的美是带有些攻击性，不像沈薇是属于很温婉的那一种，让人看着就很喜欢很舒服，而且沈薇会说话，会讨人喜欢。

    所以，沈薇那样子的女人才是最适合当妻子的。

    哪里像沈烟这种，不乖顺，不温柔，还不高兴就顶撞反呛，就像浑身长满刺的刺猬一样，谁靠近就直接扎谁。

    时慕寒也不能避免。

    现在被沈烟呛的就不行，一直拿难听的话来怼他。

    时慕寒从小到大一直就是高高在上，受人尊崇喜欢，都是对他敬畏又害怕的，哪里会像沈烟这样子怼他。

    “沈烟，你是不是觉得，我和你不一样。”时慕寒看她完全放飞自我豪迈的吃法，真的是有些一言难尽，但又知道这是她最真实最放松的状态。

    时慕寒现在莫名的会想到以前沈烟对他的一些回忆，隐约的觉得，沈烟每次在他面前吃饭都是规距乖巧，吃东西不会发出一点杂响，哪里像现在这样子，吃的哧溜声，吧唧声，什么声都有。

    是不是真的不喜欢他了，就可以在他面前无所顾及，毫无形象了。

    想到这一点，时慕寒心里还有些堵。

    他们说沈烟喜欢他十几年了，真的可以说放下就放下，现在沈烟心里面是一点也没有他的地位了吗？

    时慕寒不愿意相信这个事实。

    “时慕寒，我们当然不一样呀，你看到了没有，你是高高在上的时总，你可以想让谁不好过就让谁不好过，让我嫁给你，我连反抗的余地都没有，我们本业就不是一个世界的人，是我眼瞎早没有认清楚这个事实。”沈烟很平静的说着，语气中透着一丝苦涩。

    说到底是她自己眼瞎，喜欢上了不该喜欢的人，一腔真情付错了人，她能怪谁，又能去怪谁呢？

    算来算去的，只能怪她自己眼瞎。

    “沈烟，你是不是觉得全是我的错？”时慕寒也是真的有些摸不准沈烟的想法。

    他向来习惯去把控一切，掌握绝对的主导权。

    不管是事还是人。

    可是眼前的沈烟，是第一个让他无法把控的人。

    “你是时慕寒呀，你做什么不是对的，哪里会有错呢？我现在不想和你讨论这么无聊的话题，我的外卖到了。”沈烟听到了门铃声，立马起身往门口冲去，这一次冲的速度连时慕寒都没有反应过来，不知道的还以为她是逃命。

    住在中区的酒店就是好，点什么外卖都有，而且送的又快。

    “沈烟，你到底要吃多少？”时慕寒看到她手上又提了两个大的外卖袋，有些无语的看着她。

    而且这些东西又伴着一股奇怪的臭味，沈烟一天到晚的吃些什么东西，味口怎么这么重的。

    不用多想也知道，沈烟点的这些可没有他的份。

    “我吃多少，都是我自己挣钱买的，你有什么意见？”沈烟把袋子放在桌子上面，一样样的拿出来。

    盒子一开，整个房间全是一股刺鼻难闻的味道。

    “时慕寒，我就喜欢吃这些刺鼻重味的东西，你闻不惯的话可以先离开了。”沈烟一脸的平静，语气很是轻柔。

    时慕寒这一下子算是真正的明白过来了，沈烟故意点这么多味重的东西来，就是为了用这样子的味道熏他走，让他知难而退。

    她一直就知道他最讨厌的就是重味的东西。

    沈烟这点小心思倒是挺重的。

    “沈烟，你是不是故意的，你知道我不喜欢这种味重的东西，所以特意点这么多的东西来，是要让我闻到味道知难而退，是吗？”时慕寒无比冷静的说着。

    沈烟微微一怔，没有想到时慕寒说的这么准确，既然准备了，那么就更应该知道她这么做的目的。

    “时慕寒，你以为我对你有多关注吗？我怎么会知道你不喜欢这样子重口味的东西，我只是点我喜欢吃的而已，时总，不要那么自恋行吗，既然你很讨厌这个味道，那么麻烦你先离开吧。”沈烟毫不客气的赶人。

    要的就是这么一个目的，沈烟对他的事情，以前上心，现在不会再上心了，更不想让他看出来什么。

    沈烟的话很直接的，让时慕寒有些微微怔住了，但又不好多说什么，沈烟的确没有理由再那么关注他的，不管他喜欢什么讨厌什么，她都没有必要知道。

    “还是时总也想尝尝这味道？”沈烟端着杯奶茶在喝，一边喝着一边坏笑的盯着他的眼睛问。

    反正她不相信时慕寒会冲破心里的障碍吃这种他最讨厌的东西，反正沈烟是做不到的。

    如果让她去吃自己相当讨厌的东西，她真的是很抗拒的，所以也就是笃定时慕寒不会吃的。

    尤其是像他这样子高高在上的男人，怎么可能去做自己不喜欢的事情。

    只是，时慕寒就这么大刺刺的在她面前的沙发上面坐下来了，一脸神情淡漠，虽然眼神深处是对这些味道极度的讨厌，但却摆出一副十分期待的样子来，或者说就是故意摆给她看的。

    “时慕寒，你做什么？”沈烟有些无语了，这个男人居然没有被这种味道吓走，还一副摆明了要坐下来要吃的样子，这就让沈烟有些为难了。

    “不是你说要让我尝尝这味道？”时慕寒微微挑了一下眉，面色冷漠。

    沈烟正好吸了一口的奶茶，听到他这话的时候，直接被呛了个半死，一双眼睛极度怀疑又崩溃的看着时慕寒。

    “我的话能把你吓成这样子，你就不能慢点喝，都喷到我身上来了。”时慕寒给她递了纸巾上去，不过沈烟没有接，自己胡乱扯了几张纸擦了一下嘴巴，扫了一眼他的白衬衣，的确是沾了一些奶茶渍。

    还真的是有些格格不入，向来对衣着讲究，还有洁癖的男人，哪里忍受得了身上沾染这种东西。

    不过，沈烟显然没有一丝愧疚，反正这也是时慕自找的。

