    不用黑魔王催促，纳格诺克自己主动就把手按在了金库的大门上，利用权限让金库的门随之消失了，露出一个洞口。

    洞里从地面到天花板塞满了金币和金酒杯、银盔甲、长着脊刺或垂着翅膀的各种奇异动物的毛皮，装在宝瓶里的魔药，还有一个仍然戴着王冠的头盖骨。

    这样多的物资堆积在金库中，金光仿佛能闪花人的眼睛，装成贝拉的赫敏此时为难地扭头看向艾伦，她实际上对需伏地魔的这个魂器还没什么了解。

    “伏地魔”的嘴角露出了一个扭曲的笑容，他故意有些冷酷地嘶嘶说道：“贝拉，我当初交给你的东西，你放在哪里了？”

    “贝拉”一怔，随即有些恼火，只是当着妖精的面，即便知道艾伦是在故意逗自己，也不得不配合着演戏，于是她只得干巴巴地说道，“请原谅我，主人，时间过得太久，贝拉已经忘记放在哪里了。”

    “已经忘记放在哪里了…”，艾伦扮演的“伏地魔”学着她的话，把脑袋微微偏向一边，打量着面前的黑女巫，“这话竟然从你嘴里说出来，贝拉特里克斯，真是让我失望…是赫奇帕奇的金杯，再这样迟钝下去，我会怀疑你被吸走了脑子。”

    “抱歉主人…”贝拉特里克斯的话说完，正想心底抱怨几句，就听到旁边咕噜噜的声音响起。

    “金杯有两个精细加工过的纯金把手，杯身上雕着象征赫奇帕奇学院动物獾的精美雕刻，说起来，它拥有有神奇而特殊的魔法…”艾伦有些怀念的语调在赫敏心底响起，“赫敏你应该会喜欢它，因为它也曾经是第一个霍格沃茨里协助家养小精灵做魔法食物运输的器皿…虽然赫尔加本人基本就拿它当过滤杯用祛除水里的鸟屎味…”

    纳格诺克迷迷糊糊中无意碰到了一个嵌有宝石的酒杯，酒杯落到地上裂开，变成了好多酒杯，一秒钟之后，随着一连串噼里啪啦的响声，地板上滚满了同样的酒杯，并且开始碰到了其他东西，如此重复之下很快就分不出哪一个是原来的那只。

    而那只被埋在下面的妖精痛苦的尖叫声。

    “真蠢！”贝拉尖厉地呵斥，手中的魔杖化作了长鞭，一下子就抽中了陷落在酒杯中的妖精，鞭子的力度将他从越陷越深的酒杯中了抽飞出去，随即贝拉骂骂咧咧地消除了杯子上的复制咒，“丑陋的蠢货，麻烦精…如果不是你还有点用，我会亲自把你烫死…”

    纳格诺克想去用手去摸自己的脸，却没有真敢去碰，因为他裸露在外的皮肤已经长满了水泡，他口申口今着试图给黑魔王他们道歉。

    “主人，请小心一点…我的金库里都添加了烈火咒和复制咒。任何财务被碰到后都会灼烧和复制，虽然复制品毫无价值…但有效消失也足以让刚才那蠢货送命…”贝拉用讨好的语气实则提醒了一下艾伦足以安全，然后她看像妖精纳格诺克脸上、手上的水泡带着一点隐藏的怜悯，“蠢货，如果继续这样不小心，你最终就会被金子压死。

    赫敏强忍住了上前为对方治疗的冲动，惟妙惟肖地模仿着贝拉特里克斯最傲慢时的态度，甩了甩魔杖，用无声咒尝试使用“金杯飞来。”

    “全部带走，贝拉，我们短时间内不会回来英国了…”伏地魔盯着贝拉的腰包说这，内心也传递过一句解释，“这道魔咒在古灵阁不会有所作用，不然巫师们只要在别人家金库挖个小洞再念句咒就能霸占别人加的财富了”。

    “是的主人！”贝拉极其小心地原地转动，把魔杖指向身边的一副盔甲，用高明的反咒祛除它上面的复制咒，魔法的扇形光束逐一扫过盾牌和妖精制作的头盔，没有任何浪费，一片一片地祛除所有金银以及藏品上的复制咒，长长的黑发在身后如波浪般飘荡，随之收走了那一层层的、一直顶到天花板的架子上的所有物资。

    而艾伦伪装伏地魔为了维持黑魔王的格调并没有帮忙，他只是打量起每一个角落、每一道缝隙里的财宝。

    在纳格诺克的身后，他看不到的地方，伏地魔的透露着邪恶红色的左眼缩成一点小瞳仁，暗暗占卜探知金杯的位置，他利用隐约印象开始在架子的高处搜索——也因此很快确定了位置的他目光落在了高处，小金杯在他魔杖亮起的荧光下闪闪发光。

    艾伦伏地魔走过去，抬起手臂直接用手指勾住了那精细加工过的纯金把手，轻巧地送到了自己面前——这个小杯子曾经属于赫尔加·赫奇帕奇，后来传到赫普兹巴·史密斯手里，然后被汤姆·里德尔偷去了……

    “你找到了！”贝拉注意到这边兴奋的叫了起来，说完愣了愣然后才生硬补了一句，“黑魔王无所不知。”

    金库门外传来了巨龙的咆哮，丁当声越来越响，显然有很多古灵阁的人发现了状况，正在向门外靠近。

    “动作太慢了…看来需要我亲自动手。”伏地魔维持着表情的冷冽，也开始加入了收纳行列。

    而在伏地魔亲自参与和贝拉的默契合作之下，这间巨大的金库里堆叠得满满当当的财宝很快就被全部装入了他们腰包之中，艾伦拒绝了赫敏想通过异界之门直接传送离开的决定，而让纳格诺克带他们走了出去。

    而出乎赫敏意料的是，门口围着的就只是一些妖精了，之前那些保安巫师却不见了踪影，这些妖精看清黑魔王的一瞬间就停止了脚步，特别是看到纳格诺克那满脸水泡的惨状更是陷吓得打起了摆子。

    “黑魔王大人、莱斯特莱奇太太，请问古灵阁有什么可以为两位服务的吗?刚才那些保安不懂事，请两位大人大量，千万不要计较，有什么事敬请吩咐。”妖精拉环站了出来鼓起勇气喊道，他的眼睛直勾勾地盯着伏地魔和贝拉身后空空荡荡的金库，将自己颤抖的手和心疼的情绪藏到了身后——他本身其实一点不希望和巫师合作，更别提无法预测的黑魔王了，不过其他妖精显然并不这么认为。

    “滚…我只是来取走自己金库的东西。”贝拉用沙哑刺耳的声音得意地说叫嚣道，“敢阻拦最伟大的黑魔王，想死吗？”

    “我们不敢阻拦黑魔王大人，但可否给我们一点时间谈谈。”拉环低低地躬身，恭恭敬敬地说道，“和黑魔王作对的哈里斯不断挤兑压缩古灵阁的生存空间，我们…”

    “就为这点事打搅我，还妄想和我联手？”伏地魔不耐烦地打断了妖精的话，有些狂躁地质问道，“你是不是觉得我一个人无法对付哈里斯？”

    “抱歉，黑魔王大人，请原谅…”拉环的声音颤抖，其他更胆小的妖精好像吓得神经错乱了。

    “很好…”伏地魔鲜红的眼睛满意地盯着妖精们的胆怯，发出一声冷酷而尖厉的阴笑——艾伦虽然也有些想知道妖精们想谈什么，但是这个时候接受邀请显然并不符合汤姆往常的性格，他故作不耐烦地说:“之后我的仆人会联系你们…不过现在，作为你们连续耽搁我的代价，我认为你们必须要要受到一些惩罚…”

