    “方才秋明月给的截图证据，上面的银行卡号就是沈小姐这张银行卡的号码吧，沈小姐找谁P的图，活也太糙了。”

    沈清月面如死灰。

    她绝望得盯着晃眼的屏幕，望着上面有关于自己的所有证据了。

    倏尔，她像是看到了什么，眼底爆发出一点新的希望。

    “不对，你们是怎么拿到银行内部的文件的，还有银行的监控，”她跌跌撞撞站起来，慌不择路的指着秦暖暖尖叫，姣好清纯的面容狰狞扭曲，“秦暖暖，你是黑客吧，你竟然连银行的系统都敢闯，我要举报你，我要让你去坐牢！”

    她掏出手机就要报警。

    “13年开始，盛世是USB的最大股东，”邵九霄磁性低沉的声音忽然在寂静的办公室里响起。

    “什么？”沈清月一下子没反应过来。

    她手里手机的屏幕闪了闪，显示正在拨号。

    秦暖暖用看白痴的目光看着她，“USB是1998年由瑞士联合银行及瑞士银行集团合并而成，目前是欧洲最大的金融控股集团。你办卡的那个银行就是UBS旗下的某个支行，隶属于瑞士银行。”

    “介于你智力有点问题，再告诉你一句，邵九霄是盛世集团的董事长，他作为最大持股股东要求瑞银例行查账，合情合理，没有半点违反法律的。倒是你，报假警拘留3至15天。”

    沈清月的手一僵，手机应声落地。

    电话那头一个优雅的女生正在询问到底发生了什么事情，可沈清月已经说不出一个字了。

    她已经完了，全完了。

    秦暖暖也懒得看她继续表演梨花泪雨的戏码，转身对着萧楚卿说，“萧校长，我希望学校给我一个合理的解释，我秦暖暖不管出身怎么样，绝对不能给人这样欺负！”

    她说话的时候，邵九霄就站在她的背后，像是一座巍峨的大山，不容许任何人轻视秦暖暖的存在。

    萧楚卿揉了揉眉心，“我会处理。”

    “我现在就需要一个结果。”

    无视了萧楚卿这种万金油的回答，邵九霄开口。

    他清楚萧楚卿想从这场闹剧之中获得什么样的利益，可他不允许。

    别的人他管不着，但是谁敢欺负他的暖暖，就必须受到成倍的惩罚，没有任何回旋的余地。

    萧楚卿遗憾的摸了摸下巴。

    他不想因为这点蝇头小利和邵九霄对上，目光逡巡在地上的两个女生，他开口，“你们两个自己写退学申请，一周之内如果你们做不了决定，我会替你们写这个开除报告。”

    邵九霄有些不满意的蹙眉，好在秦暖暖再次拉住了他。

    她看着沈清月和秋明月，一字一句说，“你们对我的诬陷和伪造银行流水，我会用法律的手段一件一件讨回来。”

    沈清月大概是打击太大，坐在地上一言不发，也不知道有没有听见去秦暖暖说了什么。

    倒是秋明月激动得手脚并用扑过来，她跪在秦暖暖面前，抱住秦暖暖的小腿哭泣，“暖暖，我不是故意的，是沈清月她逼我的，如果我不答应，她就要让我在这个学校里混不下去，我真的是没办法啊。”

    “我不原谅你，”秦暖暖一脚踹开了秋明月，冷冷说。

    可秋明月立刻又像是牛皮糖一样黏上来，“你知道我家的情况，我好不容易才考出来的，我上面还有两个哥哥，我要是被退学了，我爹妈一定会拿我去要高额的彩礼，我不能被退学啊，求求你看在都是女人的份上，如果是你，你也不会愿意就那样过一辈子的吧！”

    “我不会过那样的日子，至于你……”秦暖暖说，“和我有关系吗？”

    她说完，牵着邵九霄的手头也不会的离开了校长办公室。

    等到邵九霄离开，办公室里除了萧楚卿之外的所有人都莫名的觉得心口一松，那种摄人的压迫感终于消失了。

    他们赶紧告辞离开，只剩下两个痴痴傻傻坐在地上的少女。

    谁也不再理会他们。

    萧楚卿看没自己什么事了，站起来准备离开。

    葛董事却从地上爬起来，心有余悸得摸了摸自己的心口，抱怨萧楚卿，“萧校长，你早就知道秦暖暖的身份，你怎么……”

    “我不知道，”萧楚卿一脸无辜。

    葛董事险些被气死。

    这个邵九爷睚眦必报，惹了他怕是整个葛家都要受苦受难。

    想到这里，他更恨萧楚卿。

    他揪着自己快秃了的脑袋，一缕一缕往下薅头发，“这可怎么办呢？”

    却听见萧楚卿不咸不淡得说，“葛董事只要退出董事会，不再担任Z高的董事，邵九爷那么讲道理的人也不会跟你计较。”

    葛董事才反应过来，指着萧楚卿叫骂，“姓萧的，原来你打的是这个主意，你故意让我们跟秦暖暖杠上，就是为了想要独自把持Z高！”

    萧楚卿眯起眼，目光逐渐变得危险，“你确定要用这种态度跟我说话？”

    他的话极温柔极轻缓，却给人一种正在被一道一道凌迟的恐惧。

    葛董事缩了缩秃头，脸色青紫，“我……可你也不能提出这样过分的要求。”

    “我只是建议，退不退是自己的事，”萧楚卿说完，迈步正要离开，他的腿被人抱住。

    “萧校长，求求你，求求你救救我吧，我爹妈要是知道了一定会打死我的，”秋明月哭得涕泗横流，实在是太凄惨了。

    萧楚卿仍旧是儒雅温和的样子，他俯身，把那只被秦暖暖随手扔在一边的苹果最新款递给了秋明月。

    秋明月怔愣着，松开了萧楚卿的裤腿，双手接过。

    就听见萧楚卿温和的说，“如果你父母家暴你，记得报警。”

    秋明月一下子没反应过来。

    “萧校长，我说的不是这个！”她抬头，还想继续纠缠的时候，萧楚卿已经不知所踪了。

    她将求助的目光放在葛董事身上，“葛董事……”

    “走开，别碰我！”葛董事现在自己都惹了一身骚了，对于招惹了秦暖暖的人更是一沾都不敢沾。

    可秋明月却像是抓住了溺水时的最后一根浮木，怎么样都不肯放开，“葛董事，我什么都不愿意做，求你不要开除我，你想怎么样都可以！”

    这个人之前就对她有兴趣，她一直端着没叫他得逞，现在她也顾不上这么多了！

    可回答她的却是葛董事一个重重的耳光。

    “像你这么肮脏的人，就配不上这个圣洁的校园！”

    ……

    ……

    回程的车里，秦暖暖坐在驾驶座上，一直看着邵九霄傻笑。

    红灯停车，邵九霄戳了戳她的脑袋，“笑什么？”

    “开心，”她扑过去抱住邵九霄的胳膊，在他唇上亲了一口，“我老公就像一个英雄，架着七色彩云来救我。”

    手指刮了刮她的鼻子，邵九霄目光温柔，“永远都会。”

    车内不断升温，这时候秦暖暖的手机响了。

    一看来电显示。

    她爸。

