    

    就在我跟老道闲聊的时候，门口传来一阵急促的刹车声，一辆吉普车停在了门口。

    车门打开，一眼凝重的徐阳直接走了进来。

    徐阳是济水刑警大队的队长平时忙得很，没事绝对不会跑我这里来，而且他神色凝重，一看就知道碰到事情了。

    难不成是那个案子，又有了受害人！

    我心中一动，站了起来。

    “徐队长。”我对进来的徐阳点头打了声照顾。

    “又死了一个，你跟我走。”走进来的徐阳没有废话，直接对我说道。

    我点了点头，既然徐阳来找我，那就证明这次的案子跟上次的一样，他带我去的是第一案发现场，也许在那里会找到什么证据。

    “死的是什么人？”坐到车里，我对开车的徐阳问道。

    “城西木材厂的老板，黄炳忠，他死在了自己的办公室里面。”徐阳一边开车一边说道。

    “怎么死的？”我对他问道。

    “被一根木棍，在嘴里插到肚子里面死的。”徐阳的眉头微微的皱着。

    听到他的话，我不由的倒抽了一口凉气，这死法够凄惨的，等于是被人给用一根棍子插成了串，我想没有谁愿意选择这个方式死去。

    我没有说话，只是静静的望着徐阳，我知道，这个案子绝对不会这么简单的。

    果然，片刻之后，徐阳又开口了，说道：“法医检测，黄炳忠死之前用刀把自己的肚子刨开，然后把肝取出来了。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，黄炳忠是木材厂的老板，他的肝被人取出来了，这在外人看来完全不相干的两条信息在我眼里很有意义。

    五行之中，肝属木，上一个死者丢的是肾脏，这样一来就对上号了。

    虽然两个人的死因不同，可是应该是同一个人，或者同一个东西所为。

    我们来到城西的木材厂，这厂子挺大，里面很多仓库，徐阳带着我走到了办公楼，那里已经有很多警察在忙活，还有不少围观的工人。

    徐阳跟警察打了声招呼，然后带着我走了上去。

    他是刑警队的队长，我跟着他没有人上来查问。

    “黄炳忠最近几年生意做的很大，算是我们济水最大的木材商人。”一边走，徐阳一边对我说道。

    我点了点头，一边往楼上去，一边不停的观察着周围的环境。

    我知道，查案子，警察要比我专业的多，可是这个案子并不简单，处处透着诡异，我有些怀疑，这两个案子的凶手到底是不是人。

    我们走到了三楼，黄炳忠的办公室就在这里。

    办公室的门打开着，外面拦着警戒线，刚刚走到门口，一股血腥味就扑鼻而来。

    我看了一眼房间里面，差点没有吐出来。

    这个原本干净豪华的办公室里面，此时满地的鲜血，触目惊心。

    一个男人正站在办公室里面，抬着头，一动不动。

    他穿着得体的西装，身材微胖，一看就是有钱人的样子。

    只不过现在他的样子有些惨，因为一根木棍，在他嘴巴里插了进去，直接在肚子里面钻出来，就像是一个钉子一样，把他给钉在地上。

    他的肚子被割开，花花绿绿的场子淌了一地，甚至都可以清楚的看到里面的内脏，不过里面没有肝脏。

    我虽然是个术师，就连地府也去过了，可是这么恶心的场面我还是第一次看到，强忍着才没有吐出来，就连老警察徐阳也忍不住的皱了一下眉头。

    我强忍着恶心走了进去，房间里面除了黄炳忠的尸体之外并不凌乱，而是一切都整整齐齐。

    “监控都已经调查过了，除了黄炳忠自己，没有人进过这里。”徐阳对我说道。

    我皱了一下眉头，没有人来过这里，难不成这一切都是黄炳忠自己干的？

    他先割开自己的肚子挖走了肝脏，然后又用棍子把自己串成了串，这是绝对不可能的，除非这里还有一个所有人都看不到的存在！

    我扫了一下周围，并没有感觉到一丝的阴气，但是不知为何，却让我有种奇怪的感觉，那种感觉很奇怪，我说不上来，就像是这个房间里面，现在除了我和徐阳之外，还有另一个存在，只不过我们看不到他。

    我看了一眼墙上，雪白的墙面上被人用鲜血写了三个字：木生火。

    这三个字跟梁天笔记本上面的三个字一样，都是五行相生相克的口诀，水生木，梁天的肾脏被人拿走了，接下来死的是黄炳忠，他丢的是肝脏，肝属木，木生火，那下一个死者一定丢掉的是心脏。

    望着墙上的血字，我不由的皱起了眉头。

    不停的杀人，然后取走内脏，那个凶手到底有什么目的，难不成真的像电影里面演的那样，是为了修道炼丹。

    可是我是个术师，我知道所谓的用五脏炼丹是无稽之谈，那这个人，或者说这个存在是要干什么？

    我皱了一下眉头，蹲在地上，然后把手放在地面，口中念动招魂咒。

    只不过跟在停尸房里的情况一样，并没有找到这黄炳忠的阴魂。

    他刚刚死了不过几个小时，阴魂不可能就这么走远。

    我站了起来，打量了一下周围，黄炳忠的阴魂不在这里，那就只有一个可能，他死了之后，有人把他的阴魂给取走了！

    想到这我心中突然一动，对徐阳说道：“把梁天和黄炳忠的出生年月都告诉我！”

    徐阳愣了一下，不知道我要这些东西干什么，不过他并没有多问，而是拿起电话，打了一通电话。

    过了没多久，徐阳收到一条短信，拿到了我的跟前，那上面是梁天和黄炳忠的出生年月。

    看着上面的数字，我再心里默算了一番，然后终于有了发现。

    两场凶杀案，凶手跟别取走了代表五行的内脏，而且还留下了字迹，所以一开始我也认为他是为了取内脏凑五行。

    可是看了梁天和黄炳忠的生辰之后，我觉得事情并不是那么简单。

    用五行推断，梁天是水命，而死在面前的黄炳忠是木命，那人杀人的重点不是为了他们的内脏，而是他们的魂魄，他想要炼生魂！        

