
　　任重显然不打算轻易放过孙苗，又略带好奇地提出新疑问，“对了孙哥，你把这小家伙藏肚子里的时候，是放在哪个器官里？肝？肾？肠道？难不成……嘶……孙哥你以后会开始定期来月事吗？”

　　孙苗当场崩溃，“我草里打野！没完了是吧？”

　　听完孙苗的咆哮体解释，任重知道了前因后果。

　　孙哥的确是狠人。

　　在他离开孟都集团之前，这受精卵是放在微型仿生培养箱里缓慢生长。

　　等到要走之前，孙苗做了个小指头大小的胶囊型仿生培养箱，再把这胶囊放进了自己的阑尾里，藏起来。

　　胶囊培养箱麻雀虽小但功能齐全，同时也是个隔离层。

　　受精卵并不与孙苗的体内组织直接发生物质交互。

　　孙苗自身只是个容器，真正意义上的。

　　“好吧孙哥你说得对，那我不说这个了。”

　　“淦，这还差不多。”孙苗翻个白眼，然后又冷不丁地说：“谢谢。”

　　任重咧嘴一笑，“不谢。应该的。”

　　聪明人讲话都有个坏习惯，都爱藏头露尾卖关子，也不怎么擅长直接表达感情，都挺内敛。

　　这是思维模式太快的人的弊端，总会认为别人也与自己一样，说一句，便觉得对方能读懂背后的全部潜台词。

　　其实早在前天傍晚二人刚碰面时，任重便发现孙苗有些细微的变化。

　　孙哥骂人没那么得劲了，嘴也没那么臭了，言谈间透着股郁郁寡欢，强颜欢笑的味道。

　　任重知道，孙苗是在纠结交出人脑种植技术的事。

　　如果不是任重横插一杠从中干涉，孙苗会保守这秘密直到死。

　　但现在，他改变了初衷。

　　不管任重用了多少话来说服他，给他勾勒了多么大的更高的目标，孙苗依然有自己助纣为虐了的念头。

　　在即将大面积铺开的孟都集团的临床试验里，一定会有很多人因为自己的成果而生不如死。

　　任重敏锐地捕捉到了这点，所以今天不断刺激他，其实是希望他支棱起来，重振旗鼓。

　　“行了，不管过去的事情怎样。我们得让牺牲变得更有价值，孙哥，好好干，让她长大。也许，都不用等到她成年，我们就能发现寿命的真相，然后改变世界呢？”

　　“是的。”

　　任重：“那我先走了？”

　　孙苗：“好的，滚吧。”

　　“这样跟你老板说话的？信不信我扣你工资？”

　　“艹！”

　　……

　　转到隔壁的装甲实验室，鞠清濛正在这边的地下室里全神贯注地操控着机械，小心翼翼地拆解着众多“冗余”设备。

　　鞠清濛懂一些基本的矿物与合金熔炼知识，但这本身不是她的专业领域。

　　虽然任重已经将细节化的操作方案全部发给了她，她只需要按部就班地执行，但依然非常紧张，生怕失误弄坏了什么零件而平白生出变故。

　　任重都不敢出声打搅，只在原地站定等了约莫十来分钟，她终于完美地拆下一台精密仪器，抹了把额头汗水，作势要喝口水时，才留意到旁边的人。

　　“孙苗那边忙完了？”

　　“嗯。”

　　“今天你还出门么？你成天都这么跑来跑去，恐怕都影响到你监控股市了吧？不用管我，你上楼去看盘吧？这些天你花太多钱了，还是钱重要。”

　　任重摇头，走到一旁，启动预热另一台拆解机械，笑道：“我炒股不用看盘。我铁口直断。我让它跌，它都不敢涨。我来搭把手吧，这几天辛苦你了。商城那边的事多，我这边的事也不少，你看着很累。”

　　鞠清濛笑着摇头，“没有目的的忙碌才会使人觉得疲惫。只要是有目标的奋斗，哪怕累死在工作台上，也觉得值。只要能让你战胜冷血屠夫，我就能继续呆在星火镇。如果星火镇发展得越来越好，等这边的军火商城升级，我的公民信用点积分估计也快够升级，等我到三级公民，就能把我爸妈也接来这边。你说，有这种远景期望，我怎么能累呢？”

　　任重摇头，“那我可不能真让你累死。行了，这边我来拆，你先去歇歇。唉，可惜实在没别的信得过的人，不然我都想给你找个助手。等等……”

　　鞠清濛：“怎么了？”

　　半小时后，正在外面带团狩猎的文磊满脸迷惘地出现在地下实验室，“任先生，有什么事吗？这是……”

　　任重拍拍文磊的肩膀，对鞠清濛说道：“重新介绍一遍。文磊，星火镇顶级垃圾佬。别看他长得五大三粗，其实心灵手巧。还是个屁大孩子时就能手工打造腕表，现在更能从垃圾堆里捡零件拼出散装外骨骼、卡车、我喜欢用的那种机械键盘等等等。他修电器修车也是一把好手，一人多用，值得培养，值得信赖。”

　　文磊略显好奇与紧张地扭头四处打望着：“任先生，这就是专门为您一个人改造装备的实验室吗？都是些什么神仙设备啊！”

　　任重摇头：“错了，不只是我，以后你们所有人的改造设备，都会在这里产出。”

　　文磊大喜，但又立马摇头，“不了不了，这太奢侈！这些机器开一次机的维护成本都得要个几百万点吧？”

　　“别先急着拒绝，也别乐呵，因为干活的人，会是你啊！”

　　说完，任重便给文磊扔去一大堆操作方案，再吩咐道：“先看熟，记牢，然后在模拟机里多试试。等你在模拟机里成功率达到百分之百，就能在这边上机操作。加油，我这边很需要你。”

　　文磊沉默了片刻，“嗯！”

　　当初白峰领了任重的命令赴险时，文磊心里羡慕，嘴上不说。

　　他永远都很有危机感，总担心自己因为无能而被淘汰。

　　如今任重这看似简单的一句话，却竟悄悄让他的血液都沸腾了起来。

　　这一天，任重哪也没去，在装甲实验室里忙乎了一整天。

　　他和文磊在这边干的活越多，鞠清濛就能稍微少累点。

　　异矿这事的牵连实在太大，任重不敢从外面招聘助手，什么都得自己来。

　　幸好文磊的确天赋不错，学了约莫五六个小时，便初步上手，做些不怎么用动脑子的枯燥但却精细的活。

　　任重在背后指导操作两次，见文磊确实靠谱，踏实下来。

　　如此这般，夜里九点钟时文磊走人，只留任重与鞠清濛。

　　二人再一口气忙到夜里十一点，算是完成拆解。

　　任重伸了个懒腰，对旁边的鞠清濛说道：“你先去休息室睡觉，我这边加个班，争取一鼓作气。”

　　鞠清濛一愣，“总熬夜，不好吧？”

　　“不碍事。”

　　临上楼前，鞠清濛又低头看了看任重忙碌的背影，心里却想着，这男人和别的公民在骨子里都截然不同。

　　如果是另一个身家数十亿的公民，面对这种局面，不可能像他这样亲自上阵。

　　甭管能不能做到，而是别人压根不会这样拼。

　　没有信得过的人又怎么了？

　　抓一些荒人来当苦力，完事之后再把人做掉，不就能保守住秘密了么？

　　毕竟死人守口如瓶。

　　杨炳忠便是典型代表。

　　但任重脑子里却根本没往这方向想过。

　　这一点，任重当局者迷，鞠清濛却看得清清楚楚。

　　他或许在很努力地伪装成一个合格的企业家以及嚣张到毫无自知之明的天才战士，但鞠清濛却能一眼看穿他的伪装。

　　他的存在，本身就对身边的人无形中释放着能改变人心的辐射。

　　临睡着前，鞠清濛心想，幸好自己在变得富有之前遇到了他，从他身上悄悄学到了真正的人性，没变成那种被人憎恶的存在。

　　但她马上又噗嗤一笑。

　　想什么呢？

　　没遇到他，别说富起来，能活着都得谢天谢地。

　　凌晨四点，一整条由细碎零件组成的实验级生产线出现在地下室里。

　　异矿处理工艺完成了一半。

　　第78天早上，“杨总的遗物”，那口大箱子被挪了进来。

　　任重与鞠清濛身穿超强防护服，小心翼翼揭开箱子。

　　很好，辐射监测没有报警，经过杨炳忠的工厂粗加工后的半成品已经没有致命辐射。

　　二人这才脱下防护服，凑到近前仔细看。

　　箱子里的矿物质是翠绿色的粉末，微微荧光如心跳般闪烁着。

　　非要打个比方的话，这玩意就是无数个被拔下来的萤火虫尾巴。

　　任重从里面挖出一勺，将其放到旁边的流水线上，定量设备开始将粉末一点点推送往前，进入一整套流水线。

　　任重对鞠清濛介绍道：“这是物理灭活处理流程，但这并不能完全杀死异矿生命。我们这只是前段工艺，等这流程结束后。下一步流程在孙苗的生化实验室那边。”

　　“他得用不同的墟兽微生物，按照顺序把异矿吸收进去。然后，异矿生命会反客为主对墟兽微生物进行寄生，将其金属化，并最终成为进化金属。我们这边的流程很重要，但孙苗那边的活也不轻松。他既要负责墟兽微生物的培植，还要负责配置多种不同的营养基。”

　　鞠清濛一愣，“物理灭活过程还算简单，但后面的步骤你是怎么知道的？”

　　任重咧嘴一笑，“孙苗曾经负责了孟都集团的新型星源注射液生产工艺的研发，他曾经查看过异矿的后段处理工艺。这是孟都集团为了给他做参考用，如今倒是便宜了我。”

　　正是孙苗补齐了任重只大体规划出的流程。

　　如果没有孙苗，任重最终大约也能实践出来，大不了就用晨辉矿区洲级实验室里那种不断试错不断改良的“笨”办法。

　　只不过，这得要他在这一个月内反反复复地死上成百上千遍，把一个月变成几十年来用，才能用穷举法最终推出足够精准的各项参数。

　　但现在，省了大功夫。

　　鞠清濛点头，“孙苗的确厉害。”

　　“你也不差。”

　　“我哪能和他相提并论。”

　　“你只是缺个机会。你难道没发现吗？不管我提出再苛刻的装备需求，我的设计再怎么复杂多变，其实你都从来没有失手过。你真的非常优秀。”

　　鞠清濛脸一红，“过奖啦！”

　　那边的处理已经开始，任重则全程跟踪，各种精调仪器参数，完善流水线，保证成功率。

　　等了约莫五六个小时，整套工艺流程处理结束。

　　翠绿色的粉末变成了暗绿色的非牛顿胶质液体。

　　任重深吸口气，开始上分析仪器。

　　半小时后，一共122种参数被分析完成，任重对比了一下孙苗提供的后段工艺初始参数，猛拍一巴掌，狂喜道：“成了！哈哈哈哈哈！一次成功！”

　　饶是如今的任重越来越不喜怒形于色，但依然激动得不能自已。

　　这般感觉，与当年他读本科时，在学校实验室里第一次完成导师的实验需求，做出条能治愈强迫症的漂亮化验结果数据曲线时一模一样。

　　这确实是个惊喜。

　　他只是直觉性地认为这样可以，问题不大。

　　但他也做好了接受失败，再重新总结重新改良的心理准备。

　　却没想到是一次成功。

　　鞠清濛同样大喜：“异矿成了，魔婴金属那边也能赶在普查五天前完工，我这边拼一把，说不定你真能穿着仿生装备迎战冷血屠夫！能赢！星火镇保住了！”

　　她心里又想着，自己的人生也保住了！

　　一道希望的曙光撕碎阴霾，从天而降，照进了她的心底。

　　情难自已之下，她猛跳将起来，从旁边一把死死抱住任重。

　　任重猝不及防，脸被她狠狠吻了一口。

　　任重：“呃……”

　　鞠清濛似是意识到不对劲，又红着脸躲到一旁，岔开话题：“那我们这就把样品通过地道给孙苗送去吗？”

　　任重摇头：“量还太少，得再多累积点，孙苗那边还在做准备，不急。从今天开始，文磊就得扎根在这里了。”

　　平时任重与鞠清濛都还有别的事要忙。

　　任重已经完成全部自动化工艺流程的编制，添加样品与监控参数、维护流水线的工作并不复杂，文磊可以胜任。

　　鞠清濛继续点头：“嗯，也好。”

　　说话时，她一直在偷偷打量任重，见他脸上没什么不快的神色，这才稍微踏实。

　　她的心依然在偷偷地砰砰直跳。

　　【月票投币口】【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第208章 一切顺利【4000字，感谢水无亦月的白银盟！！！！】免费阅读。https://xs.23sk.com 