    黄色水晶，散发神圣光辉，段苍天的元神藏匿于其中。

    游边山和魏诗雨，紧紧盯着黄色水晶，两人眼中都是惊疑不定之色。

    “没想到，有朝一日，竟然真的能见到，只在传说中被提及的宇宙奇珍……”

    显然，所谓的宇宙奇珍，让两人很是重视。

    “宇宙奇珍么……”莫川眼睛微微一闪，他还是头一次听到这个名词。

    “系统，动用侦查之力。”

    莫川看向黄色水晶，心中默念。

    “叮！”一个信息面板立即浮现出来。

    物品：神之结晶

    简介：黄阶下品的宇宙奇珍，由宇宙孕育而出

    效果：1.保护元神；2.对元神有极大的滋补作用

    “原来如此，由宇宙孕育而出的物品，故而谓之‘宇宙奇珍’……”莫川有些惊讶，能和宇宙扯上关系，这神之结晶，不一般啊。

    就在这时，神之结晶再次传出段苍天的声音，语气讥讽。

    “莫川，你放心，本座的元神，将会找合适的肉身进行夺舍，然后躲起来修炼，迟早有一天，本座将会重修归来！”

    “今日之耻，本座记住了！”

    说罢，神之结晶腾空而起，准备飞离此地。

    看到这一幕，周围那人山人海的修士，脸色纷纷一变。

    斩草不除根，这可是大忌！

    更何况，段苍天还是宇宙十大天才，天资绝佳。

    真要放跑这种敌人，以后绝对是大患。

    众人连忙看向莫川，莫川果然也眼神一凛。

    “想跑？”

    莫川脚踏虚空，奔向神之结晶，然后……握拳轰出。

    砰！！！

    恐怖巨力，落在神之结晶上面。

    咔嚓……

    周围的空间，受到波及，一个个空间裂缝立即出现。

    然而，神之结晶，完好无损，没有出现一丝裂纹。

    “哼，神之结晶，可是宇宙孕育出的奇珍，你妄想破坏它，等于是与整个宇宙对抗！”

    神之结晶中传出段苍天有恃无恐的声音。

    待在神之结晶中，他的元神受到绝对保护，不会受到任何伤害。

    他可以从容离开，寻找肉身夺舍。

    这便是他的底气。

    “再来！”

    莫川并未放弃，再次轰出一拳。

    刚才那一拳，他并没有出全力，只是试探性的攻击。

    现在这一拳，才是真正的全力爆发。

    足足100兆鼎之力，落在神之结晶上面！

    咔嚓……咔嚓……

    周围空间再次受到波及，一个个空间裂缝，纷纷扩大，化作了一个个空间黑洞。

    从这些空间黑洞中，可以看到世界之外的人间宇宙！

    “造成了空间黑洞的异象……”

    游边山和魏诗雨两人，神情无比凝重，这异象背后，代表着的是莫川恐怖的战力。

    以两人的认知，即便是宇宙十大天才中，能造成空间黑洞异象的，也没有几个。

    但随即，两人脸色微变。

    空中，神之结晶，光晕流转，无比神圣，依旧完好无损。

    “果然还是不行！这毕竟是宇宙奇珍啊，宇宙孕育出的东西，哪有这么容易破碎……”游边山轻叹道。

    “徒劳的，无用的！”神之结晶中，再次响起段苍天的声音。

    接着，段苍天又道：

    “呵呵，莫川，本座就不陪你玩了，下次见面，本座必定一雪前耻！”

    神之结晶，迅速飞向远方。

    但没飞多久，一只手掌，突然出现，啪的一声，握住了它。

    正是莫川。

    “莫川？！”神之结晶中传出了段苍天的惊疑之声。

    “你害怕了，想要逃跑。”

    看着握在手中的神之结晶，莫川淡淡道。

    “你……”段苍天有些惊慌，他确实害怕了。

    刚才莫川那一拳，没有破坏神之结晶，但却在神之结晶中，引起了强烈的震荡。

    段苍天的元神，被狠狠一震，差点失去意识。

    而要是失去意识，那就危险了，神之结晶会没有人操控，莫川的元神也能进入神之结晶。

    “该死，这是什么力气，你放开本座！”

    神之结晶中传出段苍天气急败坏的声音。

    他想控制神之结晶逃跑，但是，神之结晶被莫川死死握住，怎么也挪动不了。

    莫川的100兆鼎之力，实在太恐怖了！

    “你急了，所以，你确实在害怕。”

    莫川露出一丝笑容，随即，另一只手握拳，轰在神之结晶上面。

    砰砰砰！

    一拳。

    两拳。

    三拳。

    ……

    几拳过后。

    段苍天彻底没了声音，元神失去了意识。

    莫川探出一缕神识，成功进入神之结晶的内部。

    在这里，他看到了段苍天的元神。

    “咦，九转神识？”

    莫川惊讶，段苍天的元神力量，赫然达到了九转。

    这可不容易。

    要知道，精气神三力，气之一力，最容易修炼。

    而代表精之一力的肉身力量和神之一力的神识力量，则是难上不少。

    一般来说，修士的肉身和神识境界，都远远低于真气境界。

    就拿渡劫修士举例。

    一般的渡劫修士，真气境界是渡劫期，但肉身境界，可能只有尊阶、王阶，神识境界，也可能只有六转、七转。

    而对应渡劫期的肉身境界是帝阶，对应渡劫期的神识境界是九转。

    可以看出，渡劫修士的肉身与神识境界，都没有和真气境界达到同一水平。

    莫川也是因为身负真龙血脉，肉身特殊，永远无桎梏、无瓶颈、无后遗症的突破，这才达到了帝阶肉身。

    但他的元神，就没那么特殊了，提升得很慢。

    之前不过五转，后来吞噬了魔神的分元神残留的元神能量，才有了突破，但也才七转。

    而现在，段苍天的元神，居然超过了他，是九转！

    “应该是‘神之结晶’的功劳。”

    莫川心中猜测道。

    毕竟刚刚，系统的侦查之力显示，神之结晶对元神有极大的滋补作用。

    “走好不送。”

    想明白了这些，莫川不再犹豫，他的那一缕神识，触碰到段苍天的元神。

    神识之毒立即发动！

    段苍天的元神开始消融、瓦解，即便他是九转神识，也难以抵抗神识之毒。

    很快。

    段苍天的元神，永远消失在了这个世界上。

    只残留下一点精纯的元神能量。

    莫川吸收了这残留的元神能量，只觉得自身元神稍微壮大了一些，但并没有大的变化。

    “看来，魔神果然是一尊伟大存在。”

    莫川心中一叹。

    一个九转元神的残留能量，只能让他的元神稍微壮大。

    而魔神分元神的残留能量，之前却让他从五转突破到了七转。

    两相比较，魔神的实力有多么恐怖，不言而喻。

    莫川的神识退出神之结晶。

    而此刻，外界，已经掀起滔天巨浪。

    所有修士都震惊的看着天空，天空一片血红，丝丝血雨，从天而降。

    大地不断颤抖，出现裂纹，喷出恐怖岩浆。

    正是异象——天地同悲。

    “这个异象……难道说……”

    众人心中有了猜测，纷纷看向莫川，只见莫川，正在把神之结晶，收进自己的识海。

    “段苍天终是陨落了！”

    众人立即明白过来，有些唏嘘。

    “就连一件宇宙奇珍，也无法护住段苍天么……”游边山瞳孔一缩，很是震撼。

    魏诗雨默然，随即，苦涩道：“以此子之资，他日必成仙。”

    两人对视一眼，都在心里，把对莫川的重视，又提升了一个层次，提升到了最顶层。

    此刻，即便是宇宙十大天才的第一来了，也无法撼动莫川在两人心中的地位。

    莫川把神之结晶收进识海之中。

    识海中，神之结晶起起伏伏，而他的元神，则是进入了神之结晶。

    “如今，我的元神总算多了一道保护。”

    莫川心中暗暗道。

    虽然他有神识之毒，可以毒死其他人的元神，但这并不代表就高枕无忧了。

    神识之毒只是赋予莫川反制其他元神的力量，却不能让他的元神不死不灭。

    他的元神和所有人元神一样，都很脆弱。

    就像上次，魔神左臂的分元神夺舍莫川。

    魔神的分元神确实被毒死了，夺舍因此失败。

    可莫川的元神也在夺舍途中受到伤害，出现了几道裂纹。

    最后还是吸收了魔神分元神残留的能量，才修补了他的元神。

    “现在有了神之结晶，就不用担心元神受到伤害了。”

    莫川嘴角上扬，神之结晶可是连他的100兆鼎之力都打不烂，对元神的保护作用是极强的。

    “咦，我的元神……”

    突然，他露出一丝惊讶之色。

    他的元神藏于神之结晶中，此刻，正在受到神之结晶的改造，在渐渐壮大。

    “是了，这就是神之结晶对元神的滋补作用。”

    莫川恍然。

    “叮！神识增加0.01％！”

    “叮！神识增加0.01％！”

    “叮！神识增加0.01％！”

    “……”

    接连的系统提示音响起。

    “好东西啊！”

    莫川心中一喜。

    别看神识只变强了0.01％，但这可是每分每秒都在变强。

    积少成多，用不了多久，他的神识就能突破到九转。

    到时候，他的精气神三力，将会都处于一个水平线上。

    “我等见过莫公子。”

    这时，游边山和魏诗雨走来，两人对莫川抱了抱拳，神色很是恭敬。

    【作者有话说】

    大章节，两章合一。

