    天穹之上，明月高照，元天帝胜券在握，而且似乎，他从头到尾并未主动发难，一直保持着天帝的气宇。

    却告诉诸天万族，既然这些反贼找死，那朕就不妨成全！这就是他元天帝的手段！这就是他为了能坐在这天帝之位上这么多年！这一次，他可没有请师尊，甚至都没有请一众师兄弟！就算是月隐师叔……哪怕月隐神王不是他师叔，难道今天就不会降临了么？

    元天帝已经能看到，妖月空和这一群反贼头颅落地之时，那么天地间歌颂的，将会是帝阙族有了帝境强者相助，却还斗不过他元天帝的传说！“怎么办？

    ！要不……让我来吧！”

    这一刻，就连阙天璇都已经乱了分寸，神象族的传送阵肯定已经锁死了。

    而就算是老祖阙臻，也不可能短短片刻，就能横跨一片天地驰骋而来！但令秦逸尘惊奇的是，华道柔在这一刻，竟然出奇的冷静，甚至没有过多的逞强，冷喝间，眉心的白龙道印已然闪耀。

    那是华胥娘娘赐予她的力量，借此，可破局。

    妖月空神色间泛起愧疚，他没有说话，却清楚耗费这道白龙印记意味着什么。

    甚至妖月空此刻的道心也在颤抖紊乱，他不后悔和秦逸尘一众坐在一桌。

    真正令他难以接受的是，和真正的天帝相比，他还是个只以为力量就是一切的少年么？

    但就在此刻，秦逸尘望着华道柔眉心的白龙道印，竟然渐渐冷静下来。

    秦逸尘不是不怕死，甚至比起自己的先天躯从此陨落，他更害怕文晴公主死在他眼前。

    不是秦逸尘不怕死，不是面对神王降临，秦逸尘还能够镇定自若，而是他必须要让自己冷静！那一刻，秦逸尘似乎有些明白了，或许当年的昊易帝，就是如此！他什么都看到了，什么都清楚，可却什么都改变不了！只能眼睁睁的看着兄弟姐妹，亲朋好友，死在眼前！“不会的……既然有命运，那就可以改变命运……”那一刻，秦逸尘也不知是顿悟还是气运加身，只见他那双宛若刀锋的神眸，渐渐燃起浩瀚宇宙。

    秦逸尘望向华道柔，声音冷静至极：“如若华胥娘娘的这尊道印祭起的代价很小，你也不会等到现在了吧？”

    华道柔语塞，她望着这位和她余生请指教，也和她一样冷静的同族。

    秦逸尘又回眸，他望着元天帝，此刻的元天帝，已然是帝后在怀，高居天巅，似乎，只比月隐神王低。

    那一刻的元天帝，着实是天帝气宇，威震八方。

    但是，秦逸尘依旧觉察到了破绽。

    他的神眸中，在洞彻未来，在回顾过去，未来之中，通过帝威明月降临的月隐神王，的确恐怖无比，杀他们如碾死蝼蚁一般。

    可以说，秦逸尘一众剩下的未来不过片刻，就好想花好月圆夜时，他对文晴公主的匆匆一瞥。

    只不过上次是帝境强者掀起的月黑风高夜，而这一次更是月隐神王的降临之月！未来一片空白，就如元天帝所说，他看的一清二楚，却什么都改变不了。

    但突然间，却见秦逸尘那似蕴藏着整个宇宙的浩瀚神眸一颤。

    “道柔，这次，的确是需要让你来。”

    “不过不是你一个人，而是……你我联手！”

    “轰！！！”

    传音落毕的那一瞬，便见华道柔化作一道白金神虹，向着元天帝怒杀而去！华道柔的实力着实恐怖，真真正正的帝君强者，怒杀而去时，甚至一众天王都难以阻拦。

    唯有元天帝的帝瞳，才隐约看清华道柔所化的神虹，更看清了华道柔眉心不断翻腾的白龙！白龙昂首，可怖气息降临！“想拼命？

    ！”

    元天帝那睥睨一切的帝瞳中泛起抹忌惮，对于华道柔，他还是有几分顾虑的。

    尤其是已经被逼到绝路，只能选择玉石俱焚的华道柔。

    毕竟，华道柔眉心的那缕白龙道印意味着什么，元天帝再清楚不过。

    但是下一瞬，却见元天帝扬起森然笑意。

    “华胥来了又如何？

    今天是尔等先冒犯朕的！”

    华胥敢来，他也干脆请师尊过来评评理！元天帝的笑容依旧胜券在握，这一切早在他的预料，毕竟华胥站在谁那边，他早就知晓。

    而既然敢发难，那足以说明，他早就有办法应对华胥降临的代价！华胥来了是要麻烦一些，不过……“这么多年才出了一位能让华胥看中的后裔，第一次出来就死了，还真是可惜呢！”

    元天帝满脸狞笑，虽然华胥降临之后，妖月空他们怕是杀不掉了，不过，华道柔必然会死！而死这么一位华胥族帝君，那些前朝余孽会很心疼的！同样的，师尊也会对他颇为夸赞的！怎么算，今天赢的都是他，只不过是赢多赢少而已！“这世上最废物的，就是走投无路的拼命！”

    元天帝怒然冷喝，尽管华道柔极为强横，但是，他可是堂堂天帝，后者，根本不可能威胁到他！“轰！！！”

    这一击就如预料中一样，华道柔还没优秀到，能以帝君战天帝的地步。

    “保护陛下！”

    威凌天也急声怒喝，毕竟他们也都看了出来，事到如今，唯一的变数就是华胥。

    但是下一瞬，却见元天帝的笑容僵住了，这一击，无需他出手，帝后便为他挡了下来。

    可是，比起梵悦君的得意，元天帝那双帝瞳中却泛起抹错愕。

    因为，华道柔眉心的白龙道印，虽然闪耀璀璨，俨然是将华胥传承给她的力量催动到了极致。

    可华胥，并没有借此降临！“轰！！！”

    下一瞬，滔天怒浪，自元天帝身边杀出！只见秦逸尘手持碧海帝器，碧青苍龙咆哮，这一击足以毁天灭地，掀起灭世海啸。

    然而，元天帝不愧是天帝强者，偷袭他，怎可能成功？

    ！“轰！”

    一瞬间，元天帝便猛然出手，帝掌虚空一扼，便将碧海帝器扼住，而那碧海苍龙都好似被扼住喉咙一般，窒息挣扎。

    秦逸尘爆发的这一击虽不是最强，却也不弱，但在元天帝面前，却好似不堪一击。

    正如元天帝所说，最废物的，就是走投无路时的拼命。

    然而，秦逸尘此刻扬起的笑容，却要比元天帝刚才更为灿烂。

    “你真那么稳操胜券，为什么不把惊天帝骗来一起杀？

    ！”

    “这一道偷袭瞒不过你的感知，可你那么想杀我，为什么不直接双手拍死我？

    ！”

    

