    第344章 破阵

    众人也是心中一惊，没有想到他们头顶上方竟然就有一个阵眼，然而这个阵眼是虚幻的。

    从某种意义上来说，它是不存在的，因为一个大圣有四个阵眼，已经非常奇特了，而所谓的眼中眼，阵眼之中的阵眼则是一个比较重叠矛盾的地方。

    因为那个地方重叠了四个阵眼的力量。

    变得无比的强大，同样也是无比的混乱，只要秦尘等人能够将这眼中眼摧毁，这座大阵应该就能够停下来。

    与此同时，四个阵眼也将会受到干扰。

    在那一刻他们将有机会逃出升天，从这恐怖的大阵之中脱困。

    想到了这里，秦尘便是看向了众人，众人当然知道想要趁着这个机会去攻击他们，头顶上方的眼中眼显然是有一些风险的，有可能他们之中会有人死去。

    毕竟这恐怖的两道神兽虚影也不是摆设的，很有可能这两道神兽虚影会将他们灭杀。

    所以这就需要看众人究竟愿不愿意了。

    不过他们最终还是选择相信的秦尘，顿时纷纷说道，“长老王！咱们上吧。”

    此刻的牧雪圣女也已经快要坚持不住了，看着众人直接飞向了头顶上方，她顿时将白玉仙钟打开了一个缺口，让秦尘等人能够出去。

    秦尘手持先天剑胎，背后还有战皇子和秦天大圣两人催动着天子剑和仙铁棍爆发出恐怖的帝威，三件极道帝兵爆发出来的威力无比的恐怖，甚至能够隐隐约约抵挡住那两道神兽虚影带来的威压。

    可是这两道神兽的威压是抵挡住了，还有恐怖的阵法之力，想要抵挡住阵法之力，也是无比的艰难。

    随后，秦尘便是不管不顾。

    他让战皇子，还有秦天大圣两人释放完了攻击，赶紧自保，由他来补上最后一道攻击。

    牧雪圣女虽然体内消耗的能量极大，不过她也一直在关注着秦尘，在秦尘的手腕之上有着黑色手掌印，只要秦尘如果是神力耗尽了，她还可以给秦尘提供补充神力。

    这也是为什么秦尘选择最后来补上攻击的原因，因为若是秦天大圣还有战皇子两人释放完了最强的攻击，他们将不能抵御得住那两道神兽虚影的攻击还有着阵法之力的威压。

    随后秦天大圣和战皇子两人大吼一声，赫然将自己身上的神灵气息爆发而出，疯狂的催动着天子剑和仙铁棍，两人皆是神灵层次的强者，而此刻突破之后，能够催动极道帝兵的威能变得更加的强大！

    向着他们头顶上方轰击而去，恐怖的帝威弥漫而出，带着无尽的神光落在了头顶之上，顿时轰隆一声巨响，整个大阵都随之震动！

    那阵眼中的阵眼赫然没有什么损伤。可是唯有秦尘能够感应得到那阵眼中的阵眼，已经出现了一丝微妙的变化，正是那一缕微妙的变化，让秦尘意识到了也许由他来补上最后一道攻击，真的有可能将这阵法破开！

    他便是直接杀了上去！

    手中的先天剑胎已经抽空完了秦尘体内的所有神力。

    不过很快秦尘的手中那一道黑色手掌印，便是亮了起来，一道乌光闪过，秦尘身体耗尽中的神力，正在快速到恢复，他继续将其疯狂的灌输进了先天剑胎之中。

    顿时先天剑胎爆发出了璀璨的光芒，无比恐怖的帝威自剑尖之上释放而出，似乎要贯穿亿万星辰。

    如同古之大帝威能，再现世间！

    顿时之间虚空尘尘碎裂，那大阵之中的阵眼中的阵眼也是随即运转很混乱起来。

    抓住了这个机会，秦尘便是直接将先天剑胎斩了出去！

    恐怖的一剑，顿时斩在了头顶上方的阵眼中的阵眼之上，四个阵眼同时运转出现了混乱。

    那阵眼中的阵眼由四个阵眼重叠起来的部分已经快要土崩瓦解，随即便是发出了恐怖的爆炸，将秦尘直接炸飞而出。

    狠狠地撞击在了白玉仙钟之上，此刻牧雪圣女赶紧将缺口打开，让秦尘落了下来，将其抱住。

    战皇子还有秦天大圣也落了下来，从缺口之中进入，瞬间牧雪圣女便是封闭了白玉仙钟。

    艰难的支撑着白玉仙钟的运转，而那两道青龙神兽和白虎神兽的虚影也在此刻开始变得一丝不稳定，有了消散的感觉。

    雨姬赶紧跑了过来，看见了在牧雪圣女怀里的秦尘不由得担心，刚刚那恐怖实在是爆炸，就算秦尘是混沌神体也有可能支撑不住。

    可是眼下秦尘却是艰难的露出了一个微笑，他体内不知多少块骨头已经被折断，经脉破损。

    咳出了鲜血。

    他缓缓的开口道，“成功了。”

    这大阵，随即也是撕裂了起来，竟然有了一道缝隙。

    战皇子儿赶紧将秦尘背了起来。

    众人此刻也是不敢再停留，必须要赶紧离开这四方遮天阵之中，否则的话，他们万一再被困入其中，可就真的是死路一条，不能够再有机会离开这里了。

    恐怖的大战爆发出波动就连在外界的黑色石人也是感到惊疑不定，怎么可能？

    其中发生了什么事情，竟然让四方遮天阵都发出了如此恐怖的波动，难不成是其中有极道帝兵毁掉了吗？

    他心中还在惊异不定的时候，便是随即看见四方遮天阵之上出现了一道裂缝。

    恐怖的气息从裂缝之中逸散而出，无数惊人的阵法之力也随即从阵法中喷出！

    顿时他整个人后退起来，退到了千里之外，随即再次看去，竟然看见那四方遮天阵之中的裂缝，飞出了数道人影。

    怎么可能！

    他们怎么能够从四方遮天阵之中逃出来，这可是主人布下的杀局，这可是绝世大阵呀！

    曾经连大神都屠戮过的阵法，而现在竟然是被破开了！

    这让他如何能够接受？

    他本以为秦尘等人已经死定了，可是现在看起来，好像似乎是这四方遮天阵被破开了。

    出来之后的牧雪圣女便是暴怒无比，美眸中有着恐怖的杀意涌动！

    她直接便是瞬间锁定了黑色石人，黑色石人自然是不惧这牧雪圣女，对方现在最多也就跟他一个层次。

    (本章完)

