    午夜没有去理会那团红雾，将全部心神都放在了那‘道’的上面。

    此时午夜并不止那‘道’代表着什么，只是将全部心神放在上面的时候，午夜感觉到自身仿佛跟一个玄而又玄的东西取得了联系。

    随着时间的推移，午夜与那东西的联系越发密切，从开始的陌生到熟悉，再到亲密的阶段。

    突然午夜精神一震，神魂瞬间归位，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己回到了现实世界之中。

    ”我去！过了这么长时间么？“

    午夜猛地掀开游戏仓坐起来，惊异的看着自己家中的一切。

    ”怎么了？午夜小哥？“

    老太监从隔壁房间直接飘了过来，看着满脸惊异的午夜，忍不住开口问道。

    ”没什么，只是感慨时间过的有点快。“

    午夜苦笑着摇了摇头道。

    ”小哥饿了吧，杂家这就去做些吃食。“

    老太监见状没多问，直接飘到了厨房去。

    午夜揉着太阳穴，感觉了一下自身的变化，结果发现，自己体内的灵力值跟之前相比，竟然高涨了一倍！已经接近炼气三重的地步了！

    ”我去！这是什么情况？怎么涨了这么多？“

    感受着体内‘雄厚’的灵力，午夜的心中充满了疑惑。

    不过很快午夜就发现了问题所在，并非是他的修炼速度问题，而是周围空气中的灵力跟之前相比，竟然涨了近乎一倍！

    ”卧槽！“

    午夜仔细的感受着周围的灵力，再三确定，他并没有感受错，周围的灵力，的确是比之前雄厚了一倍！

    ”你也感受到这灵力的变化了？“

    老太监拖着餐盘飘到午夜面前，笑着开口道。

    ”公公，这是什么情况？天地之间的灵力怎么会发生这么大的变化？“

    午夜闻言，忍不住开口问道。

    ”灵气复苏，有什么好奇怪的，这天地灵气枯竭了百年的时间，现在开始复苏也是正常的事情，正所谓天理循环，周而复始着也。”

    老太监一脸淡然的笑道。

    “灵气复苏，那是不是说，人间要不太平了。”

    午夜此时不由的想起关于各种灵气复苏的剧情，再次开口问道。

    “不太平是肯定的，这日渐浓厚的灵力，肯定会唤醒一些老不死的家伙，到时候难免会搞出事情来。“

    老太监点了点头道。

    午夜的眉头不禁紧皱了起来，此时他的心里不由得升起一种感觉，这灵气复苏，恐怕跟阴阳公测脱不开关系！

    见到午夜皱起眉头，老太监劝慰道：”不过你也不必太过担心，像那些老不死的家伙都是活了不知道多少年的存在，对于人间的事情，都是有所分寸的。“

    “这灵力复苏，对于你而言也是好事，一定要把握住机会，以你的资质，未来不可限量啊！”

    “多谢公公提醒，我心里有数了。”

    午夜此时的心思并不再这里，敷衍了老太监几句，便快速的干起饭来。

    “好吧，那我先去看电视了，如果有什么需要随时叫我。”

    见到午夜不愿意多说，老太监无奈的摇了摇头，身形一闪，便消失在了房间之中。

    午夜吃完饭后，拿出手机给关明几人，还有一些比较亲密的人，发送了一条消息。

    告诫他们这段时间内，尽量不要远离城市，更加不要去一些没人的地方，尤其是什么荒山野岭的庙宇之类的地方。

    午夜放下手机，看着天空，心中不禁思绪万千，整个人感觉乱乱的，有些心浮气躁。

    午夜的脑海之中不知为何，浮现出了那个‘道’字，也是在这一瞬间，午夜的心绪平静了下来，出奇的平静，因为他现在满眼，满脑海都是那个字。

    突然周围的灵力开始朝着午夜的方向席卷而来，那些灵力汇聚在午夜的周边，几乎形成了一个灵力漩涡，不断的灌注到午夜的体内。

    很快午夜体内的灵力值开始飞速的上涨，修为也在不断的精进，炼气三重、炼气四重、炼气五重，好似坐火箭一样，急速飙升。

    如此大的灵力波动自然是惊动了隔壁房间正在追剧《魔鬼的后妈》中的老太监。

    老太监瞬间出现在午夜的房间之中，看到身体周围散发着玄妙气息，已经那不断汇聚的灵力，老太监忍不住惊讶的开口道：“居然顿悟了？”

    正所谓，一朝顿悟，白日飞升。

    虽然这句话对顿悟的解释有些夸张了，白日飞升不至于，但是一朝顿悟抵上十年苦修，却是有可能的。

    修行之人顿悟之后，获得的好处绝对是巨大的！修为大增不说，道心也会比其他人更加的稳固。

    可以说此时午夜的状态，是所有修行之人，梦寐以求的状态，

    老太监并非是没有见过顿悟，只不过那也是两百年前，他还活着的时候，见到过有修行之人顿悟。

    自从他死后，天地灵力开始枯竭，天地彻底进入了末法时代，别说顿悟了，就是真正的修行之人都变的少之又少。

    午夜的此时并不知道自己发生了什么，只是静静的看着那个’道‘字，周身都感觉十分的自在。

    然而就在这午夜的修为，刚刚突破到炼气期第九重的时候，意外发生了。

    ’叮咚~“

    微信的提示音响起，虽然动静不大，但是在此时这安静的房间内，却是无比的明显。

    “该死！”

    老太监暗骂了一声，伸手便朝着午夜兜里的电话抓去，但还是晚了一步，午夜的电话开始不断的响起。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    微信的提示音不断响起，彻底打破了这份平静，午夜只感觉，脑海中的‘道’字缓缓的消失，意识回归到身体之中。

    午夜刚刚回过神，就看到，面目狰狞的老太监朝着他冲了过来。

    ”卧槽！王公公！你这是干嘛？！“

    午夜惊呼一声，手中的灵力涌动，一下子便将太监给按住了。

    这时午夜才发觉，自身的灵力，竟然已经达到了相当惊人的地步，甚至可以比得上游戏之中的三分之二了！

