    半月后，凤矜天和宗政漓妖与自己的人汇合。

    云尘煌和落玄也从别的传承殿出来，居然都找到了属于自己的机缘。

    “我们该出去了。”凤矜天对众人一笑。

    宗政漓妖笑道：“外面应该也差不多收尾了。”

    云尘煌看向两人：“看来出去后又是一番观景了。”

    落玄没说话，他对这些素来不在意，只要可以继续跟凤矜天探讨研究丹药就好。

    眼见一群人汇合，准备离开，外界的一群老头一个个老脸难看。

    又羞又躁又怨又难受。

    “没想到还真让他们得到了传承！”

    “关键是凤矜天和宗政漓妖，居然受到了帝后老祖的认可，简直不可思议！”

    “还好有殿下，殿下可是得到了六殿的传承，他们都只得到一个！”

    ……

    一众老头只能这样安慰自己。

    圣凰梵音淡淡扫了几人一眼，一挥手，半空的画面就消失不见。

    “各方势力主力军已经折了差不多了，就算出去，也会被凤矜天和宗政漓妖截杀。”

    听了圣凰梵音这话，老者们一个个眸光晶亮起来。

    “殿下是准备收网了吗？”

    “最近各国厮杀不断，已经彻底乱了起来，现在确实正是收网的时候。”

    “对对，殿下，让我们的人问世吧，各方现在都损失惨重，我们这个时候出手，正好可以用最小的损失，占领各地。”

    ……

    圣凰梵音对这些本来就是随意玩玩。

    他从来没有真的把复兴圣凰王朝，当成人生目标。

    因为生活的无聊，他才随了这些人。

    可现在，他发现了两个有趣的人，有些计划，也该改变一下了。

    “凤矜天和宗政漓妖，已经接受了帝凤老祖的传承，就代表他们受到了认可。”

    “都是自己人，我不会对他们动手。”

    “今后但凡他们两个参与的事情，我都不会再参与。”

    “你们随意。”

    圣凰梵音说完，站起身就走人了。

    无夜无白跟在身后，独留下一众懵逼的老者们。

    他们这是被殿下抛弃了？

    说好的复兴帝凤国呢？

    说好的共进退呢？

    呜呜呜……

    老者们一个个老泪纵横，心累的不得了。

    那两个煞神没受到传承前，就大杀四方。

    现在受了传承，他们怎么可能是对手。

    没有殿下，他们还如何实现目标。

    人生目标崩塌，这日子没法过了！！！

    凤矜天和宗政漓妖等人出来的时候，遇到了一些陆陆续续出来的其它势力。

    一个个狼狈惨烈，浑身大伤小伤。

    凤矜天抬手打了个手势，四周就出现一批穿着暗紫服饰的年轻人。

    “玄妖盟？！”

    “嘶！玄妖盟的人怎么会在这！”

    “他们要干什么？！”

    ……

    很快，众人就知道玄妖盟的人要干什么了。

    一个个手起刀落，收割人命跟割韭菜似的。

    众人本就受了伤，全都是一群伤兵残将，哪会是玄妖盟这群大杀神的对手。

    血腥之气渐渐弥漫在大海。

    一艘艘船只上尸体横呈。

    各方势力的人，本就在秘境折损了近三分之二。

    现在哪是玄妖盟这些，个个是圣王的高手的对手，不过片刻，就全被灭了。

    凤矜天和宗政漓妖等人，在海面又停留了半个月。

    将该抓的人都抓了，这才启程返回陆地。

    昏暗的船舱里，宗政漓妖一身白衣，慢步走了进来。

    灯火点亮，翊陵渊不适的闭起了眼睛。

    片刻才睁开，看清楚了来人。

    他面色晦暗，已经没了以往的风流温润。

    “宗政漓妖，你还真是好谋划！”

    “你不能杀朕，否则玄墨国和南武国一定会开战，你就是引发战争的罪人！”

    宗政漓妖面无表情的看着他，脸上阴森黑浓的血气，鬼气森森，看得翊陵渊心底寒气不断滋生。

    现在的宗政漓妖太可怕了。

    就好似从地狱里爬出来的恶鬼……

    “南武国的皇帝已经换了，是承国公。”

    一句危险低磁的声音，让翊陵渊不敢置信的瞪大眼睛。

    “不可能！你骗在骗朕！”

    翊陵渊唇角，突然勾起一丝血腥冷戾的弧度：“我会让你看到的。”

    “削成人彘，留着眼睛和耳朵，舌头就不用要了，让他好好看看，外面的世界如何变化。”

    “是！”

    亡弑应了一声，就走上前来……

    宗政漓妖走出船舱，来到夹板，看到凤矜天的身影，目光柔和下来。

    周身的弑杀血腥之气，也随风挥散。

    他走过来，自后拥住了凤矜天。

    “初初，还好我还有你……”

    哪怕这话他说过不止一遍，可依旧想说。

    还好。

    还好他还有初初。

    否则他真的不知道，自己会变成什么鬼样子。

    甚至可能会想把这个世界一同摧毁，拉着所有人陪葬。

    凤矜天抬手摸了摸，他搁在自己肩头的脑袋，温声笑道。

    “有你陪着也很好。”

    她不至于在这个世界，变成孤家寡人。

    没有师傅和师兄们，若是这个世界再没有一个伴，大概会很孤独吧。

    宗政漓妖眉眼笑意敛涟，就这么抱着凤矜天，两人享受了片刻这难得的安宁。

    宗政漓妖这才出声道：“承国公做了南武国的新帝，江家的老祖已经是地仙九重天，他把翊陵家的老祖给杀了。”

    “初初，我还要继续攻打南武国吗？”

    之前计划里，并没有江家造反这事，可以说超出了他们所有人的预料。

    江家再怎么说，都是与凤矜天有血缘关系的。

    宗政漓妖觉得。还是问问初初的意见比较好。

    若是再继续打下去，不出三个月，玄墨国的兵马就能打到南武国的皇城了。

    到时候他势必会和江家对上。

    凤矜天从秘境出来的时候，就听到了凤五等人的汇报，对外界发生的一切，都掌握的清清楚楚。

    她道：“不用，既然已经打了一半，半途而废太可惜了。”

    “至于江家，我会给一些提醒，能听最好，若是不听，那也只能顺其自然了。”

    在南武国的那一年多时间，她与江家虽是井水不犯河水，但也算心照不宣的彼此利用，达成了某种平衡的合作。

    何况还有夜西侯府，和夜王府，她也该回去一趟，亲自处理这些事情。

    宗政漓妖点点头：“嗯，我知道了。”

    “那个披麻戴孝的假千金呢？初初不好动手的话，我来处理吧？”

    “不用，出发前哥哥跟我谈过，让我若是可以，把江凌月带回去，他会亲手处理。”

    宗政漓妖听言，眼底浮现一丝趣意：“大舅哥挺不错，当机立断，心狠手辣。”

    看起来白的不得了，切开了，里面全是黑的。

    凤矜天轻笑：“芝麻馅儿的，白切黑。”

    宗政漓妖怔愣的想了一瞬，笑出声来：“形容的很贴切。”

    到了陆地，云尘煌就会万楼鬼冢，坐镇对付申屠家。

    落玄则先回了北月国，去凤矜天的炼丹协会打酱油。

    这是凤矜天给他的特权，炼丹协会任何地方，都可以让他自由出入。

    而宗政漓妖和凤矜天，则一同前往了南武国。

    到了南武国，凤矜天回了丞相府，宗政漓妖则去了夜王府。

    天下阁。

    竹溪看到突然出现的凤矜天，眼底瞬间浮现浓浓的惊喜之色。

    “主子，您回来了？！”

    凤矜天对竹溪笑了笑道：“回来这边处理些事情，等之后，你们就可以跟我一起去北月国了。”

    竹溪激动不已，这几年分开，虽然她们也时常两国跑，开拓事业，每隔几个月就会去跟主子汇报一下情况。

    但这种经常分开的感觉，还是让她们一个个都很想主子。

    早就希望能快点去北月国，留在主子身边了。

    画灵如今在苍云国，正和北月国里应外合。

    当初苍云国太后派人带她回去，画灵就自己建议将计就计，先去苍云国探探底。

    凤矜天同意了，还派了一名奴仆暗卫保护她。

    凤矜天换了一身衣服，收拾了一番，才去见了江文舒。

    夜西侯府全府上下，基本都去了战场，所以凤矜天打算等离开路过边关的时候，再绕道去战区见他们。

    承国公在一个月前登基为帝，承国公府的人，已经搬去了皇宫。

    新帝册封大儿子江庭云为永王，其妻秦晚棠为永王妃。

    两人的女儿江雪嫣，因两年前拒婚，已经自己削了头发，去城外尼姑庵，青灯古佛。

    凤矜天只大致听说，江家给江雪嫣安排婚事。

    本想让她搭上夜王府的两位郡王。

    但江雪嫣却从小喜欢夜王世子，后来表白被拒，又被家中逼迫，这才情急之下，叛出了江家。

    江雪嫣的哥哥江一轩，封为永王世子，两个庶女江之善和江之乐，也都封为了公主。

    江家二子，江文舒被封为文王，宁洛茴成了文王妃。

    府里的三位公子，江治书成了文王世子，江风行和江易旻都封了郡王。

    至于凤矜天这个特殊的存在，新帝经过思考，还是将她从凤初郡主，封为凤初公主。

    可谓做的面面俱到。

    这无疑也是一种示好。

    外面的人对凤矜天就是江矜天的事情，猜测纷纷，大多是不太相信的。

    可江家等人经过多年的分析和观察，心中其实已经有了确定。

    十有八九，江矜天和北月国的凤矜天，还真有关系。

    甚至很可能，就是同一个人。

    这也是为何，江老爷子登基后，不但保留了凤矜天在江家的地位，还把她封为了公主。

    这是以退为进，是示好，也是拉拢。

    两个王爷都没有搬府邸，新帝把两人府邸周围的宅子都赐了下来，让人帮他们扩大府邸，弄成王爷府邸的规格。

    所以凤矜天先去找了江文舒，让她带自己进皇宫。

    江文舒看到凤矜天，很是震惊。

    “初、初安？你怎么……你什么时候回来的？”

    初安已经去封地好久了，基本没有回来过。

    当然，他也不是很确定，初安到底是真的在封地，还是在北月国当女皇。

    宁洛茴惊诧过后，下意识沉了脸。

    “你还回来干什么？外面不是比我们丞相府还要好吗？”

    凤矜天也没理会宁洛茴这个口嫌，体却不太正直的亲娘。

    只看着江文舒道：“文王，给我带个路？我要见见新帝。”

    江文舒听了这话，顿时严肃起来。

    安抚的拍了拍宁洛茴的后背，站起身对凤矜天说：“好，我这就带你去。”

    现在形势逼人，初安身份又特殊，或许会给江家带来生机。

    容不得他们不重视。

    宁洛茴臭着脸，也管不了那么多，急忙上前去挡住凤矜天的去路。

    “舒宁呢？别跟我说你不知道她在哪！”

    既然江矜天很可能就是北月国的女帝，那么几个月前各方一起寻找秘境，她也一定去了。

    肯定碰到舒宁的。

    可现在江矜天回来了，舒宁却没了踪迹，总让宁洛茴心中不安。

    凤矜天见宁洛茴是真的担心江凌月，也没什么感觉。

    甚至还觉得，对于江凌月来说，宁洛茴这个母亲做的很好。

    “她亲哥把她带走了。”

    亲哥？

    宁洛茴和江文舒一愣，随即不可思议的瞪大眼睛。

    哪怕心中有猜测，可没有完全证实之前，他们心中始终都存留一丝否定的。

    可现在，凤矜天这话，分明就是承认了他们江家的猜测。

    亲哥，若江凌月的亲哥，真的只是一个村里病弱的男子，又怎么可能带得走她。

    唯一的可能就是，这个亲哥，是北月国的南王世子，凤羡予！

    不，不对。

    自从凤矜天登基后，她就册封自己的哥哥，凤羡予，为瑾王了。

    宁洛茴回过神，眼眶顿时就红了，抬手就要去抓凤矜天的手臂，被江文舒及时抱住。

    “为什么？你为什么不阻止？！怎么能让那些人带走舒宁！”

    “舒宁是我的女儿！是我的女儿！她这辈子都是我的女儿，只能呆在我的身边！”

    “十五年来，他们从来没有养过舒宁，凭什么把她带走？！我不同意！”

    宁洛茴并不知道江凌月背地里做的事情，自然也就不知，被亲哥带回去，并不是认祖归宗的。

    而是赎罪。

    凤矜天觉得有些好笑：“你这样就很双标了。”

    “你喜欢江凌月，无可厚非，毕竟你养了她十五年，宠了她十五年，就算没有血缘关系，她也是你的女儿。”

    “但你当初既然把人家养大的女儿接走，现在怎么就不能，让别人把自己的血亲带走？”

    宁洛茴嘴角一抽，又羞又恼，直接气红了脸。

    然后被娇宠惯了的她，直接开始耍赖。

    “我不管！那是我养大的，是我的女儿！他们就是不能接回去！”

    凤矜天也不跟这个胡搅蛮缠的女人继续废话，转眸看向江文舒。

    “文王，走吗？”

    “走走，”江文舒无奈的应下，然后看向宁洛茴，柔声安抚：“若雅，别闹了。”

    “现在正事要紧，舒宁的事，我们之后再说。”

    “她只是回到自己的血亲身边，只要是安全的就好。”

    “好什么好！不好！……”

    凤矜天没再听这两人间接撒狗粮，转身先一步走了。

    江文舒见此，只能连忙好好哄宁洛茴几句，然后跟着走了。

    出府的时候，看到凤矜天坐在灵马背上，这才松了口气。

    然后翻上了陈伯让人准备好的灵马，带着凤矜天一起进了宫。

    两人来到新帝寝宫，再见江正穹的时候，凤矜天发现这老狐狸还是一点没变。

    哪怕做了皇帝，看起来依旧俊朗儒雅，风流倜傥，笑起来，绅士的不得了。

    当然，前提是忽略他眼底潜藏的精明与冷漠无情。

    “哈哈哈~初安，你总算回来了。”

    江正穹一点没有当皇帝的威仪架势，反而如同以往那般，亲切和蔼，主动走过来，笑看着凤矜天。

    犹如看待自己最宠爱的小辈。

    凤矜天眸光闪烁了一下，笑道：“恭喜祖父成为南武国的新帝。”

    江正穹愉悦的笑说：“是祖父要谢谢我们家初安。”

    “若非初安想到了那么一个好法子，把所有人都引去了秘境，祖父要等到这个机会，还不知要多久。”

    凤矜天不置可否。

    见她默认，江正穹心中彻底确定，自家这孙女，就是北月国的女帝凤矜天。

    那玄墨国的冥帝……

    想到这，江正穹眯了眯眼，笑问。

    “初安，这次在秘境如何？可一切顺利？”

    凤矜天点头道：“很顺利。”

    “翊陵渊已经被宗政漓妖抓了，苍云国太后也被我们杀了。”

    “申屠家、轩辕家、闫家几方势力去的高手，在里面折损了大半，剩下的人，也都在出了秘境的时候，被我们绞杀。”

    “现在各方势力，都有或大或小的损伤，正是一统大陆的好机会。”

    凤矜天说的从容平静，犹如话家常。

    可说出来的每一句话，每一个字，都带着让江正穹和江文舒心下震骇的讯息。

    一同去秘境的那么多高手，那么多势力，居然几乎都折进去了？

    还有外界这几个月，各方的动作……

    越是深想，两人心下就越是震骇。

    凤矜天和宗政漓妖，这是准备联手一统天下啊？！

    消化了片刻，江正穹深呼吸一口气，平缓下来，才看着凤矜天，目光深深的问。

    “初安，你是不是要跟祖父说什么？”

    凤矜天也不拐弯抹角，看着江正穹道。

    “祖父是聪明人，这二十几年的部署，才换来今日的权利地位。”

    “但有时候，有些东西，需要讲究天时地利人和，缺一不可。”

    “能做几个月皇帝，也是一种实力的认可。”

    “祖父若是想保江家屹立不倒，有个顺遂的未来，还是顺应局势为好。”

    江文舒眉头轻蹙：“初安，你这次是来当说客的？”

    “你想让我们对玄墨国投降，俯首称臣？”

    凤矜天没说是与不是，只是平静的道出一个事实。

    “这次在秘境，我们都得到了帝凤国开国帝后留下来的传承。”

    “宗政漓妖的修为，已经到了神王巅峰。”

    只短短几句话，就让江正穹和江文舒倒吸一口凉气，惊悚了。

    他们明白凤矜天的意思了。

    她不是来当说客的，只是作为这些年相互合作的回报，江家没有给她找事情，反而明面上做了她的靠山的回报，才告知他们一些真相。

    至于怎么选择，走哪条路，她不会干预，一切随他们自己。

    大殿陷入了一片诡异的静默。

    凤矜天也不再多留，只道：“话我已经带到了，怎么选择，看你们自己。”

    “这也算是看在这些年，江家做的一切的回报吧。”

    凤矜天走了。

    江正穹和江文舒都没有阻拦。

    看着她离开后，江文舒才有些担忧的看向自家父亲。

    “父皇，初安这孩子不是个会说谎的，她既然这么说了，想必就是事实。”

    “我们……”

    江文舒有些说不下去了。

    他们江家筹谋部署了二十多年，一直秘密培养高手军队。

    这好不容易谋算成功，实现了多年的大计，还没来得及好好享受成果，就一朝回到解放前。

    太让人受不了了……

    江正穹闭了闭眼睛，再睁开，一片锐芒。

    “既然如此，那就看天意吧。”

    “冥帝他若有本事打到皇城门口，老夫投降又如何！”

    对一个神王投降，不丢脸。

    但若是凤矜天诓骗他，或者是宗政漓妖根本没那个本事，那就好好一边呆着去。

    别想他会放水！

    ……

    宗政漓妖从夜王府出来后，就去找了凤矜天。

    两人一同离开了南武国，一个回了玄墨国和南武国战区交界，亲自带兵出征。

    一个去了苍云国。

    不过在去苍云国之前，凤矜天去了交战区，见了夜西侯府一群人。

    “初安？”

    几人被夜西侯叫来，看到大厅里坐着的凤矜天时，全都惊喜不已。

    宁景微直接一个熊扑，抱紧了凤矜天：“初安好久不见，可想死表姐我了。”

    宁知野开心的诉苦：“小表妹这段时间可算舒坦，表哥们就苦逼了，天天在这战场厮杀，累死人。”

    宁景暄目光柔和的问：“初安是特意来看我们的？”

    凤矜天点点头，看向宁家众人。

    “我还要去苍云国一趟，这次绕道过来，是想看看你们是否安好。”

    “如今局势变幻万千，今日这样，明日或许就有了出人意料的变化。”

    “外祖父和外祖母你们守卫边关，代南武国出战，是保家卫国的忠效。”

    “但作为亲人，我私心希望在保卫国家的同时，你们能以自己的安危为先。”

    “我亲人不多，你们就是其中之一，我不希望将来你们当中少了谁。”

    凤矜天对宁家人，是真心认可的。

    这些年，宁家人也是把她当做自家人，当成自家的晚辈疼爱，根本不分你我。

    比江家人对她更加亲密，毫无保留。

    所以在凤矜天心中，也早已把宁家人当做亲人。

    若是直接劝说不要管这场战争，她知道，这根本不可能。

    在其位谋其政。

    宁家的人，都有忠义。

    他们是南武国的侯爷，将军，手握兵马，保卫江山百姓，是他们的职责。

    所以凤矜天此次来，只是劝说他们多爱护自己的生命。

    当然，有她在，她自然不会让宁家人有人送命。

    凤矜天拿出了不少治愈的药丸。

    “这些丹药你们收好，都是治愈内外伤的，这单子上都有写用途和使用方法。”

    见凤矜天特意跑来一趟，就是为了关心他们，给他们送药，宁家人都感动不已。

    宁景微再次抱住凤矜天：“初安……呜呜呜……有你真好……”

    宁知野也红着眼睛，想要上前抱住两人，又顾及男女之别，没有动作，只是吵着道。

    “我也抱我也抱，我用意念拥抱你们，小表妹你太好了，表哥这辈子有你这么个能干又贴心的小表妹，是小表哥的福气。”

    众人被宁知野的欢脱逗笑了，倒是让这方变得有些沉重的气氛，缓和了几分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有加更两千五喔，哈哈哈~

