    “呵！”

    一声轻笑，在极为强大的压迫气势之下，小厮缓缓抬起头来，狂风将遮掩在前方的发丝掀飞到身后，如瀑布般飞舞。

    露出了一张带着戏谑的笑意面容。

    赫然是不知何时潜入岛屿之中的张清元！

    哗啦啦！

    四周不知何时激荡起如若海水奔腾一般的声响。

    只见张清元浑身劲气古荡，全身弥散开一圈圈肉眼可见的气流涟漪，如同奔腾的海潮，冲击整个大殿！

    在这一刻，

    整个大殿都像是化作了泛动的潮汐！

    “生死有命，何必这么大火气呢？”

    “你们做海盗的，不是早已经明白了这个道理吗。”

    直面那阴柔男子的含恨一击，张清元依旧是不紧不慢。

    淡淡的声音中，带着一丝嘲讽。

    及至攻击即将从半空降临，方才缓缓将五指摊开。

    无形无质的力量蔓延虚空，将周遭的潮汐海浪都汇聚了在一起，像是囊括了整个空间，可怕无比的气势蔓延开来。

    下一刻竟是后发先至，带着巨大磅礴的海啸，轰然朝着前方那一束恍若自异界虚空遁来的光芒轰击而去。

    轰隆隆！！！

    巨大的爆炸轰然在狭小的空间内炸开，惊人的冲击朝着四面八方轰炸开来，恐怖的洪流冲击有如实质，朝着四周席卷。

    冲击的下方，地面更是层层崩塌碎裂，被如同实质的气流一块一块掀飞，如同子弹一般朝着四面八方激射而去。

    与此同时。

    整个大殿内像是掀起了滔天的海啸。

    整个房屋就像被堆积了上千斤的炸弹爆炸，由内向外轰然炸开，无论是墙壁横梁，还是砖瓦都纷纷崩塌粉碎，簌簌如雪花漫天落下。

    “该死！”

    阴柔男子面上神色无比的难看。

    自己这含恨一击，竟然与对方不分上下！

    这怎么可能？！

    明明对方的气势，才不过是九重圆满啊！

    “你是谁？为何闯我流沙岛！”

    心中虽然有所猜测，但阴柔男子依旧面色凝重地出声问道。

    “我是谁你不是早已经知道了吗，毕竟刚才你们可还是在商量着怎么取我性命来着呢！”

    破碎的大地中心，张清元面上带着淡淡的笑容，声音悠悠地道。

    此刻他的身形悬立在半空中，足下丝丝缕缕的气劲升腾而起，将它映照得如若仙人一般。

    明明境界气息只在九重圆满左右。

    但这一刻张清元给阴柔男子的感觉却像是同为真人境敌人，身怀着深不可测的实力一般。

    “你是张清元？岛屿周围的外海应该布置有禁制法阵，你是怎么混进来的？”

    阴柔男子的面色依旧沉重，但此时心中的愤怒已然是压制了下来。

    历经多年的厮杀战斗，他早已是明白。

    愤怒并不能对自身的状况有丝毫的帮助。

    “谁知道呢？”

    张清元悠悠出生岛，没有正面回答。

    实际上，一开始寻找到这个岛屿的时候，张清元也曾经为岛屿外围的隐藏在海流之中的阵法所矛头不已。

    作为海盗，这些人的防范意识极强。

    根本难以潜入，让张清元一度打算直接正面强攻，正面突破，将这些海盗迅速击杀的想法。

    但他没想到的是，在功法突破到了第四层之后，自身控制水流的能力大幅度提升。

    乃至于和水之意境以及御水术相互配合之后，能够感知到磅礴的海流之中细微的灵气波动。

    这样张清源得以轻易的躲开了外海之中那些阵法法禁的陷阱阻拦，在无声无息之中成功登陆上岸。

    守卫在四周的海盗根本无从察觉。

    当然，这个原因就不必和眼前这个阴柔男子一一诉说了。

    “罢了，不管你到底用了什么方法混进来，今天你必死无疑！”

    话音未落阴柔男子，真元境的实力全力爆发。

    一拳轰出。

    滔滔滚滚的拳力，漫布天空，恍若是天神下凡，带有着倾覆山河的伟力，朝着张清元砸来。

    这一刻他已经是爆发了最强悍的力量，势必要将眼前这手段诡异的张清元击杀于此！

    幽深的双目瞳孔之中，充满着凛冽无边的杀意！

    “杀我？也要看你有没有这个实力！”

    直面真元境强者的全力一击，稍有不慎，就将有陨灭之危，极大的危险警兆充斥心灵。

    张清元心中不仅没有半点的恐惧，反而是充满着跃跃欲试。

    上一次和刚步入真元境的万乐安交手，他是全程被压着打，最后还是依靠外力才能够将其斩杀。

    但这一次。

    相比于一年前，他的实力已然是大幅度提升。

    已经拥有了直面真元境的底气！

    “来吧，就让我来见识一下，真元境的真正实力！”

    张清元双目露出褶褶闪烁的光辉，前所未有的战意充斥胸膛。

    洪流般的灵元自体内源源不断地呼啸而出，引动天地气机，几乎将世间化作无尽的水流杀场。

    “覆海三叠浪！”

    一掌轰出，三重磅礴无边的掌力，在这一刻竟是汇聚到了一起，融合为一！

    【在真元境强大的压迫之下，你的武技覆海三叠浪突破了，你的武技覆海三叠浪达到了圆满境界！】

    三重掌力归一，爆发出了张清元前所未有的巅峰力量。

    轰隆！！！

    两股惊人无比的力量，在半空中鼓荡开来，彼此交融碰撞，又如火星撞地球。

    一瞬间整个天地都像是安静了下来，空气仿佛都停止了流动。

    然后惊天动地的力量爆炸而开。

    炸裂开来的力量像是一道道雷霆攒射，将方圆数十丈的范围都卷入其中！

    惊雷响彻，灵元冲击所形成的恐怖风暴疯狂肆虐开来。

    先前房屋所在的地方已然彻底被撕碎开来，席卷远处的参天大树都被连根拔拔起，然后被那种恐怖的灵园冲击震成粉碎！

    方圆十数丈的范围之内，大地土壤更是被层层掀开，在升腾而起的气流之中掀飞而起，撕裂崩解！

    大地被刨开了厚厚的一层，自内向外朝着四周发散，形成一个盆地。

    更远处边缘的参天大树像是割麦子般层层坍塌倒下。

    惊人的波动，

    席卷了整个流沙岛。

    整个岛屿的海盗尽数惊动！

    ......

    ps:今晚电脑崩了，我只能说是尽量把第三更码出来。

