    “原来是这样，那咱们……”我冲大凶姐路美琳怒了努嘴，示意她这把锁该怎么弄，没想到她却也是羞赧一笑地指着一旁不算高的墙说道。

    “当然是翻墙进去了。”

    托举路美琳翻墙时候的旖旎自然不必多说，翻过墙后，就是老档案局那略显破败的院子，院子里面和外面一样，杂草丛生，显然是彻底荒废了。偏偏这种地方连那些地产开发商都看不上，以至于这快地一文不值。

    就在我们踏步走上楼梯，进入一间办公室的时候，办公室的窗台外却是陡然出现了一群穿着校服的男孩女孩儿，这些孩子就在这废弃档案局的后面做着丑恶无比的事情。

    他们正在围殴欺凌一个同样穿着校服的清秀女孩。

    “别打我，别打我……呜呜呜……”女孩子很悲伤的啜泣，显然也是彻底吓坏了，她无助地求饶着，但却看不到任何的希望和帮助，这地方实在是太偏僻了，和A市周边的县区以及乡村不同，这里作为曾经A市的老工业区，前不着村后不着店的，就连的士也都不会载客来这儿。

    这种地方，似乎也的确成为了校园欺凌最为猖獗之处。

    在这些孩子身后，的确是七七八八地放着好几辆摩托车，被涂鸦改装得花花绿绿的，排气管也改成炸街的款式……奇怪了，这种老式的踏板摩托车应该早就被取缔了才是。

    “把这小表砸的衣服也给扒掉！”一个正在施暴扇耳光子的红发女孩尖声说道，这姑娘一头辣眼睛的红头发，耳朵，鼻孔都挂着环儿，浓妆艳抹地涂着口红眼影，看起来活脱脱是一个混社会的太妹。

    女孩子被太妹手下的几个姑娘轮番揪头发、扇耳光，场面显得格外的残暴，让人看了实在是有些气愤难平。

    “对对对对，一会儿让哥几个先嗨一下！”在太妹的身后，几个发育都还没成熟的小男孩扯着鸭公嗓喊着，他们虽然没有直接冲那女孩儿动手，但也是专门在一旁“压阵”不让女孩儿逃走。

    “哈哈哈……快点拍下来，快点拍下来！”还有些好事者则是拿起了手机开始拍摄。

    “咦？这种款式的手机么？似乎都是好几年前的老智能机了吧。”我随意地瞥了一眼，就看到好几部手机正在充满恶意地拍摄着视频，只是这些手机让我看起来感觉格外奇怪。

    “他们是哪个学校的？简直是太恶劣了，一定要找他们学校领导说说！”

    “他们是第七中学的，你看看校服就知道了。”路美琳皱着眉毛看着轻声跟我说道，我的眉毛则是皱得更深，这什么第七中学我自然是知道的，但是他们身上这校服，绝对不是第七中学的，因为我也曾经在公交车上遇见过穿着七中校服的孩子们，款式上显然是要新得多！

    想到这里，我的眼睛陡然一亮，心中突然是有了计较，冲路美琳说道。

    “管不了那么多了，一会儿逮住两个问问就行！”

    我没有再纠结那些事情，路见不平不能不管，更何况我身边还有一个正义化身的美女警花呢，话一说完，我就直接从二楼的窗台直接猛地跳了下去，然后怒喊了一声：“住手！”

    或许是我这从天而降，抑或是我这一声暴吼，这些孩子一看到我就顿时彷如见了鬼一样，当真吓得站在那儿一动不动了。

    紧接着，路美琳也从天而降，一脸严肃地说了一声“警察”，但这几个熊孩子倒是显得无所谓的很，似乎路美琳这个身份还抵不上我的一声大吼。

    看着这些一个个如临大敌紧张看着我的熊孩子，我也没有客气，径自伸手就将围在那个羸弱女孩身旁的几个太妹推开，然后很是关心地说道：“小姑娘？你没事吧？你是哪个学校的？这些人为什么要打你？这位姐姐是警察，她会给你做主！”

    我本想伸出手去扶一下这小姑娘，却没想到她始终是低着头，然后犹如受惊的小鹿一般猛地往后一缩，那低垂的脸庞上，一道阴冷的目光在我的身上扫过。

    我心中一动，但还是叫来了路美琳，让她帮忙照顾这女孩子，似乎这女孩对路美琳倒没有太大的敌意。

    就在此刻，两个胆小的男孩以为我没有注意到，后退两步就想要跑路，不过我却是快速地大步追上去，一手一个，猛地揪住了他们那花花绿绿的头发，然后犹如敲锣一般让两个脑袋猛地一敲。

    一声闷响，仿佛是敲在这些小混子心头的鼓点，这俩小子在我手上实在是轻飘飘的没啥重量，被我一下子就敲昏了过去，软趴趴地倒在地上。

    “还想跑！？说说吧，你们干嘛欺负这姑娘！？”我挡在了摩托车前面，也算是挡住了这群孩子的退路，为自己点上一支烟，慢悠悠地抽上一口之后说道。

    没有人回答。

    这些孩子似乎还在恐惧的余波当中，一个个傻愣愣地看着我，可说时迟那时快，却见路美琳护住的那个受害者小姑娘竟然猛地将手伸进了自己的书包，拿出来的时候，她的手上就已经握紧了一柄锋利无比的尖刀！

    路美琳惊呼一声，想要去拦着她，但却根本就抓不住，只能是眼睁睁地看着这姑娘手中的小刀猛地扎进了第一个女孩子的胸口！又快又狠！

    我没有再阻挡这些孩子，而是赶忙跑到路美琳的身旁将她护在身边。而这些孩子也怎么都没有料到突然会出现这样的变故，纷纷往摩托车的方向跑去，毕竟只是一些孩子，真要到了生死关头，哪一个不是吓得屁滚尿流的。

    但那个被欺负的女孩儿速度实在太快了，她从砍死第一个人开始，越杀越强，越杀越快，原本一片荒地此刻霎时就成为了无比血腥的修罗场！

    这地方怨气盈天，显然是出过大事！有怨气极为深重的怨灵盘桓于此！咱们刚刚看到的，全都是曾经发生过的事情，都是鬼物们漫无目的地重放！我的手放在路美琳的后背上，神情凝重地说道。

    果不其然，那几辆摩托车此刻也都变成了锈蚀无比的废铁，很是随意地斜躺在一旁，至于原先的案发场所，早已经是齐腰的杂草，根本就看不见人了。

    “那……那个杀人的小姑娘呢？”路美琳也反应了过来，四周望望都没有看到人，于是格外紧张地看着我说道。

    “还在这儿……她刚刚是故意想要让我们看见的，或许，也还是有什么心愿未了，需要我们帮她吧。”我又何尝不是在四周看着呢，实际上，早在我跳下来的一瞬间，我就已经是发现了不对劲的地方，不过这种程度的小鬼此刻早已经是无法影响到我了，所以虎爷都懒得提出预警。

    最终，我却是在档案局的楼顶上看到了那个姑娘。

    浑身的衣服都是破破烂烂的，脸上，手上，尽是鲜血。她重重地喘着气，双眼瞪得大大的，看起来倒是真有点可怖。

    这孩子……或许在被欺凌的时候就已经死了。我一看到她那浑身染血的姿态，就顿时想到了当初救我一命的那个活死人，阿金的老婆！

    说起来，也不知道让叶宇豪照顾的玉桃碧桃两姊妹怎么样了。

    “她……她这是要干嘛？要跳……跳楼吗！？”路美琳顺着我的目光往上看去，也吓了一跳，猛地抓住了我的手臂。

    这小鬼已经是有些气候了，怎么可能会跳楼摔死呢，她跳也不过是开始进入下一个循环周期，直到遇到误闯此地的倒霉蛋……

    “你在这里规劝她，我上楼去跟她聊聊！都说救人一命胜造七级浮屠，虽然这会儿不算救人了，但毕竟是个可怜鬼，让她魂归极乐吧！”

    “行！”

    路美琳重重点了点头，然后开始做起了思想工作，毕竟是当过这么多年小领导的人，在这方面，路美琳还真是手到擒来，虽然对方没有回应，但却显然是在倾听路美琳的话。

    而我则开始快速地沿着楼梯往上爬，不一会儿，就到了这破旧房屋的顶层。

    “孩子，我知道你受了极大的委屈，如果有什么气愤难平的就跟我说，我会帮你解决。”我倒是并没有放低自己的姿态，而是以一种强者的气势盯着对方说道。这种鬼物说起来都是记打不记吃的，只有镇得住它们，它们才会好好说话。

    “我……我妈妈叫石慧芳，是个先天的傻子，一直都住在咱们市的临江区精神病院……我就这样死去肯定没人照顾她了。您能不能帮我个忙照顾她，哪怕是别让精神病院那些人欺负她就好。”

    又是来找我帮忙的！难不成我的前身是来自地底下的大善人么？专门做善事的那种？不然墨染村那个救我的小鬼有冤屈请我帮忙，这遭遇校园暴力的小女鬼也要我帮忙……

    “我答应你了！你放心，我说的话，一定会做到。”我沉吟一下，答应了这个小姑娘的请求。

    “我相信您，您一定会做到的！我在这里已经呆了四五年了，您来这边如果有什么需要，可以跟我说！”

    嘿，这姑娘年纪不大，脑子倒不傻，不仅仅是能和八卦妹一样如此顺利地跟我沟通不说，还能猜到我是有目的而来的。

