    “欧派S18旗舰，采用火龙通888plus芯片……此次加持了创新的3D全息影像技术，让S18变成了一台家庭影院似的存在，无论是观影还是娱乐，都让人身临其境，重新定义了沉浸式体验……”

    “此次小麦12全系列都采用了火龙通888系列芯片，并且采用了飞扬科技独创的3D全息影像技术, 让每一个消费者都能够得到科幻般的体验……”

    紧随唯我手机发布会之后的欧派、小麦两家手机发布会，同样吸引了无数人的人观看，真粉铁粉们现场支持，一般粉以及路人甲们则聚在网络上，通过直播观看支持。

    在手机同质化非常严重的红海时代，人们逐渐懂得了许多手机的参数, 包括硬件和软件，不少人甚至如数家珍。

    所以当唯我、欧派、小麦三家的发布会一开，人们就自然而然的进行了比较。

    毫无疑问，卖手机先卖外观。

    在颜值就是正义的现在，外观好不好，是第一个能吸引人们购买一台手机的直观因素。

    但是，这三家手机都相差不大，配色也基本相同，也就只是有些细微的差别。你搞个古德白，我就来个珍珠白，有区别吗？认真比较的确有区别，但消费者可没那个耐心去非常细致的区分两者。

    硬件方面，堆各种零部件的参数。

    从盖板到玻璃到电池，然后到芯片。嗯, 有些厂商还把马达、听筒这些也拿出来介绍下，实在是没啥可介绍的了。

    最重要的当然是芯片了。

    这一次, 三家都用了火龙通888plus，倒也没什么可以单独喷其中一家的, 只好三家一起喷了。

    “吐了，又是火龙通！”

    “也是没谁了，清一色火龙通！”

    “没有了火龙通，都不会做手机了呗。”

    “火龙通主宰一切啊。”

    “火龙通税来了！”

    “中正的麒麟倒下了，火龙通终于称霸天下了。”

    网络上对于这个事实吐槽最多。

    但没办法，火龙通事实上成为了所有手机厂商绕不过去的“爸爸”。发布会上把这个“爸爸”抬出来，网友会骂，但至少会很诚实的掏钱购买；但是不把这个“爸爸”抬出来，网友不仅会骂，而且还不会买，认为你太垃圾了，连“爸爸”都没有。所以，那就干脆把“爸爸”抬出来吧。

    软件就不说了，各家的粉丝都认为各家的手机好，认为其它两家的垃圾。

    唯独令所有人感到眼前一亮甚至惊艳、购买欲望爆棚的，有且只有“3D全息影像”这个技术了。

    “飞扬？这是哪家公司？”

    有网友刚通网，表示好奇。

    “被制裁的飞扬啊，还能是哪个飞扬！”

    立即有人解释了起来，言语间还带着些许的自豪：“这都制裁几个月了，搞了两轮, 一次比一次严，有这个待遇的也就中正和飞扬了。”

    “哈哈, 三家同时发布新机说用了全新技术, 原来都用的是飞扬的技术，真是令人笑掉大牙。”

    “有什么好笑的？不也一样全说用了火龙通芯片？”

    “飞扬YYDS！”

    “看来一家超级巨头要崛起了！”

    发布会现场也好，网络上也罢，在知道三家都发布了3D全息影像技术来自飞扬科技之后，很快便沸反盈天了起来。

    “我屮艸芔茻！竟然三家都用上了！”

    东完市，唯我手机发布会结束之后，钟国栋带着老婆廖燕回去的路上，看着手机里刷到的欧派、小麦两家手机发布会的有关视频，不由得惊了。

    廖燕正拿着手机上网，界面上显示她正在浏览唯我手机的官方页面，听到老公的惊呼，她不由得停了下来，好奇问他道：“什么三家？”

    钟国栋把手机递给她看，说道：“你自己看吧，是3D全息影像技术，没想到欧派、小麦两家手机也都用上了，而且都是来自于飞扬科技的技术。”

    “真的哎！”

    廖燕认真看了一会，随后便惊讶说道：“我刚想去预定一台唯我X90呢。既然小麦和欧派都有这技术，我看要不了多久某果也会有，我就暂时不买了。”

    她决定取消刚才的想法。

    她不是唯我粉，她是某果粉。推测也能得出结论，要不了多久，或许是下半年某果的秋季发布会，某果就会上线3D全息影像技术。

    说着，她忽然怂恿钟国栋道：“老公，你喜欢唯我手机，你去买一台X90吧，我们两个都抢先体验下，怎么样？”

    “买我肯定会买，这么牛逼的技术不体验下那也太可惜了。”

    钟国栋点了点头，不过随后却笑她道：“但你说某果也会用这项技术，我猜应该不可能。”

    廖燕一怔：“为什么？”

    钟国栋解释道：“飞扬被制裁的这么狠，某果是鹰酱的，你觉得飞扬会把这技术授权给某果？”

    廖燕还是不敢相信：“不太可能吧，都授权这么多家了，多授权一家有什么关系？赚谁的钱不是赚呢，飞扬总不可能和钱过不去吧？”

    “这就不一定了。”

    钟国栋笑道：“如果是我，我就不会答应授权。既然它们要对付我，我肯定也要反击下它们，不然它们压根不会把我放在眼里的。”

    “所以你的生意没人家做得大啊。”

    廖燕白了他一眼，撇了撇嘴，明显是当他在胡乱瞎说。

    “信不信由你，反正就那么回事。”

    钟国栋耸了耸肩，不再和她多费唇舌了。

    而此时，在动车上，除了他们两夫妻在议论着飞扬和三家手机之外，同他们这个车厢内的其它年轻人有不少也在轻声议论着。

    钟国栋能听到有人在说着“牛逼”、“又一个大爷来了”、“这飞扬也太厉害了吧”等等话语，显然被飞扬科技推出的3D全息影像技术被三家手机厂商全部应用这事给震惊到了。

    “是太厉害了！这等于又是一个火龙通啊，而且是专搞材料的。”

    钟国栋内心之中对于飞扬公司也是敬佩的很。

    和大部分人几乎一样，他也意识到，一家材料科技领域的超级巨头正在崛起，并且以极其强大的影响力开始深刻的影像着这个社会。

    叮！

    一声轻响，钟国栋刚点金唯我手机官方网站X90的预售页面，立即就弹出一个对话框“本次预售已售罄，欢迎下次光临，感谢惠顾！”。

    钟国栋忍不住就是一句国粹：“艹，就卖完了！耍猴呢！”

    “卖得这么快啊？”

    廖燕的脸上再次流露出了惊讶的神情，她下意识的点开欧派和小麦两家的官网页面，点到预售界面。

    叮！本次已售罄！

    叮！本次已售罄！

    连续两个弹窗，让廖燕顿时无语：“不是经济不好大家都没钱吗？”

