    「这真的是属于席畅畅的演技吗？啊啊啊，代入感太强了吧。」

    「事业粉此时狂喜！」

    「有一说一，这个演技确实很不错了。」

    「搬好小板凳，期待正剧播出！」

    前几天她演疯子的那场戏的花絮一经放出，就引来了大部分关心这部剧的网友的好评。

    她打着哈欠，关掉手机表示没有精力再去看网友的评论了，小雅相反，她兴致勃勃的夸赞她：“姐，你真的好棒啊，我也不能落后，我以后也要支棱起来！”

    她摸着小雅的头:“好好好，小雅以后也要支棱起来。”

    虽说她年龄不大，现在却是实实在在的把小雅当成自己的女儿看待。

    在她眼里，小雅好说话又善良，但是这种人被容易被人骗。

    只要待在她身边，她就不会让人欺负她，也不会让小雅跟着她受苦。

    她正一脸慈祥的看着小雅，小雅突然跳了起来：“姐你快看微信群。”

    “群里怎么了？”她边说边打开手机念着群里的消息：“请全剧组人员收拾东西，即将前往理山去采景拍摄，注意带好生活必须品的同时准备好安全用品……”

    这是要换地方了。

    小雅很兴奋，这意味着又是一次免费旅游的机会。

    她一脸疲惫，无精打采地说：“饶了我吧，就算我是个铁人我经不住这么折腾啊。”

    小雅不理解，她疑惑地问席畅畅：“姐，你不开心吗？剧组是拍仙侠剧哎，要去取景的地方肯定有山有水的很好看啊。”

    她苦笑着回答：“小雅，理山上可没有什么好看的景色，因为它又高又险，有很多的大理石才叫理山的。”

    ——————

    两天后。

    众人望着眼前的高山都偷偷咽了一口口水，山的另一边是一条大江。

    这怎么看都不像是一个适合休闲度日的地方。

    席蓉更是厌恶的说：“这什么破地方？咱们该不会要在这里取景吧？”

    枪打出头鸟。

    导演一脸阴沉，他瞪了一眼她，他对于这个女一号已经十分不满意了，演技差不说还老是喜欢耍小脾气，要不是因为欠着她背后的娱乐公司的一个人情，他早就换人了。

    没有理会席蓉，他命令大家:“全员上山，安营扎寨。”

    钟家慕率先走出去登山，众人看着顶流做出了表率，也不再有埋怨，纷纷都跟了上去。

    到了山顶，耳边传来蟋蟀的叫声，席畅畅没有想象中的累，一改疲态，自告奋勇就要去捡树枝。

    她也是第一次到野外，不生个火堆来一个原汁原味的烧烤岂不是很可惜。

    因为心疼脚磨破皮了的小雅，她没有带她。

    席蓉见她自己一个人行动，偷偷跟了上去。

    “妹妹要干什么？姐姐也来帮你吧。”她听到席蓉不怀好意的说。

    她不理解席蓉每天这么装难道不累吗？

    她摊牌道：“在这种地方你就别装白莲花了行吗？你不累吗？”

    说完头也没回的继续往前走，她懒得理她。

    席蓉也暴露出她的本性：“既然这样我也就不拐弯抹角了。”

    走到她前面，气势汹汹对她说：“我要你去找养导，让导演把剧本改回来。”

    改剧本这是她随意决定的吗？

    这种无理的要求她当然不会答应。

    一把推开席蓉，她继续向前走，这地方不愧是理山，枯枝少的可怜，这么半天她也没有找到几根。

    突然，她的腰间一股大力传来，转头就看见了席蓉那张得意洋洋并且笑的十分阴险的脸。

    她怎么能这么容易就让席蓉得逞！

    在跌倒的瞬间，她一把扯住席蓉的裤腿，抓住死死不放。

    席蓉惊慌失措：“席畅畅！你是不是疯了？”

    已经晚了，两个人一起往山下滚去。

    席蓉彻底慌了，她带着哭腔求她：“我知道你厉害，拜托你救救咱俩吧。”

    可越滚速度越快，席畅畅她根本就控制不住！

    “砰！”

    二人停了下来。

    “席畅畅？”席蓉爬起来看着一动不动的席畅畅，她摇着她：“喂！”

    她这是晕过去了？

    环顾四周，她发现二人跌落在了在一个大坑里。

    天色已晚，席畅畅又晕了过去，她十分害怕，大声喊着：“救命啊！”

    刚喊了一句，她就住嘴。

    看着已经晕过去的席畅畅，各种各样的坏心思涌上她的心头。

    这里离剧组驻扎的地方已经很远了。要是现在自己爬出去，再表示她不知道席畅畅去了哪里。

    那……

    席畅畅最后能怎么样，就看她自己有没有那个造化了。

    她暗暗下定决心，心想，席畅畅啊席畅畅，现在到这个地步只能怪你自己蠢，不能怪我了。

    她慢慢往上爬，快到顶的时候，抬头，坑口一个黑影。

    吓得她一下子又跌回了坑底。

    黑影跳下来，借着月光，她才看清。

    是钟家慕！??

    他看着躺在地上的席畅畅，立马冲过去，半跪着给她检查，在知道席畅畅还有气后，他站起来。

    “你这是打算一个人丢下席畅畅跑了？”他压抑着自己的怒火，“你还是不是个人？”

    席蓉被他充满杀气的眼神吓到，马上一脸无辜:“没有没有，我是想去叫人，没有想要自己一个跑。”

    他扯着席蓉的衣服，把她狠狠的按在坑壁上:“不要以为我不知道她的脸的事情是你干的。”

    当林业告诉他什么都没发现的时候他就不相信。

    直到看了三遍监控，他发现了不同。

    席畅畅的房间确实没有可疑人物出入，食物也和大家吃的一样。

    但是在席畅畅在脸毁容之前，有个送花人送了一盆小小的多肉花。

    因为出入剧组有登记，他立马查到了那人的信息。叫来一问，是席蓉叫他来让送的。

    他没了往日的平静和谦逊，对席蓉说:“这么隐蔽的手段亏你也想得出来。”

    席蓉还在装可怜，她柔弱的说:“钟老师，你弄疼人家了。”

    他冷哼一声，甩开席蓉。

    转身背起席畅畅，对着席蓉说:“过来帮忙。”

    她只好过去按照他的指示，把席畅畅的胳膊和腰身用钟家慕的衣服绑在他身上。

    席蓉真的要气死了，她气男神居然为了她吼她，还和那个女人贴的那么近！

    临走之前，钟家慕抱着席畅畅的腿，头也没回:“不要再我知道你有这种歪心思。”

    顿了一下补充道:“我指的不只是她。”

    他背着席畅畅，开始艰难的爬着石坑。

