    火焰和烟雾缠绕，而后散开，几团火焰从空中降落，砸在了地面上，吓得附近海军一个个瘫倒。

    烟雾之中，逐渐显现出一个身形。

    “逃掉了嘛...”

    斯摩格看着燃烧的火焰中那不见的身影，皱了皱眉，“那个男人来这里什么意思。”

    白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯·D·艾斯。

    斯摩格对他的人头没兴趣，只是刚才碰到了，作为海军，做了下自己的义务罢了。

    “斯摩格上校！”

    达丝琪从后方赶来。

    “达丝琪啊，库洛呢。”斯摩格看了眼，道。

    达丝琪摇摇头：“没有看到库洛先生他们。”

    “切...发动海军继续找，在找草帽一伙和艾斯的时候，看到了库洛也让他回来，现在不是优哉游哉的时候，不然我让他跟我一起来伟大航路干什么。如果刚才他在的话，波特卡斯·D·艾斯一定跑不了！”

    “阿嚏！”

    巷子里，库洛突然打了个喷嚏。

    “嗯？你这个怪物也会感冒吗？”莉达奇怪的看了一眼。

    “别开玩笑了...或许是谁在想我呢，比如某个温柔吃的又少，不刁蛮又通情达理的大姐姐。”

    库洛揉了下鼻子，嘿嘿笑道。

    “哼！那种人也不会看上你这个懒散的家伙的。”莉达吐了吐舌头。

    库洛无所谓的耸耸肩，继续在这城市晃悠。

    “饿死了，饿死了，再打一波我们就去吃饭吧。”

    莉达开始胡搅蛮缠。

    “一百万够你吃吗你就在这喊，再说我们还需要点本钱，阿拉巴斯坦有个著名的赌城‘雨地’，弄点本钱去那赚点家底啊。”库洛说道。

    “我不管，我忍不住了，最后找一次，找不到我们就回去了。”

    为了尽快能吃到饭，莉达眸子里闪过一丝红色，见闻色全开，覆盖整个城市。

    “有了，那个方向有二三十个人的气息！”

    莉达露出一丝喜色，极快跑了过去。

    “拿你没办法。”

    库洛叹了口气，追了上去。

    ……

    巷子里，路飞嘻嘻笑着：“哈哈哈，艾斯，多谢你了。”

    靠在墙壁上的艾斯微微一笑：“你还是这么有活力啊。”

    在他们周围，倒下了一排人。

    “啊哈哈哈，我很高兴啊。”

    路飞和艾斯并肩走着，无视着剩下的围攻者，往港口走去。

    然而就在这时，一个娇小的身影突然从他们面前跑去，兴奋的指着前面，“就在这里，库洛，就在这里！”

    紧接着，她目光一愣，看向了面前的两个人。

    “小孩？”

    艾斯扫了一眼，笑了笑，伸手碰向莉达的脑袋：“小朋友乖乖回家哟，这里太危险，不要乱跑。”

    在他看来，这小姑娘属于误闯，看到那么多拿刀的叔叔，肯定是被吓坏了。

    而莉达的表现也是这样，呆呆的看着艾斯，一动也不动。

    艾斯的手，摸到了莉达的脑袋。

    瞬间，他感觉身子一软，腿脚无力，啪的一下跪倒在跟前。

    “你...”

    砰！

    一只脚冲着他脸上扫过来，直中面庞，将他踢飞出去。

    “艾斯！”

    路飞大惊失色，手臂伸长抓向莉达，“你把艾斯怎...么了~”

    话语的最后，他的手也碰到了莉达的臂膀，接着身躯软了下去，“啊...好疲劳，没力气了。”

    莉达看都没看，拍了拍自己的脑袋，挪开了路飞的手，道：

    “谁允许你摸我头了，还有...这不是草帽小子吗。”

    罗格镇广场，路飞在处刑台的那一幕给她留下了一个较深的印象，她当然还记得这么个人，而且库洛发怒，也是在那个时候。

    库洛正巧从拐角走出来，一看这场景，眉头就挑了起来，顿感麻烦。

    艾斯？路飞？

    两个大麻烦啊。

    莉达的见闻色目前只能感应人数气息，而库洛又忘了开见闻色，这才导致的没有感应到强者的气息，否则的话，他刚才就去吃饭了，不惹这个麻烦。

    “草帽小子！”

    后面的克洛也看到路飞，青筋暴露，“太好了，终于碰上你了，西罗布村的仇，咱们来算一算！”

    “和克洛你也有仇吗，那我们把他抓了吧，三千万而已。”莉达看着毫无力气的路飞，说道。

    库洛敲了下她的脑袋，“你什么时候这么飘了，三千万，还而已？”

    “痛...”

    莉达捂着脑袋撅起嘴：“你之前不是讲只抓平均数嘛，东海三百万，伟大航路的悬赏平均就是三千万啊。”

    “真是麻烦...”

    库洛一拍额头，心中却思量起来。

    放？

    应该是要放的，两个人的背景他都惹不起。

    但是他又突然一想，自己那么慎重了，结果路飞一出海他自己就迫不得已的也出了海，慎重了十年的苦功一招尽毁。

    这不得不让库洛信一下玄学。

    “如果趁现在路飞还没搞事前把他抓了，顶多就是丢进监狱，以卡普的影响力，说不定还会被放出来，不放出来也不会死，也就是说...他现在要是被抓了，这大海就风平浪静了，自己就能安全过一生了。”

    什么？

    时代的浪潮？

    跟他一个想上岸的人有什么关系。

    库洛眯起眼，闪烁着危险的光芒。

    “好像...可以搞一波。”

    库洛伸手，缓缓摸向刀柄。

    “火拳！”

    一团巨大的火焰直射而来。

    莉达瞬间变身为少女，双手覆盖武装色交叉，挡在了库洛跟前。

    那火焰从她双手处炸开，分散四处，变为一道火墙，遮盖住众人视线。

    “火焰？！”

    莉达惊了一下，感知片刻，道：“库洛，他们跑了！”

    “嗯...”

    库洛将【花州】一拔，仅一挥刀，带起的风压就将火焰给熄灭，眼前哪还有二人的踪影。

    “跑了...算了，跑了就跑了吧。”

    库洛咂咂嘴，放弃了心中的想法。

    跑了也好，省得麻烦。

    “自然系...”

    莉达回过味来，有些疑虑道：“火焰，自然系...有些眼熟啊。”

    “你猜对了，那个是白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯·D·艾斯。”库洛说道。

    莉达瞪大眼睛，“那个两年前出名的超级新人海贼？‘火拳’艾斯？！”

    “我...我是不是惹麻烦了，那个艾斯会不会记仇啊，他盯上我的话，那白胡子也就盯上我了。”

    莉达一脸要哭的表情。

    毕竟出身伟大航路，谁不知道白胡子的可怕。

    库洛本来也觉得蛮麻烦的，但看莉达那副惊恐的表情，笑着摸了摸她的头，“你可是我亲自招募的，我答应给你安全那就一定给你安全，他不来就算了，来的话，大不了就把他抓了！”

    他怕麻烦不代表真的怕事。

    真要如此了，大不了提前开顶上战争！