    喝着云顶自酿的果酒，阮萧用此来掩饰心中的震撼。

    一路行来，他看到了一个处处都显示出了狰狞和肌肉的营地。

    他也算是见过世面的人，食人魔连锁的秘密总部那也是一个堪称宏伟的建筑，仅仅从营地的富丽程度上讲，云顶山庄并不算什么。

    可是这里却带着浓郁的末世风格，每一处，仿佛都透着一股凌厉的气息。

    这是一个末世开始后，才被建立起来的坚固营地！

    并不要小看这个‘才’字。

    末世现在的根据地，都是以和平时期的某些建筑或者地域为基础建设的，基本上都能看出之前的风格。

    但是阮萧除了几栋别墅之外，在这里看到的是一副完全为了适应末世而建设的营地画面。

    这到不是说这样的营地其他势力弄不出来，而是惊叹于云顶山庄和叶钟鸣竟然在很早之前就下了大决心，付出了极大的人类物力财力，开始了对这里的改造。

    那些大片大片还未完工的工程让阮萧已经震惊了，他无法想象，当这一切都完善了之后，他不知道这里会变成什么样子，但有一点是可以肯定的，云顶山庄将会成为末世之中最坚固的堡垒之一。

    阮萧此刻也算是明白了，为什么会在英城碰到叶钟鸣去找大家的世界战队。

    “阮经理，如果你喜欢，走的时候可以给你拿两瓶。”

    叶钟鸣脸上挂着淡淡的笑容，他的右侧，坐着夏蕾和墨夜，左侧，坐着光耀，身后站着收起了翅膀的夏白。

    坐在对面的阮萧这才发现，他用这个动作来掩饰自己的思虑时间太久了。

    微微尴尬的放下了酒杯，阮萧也不隐瞒道：“我是在感慨云顶山庄真是个让人刮目相看的地方，那些应该都是防御工事吧，都建好了之后我很难想象这里还有被攻破的可能。”

    “那就最好了。”叶钟鸣也喝了一口，这种果酒可不简单，是云顶肴馔的一种，可以微量增加人的感知。

    “当然，你这东西也是好东西，我可就不客气了。”

    阮萧做为食人魔连锁的巨头之一，现在也是七星进化者的级别，这种果酒的好坏自然一尝就出来了，感觉之后，立刻知道是珍品，在惊讶叶钟鸣大方的同时，可不会放过这种白拿的机会。

    叶钟鸣点点头，这点东西他还不在乎，并且如果能够让食人魔联盟也对云顶肴馔感兴趣，那也算是把生意拓展了出去。

    “阮经理这次来……”

    食人魔连锁的东南区经理，就算地位不如五环钱的几位执事，但也绝对是组织里的重要人物，如果没有非常重要的事情，是绝对不会进入其他大势力营地内的，这是一种约定俗成的规矩。

    阮萧放下酒杯，身体坐的直了一些。

    “听说，叶老大去过了明水盛宴。”

    叶钟鸣弹了弹自己手中的酒杯，他并不觉得阮萧知道这件事情有什么奇怪，毕竟那么多人都去了，也不可能保密，食人魔连锁和五环钱是竞争关系，自然会更加的留意。

    “还过了天碑。”

    听到阮萧这么说，叶钟鸣就略微感到意外了。

    天碑最后的时候只有一些大势力的人在场，食人魔连锁竟然连最后的结果都清楚，显然某个势力中有他们的人，或者干脆那个势力和他们关系比较亲近。

    “这么说不准确，天碑还有很多台阶，我只是走了一小部分。”

    阮萧挥了一下手，“叶老大已经很厉害了，能够走到最后，得到了最好的奖励，我真是羡慕不来。不过……这些都不重要，也不是我想说的。”

    “我来这里，就是想和叶老大确定一件事情。”

    叶钟鸣的眉角挑了挑，他心中有了大概的预感。

    “您……选择了谁？”

    果然！

    这个家伙，或者说他背后的食人魔连锁，果然知道了宇宙万族的事情！

    叶钟鸣那么坚定的在秘境之中战斗，不惜和九级强者为敌，胜利后大肆掠夺秘境中的资源，对云顶山庄大兴土木……

    这其中，有一个很重要的因素，就是因为心中的不安。

    在知道头顶上有不知道多少双眼睛看着自己的情况下，叶钟鸣油然而生一种危机感和紧迫感。

    他感觉，虽然这些所谓的宇宙万族现在还没有直接对地球做什么，可他们是有着目的的，甚至是不怀好意的。

    现在可能碍于某些规则，还没有直接对地球动手，只是采取一些类似于代理人的制度，可一旦这些限制和规则消失甚至被打破了呢，那个时候地球怎么办？身在地球的自己又怎么办？

    所以现在的叶钟鸣，对实力的追求，无论是自己的还是云顶山庄的，都十分的在意，甚至表现的有些急迫。

    面前的，是本来根本就没去明水盛宴的食人魔连锁巨头之一，他亲自找上门来询问自己这个问题，目的又是什么？

    看到叶钟鸣没说话，阮萧沉吟了一下，“或者这么说吧，我，和食人魔连锁，希望您还没有做出选择。”

    “你又代表谁？”叶钟鸣盯着阮萧问道。

    这位食人魔连锁的大区经理吸了吸气，“末世有很多秘密，这些秘密对我们人类来说，有着无法承受之重，我这么说不是把我自己或者我所属的势力当成了救世主，而只是不愿意看到一些不明情况的同类，在不知情的情况下，做出了会后悔的选择。”

    “阮经理，漂亮话还是少说一些吧，我想更加直接和开诚布公是我们老大更愿意听到的。”

    光耀在一边突然插嘴，打断了阮萧继续讲大道理。

    阮萧看了看光耀，他自然认识这位曾经反抗区的大战部团长，他又用眼神询问了一下叶钟鸣，得到了认同光耀所说的提示，他才又说了下去。

    “天上！”阮萧指了指上面，“就和我们地球一样，有着许许多多的势力，叶老大在明水界所知道的那些，只是其中很小的一部分。”

    “你又都知道？”

    “我也不是都知道，可我知道的，一定比你多。”

