    1976年7月1号，九龙建业发布公告，现已收购有青州英泥48.5%的股份，已经成为其最大股东，并在最近会召开股东大会，重新选出青州英泥新一任董事会。

    这个消息一公布，青州英泥的股价瞬间开始下跌，在下午收市的时候，股价已经跌破5港币每股了。

    本来大家以为雷家大少还会和凯恩家族再争斗一番，但没想到雷蕴荣这么犀利，快刀斩乱麻的拿下了青州英泥近一半的股权。

    这让大家也很疑惑，也没看见雷蕴荣在股市上大规模扫货呀？之前还发布以六港币的收购邀约没多久就停下了，他是从哪里获得这么多股票？

    不过股民的能力是毋庸置疑的，他们立马从长江实业发布的公告上发现，长实所持有的青州英泥的股票已经转卖给九龙建业。

    这才让大家恍然大悟，原来是李超人助攻了一把。

    这让有些人还不好意思，之前还大骂李超人是鬼佬的走狗，没想到是明修栈道暗度陈仓。不过同样有人大骂李超人扑街，影响他们发财。

    不管这些人怎么想，大部分人还是要对雷蕴荣竖起一个大拇指，夸一声雷蕴荣猴赛雷啊！

    这是香江自被日不落殖民统治以来第一次有华资企业收购英资企业，虽然还没有板上钉钉的掌控青州英泥，但凭借现在雷蕴荣的气势这也是早晚的事情。

    在84年中英联合声明发布前，我们是很难想象那时候的香江人过的是有多憋屈，明晃晃的告诉你华人就是二等公民。

    而且香江的中学是禁止学习华夏近代史的，也就现在的香江老一辈人还在，还记得自己曾经受过的苦难，但是下一代就出现很多牛鬼蛇神了。

    所以雷蕴荣这次对青州英泥的收购战，也算是对香江华人的一种激励，虽说青州英泥公司不大，影响力还无法大范围的出圈，但起码也开了个好头。

    一个星期之后，青州英泥发布公告由于股权的重大变动宣布暂时停牌。

    第二天九龙建业公布已经从凯恩家族手里收购他们的全部总计31.25%的青州英泥的股份，自此一共持有79.75%的青泥股份。

    九龙建业决定私有化青州英泥，将其正式退市！

    这个消息一出，再次震动了香江股坛。

    香植球看着信报上的这则新闻，笑着摇了摇头，对身旁的弟弟说道：

    “我已经高看这位后生仔了，没想到还是低估他了。”

    “哥，他哪来这么多钱？汇丰银行不会真把他当成下一个包船王在扶持吧，要知道私有化青州英泥可得花不少钱。”

    “谁知道呢？看来以后还是得和他多走动，我有预感他之后的成就不会低于包船王。”

    此刻香江大大小小的企业掌舵人的办公桌上都有这么一份刊登着青州英泥私有化的报纸，有人震惊，有人赞叹，也有人不忿。

    李超人看着眼前新闻，手紧紧的捏着报纸，都让报纸发生褶皱了，最后还是叹了口气。

    他发现很多自己心仪的目标都被雷蕴荣提前拿下，励精大厦如此，英美烟草公司旧址如此，现在青州英泥还是如此，这让他手里有钱却找不到什么太好的项目。

    最后只能感叹英雄所见略同，也幸好和他的恩怨揭过去了，现在也和沈弼搭上了线，今后维护好这份关系收获应该也是不小。

    而就在各大媒体都在报道雷蕴荣豪取青州英泥的时候，雷蕴荣和张长林带着人来到了红磡青州英泥旧址。

    看着眼前这一片破旧的土地，废弃的厂房虽然已经拆除，但曾经辉煌的痕迹还能从地基上看出来。

    不过辉煌终究不再，杂草慢慢的在其上将其覆盖，雷蕴荣还看见有一群野鸟在这里栖息。

    远处不远，海浪一次次的冲洗着海滩，此刻正是香江开始进入最炎热的时期，微咸的海风吹在身上特别的舒服。

    雷蕴荣看着这一片空旷的土地，叹了口气说道：

    “折腾了这么久，耗资超过一亿一千万港币，其实最主要的还是为了这么一块土地。”

    收购青州英泥的资金，前期还有收购凯恩家族的股份花费都不多，这一部分股份都是以收购前的股价购买的，当然有一部分是有溢价，但也不多。

    那时候股价才两港元出头，青州英泥的总市值才7000万左右，这部分股份将近有百分之五十，这就耗费3500万港币。

    还有在股价上涨期收购了一些股份，这一部分花费了一千万。

    最贵的还是从李超人手里收购的股份，这可是按照6港币每股的价格收购的，加上雷蕴荣邀约收购的部分，总共有将近四分之一的股权，但却花了近五千万。

    自从雷蕴荣公布自己成为青泥的最大股东之后，其股价也是一直在跌，毕竟青州英泥的情况摆在那里，就算雷蕴荣能力出色，可以将青州英泥做大做强，但对于水泥厂来说周期太长，而且风险也大。

    所以大家虽然很振奋雷蕴荣入主青州英泥，但该抛还是得抛，现在青州英泥的股价在三港元多点。

    这也是雷蕴荣没有将消息一股脑放出去的原因，不然近六港元的股价退市成本太大了。

    因此，强制收购的这百分之二十多点的股份，雷蕴荣花费了两千多万。

    这总共算下来，雷蕴荣全资收购青州英泥花费了一亿一千多万，算起来都已经溢价超过百分之五十了。

    不过看着这块土地，雷蕴荣却觉得非常值！

    “雷生，可不止这块土地，还有一家水泥厂呢，不管怎么说，它的市场占有率也还超过一半。”

    “说到水泥厂，新的掌舵人找到了吗？”

    “已经找到并且谈好了，他是菲律宾一家大型水泥厂的副总，叫张建安，有着丰富的行业经验。”

    “很好，等他到了带他到我办公室见见他。”

    “好的雷生。”

    之后雷蕴荣似乎是想到了什么，笑道：

    “这詹姆斯凯恩这个鬼佬也算识趣，将他在公司的亲信都带走了，省了我们不少麻烦。”

    “青州英泥实为上市公司，都快成为詹姆斯凯恩的家族企业了，各个岗位都有他的亲戚，不然也不会一手好牌打的稀烂，被东南亚过来的水泥打的节节败退。”

    “那公司的空缺都填补好了吗？”

    “像财务，人事等大部分都已经填补好了，剩下的一些空缺还是留给张建安，这也能让他在公司建立威信。”

    “非常好，今后的水泥市场会很大，我们可以加大在青州英泥的投入。”

    “好的，雷生！”接着张长林又说道：

    “但是要扩大青州英泥的规模花费可不小，九龙建业和青州英泥的账户上都没多少钱了。”

    “把这块土地卖了不就有钱了？”

    说实话这么一大块土地张长林有点不舍，在听了雷蕴荣的分析之后，他也意识到这块土地的巨大价值。

    看到张长林沉默，脸上有点纠结的表情，笑着说道：

    “张总，都是兄弟公司，九龙建业今后还是专心搞建筑，青州英泥也专心生产水泥，只要把自己的专业做到极致，到时候公司规模还有影响力都会随之而来，所以房地产的事情还是交给九龙发展吧。”

    “我明白了雷生。”

    “不用纠结了，这次收购青州英泥，九龙建业应该也没钱了，我再给你们注入三千万港币，可别忘了我们的三年之约。”

    “绝对忘不了，三年之后九龙建业一定不管是在规模上还是实力上都超过金门建筑。”

    雷蕴荣没有接话，看着这块土地，叹了口气说道：

    “可惜了，这只是块工业用地，如果是块住宅或者商业用地，那我们就赚大了。”

    “如果是这样的话，青州英泥就不是这个价，我们可能也没有机会把它收入囊中。”

    雷蕴荣笑道：“也是，是我太贪心了。”接着问道：“如果现在和港府提出要改成住宅用地的话，差价得补多少？”

    张长林答道：“按照红磡附近的房价，估计得5亿港币左右。”

    “五亿啊！”

    按照目前香江的普遍容积率，90万平方英尺的土地能盖成400万到450万平方英尺的住宅，红磡目前这边的房价大概在300港元左右，总楼盘价格应该在12亿到13.5亿。

    扣掉5亿的差价，建筑成本等等，开发的好的话说不定还是能赚个四亿左右。但考虑到资金的利用率，还是太亏了。

    最简单的投资，去炒房子还会赚的更多，何必这么辛苦的自建呢？

    张长林在一旁笑道：

    “那是当然，如果工改商利润比较大的话，谁还会去港府那边拍卖土地，大地产商直接收购工业用地再改土地性质就好了。港府现在可是靠卖地大发横财，怎么可能断了自己的财路。”

    雷蕴荣沉默了一会，说道：“这块地暂时还是不开发了，先放在这里吧。”

    “雷生你是想等地价下降之后再改为商业用地吧！”

    “没错！”

    在后世，李超人就是这么一个套路，不过可能也是老天都在帮他，在83年地价大跌的时候，将旗下和记黄埔的一块230万平方英尺的工业用地改成了住宅用地。

    自地产危机之前，港府提出的差价是26亿港币，而在地产危机之时，李超人将这个数字降到了三亿……

    至于眼前红磡这块土地，李超人玩的更骚。

    1983年李超人以私人的名义先买下这块地，然后开发出了后世著名的红磡鹤园，所有的利润都被他一个人取走。

    不要说青州英泥的股东了，就连他的老巢长江实业也只能从建筑工程方面喝了一口小汤。

    所以在后世，凭借李超人这种本性，他的身家绝对远远不止报纸上报道出来的数字。

    现在九龙发展就是重建手里的大厦就需要不短的时间，所以雷蕴荣这次也学学李超人的套路，反正土地没有规定开发的年限，在地价大跌的时候再操作一番。

    从青州英泥旧址回来之后，雷蕴荣也将青泥的事情交给了张长林，现在他得将精力更多的放在游戏上面。

