    “你也比千年前弱太多了，战争领主。”

    刚刚的战斗下来，特瓦林知道自己打不过法玛斯，但也不会像千年以前，被法玛斯轻易的击败。

    “穆纳塔已经有了新王，你的神力，是来自于其他途径吧？”

    特瓦林的背上还坐着一只深渊法师，只是经过一番战斗后，那只冰深渊法师受到了波及，身上的毛发被烧掉了一大半，还在不停的念叨什么：“千年前的魔神从暗之外海回来了，通道被打通了…”

    “特瓦林，我命令你杀了这个魔神。”

    深渊法师嚣张的挥舞着自己的法杖，指着特瓦林的脑袋。

    “吼！”

    正在恼怒阶段的特瓦林一回头，张大血盆大口，咬向了还在自己头顶逼逼赖赖的深渊法师。

    保护着深渊法师的护盾直接破碎，在口中摇晃了几下后，特瓦林将深渊法师扔向了摘星崖上的众人。

    “哎哟。”

    灰头土脸的深渊法师刚刚爬起来，看着步步紧逼的琴还有迪卢克，紧张的咽了口唾沫，双脚下意识的往后退去。

    “在此…宣判！”

    这是迪卢克的火鸟。

    “随风而去吧！”

    这是荧的风龙卷。

    “听凭风引！”

    一道巨大的风元素领域从琴的脚下升起，三道攻击全部向着深渊法师飞去，没有护盾的深渊法师还不如一只普通的丘丘人，瞬间被三人的攻击搅碎，化作了点点星光。

    “好耶！”

    温迪在一旁为三人叫好，要不是手上的伤口还在流血，他也想给这个深渊法师一箭。

    “法玛斯，你不知道千年来，发生了什么……”

    就在两人对峙时，特瓦林突然用力扇动翅膀，引发了一阵混乱的狂风，挟杂着大量的风沙。

    法玛斯知道，这是特瓦林准备撤退，不再想和他过多的纠缠了。

    “这么快就怕了？”

    虽然感觉到自己的力量在不断的消逝，但法玛斯还是嘴硬的和特瓦林说。

    “省省吧，法玛斯，你和我一样被人背叛，我以为你能明白我的感受……”

    特瓦林眼神复杂的看了一眼强撑着的法玛斯，风声响起，巨龙逐渐飞远。

    “我并不是被人背叛，特瓦林。”

    法玛斯看着自己脚下的火龙卷，在和摩拉克斯的对战中，那些和法玛斯一起建立穆纳塔的将军，从未背叛，即使是法玛斯战败后，那些相信着他的将军们也没有放弃心中的信仰，甚至在死后，不愿离开尘世，灵魂融入地脉，等待着法玛斯的召唤。

    法玛斯脚下的火龙卷逐渐缩小，慢慢的托着他，返回摘星崖。

    “你没事吧，法玛斯？”

    看着法玛斯脚下的火龙卷逐渐消失，温迪赶忙向前冲，伸出双手，准备接住体力不支的法玛斯。

    “巴巴托……温迪阁下，请注意保护好自己。”

    法玛斯落下的身体直接砸在了温迪的怀里，让温迪刚刚有些愈合的伤口再次裂开。

    目睹一切发生的琴担心的劝到。

    “自由之风啊，请治愈面前的苦痛。”

    琴的神之眼上传来一股温和的风元素力量，缓慢愈合着温迪的伤口。

    “法玛斯，你真的是一个很久很久以前的魔神吗？”

    温迪扶着刚刚站稳的法玛斯，荧肩膀上的派蒙立刻询问。

    “嗯。”

    法玛斯靠在温迪身上，看起来相当虚弱，只是轻声嗯了一下。

    “派蒙，法玛斯刚刚和特瓦林战斗…”

    荧及时的劝住还在问东问西的派蒙，她已经从法玛斯传奇的身份中恢复过来，以一种担心朋友的眼神望着法玛斯。

    迪卢克将右手横在胸前，对法玛斯敬了一个礼。

    确认法玛斯只是力竭后，温迪轻轻放开了他。

    “辛苦了。”

    温迪沉默了一会儿，看着还穿着铠甲的法玛斯，轻轻摸了摸他的面甲。

    “我们回去吧？”

    温迪勉强打起一丝精神，看向迪卢克等人。

    “天空之琴怎么样了？还能弹奏吗？或者？”

    迪卢克看向几乎碎成几块的天空之琴。

    “坏成这副样子的话…可能就没办法了吧？”

    温迪没有再看向法玛斯，他不忍心询问法玛斯能否再次修复天空之琴，至少现在不是时候。

    琴走到崖边，收好了破损的天空之琴。

    “起风了。”

    温迪轻声说，风在众人四周流淌，将所有人托起，哪怕不使用风之翼，也能够平稳的在天空中飞行。

    此刻哪怕是一向淡然的迪卢克此刻脸上也带起了几份惊讶之色。

    琴也是如此。

    温迪带着法玛斯，派蒙则是抱着荧的身体，抱的很紧，生怕自己会掉下去一样。

    虽然派蒙会飞，但是这个家伙貌似还有点恐高症？

    “要加快速度了。”

    飞在前方的温迪轻笑着，操控着四周的风，加快了风的涌动。

    几人很快就回到了蒙德城，在蒙德的护城河边，众人缓缓落下。

    不断从地脉中吸取力量的法玛斯已经恢复了一大半，温迪和法玛斯顶着众人的目光，叹了一口气。

    “如你们所见，我就是巴巴托斯，尘世七执事之一，蒙德的最最伟大的风神，也是最好的吟游诗人。”

    “这家伙是原先穆纳塔的火神，法玛斯。”

    温迪用了一大堆辞藻来夸赞自己，用一句话介绍了身边的法玛斯。

    “可是，尊敬的风神冕下，为什么您要隐瞒您的身份呢？”

    琴灰紫色的眸子里透露出询问的神色。

    “诶嘿，这个…”

    温迪绿色的眼珠转了转，似乎想编造一个合适的理由。

    “当然是为了光明正大的摸鱼。”

    法玛斯走到蒙德城的桥边，一屁股坐在桥墩上，铠甲已经换成日常的服饰，主色调为红色的上衣，带有金色的纹饰，皮质的燕尾披风一直到小腿，脚上穿着靴子，印着象征火焰的图腾，深红色的眸子闪闪发光。

    “咳，大概是这个意思吧？”

    温迪讪笑着，“蒙德是自由城邦，当然不需要我过多的管理。”

    就在温迪和众人对话时，法玛斯的目光落在了蒙德城的大桥上，桥上站着一个小男孩，双手还在不断的抛洒着什么，似乎是在喂养面前的一大群鸽子。

    “我有一个大胆且非常成熟的想法。”

    法玛斯动起了心思。

    ————————————————

    PS:关键词：大胆、成熟、鸽子、提米。

