
　　化妆间内，几个主演，正在穿戴戏服，化妆师有条不絮的给他们上妆。

　　这次的宣传见面会，声势挺大，来了一大堆的各路媒体和视频网的记者。

　　而且，来参加的观众,都不是花钱请的托，其中，沈秀的粉丝占了5成，还有胡哥的粉丝，以及杨蜜的粉丝，至于刘思思的粉丝,小狮子现在规模还不够大。

　　沈秀披上了飞蓬的银鳞胸甲,带上了锃亮头盔，手上拿着大宝剑，一眼望去，尽显大将风采。

　　刘思思那边，也已经整装完毕，一袭红色的广袖裙，眼角抹上了红色的眼影，再一次的带上了美瞳，霸气邪魅。

　　杨蜜穿的是夕瑶的那一身，头上顶着透明的水晶发饰，脸上贴上了亮晶晶的面饰，身穿亮丽的白裙，气质略显仙女气。

　　唐焉身披紫纱，妥妥的御姐范，展现了雍容华贵的成熟女性气息。

　　至于胡哥，装扮最简单,浑身一片白,活脱脱的白豆腐，正气十足。

　　几个人相互的看了眼其他人的装扮,都不自觉的点头微笑,仿佛一下子又回到了拍戏的时候的感觉。

　　后台，在主持人先上台讲了一大堆开场白之后，终于大喊一声：“欢迎我们仙剑奇侠传三，轮回篇的主创团队。”

　　主持人在介绍的时候，特意说了轮回篇这三个字，这也是电视剧最终确认名字的时候，沈秀提议的。

　　如果光是说仙三，很多没看过仙一的人肯定是一头雾水，但是，如果加上轮回篇三个字，可以说是直接点明了这部剧的核心，能让许多新观众一眼就能大约的明白，这个电视剧到底是再讲什么故事。

　　“让我们，用最热烈的掌声，欢迎他们登场。”

　　随着现场热烈的掌声响起，沈秀他们几个主演，便跟着导演从后场,依次的上台。

　　“啊啊啊,是沈秀,终于又看到真人的！”

　　“秀哥,看我，看我！”

　　“胡哥！胡哥！胡哥！”

　　“杨蜜我爱你——”

　　“……”

　　现场观众们发出嘈杂的惊叹声，沈秀表示，真的没有请托，全是在场人员的真实反映。

　　真要请托，现场绝对不会是这般的混乱，十有八九都是井然有序的呼喊。

　　台下的观众，基本人手一个应援道具，有荧光板上写着沈秀名字的，也有举着特制的牌子，上面写着古月哥欠。

　　还有几位男同胞，举着杨蜜的郭襄剧照，嚯，居然还有人举着刘思思的穆念慈剧照，这电视剧才播完没多久啊，也还没上星呢。

　　各种相机的灯光闪烁着，一群人站在舞台上，强忍着眼睛的不适，挂着笑容凹造型站在那里，任由记者们拍摄。

　　“现场的观众们心情都很激动，也可以理解，不过，还请稍微的安静一下，接下来，我们要开始今天正式的宣传环节。”

　　主持人熟练的开始控场，先是让台下的观众冷静下来后，再开始有条不紊的将今天的各种环节铺开。

　　“大家好，我是沈秀，是仙剑三轮回篇景天的扮演者，很高兴今天在这里和大家见面……”

　　沈秀率先的拿起话筒开始打招呼，紧跟着几个主演，也一个接一个的自我介绍。

　　然后，记者们开始逐个的提问，基本也是围绕剧中几个人的角色之间的关系的一些问答。

　　“请问沈秀，你觉得在这部戏里，让你印象最深刻的角色是谁。”

　　一名记者谈到了这个话题，沈秀闻言，瞧了瞧在他旁边的几个人，嘴角微微一笑，眼神似乎在询问，想让我说谁，我挑一个幸运儿。

　　胡哥一下就意会，视线立马偏移开，装作一副跟我无关的样子。

　　杨蜜反倒是眼神一亮，目光紧紧的盯着沈秀，像是对他说，选我选我。

　　沈秀左右瞧了瞧之后，心中有了答案：“让我印象最深的，应该是龙葵这个角色。”

　　刘思思原本还在吃瓜，她没有想到，沈秀会cue自己。

　　一般这种回答，都是要围绕角色cp炒话题的，这也是卖点。

　　而她在这部剧里，只是个女三，演的还是沈秀的妹妹。

　　“为什么，能和我们聊聊吗？”提问的记者赶忙的继续问道。

　　“额，因为龙葵这个角色在这部戏里是一个很特殊的存在，她有两种人格形态，这对演员的表演来讲，是一个并不容易的考验，因为她需要在戏里，不停的做表演风格切换。”

　　“而思思饰演的龙葵，我觉得非常的符合这个角色本身，在跟她对戏的时候，真的就像是有两个不同的人在和我说话一样，让我一度以为，她有个双胞胎妹妹。”

　　沈秀当着众多的记者的面，直接的把刘思思一顿乱夸，直把刘思思夸的都有些不太意思了。

　　她捂着嘴偷笑，心里甭提多有多开心。

　　胡哥看沈秀这么明目张胆的秀恩爱，也是呵呵一笑，暗自竖了个大拇指。

　　反倒是杨蜜，看沈秀居然没有提她，眼神里充满怨念。

　　明明我才是女一，我今天还穿着夕瑶的衣服，景天你甚至都不肯多看我一眼吗？

　　一个提问结束，接下来，记者又向胡哥那边提问，问的是他这个角色和唐焉饰演的紫萱的一些问题。

　　胡哥也面带笑容的一一作答，他对这种问题也是驾轻就熟，老油条了。

　　……

　　整个宣传会，持续了两个多小时，等到记者们采访完后，又抽了几个观众和主演们进行互动。

　　比较尴尬的是，抽了十个左右的观众，一大半都是朝着沈秀去的。

　　女粉也就算了，朝着沈秀去也情有可原，可几个男观众，上台之后，根本看都没有看几个女演员，也往沈秀那里跑。

　　特别是其中一个男粉上台后，刚拿起话筒，就是一句：秀哥，我代表我们一枝独秀论坛的所有秀粉问你，你今年的专辑什么时候发。

　　着实的让沈秀有些绷不住了，这番话也引得现场所有人一阵嬉笑，歌迷催歌都催到电视剧宣传会上了，也算是今天的一个爆点。

　　很多的记者都已经打好了腹稿，准备回去以后，立马着重笔墨描写这一段。

　　沈秀对此，只能汗颜的保证，今年应该会有的，又拉着这个粉丝拍了几个合影，签了十几个签名后，这位秀粉头子才满意的下台。

　　宣传会的最后，几个主演再一次的在台上集合，一个人一个话筒，仙剑三的片尾曲《此生不换》节奏响起，胡哥跟沈秀领头，深情的演唱起来。

　　台下的观众也跟着音乐，摇晃着手中的应援棒，神情陶醉。

　　歌曲结束，主持人也最后对着镜头，做了收尾。

　　“明晚八点，锁定蓝浙卫视，仙剑奇侠传三轮回篇，与您不见——不散！”

　　全场掌声雷动，宣传见面会至此，也宣告全部结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第261章 仙三见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 