    卓阳姑娘和夏侯竹在休息室一番激战，本来拿来做汗蒸房的休息室，温度就有些偏高。

    二人云里雾里一番后，都是汗流浃背，夏侯竹满身不知是汗还是水，已经湿透，卓阳也大口喘着粗气。

    卓阳甜甜的说道：“军师，怎么感觉是第一次。”

    夏侯竹一下子慌了神：“姑娘不能取笑我，你怎么看出来的。”

    卓阳还是咯咯的笑个不停：“军师，你上来都找不到地方，真是太可爱了。”

    夏侯竹一时间羞愧难当：“姑娘，老夫真是惭愧，这几十年真是白活了，不知道人间竟有如此乐趣。”

    卓阳故意做了个呕吐的姿势，夏侯竹连忙问道：“姑娘是不舒服吗？”

    “糟了，怕是怀孕了。”卓阳故意说道。

    夏侯竹又是一惊：“原来女人怀上孩子那么快的。”

    “哈哈哈哈哈，”卓阳一阵大笑，“逗你玩的，哪里能那么快。可是军师的小蝌蚪已经在我的肚子里遨游了，军师可不能撇下我不管啊。”

    夏侯竹擦了擦汗：“姑娘放心，我夏侯竹说到做到。”

    卓阳一下子又靠到夏侯竹怀里：“军师，我们去紫荆城，我一定尽我所能帮助军师完成使命，然后我们回大俞生儿子，好不好。”

    夏侯竹有些不知所措，只能回答说：“好好好。”

    这天夜里，夏侯竹军师结完账发现那么多人加上一顿丰盛的午餐和晚餐还有房钱，竟然才四十两银子，真是物美价廉啊，这要是在大俞得乘以十。

    晚上夏侯竹军师在房间安排明后天的计划，卓阳姑娘又过来敲门了。

    夏侯竹一开门有些吃惊，卓阳竟然已经提着一个小包：“我辞职了，今天晚上就住在这里。”

    卓阳把包放下，一屁股坐到了床上。

    “可是，我，我，”夏侯竹想说晚上他还有很多的事情。

    可是话到了嘴边就不知道该说什么了，卓阳看了一眼夏侯竹，“你，你是不是想不要我了。”说着立马流下了眼泪。

    夏侯竹对付女人的手段实在有限，看到卓阳哭了，立马没了脾气：“好好好，你暂且住下，我们一起去紫荆城。”

    “哼，这才对嘛。”卓阳破涕为笑，这哭哭笑笑的，像个孩子。

    夏侯竹也是没办法，他拿着紫荆城的地方开始规划路线，可是这地图因为年代久远已经字迹不清了。

    这是卓阳姑娘跑过来一把把夏侯竹手里的地图抢了过去。

    “这是什么地图，看着地理位置标注的，起码是很多年以前的了，我小时候，紫荆城还有唐洛街，后来就没有了，改造成现在的神马教圆顶宫殿了。”

    夏侯竹一听卓阳的话就乐了：“怎么把你忘了，从哪里能搞到最新的紫荆城的地图。”

    “我箱子里就有，原来是给一个姐妹带的，她本来要去紫荆城找一个差事。”说着卓阳便打开了箱子。

    夏侯竹看着最新的紫荆城地图乐的合不拢嘴，他一把抱着卓阳，亲了一口，“媳妇还没过门就派上用场了。”夏侯竹军师夸赞道。

    卓阳听了心里美滋滋的，她笑嘻嘻的说道：“军师，这紫荆城可有学问，要不要我给你讲讲。”

    “那是当然。”

    “紫荆城建城离现在已经有几百年的历史了，本来北威是游牧民族为主，居无定所，后来北威的格尔那木王攻打中原地区，和中原保持对立很多年，他们发现游牧的方式不适合繁衍生息。

    于是他们便开始仿照中原地区的房屋特色建设他们的城市。

    紫荆城一开始的雏形便是仿照当时武朝的京城所建。

    所以你们去了可能会有种熟悉的感觉。”

    卓阳把地图上的每一处景点和房屋都和夏侯竹讲解了一遍，夏侯竹一下子仿佛身历其境一般。

    第二天一早，大部队和卓阳便踏上了去紫荆城的旅途。

    中午时分便到了紫荆城，紫荆城得是一个美丽的城市，城里什么样的建筑物都有。屋顶有稻草的，有芦苇的，甚至还有木头的，右边是街，左边是街，处处都是整齐的篱笆。

    篱笆上面盘绕着蛇麻草，吊着青豌豆，在它的后面，向日葵昂起太阳般的脑袋，罂粟红着脸，肥胖的南瓜隐约闪露着，真是一片旖旎风光。篱笆总是被各种东西装饰着，使它变得更是绚烂如画。

    卓阳介绍到，这座城市，每一户人家虽然在城市里，可是还保留着农村的气息，所以很多地方，你感觉还置身在大自然中。

    大部队路过了一处废弃的皇宫，凡尔克宫。

    只见凡尔客宫的皇家花园竟没有围墙，它的土地面积极大，开辟了大片大片的草坪，大块大块的花坛，一个个的喷泉和镜形池沼，大小湖泊和开阔的内陆运河。成千上万的棕榈和桔树都是从南方运过来，经过长年的培育才能在北威生存，栽在盆中，到冬天搬进暖房内。

    巨大的森林和丛林，宽敞的林荫大道交通其间。

    具有图案美，是园林设计的名家勒诺特尔的作品，非常透气爽朗，赏心悦目。

    视野寥廓，一望无际，更有无数栩栩如生的生命，人和兽，是洁白的大理石的雕像和青铜雕塑，散处在林间和喷泉之下，在那些建筑物的壁上和屋顶，向着游人展示着千姿万态。

    卓阳介绍这座宫殿是一百年前北威君王的宫殿，后来改朝换代，新的皇帝不愿意住在以前的宫殿，便把它改成了供游人和百姓游玩的花园。

    大部队继续向前走去，卓阳指了指前面的酒楼说道：“这里就是紫荆城数一数二的酒楼了。”

    众人看去，眼前这座酒楼乃是紫荆城第一座酒楼，名唤马家酒楼。

    里面有百十座阁儿，周围都是绿栏杆，就紧靠着山冈，前临官河，极是人烟闹热去处，舟船往来之所。

    怎见得这座酒楼齐整？但见：雕檐映日，面栋飞云。

    绿栏杆低接轩窗，翠帘栊高悬户牖。

    吹笙品笛，尽都是公子王孙，执盏擎杯，摆列着歌妪舞女。

    消磨醉眼，依青天万叠云山，勾惹吟魂，翻瑞雪一河烟水。楼畔绿杨啼野鸟，门前翠柳系花骢。

    “果然是个妙处。”胡俊波说道，“竟然这北方地带还有内城河，还有这样奢华的酒楼。”

    卓阳说道：“这便是紫荆城最繁华的酒楼，也是文人墨客，达官贵人常爱来的地方。这里的舞女可都是紫荆城的妙人，不是一般人能请的起的。”

    胡俊波屡屡胡子说了一句：“今天算是来着了。”几人便大步走了进去。

    

