    张勇突然从车尾跑了出去，子弹打在他身边的地上冒出一串串的火星，等着跑到了倒伏在地一动不动的维塔利身边后，他一手端着步枪射击，一手扯着维塔利的胳膊开始往回走。

    安东拿着一把步枪，但是他没有开火，枪口在不断的来回移动，终于，他的枪口停止移动，并快速打出了一个三发点射。

    一个只把头露出来的敌人向后倒下，然后安东大声道：“一个狙击手！”

    终于干掉了敌人的一个狙击手。

    在一场混战中，狙击手的威胁太大了。

    张勇拖着维塔利到了一辆汽车后面，然后他大声道：“不能等敌人围过来，否则一个都走不了！”

    布莱恩换了个弹匣，道：“老妖！你撤，带上维塔利撤！”

    就在这时，一辆车倒退着冲了过来，车尾重重的撞在一辆车上才停下后，安娜斯塔金娜一手扶着方向盘，一手快速把倒挡换成前进挡的同时大喊道：“上车！”

    张勇也不多话，他拖着维塔利到了车旁，将步枪放下，奋力将维塔利塞进了汽车后，立刻就对着安娜斯塔金娜道：“你走，敌人太猛了，没人掩护一个都走不了！”

    就在这时，又一辆车带着剧烈转向时的尖啸声冲了过来，张勇一把举枪对准了那辆冲过来的汽车，但他紧接着又把枪放了下去。

    “快撤快撤！”

    汉斯从车上冲了下来，然后他从后备箱里拿出了一个火箭筒，漫无目的的朝着敌人的方向发射了之后，随即从后备箱里开始拿手榴弹。

    不是普通的手榴弹，而是烟雾弹，汉斯开始一个接一个的往前扔烟雾弹，而张勇的也紧随其后，一个接一个的将烟雾弹扔了出去。

    烟雾弹有时候是一把双刃剑，在遮蔽了敌人的视野时，自己的视野也会被烟雾所遮挡。

    一片浓密的白烟迅速升起，罗曼机枪也不要了，他在地上快速的往回爬行，而安东以和他体型不相符的敏捷跳了出去。

    罗曼已经在烟雾里了，安东附身抓起了一条腿，但他却是听到了一声惨叫。

    “错了，腿断了断了！”

    “抱歉。”

    安东换了条腿，然后他拖上了罗曼头也不回的冲向了汽车。

    布莱恩把枪一收，跟谢尔盖最后冲了过去。

    布莱恩上了车，然后他沉声道：“谁让你回来的！”

    车门都来不及关，安娜斯塔金娜将车开出去的同时厉声道：“闭嘴！”

    汉斯紧随其后开车冲了出去，张勇在后面急声道：“全都带上了，快走！”

    “维塔利死了吗？”

    汉斯问了一声，张勇沉默了片刻后，低声道：“死了……”

    汉斯不再说话，两辆车一前一后猛冲了出去。

    两个安全屋之间的距离并不远，但问题是水组织在尼斯只有两个安全屋。

    布莱恩朝后看了一眼，然后他低声道：“身后有人追来了，我们不能去安全屋。”

    安娜斯塔金娜看了眼反光镜，然后她淡淡的道：“小蛋不会带斯蒂夫去安全屋的，如果他有脑子就该知道我们无法摆脱追击，而我们除了安全屋之外没有地方可去，所以，如果是我的话，我会在路上安排一次伏击摆脱追兵，然后让伤员进入安全屋，而我会带上斯蒂夫单独离开。”

    布莱恩低声道：“太冒险了！”

    “不冒险，敌人是因为斯蒂夫而找到我们的，也就是说这只是一次遭遇战，只要能摆脱追击，敌人想再次找到我们就没那么容易。”

    说完后，安娜斯塔金娜一脸镇定的道：“所以只看小蛋怎么安排了！”

    布莱恩皱眉道：“他……可以吗？”

    安娜斯塔金娜很是诧异的道：“为什么不可以？小蛋是如此优秀，为何你会怀疑他的能力？”

    布莱恩轻吁了口气，往后看了看已经相距不远的汽车，低声道：“我对他的信心没有那么强，而且我也不知道你对他的信心因何而来。”

    安娜斯塔金娜笑了笑，道：“你不懂。”

    就在这时，布莱恩的耳机里想起了杨逸的声音。

    “海神呼叫，任何人……请回答。”

    布莱恩立刻在对讲机里急声道：“猫头鹰收到，完毕！”

    “海神呼叫，任何人收到……”

    杨逸显然没收到布莱恩的回复，对讲机里刺啦刺啦的声音说明信号不是很好，于是布莱恩再次急声道：“猫头鹰收到！”

    “猫头鹰，支援……坚持……”

    信号还是不很好，布莱恩急声道：“我们已经回撤，重复，我们已经撤离！”

    终于听清楚了些，杨逸急声道：“……A线！走A线，明白吗？”

    “重复！重复！”

    大喊了两声，布莱恩对着安娜斯塔金娜急声道：“A线是什么意思！”

    安娜斯塔金娜沉声道：“安全屋之间最近的线路，告诉他明白了！”

    “猫头鹰收到，走A线，完毕！”

    安娜斯塔金娜拐了个弯，然后再次转向之后，无线电之间的信号终于好了起来。

    “那是罗德里格兹！”

    罗德里格兹正在从车上下来，然后他撒腿开始跑，并跑到了一边，而在罗德里格兹停车的另一侧，克里斯也正在从车上下来。

    布莱恩大叫了一声，然后他就听杨逸在对讲机里急声道：“加速通过，不要停留，直接去安全屋！”

    “他们要干什么？难道就靠他们阻截追兵吗？开什么玩笑！”

    布莱恩显得很恼怒，然后他对着安娜斯塔金娜急声道：“停车！在这里阻击追兵！”

    但是安娜斯塔金娜却没有停车，她开着车笔直的冲过了两辆车留下的通道。

    安娜斯塔金娜在对讲机里大声道：“都听我的！不许减速直接走！”

    布莱恩很生气，但汉斯确实听从了安娜斯塔金娜的指示，他的车紧随其后通过。

    “这样不行，这样根本无法……”

    布莱恩生气的大吼大叫，但方向盘在安娜斯塔金娜手里。

    顷刻之间，就在两辆车刚刚通过，追兵的第一辆车已经到了克里斯他们安排下的两辆车之间了。

    一声惊天动地的巨响，两辆车同时发生了爆炸，但不是普通的爆炸，而是类似定向雷一样效果的爆炸。

    追兵的三辆车没有被炸飞，但是瞬间就变成了燃起大火的废铁，而敌人至少十几辆汽车被阻挡在了那些废墟的后面。

    和敌人的距离在迅速拉远，杨逸在对讲机里急声道：“A线转C线，换车，然后直达安全屋，完毕！”

    布莱恩愣了一会儿，他该回答了，因为他是这些人的指挥官，但是没等他回答，就在他发愣的时候，安娜斯塔金娜却是沉声道：“收到，明白，完毕。”

    结束通话，安娜斯塔金娜一脸不满的看着布莱恩道：“你在监狱里待傻了吗？”