    楚枫遇到过许多富家少爷，都有禽兽的行为以及不良嗜好。

    看那附近百姓的反应，仙青城之前，应该也没有过类似的行为。

    否则这些人，也不会在仙青城附近生活至今。

    存在这么多年的仙青城，突然出现这种霸道行为，很可能是出现了变故。

    这变故，楚枫很难不将它，与那位丹道仙宗的少爷联系到一起。

    毕竟丹道仙宗的好耶，应该是不久之前，才来到这仙青城的。

    终于，楚枫来到了那仙青城之外。

    仙青城，是一座漂浮在白云之上的城池。

    茫茫云海之上，仿佛太阳也距离更近，这种地方漂浮一座城池，会格外神圣。

    但仙青城，却并没有那种仙宫的感觉。

    因为它很破，尽管很大，但的确很破，墙体与城内的建筑，都是由土铸成的。

    一眼望去，许多墙体已经破碎，连城内的一些建筑，也都是不完整的。

    可就是这样一座，看似荒废的城池，却是人来人往。

    只是楚枫站在这里观望，就能看到不断有修武者，御空而来，进入城池之中。

    而城池之内走出的人，也是源源不断。

    无一例外，皆是小辈。

    但楚枫驻足观察，可不是观察这些人，他是在观察，看看有没有丹道仙宗的人。

    毕竟丹道仙宗的少爷，这样重要的人物，正常来说不可能没人守护。

    观察之后，楚枫径直的向城池内走去。

    可刚刚靠近城池大门，还未踏入之际，楚枫便察觉到了一股力量。

    那是结界力量。

    这仙青城本身其实也有结界，但那结界较为久远，留下了远古气息。

    可是楚枫刚刚穿过的结界，却是最近才布置而成的。

    而楚枫身为界灵师，能够察觉到，那是一种测探的结界，他的修为…可能已经暴露了。

    “果然有猫腻。”

    楚枫虽然没有停步，而是径直走入城池之中，可楚枫心中却已经有了数。

    这结界虽然被楚枫发觉，但其实也很隐秘，证明布置者的实力不俗。

    其他界灵师，应该没有这个闲工夫，在这里布置这样一道结界。

    所以楚枫猜测，这覆盖了仙青城的结界，应该是丹道仙宗的人布置的，就是想以结界来监视，那进入仙青城的都是些什么实力的人。

    果不其然，都被楚枫猜对了。

    在仙青城之外，还有着一座隐藏的浮空战船，战船的船头位置，聚集着不少人。

    那都是丹道仙宗的人。

    大多数人，以侍卫姿态，分布在船头处。

    其中两个人，身份较为特别。

    其中一个黑发老者，头发盘于头顶，打扮极为规整，一看就是一个体面人。

    他虽是老者，可面色红润，五官饱满，看上去并不苍老。

    而在黑发老者身旁，还有一位白发老者。

    白发老者，头发如雄狮一般散开，哪怕闭着眼睛，可那双雪白的剑眉，也能彰显出他的凶悍。

    虽然相比于黑发老者，它显得苍老不少，可看上去它可比黑发老者，要危险的多。

    白发老者的姿态，应该不像是修炼，而像是闭目养神。

    当楚枫踏入仙青城那一刻，他紧闭的眼睛便猛然睁开，看向了楚枫刚刚进入的城门。

    “大人，怎么了？”

    见状，其身旁站立的黑发老者，便赶忙询问。

    “一位四品武尊的修武者，踏入了仙青城。”

    白发老者说道。

    “四品武尊，东域竟还有这等修为的小辈？”

    “该不会是其他天河来的人吧？”

    黑发老者问道。

    “很有这个可能，只是…他来这个地方做什么？”白发老者思考着。

    “该不会是冲着空平少爷来的吧？”

    黑发老者忽然变得紧张起来。

    “哈哈……”

    可听闻此话，那白发老者却是忽然笑了起来。

    “空平少爷虽然贪玩，可是他的天赋，放在整个丹道仙宗，那也是最强之一。”

    “他就算再不努力，也不是区区四品武尊能够对付的，这你放心便是。”

    “莫说四品武尊，就算五品武尊，也无法伤到空平少爷。”

    白发老者十分自信。

    “那倒也是，空平少爷的实力放在这里，说是最强小辈也毫不为过，是属下糊涂了，居然因为一个四品武尊，担心起空平少爷。”

    黑发老者说道。

    白发老者没有接话，而是继续闭上了眼眸。

    至于楚枫，进入仙青城之后，才发现这仙青城比他预想的还要大。

    而这里面，到处充斥着玩乐的产业。

    当然，除了那种玩乐产业之外，也有一些修炼的地方。

    楚枫进入之后，怕打草惊蛇，并没有拿出姜空平的画像来询问众人，而是释放出精神力，用精神力来听众人的交谈，以此来获取消息。

    城池内的人很多，交谈的人更多，消息极为杂乱，但好在楚枫精神力够强，能够定制心神，分辨消息。

    若是换做其他人，用这样的方法，恐怕会走火入魔。

    只不过，楚枫精神力再强，但能收集到的消息，却不是楚枫所控的。

    短时间之内，楚枫并未听到关于姜空平的线索，但却阴差阳错的，走到了一处街角。

    在这里，聚集着一大群人，在这群人中间，摆放着一个高高的椅子，那椅子足有十米来高，哪怕其周围人山人海，但大家都能看的到那椅子的顶端。

    而在椅子顶端，盘坐着一名女子。

    那女子，长相一般，穿的就像个小乞丐，而她的双掌对方却又并未碰到。

    原来，在双掌之间，悬浮着一颗水晶球。

    那水晶球拳头大小，其中流动着特殊的力量。

    楚枫看着那水晶球，眼中露出诧异的目光。

    那水晶球内的力量，非常特别，那似是一种可洞察天机的力量。

    楚枫猛然想起，他走到这里，可并非是无意，而是收集消息的时候，有一些消息也让他颇为好奇。

    这里传递出的消息，最让他好奇，所以便向这个方向走来了。

    因为那名女子，在做预言之术，她要预言的，乃是九魂天河的未来。

    并且她之前已经预言出了，九魂天河不久的将来，会有大劫降临。

    而现在她正在预测的，是此劫是否能解。

    众人在这里议论纷纷，并非是相信她，完全就是为了凑热闹，毕竟大家可不相信，九魂天河会有什么大劫。

    嗡——

    忽然，那水晶球光芒大盛，紧接着那女子猛吸一口气，那光芒竟化作气焰，被其吸了进去。

    紧接着，她便睁开了眼睛。

    别看着女子长相普通，可那双眼睛却很好看，不仅睫毛很长，那眼睛还充满了灵性。

    并且左边的眼睛是黑色，而右边的竟是白色。

