    “橡皮·冰霜拳！！”

    随着路飞一声爆喝，终结了在鱼人岛作恶的新鱼人岛的首领——霍迪琼斯。

    算是为鱼人岛的一行冒险画上了句号，不过当大战之后，他却是皱起了眉头，总感觉是少了点什么。

    尼普顿时候依旧将他们奉为座上宾，美酒佳肴样样不少，但是这位草帽小子却总感觉有些异样, 似乎这一行不应该就这样画上一个句号。

    “怎么了路飞？”

    娜美看到路飞的模样，不由关心地问了一句，路飞犹豫了片刻，并没有将他的感觉说出来，毕竟这只是他个人的感觉而已。

    说出来只是让大家伙相互间面子上更不好看，并没有什么意义。

    “哈哈！没有什么, 只是在想下一站我们该去什么地方！！”

    众人听到这话，旋即摇了摇头，继续喝了起来, 新世界就那么几个地方，一个是新白胡子海贼团，那里是火拳艾斯继承了白胡子意志，继续统治的一片海域。

    另外的几方势力分别是红发，凯多，BIGMOM，这几人都不是好惹的主，不过红发和路飞有着那么一层关系，或许他们的会面会是另一副场景，至于凯多和BIGMOM的话，估计会爆发一场大战。

    若是这样算起来，其实新世界的前行路线已经定下了，在路飞没有果实觉醒的时候，最好是先去白胡子海贼团的领域，打一架升升级，再去红发的领域, 加加点，最后再去凯多和大妈的领域, 这样一来才是最稳妥的。

    这还有什么好纠结的，不过他们却不知路飞纠结的真正原因却是另有其他。

    “喂！白星~我有话想跟你说~~”

    “路飞先生，随我来~”

    喝道最后了，草帽海贼团也只有心不在焉的路飞和别做他想的罗宾没有醉，其他的人都醉倒了。

    龙宫城，白星带着路飞来到硬壳塔，虽然纠缠她的范德·戴肯早就已经身死，但是她还是将此处作为了自己的住处。

    “这里没有外人了！”

    白星看着路飞轻声说道。

    路飞想了想将心底的那股奇怪的感觉说了出来。

    “喂！白星，我心里有种怪怪的感觉，好像有一个声音一直在提醒我，这一次鱼人岛之行似乎并不应该就这么结束了！！”

    白星听到这话有些意外，路飞此刻尚且不知他自己的果实到底是什么果实，但是作为已经觉醒的海王，却是知道，人人果实幻兽种，尼卡果实能力者。

    觉醒者为时代的宠儿——乔伊波伊，上一代乔伊波伊与人鱼公主有一个约定，最后乔伊波伊爽约了，鱼人岛自此就迎来了黑暗的时代。

    被世界政府利用手头上的力量压制再来她的正下方一万米的海底深处，不得解脱。

    借由上一代的宿命, 若是没有东泽横插的这一脚，他们两人或许会有很深的羁绊的，不过现在自己不可能再去追随他了，一个乔伊波伊，一个剑皇，一个人，一个神，一个是追寻自由的复古之人，一个是俯瞰未来的开拓者，这两人之中她自然知道该选谁。

    跟随乔伊波伊，结果最好也不过是恢复之前D之帝国的时代，这种几率太低太低，人们所追求的不过是温饱，只是能吃跑，这就已经是最好的结局了。

    但是跟随东泽，她所能看到的景象，却是一副波澜壮阔的山水画。

    自由。平等，闻名，和谐，富有，鱼人一族甚至得到了到陆地上活动的自由，对于她来说，其实已经不用再选了。

    “路飞先生，不用这样，其实那个宿命已经终结了，就在剑皇出现的时候，海王——波塞冬就已经有了她新的选择了！”

    “或许你现在还不明白我的话，但是当有一天你的果实能力觉醒的时候，寄宿在果实中的力量，会让你明白我的话到底是什么意思！”

    听到白星的话，路飞有些懵，显然，白星是知道这件事儿的，可是对方的话却很是古怪，他都没弄明白是什么意思。

    “等一下！这关东泽什么事情！”

    “只是一个选择而已，不过你跟鱼人岛的友谊还是结下了，若是将来你有需要我们帮助的地方，我们会力所能及的给与你帮助！”

    “我感觉你很强！为什么不自己消灭霍迪他们？”

    “时机不到，若是这件事儿未曾发生，他们到底有多少隐藏在暗处，我根本不知道！现在经过了这一战，那些藏在暗处的人统统暴露了！省下了我很多的麻烦！”

    “这样啊！我知道了！”

    “处在一个新时代，你我都需要抉择，有那位大人的帮助，我醒的比较早，我有一种感觉，离你的觉醒时间不会太远了！到时候你会选择自己一开始的执念，还是踏上新时代的巨轮，我希望你好好考虑一下！毕竟我们的初衷都是一样的！都希望我们身边的朋友们都能过上好日子！”

    白星看着还稍显稚嫩的面庞，不由多说了两句，她相信乔伊波伊苏醒的话，会做出正确的选择的。

    想起之前的那两位出现在龙宫城的女子，她心里不由低低地说道：“真的是久违了，封魔剑姬，时玄妃，我就说你们怎么可能会拥有如此恐怖的力量，原来是因为他~”

    路飞听的是云里雾里，不过当他走出硬壳塔的时候，心底的那股怪异的感觉就彻底消失了。

    知晓了一些事情的他，不知是否是天性使然，再一次没心没肺的笑了起来。

    顺着命运的轨迹，路飞等人获得了尼普顿的馈赠，之后便搭上了万里阳光号离开了鱼人岛。

    鱼人岛下，肯泰罗看着那艘远去的帆船，突然出声问道：“我王，真的不用遵守和乔伊波伊的约定了吗？”

    白星呵呵一笑，转身瞥了一眼身后的巨物，“要不海王你来做？”

    肯泰罗心底一紧，赶忙道：“不敢不敢！！”

    “乔伊波伊和东泽，让你自己选，你会选择谁？”

    肯泰罗无声沉默，这个选择就算是让他们去选，答案不也只是一个吗？

    剑皇——东泽！

