    “第一集团即将抵达目的地。”

    “二组一切正常。”

    “三组一切正常。”

    向景鸿拿着对讲机，里面传出阵阵声音。

    他步伐矫健，在地势复杂的山林间穿行，正是位于进山大部队的第一集团。

    十几公里的山林，灌木丛生，上坡下坡，走完一趟至少需要两三个钟，并不是一件容易的事。

    此时，

    众考核者渐渐拉开了距离，体质差，走得慢的，才刚过一半距离，若非有路标和协助团队，兴许已经迷失在山林中。

    而包括协助团队在内的第一集团三十多人，已经要快抵达目的地。

    向景鸿摸了摸额头的汗水，看见路标后微微松了口气。

    身为团队负责人，他怎么说，也要尽早抵达仙门所在，才能为接下来几个环节做足准备。

    可惜，

    仙门并没有允许他们团队提前前往，若不然，他也不用这么拼……毕竟是上了年纪，身子再好，也比不上年轻力壮的小伙子。

    好在抵达仙门所在后，他就不用拼了，剩下的几个考核环节，他只需坐镇指挥。

    向景鸿朝前方看去，位于第一集团的，都是二三十岁的青壮年，全是男性。他倒不觉得意外，本来在五百多人中，女性就只占据很少的一部分，届时能走完十几公里抵达仙门所在的，就更少了。

    呃……

    向景鸿瞥了瞥不远处，闲庭信步的上宫铃，这就是第一集团唯一的女生的，同样也是仙门方面，负责跟他们接洽的人。

    向景鸿很清楚上宫铃的身份，富家千金，含着金钥匙出生的人。

    按理说像上宫铃这种身份的人，应该比较娇生惯养，别说加入门派修习武术，就算是稍重的体力活，都受不了吧？

    然而，

    看着上宫铃面不改色，步履稳健，手中还拎着一只野兔子，兔子两只小短腿在空中不停乱蹬……

    向景鸿服了。

    “你学武多久了？”他忍不住问。

    “一……一年。”

    上宫铃本想说一个星期，好在及时想起了自己的人设，她是一个学武（觉醒）一年，拥有觉醒三重实力的萌新。

    才一年吗？

    向景鸿毕竟走南闯北，见识过不少人和事，他看得出，第一集团众人中，最轻松的，恐怕就属上宫铃——别人都是走最短的路径，而她是东窜西窜，就没停歇过，看起来很欢乐的样子。

    上宫铃当然快乐了！

    她的梦想是行侠仗义，惩戒恶人是一件快乐的事，击杀危害社会的黑缝异兽，就是双倍的快乐。

    而如此，仙门收徒，将来带着一票师弟师妹诛杀为祸的异兽，那就是三倍、四倍、五倍的快乐！

    若不是顾及旁人，她都要窜到树上去了。

    这一幕幕，落在向景鸿眼底，就有些惊诧了。

    ——他们团队的安保人员，恐怕在体力上都比不过上宫铃。

    一年就这么强吗？

    向景鸿只能归结于，上宫铃在成为仙门弟子前，就有不俗的身体底子。

    他询问起正事，“你们仙门这次准备招收多少对子？”

    上宫铃歪着头思索了一会，“一百不嫌多，十几不嫌少。”

    向景鸿嘴角一抽。

    第一关或许就要刷掉三分之一的人，剩下还有几个考核环节，其中有一环“考验诚心”，他都不知道用什么考验。

    不会是做某些‘羞耻度爆表’的事，以此来衡量每个人的拜师诚心？

    向景鸿敢说，若有那种考核，最后可能连一个弟子都不会剩下。

    但他总不能驳了金主的面子，只好笑笑问，“招一百多人，这么说你们仙门的驻地不小，人员也不少了。”

    “地盘倒是不小。”上宫铃想到那被削平的半山腰，“就算是一千人都住得下，但成员嘛……”

    emmmm……

    不久前还只有她跟师傅，好在……

    上宫铃一本正经道，“我们仙门贵在精，不在多，若能有幸入我仙门，大多数时候也都是自己修习，不过，如果能被某位长老看重，收作弟子，那又不一样了。”

    “哦？”

    “比如擅长剑术的格雷特长老，擅长枪法的钟平长老，擅长幻……咳，心理辅导的小栗长老等等。”

    向景鸿懵逼了。

    心理辅导他懂，但门派也这么与时俱进的吗？

    ……

    仙门，奢华的宫殿内。

    唐禹幻化出一面水幕，里面倒映出诸多考核者的身影。

    有的人艰难地前行，而有的人才进入山林没多时，却因为考核“过于困难”，便直接放弃，骂骂咧咧回到大巴车上。

    “这一届的弟子看上去不怎么样嘛！”

    竹鼠栗嘟着嘴。

    身边，除了一只竹鼠，还有格雷特、钟平、梵妮、恩泽四名追随者。

    恩泽是唐禹不久前招募的，资深超凡层次，在所有追随者中，是当之无愧，年纪最大的一人，已经有六百岁高龄。

    但却是在一颗初级生命星球上，修炼至如今境界的。

    很不容易，

    唐禹才将其招募。

    另一方面也是补充领地顶层法师的短板——他此前一直没发觉，领地数十追随者中，真正的法师，竟只有依莲一人。

    竹鼠栗是幻术师，最擅长的还是竹鼠一族的“香味”幻术，旁人学不了（学成了也是弱弱弱化版），红月可以称为“血法师”，更多却是挖掘自身的血液能力，而星灵星月……占星师倒属于法师的分支职业，然而一身所学，和常规法师八竿子打不着。

    恩泽就是一位很传统的法师——爆头法师。

    他的实力不算很强，但基础非常雄厚，这次被派到新世界，填充法系高层的空缺。

    恩泽拂了拂老法师常有的白胡须，道：

    “普通人毕竟不知晓觉醒者的存在，仙门在他们眼中，也只是一个普通的习武门派，而且时间也短了些，才一个星期，要是时间长些，完全可以制作一些独特的视频，让仙门名声彻底发酵。”

    “这次能有五百多人，恐怕还是因为最近局势动荡，普通人不知道异兽、黑缝、觉醒者，但一些敏锐的人，怕也发觉世道渐渐混乱，才想着习武强身。”

    “不过这五百人，最后能留下三十人算不错了，还是在放低资质要求的前提下。”

    唐禹也没太大要求。

    仙门第一批弟子，主要是为了填充领地在新世界的底层力量，往低了说叫‘杂役’，往高了说叫‘干事’，以后但凡有世俗问题需要处理，扔给这些弟子就是了。

    总不能一有事情就雇佣向景鸿这类团队协助吧？

    他们几个，更不好亲自出面——就算自己不需要逼格，也得给虚构的仙门塑造逼格才是呐！

    将来仙门出世，影响力遍及安夏国乃至天蓝星，才是真正择优筛选天才的时候。

    ……

    时间一晃而过，第一集团已经抵达仙门的山脚下。

    向景鸿从林中走出，温煦的阳光照落在身上，将影子拉长。

    “终于到了！让我看看仙门的规模有多大……”

    他朝前方望去，

    一道晶莹的白玉阶梯从山脚下直接蜿蜒至山腰，云雾缭绕，几座华美的宫殿，在雾中若隐若现，宛如仙境。

    “(°Д°)”

    （啊啊啊，码字无力~~~）