
　　杯户商场。

　　千枝里穗开车载着纪子抵达杯户商场的地下停车场。

　　雨宫纪子非常乖巧的坐在副驾驶位上，见到地方了才不紧不慢的伸手解开勒着自己的安全带。

　　对着倒后镜理了理刘海，抿了抿粉润的嘴唇，露出乖巧的笑容。

　　千枝里穗询问道：“不是来抽奖的吗？”

　　看纪子这样可不只是为了抽奖。

　　“这是仪式感，当然，一般长的好看的人运气也不会差，对吧？”

　　雨宫纪子扬起甜甜的笑容。

　　千枝里穗扶额，爱笑的女生运气一般也不会差，是这样吗？

　　为了证明自己不是个倒霉的人，纪子在竭尽全力了。

　　纪子好像说过她的幸运点数是最低的。

　　“知道你是想抽奖，但是要买些什么？”

　　“嗯，其实1w日元能买的东西也不多吧？给知世和小哀买些零食就好了吧？”

　　“是吗？”

　　千枝里穗下了车，拿出传单看了看。

　　消费满1w日元可凭小票抽奖，但并不是整座百货大楼都参与，只是百货大楼里的一家超市有这个活动。

　　不然整座大楼里的商铺，那些专柜，电器店随便买一件都满足了额度。

　　雨宫纪子也凑过去瞧了瞧，只是超市的话，传单上面印着不少超市的单品物价，和一些折扣优惠的商品。

　　她掐指一算：“可以买500个鸡蛋？”

　　千枝里穗连忙摇头：“不，用不着买这么多鸡蛋回家。”

　　别说没必要，就是想买，500个鸡蛋也不好装回家。

　　虽然她觉得纪子也许可以轻松提起500个鸡蛋，好像确实可以，大概也才50斤。

　　可以,但没必要。

　　雨宫纪子继续向下看，数学很好,计算很快：“30碗牛肉饭？”

　　“...还是买零食吧。”

　　“唉,小兰在的话肯定很会买,柴米油盐酱醋茶很多可以买。”

　　雨宫纪子也挠挠头，发现自己很久没普通的逛过超市了。

　　不过有小兰在的话,大奖还有自己什么事。

　　此时从她们停车位旁路过的一个工作人员停下，面带微笑的询问道：“两位好，我是杯户商场物业方面的,碰巧听到两位小姐是想抽奖吗？”

　　“嗯，来买东西，听说还有抽奖。”

　　千枝里穗替纪子回答，她觉得纪子肯定会说是特地为了抽奖来的，那不好,那很怪。

　　雨宫纪子侧目,千枝姐姐你刚才还问要买什么来着呢！又确定要买什么了吗？

　　这位百货大楼的物业人员趁热打铁,当即拿出一张更大些的宣传单给她们俩一人一张。

　　上面的是整座百货大楼中大部分店铺都有参与的累计消费活动。

　　看这两位小姐的豪车,他发自内心的认为只让她们参与区区一家超市的抽奖太屈才了。

　　有钱人，就应该狠狠的花,为本季度大楼的商铺盈利作出贡献,为自己的奖金出一份小小的力。

　　千枝里穗看着传单：“…”

　　「消费满50w日元！即可参加抽奖！终极大奖为当下最火的摇滚乐手蓝川冬矢同款价值200w的木田摩托，以及他曾使用过极具纪念意义的专属吉他！」

　　这摩托车也就算了，勉强算个大奖，后面这二手吉他？

　　而且看上去这吉他才是大头。

　　千枝里穗表示自己不追星，丝毫没有兴趣。

　　雨宫纪子看了看传单，表示对这名字有点眼熟,不是受害者,那就是凶手。

　　两者都代表这吉他，以后是绝版的了，整挺好。

　　凶手的物品也许还更值钱，毕竟相比流星摇滚乐手，又多了个杀人犯的头衔。

　　刺杀肯尼迪的凶手死后，因为尸检又重新发掘尸体，此过过程中损坏的旧棺材都被挂出去拍卖了个高价，只能说，buff叠到位了。

　　当然她丝毫没有兴趣就是了。

　　“这位蓝川冬矢正在全国进行巡回演出中，今天我们商场可是特地邀请他来进行表演，晚上开始演出,不要错过了哦。”

　　积极为商场拉业绩的物业人员挥挥手,带着职业灿烂笑容离开。

　　雨宫纪子和千枝里穗对视一眼。

　　千枝里穗看着手里的两张传单，一张满1w抽奖，一张满50w抽奖，跳跃性真大，不过考虑到百货大楼里的一些奢侈品店的消费力也不是不能理解。

　　毕竟是有着从餐厅到咖啡厅，服饰到家具品，还有游戏厅和电影院的大型购物中心。

　　一整天累计的话，好好消费一番，上50w也不是办不到，但人数应该不多就是了。

　　雨宫纪子左右看看：“话说这地下停车场的柱子上都贴满了仿佛在闪闪发光的广告海报，看着就让人消费的欲望正在高涨。”

　　千枝里穗淡然道：“谨防消费陷阱。”

　　“…好谨的慎。”

　　雨宫纪子竖起粉润的大拇指。

　　“那就理性的Shopping？”

　　千枝里穗点点头，和纪子一起向电梯那边走着，只是稍微心理祈祷了一下别又发生什么意外。

　　上次的杯户酒店爆炸了，这次的杯户商场总该幸免于难吧？

　　两人走进电梯，千枝里穗按下1楼，地下停车场在负一楼，逛的话当然是一层层往上逛。

　　“抱歉，请等一下等一下！”

　　电梯门正在关上的时候，外面忽然有人叫着。

　　雨宫纪子发现千枝里穗丝毫没有要按下按钮阻止电梯门关上的想法。

　　不过电梯门在关上后还是又打开了。

　　很显然，在门外面按按钮也会让电梯停止上行。

　　“啧。”

　　“？？？”

　　雨宫纪子小脸满是疑惑的看向千枝姐姐。

　　穿着西装一副业务人员或者说经理模样的人首先进来，不停点着头朝电梯内的人连声道谢。

　　在他后面还有个人，蓝底衬衣黑色的风衣和裤子打扮的倒是很潮流，只不过肤色与安室透相近，大概白上那么一度的模样，头发则比透子的淡金发色深些，就正常的金色。

　　脸有些粗糙，也更长,刚在机场看完赤井秀一和安室透,雨宫纪子不由得有些挑剔。

　　“嘛，摇滚乐手，一般都不是很帅。”

　　听之前的工作人员说名字还没记起来模样，但现在看到他的一瞬间雨宫纪子就想起来了,这货不是凶手嘛。

　　谷蘴</span>虽然说那案件还没发生。

　　雨宫纪子往角落退了退给俩新进电梯的人让位置，人家还是当下热门的摇滚乐手呢，还没杀人，而且被杀的不是什么好东西。

　　柴富远是蓝川冬矢的经纪人，性格和穿着行为举止都很板正，简而言之就是日本特有的清正社畜。

　　刚进电梯的时候他还没注意到，但替蓝川按完楼层后他不经意转头才对站在角落里的女生颜值惊为天人。

　　看一眼，即使是他，也就直接烙进了心里。

　　静静伫立的模样，仿佛大和抚子般的不随俗流的矜持文静气质。

　　明月般惹人注目的眼眸张着，细致的眉眼，樱粉的嘴角抿着温柔的淡淡笑意。

　　让人心生好感又自惭形秽，不敢轻易搭话。

　　他不由得暗自猜测，“这个女生是哪个准备出道的新人吗？外貌上已经完全立于不败之地了啊，要是嗓音歌声也完全无缺的话，未来能取得的成就不可限量啊。”

　　性格什么已经根本无所谓了，交给公司包装就好了。

　　而且这么漂亮的女孩子，性格也一定相当可爱吧！

　　他偷偷瞄了眼千枝里穗，猜测这位应该是自己同行，那个女生的经纪人吧？

　　长的也很漂亮，而且看上去就是非常有才能的冷漠气质。

　　一楼很快就到了，雨宫纪子跟着千枝里穗出去，走的时候顺便好奇的打量了眼蓝川冬矢，这位的作案手法也算是清新脱俗了。

　　“针不戳，有点期待到时身临其境在童年阴影系列案发现场的感觉和气氛了。”

　　…

　　电梯内，只剩下经纪人柴富远和蓝川冬矢两个人了。

　　柴富远不由得叹气。

　　真让人遗憾和惋惜，她们坐到一楼就出去了，而自己和蓝川冬矢则是要是五楼找这里的购物广场的物业讨论工作事项和蓝川冬矢的演出安排。

　　想着总有点魂不守舍，他看向自己负责的蓝川，见他似乎在微微颤抖，便出声提醒道：“蓝川君？晚上才演出，现在不用这么紧张。”

　　“你看到了吗？！”

　　“什么？！！”

　　柴富远猛的被蓝川冬矢转身激动抓住肩膀，不由得吓了一跳。

　　“柴富桑！刚才那个女孩子啊，她刚才看我了！完美无瑕，简直就是我的摇滚女神！！！”

　　“呵呵…”

　　柴富远坦诚的说：“蓝川，她肯定是那种非常听家里的乖巧女孩子，和你的摇滚什么的可不搭边。”

　　“不，我的心已经动了。”

　　“不动才非常不妙吧…”

　　“你感受一下我心脏的悸动！！”

　　柴富远扯了扯嘴角，这我怎么感受…

　　想着，他的手已经被蓝川冬矢抓住按在对方胸前——

　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——！！！”

　　“…你是百米冲刺完吗！！！”

　　“我的摇滚细胞在燃烧，引擎在轰鸣——”

　　柴富远连忙抽回手，撇嘴用手帕擦着，心下略微嫌弃，所以说自己这种一本正经的类型，果然还是带不来这些搞摇滚的，莫名其妙就嗨起来了。

　　他一边让蓝川冬矢深呼吸，别激动的晕过去了，一边点头道：“不过那个女孩子确实很美，像辉夜姬一样吸引人。”

　　“如果不是我有男朋友了，还真会忍不住想要个联系方式。”

　　蓝川冬矢略微缓下来，深有同感的点点头……然后惊恐的瞪大了双眼看向他自己的经纪人，向电梯角落一退。

　　现在打电话请公司换一个经纪人来的急吗？！

　　狭窄的电梯空间内，气氛逐渐焦灼起来。

　　另外一边。

　　大楼内的空调温度非常适合，清凉爽快而不会感到冷。

　　雨宫纪子手上还多了把团扇，人家派发的，上面印着大楼内一家餐饮店的宣传。

　　图案和菜单什么的看着就让人，胃口一滞。

　　“奶油浓汤…如果只看字面意思的话，这真的让人有点不能接受，即使是我怎么也吃不胖的毕业体质。”

　　千枝里穗看了眼：“实际也没有那么腻的。”

　　“要去尝尝吗？”

　　“算了。”

　　千枝里穗淡然拒绝，你不会，但我是会吃胖的。

　　雨宫纪子撇嘴，看向团扇，嘛，随便扇扇也不错。

　　一楼的区域大多是便利店小吃饮食奶茶方面，还有超市之类的。

　　雨宫纪子提议先买杯喝的，边喝边逛。

　　千枝里穗不喝，看着她在哪里选好奶茶后选加料，奶茶店的服务员倒是一点也不催，饶有兴趣的让她慢慢挑选，顺便推荐着。

　　“红豆也很不错哦，我们店的红豆非常香甜可口。”

　　雨宫纪子下意识对热情的小姐姐应了句：“真的有那么可口吗？”

　　“当然啦，即使是用来做红豆饭也是非常OK哦。”

　　雨宫纪子歪头，红豆饭的标准那么高的吗？

　　店员小姐姐对这个可爱小妹妹的反应很不满意，凑过来在她耳边低声说了几句。

　　千枝里穗等了一会儿，见她左手提着奶茶外加一小袋生红豆过来。

　　右手则是不停的挥动团扇对有些绯色的脸颊扇着风。

　　“…怎么了？”

　　“没，有点热，攻高低防了…”

　　“？”

　　千枝里穗看着也觉得她脸在发烫，“这红豆？”

　　“那个店员姐姐送给我的，让我回去煮红豆汤…”

　　“…”

　　千枝里穗生疑，但没有多想，纪子还小，没到煮红豆饭的时候呢。

　　雨宫纪子回头看了眼那个店员小姐姐，难怪班上建女生小聊天室的时候，特地备注了「禁止好色的女生」进聊天室。

　　虽然偶尔也会有些没那么不色话题。

　　但是这有坏家伙，已经根本已经是满口荤话了。

　　可喜可贺，帝丹高中没有很多辣妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百八十章：蓝川冬矢，坏家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 