        圣域一方古天域。

    有无尽时光气息喷薄，缥缈之意弥漫，特殊的规则秩序影响着广袤大宇宙。

    这里，乃长生天域！

    一座座浩瀚星域，不知多少次等星河，渺小星系围绕包裹的核心地带。

    那超脱世间的白色圣光笼罩中，是从伐天年代就传承至今的长生天域霸主，也是唯一的圣地级势力——时空圣殿！

    此刻。

    祖殿深处某个洞天之中。

    星海绚烂，天河流淌，一位美得令星空失色的天女好似整片天地时空的中心，盘坐在星海中心。

    星光汇聚的紫色留仙裙下是泛着莹莹长生仙辉的无暇娇躯，再挑剔的异性也找不到一处不完美的地方。

    她似乎超脱了世间，又似大道亲子一般，一举一动都有天花乱坠，地涌金莲的异像呈现，不凡到了极点。

    此刻，在她手中，正悬着一朵绚丽的白色花儿。

    白菊花。

    那个噩梦一样的男人送给她的。

    恍惚之间。

    人世间那一个让她神魂颤栗的深渊巨凶似乎正从星海尽头的黑暗深处走来。

    一步一步，踏碎乾坤，碾压万物！

    最终，深渊巨凶屹立天女身前，血日一样的双眸注视，沉重霸烈的威压全方位碾压着她的道心。

    “星月，静心。”

    虚无缥缈的声音如水流过星海，好似春日暖阳，驱散迷障，让古星月从噩梦深渊中挣脱了出来。

    “是徒儿着相了。”

    望着手中的白菊花半晌。

    最终，古星月收好白菊花，释怀一笑，淡淡的笑容，却让漫天繁星失色:“师傅，徒儿想去一趟永恒神土了却心中执念。”

    他来了。

    也递出了战书。

    她也自然没有怯战一说。

    数百年时光匆匆而过，那日的恐惧却一直笼罩不散。

    已经完全成了她心中的魔障，若是不除去，哪怕她天资再盖世，也难有大成就。

    “去吧，本来以你的天赋体质，再加上为师的教导，百年前就应悟通规则，踏入道王之境，却因为心中执念一直在道基停滞不前，也是该斩去执念的时候了。”

    星海中，飘来一块紫色的战令牌:“你持为师战令，在深渊战场可调动一切时空圣殿的能量，喜欢什么也可放心购买。”

    “师傅，徒儿当初说过要与那人公平……”

    “荒谬！！！”

    略带一丝愤怒的呵斥声炸响，让星河都瑟瑟摇颤，屁股针要因为那一丝怒意而尘坠。

    “那魔人已成就八星宫，还斩杀了号称禁忌体质的原始圣体，实力早已不是真帝层次能抗衡，何来不公平一说？

    从为师认你做徒之时就已经反复告诫过你一句话——活着的天才，才是真正的天才！

    你虽然拥有长生体，将来有极大可能登临绝巅，但也仅仅是可能。

    原始圣体如何？

    号开启就半只脚站在禁忌领域的禁忌体质，依旧被那魔人斩去。

    圣域太大了，茫茫无际，气数造化，因缘际会，谁也不知道未知的地方正在诞生怎么可怕的妖孽，谁也不敢真正的称一生无敌！

    将来你若是再败了，是否又会再次沉坠不前，恶性循环？

    失败并不可怕，可怕的是因为失败而堕落，停滞不前。

    若是你悟不通这两个道理，就算此次斩杀了那个魔人，那以后也会有其他的执念出现。”

    话罢。

    星海陷入了平静，唯有古星月握着战令牌沉默无言。

    “谢师傅教导，徒儿谨记！”

    古星月长处一口气，整个人好似经历了升华蜕变，阴暗消失，星眸中再次充满了明亮之色，连一直存在的执念都似乎已经消失了大半。

    “小祖出行，护卫何在？！”

    星辰圣殿上下震动，一艘艘战舰汇聚，一个个长老，实权大佬，盖世天骄急忙赶向了祖殿。

    片刻后。

    庞大的舰队气势磅礴，尽显圣教威严，古老沉重的气息碾压星海，撕碎空间消失在了宇宙中，向着永恒神土赶去。

    同一时刻。

    圣域另一方。

    异人祖地中。

    这是一片阴沉，晦暗，仿佛永远不见天日的墓地。

    一座座大坟耸入星空，一块块墓碑满是岁月侵蚀的痕迹，风化腐朽，很难看清上面记载了何人，生平又有着怎样的实际。

    但从这些大坟自主流淌的震世威压来看，坟中葬着的人，身前必定是一位位俯瞰纪元称尊的无敌人物。

    在墓地中央，有一座不算高的黑山屹立，很古老，似乎是开天辟地就已存在，有着浓郁的时光气息。

    轰隆隆——

    这一日，黑山震动，封闭的山门打开，一股扫荡日月乾坤，镇压无尽炼狱的金光一闪而逝，似乎是沉眠的巨凶睁眼，又如一位征伐炼狱的战神归来，要镇压世间一切敌。

    山门前。

    站着一位位黑衣黑袍的守墓人，有男有女，有老有少，根据气息强弱，离山门的距离也是远近不一。

    但无一例外的，随着山门隆隆打开，这些守墓人全都单膝跪地，恭敬齐呼:“恭迎少主归来！！”

    黝黑山洞内。

    沉重脚步声接连踏响，好似一个史前巨凶在践踏天地，整座黑山都簌簌摇动。

    终于，人影从黑暗中走了出来，满目沧桑，似乎经历了千百世磨难，雄壮如暴龙的体魄上遍布着蛛网一般的金色纹路。

    像是纹身，刻画了一头头，一位位曾经横扫九天十地的无敌身影光辉流转，气息镇压无间地狱，荡扫世间邪恶，伟岸得让人无法直视。

    金色身影屹立洞前，那沧桑目光望向域外远方，似乎倒映了一道如梦魇般的霸烈身影。

    下一刻，九天惊雷炸响，漫天阴云滚动，一声饱含极致愤怒杀意的吼啸声隆隆震荡世间:

    “江无夜！！！！”

    ……

    “哈欠～”

    圣域某颗星辰之上，懒洋洋的白衣天女收拾完邪神留下的踪迹，拿出黑罐小猫舔食一般饮了少许，又立马收了起来。

    遏制住眼中的贪婪欲望，她喃喃自语:“这里离永恒神土可还有好长一段路呢，得省着点。

    啧啧，不愧是你，一上来就弄出这么大动静，色熊不适合你了，应该叫疯熊才对。”

    话落，懒洋洋的白衣天女压了压斗笠，美眸半睁半合，一步踏出，取出星舟，离开了这颗大星。

    魔劫天！

    一片隐藏于圣域时空深处，坐标飘忽不定，无数年来也未被仙道发现的天域。

    星空，是猩红色的。

    各种劫雷在魔云中翻滚酝酿，划破天穹，带来各种灾难，让整个天域晦暗一片，几乎毫无鲜活色彩。

    似乎曾经有过昌盛，到了如今已经彻底走向了凋零，且在持续衰败，灭亡只是个时间问题。

    某处深山之间，贫瘠的土地上。

    一位裤腿卷起，身前满是补丁，头发花白，鼻子通明，腰间挂着红色酒葫芦的老农正在费力锄地，播撒粮种。

    虽然，千百万年来，从未有粮种发芽结果。

    但老农依旧乐此不彼，没有放弃，期待着有朝一日，地里能出现一点青葱翠绿。

    “二长老！”

    开完一亩地，身后传来焦急呼喊声。

    老农回首，就看到一位高大威武，胳膊能跑马的光头汉子穿着染血银色盔甲从虚空中走了出来:“擎苍啊，怎么，修罗战场那边出事了？”

    “我倒希望是那群狗崽子闹腾，但事情比那还要严重。”

    光头汉子脸上有着惊喜与担忧，手点眉心，牵出一个光点落入老农手中，无奈道:“魔劫天虽然安全，但坏就坏在对外界消息不能及时反应，若是早知道那小家伙的存在，说什么也得杀到神魔战场不可。”

    老农双眸微微一扫，就洞穿了光点中记录的信息，干瘦身躯有一分颤栗，取下酒葫芦喝了一口，脸色异常的红润:“消息确认了吗？”

    “千真万确！”

    “那大长老的意思是？”

    “不惜一切代价，也要保住他，必要时刻，可以动用天兵，甚至……唤醒祖王！”

    光头大汉声音铿锵有力，可以想象到大长老的坚决态度。

    “祖王……”

    老农微微失神，望向魔劫天星宇，眸光有些暗淡，摆摆手道:“无需那般，此刻小家伙深处永恒神土，危机只会在修罗战场上，我亲自走一趟。”

    “可……”

    “我还没入土呢，还有两膀子力气，若能保下那个小家伙，死也值了。”

    收拾了地里的活计，老农放下裤腿，拍了拍手，正要离开，又想到什么，眉头第一次皱起:“那个人，有消息了吗？”

    光头大汉脚步一停，身躯微颤，无奈摇头:“当初他从神魔战场中杀出来，就消失无踪，仙道都未能封锁住。

    这些年他虽然现世，但每次都是酿成一场大杀劫，受那东西影响，他性情早已大变，沉坠杀戮无法自拔，外力根本救不回来。

    我们在外面的人别说找到他，哪怕找到了估计也是兵戈相见，大长老的意思是……自生自灭吧。”

    “唉，可惜了……”

    思绪从数百年前那次震惊狂喜中退了出来，老农一脸惋惜之色。

    毕竟。

    那是武道纪元没落后第一个飞升的武帝啊，可想而知当初的魔劫天有多么的震撼狂喜，一度以为武道将再次崛起，迎来盛世。

    但，事事不如意，变化总比计划来得快，满心的期待惊喜化作了得失望悲哀。

    当初的那个人成了魔劫天所有残存武修心中的一根刺，每每想起，都会痛入心扉。

    正因如此，此刻听到江无夜的信息，大长老，乃至所有武修才会如此郑重，甚至不惜动用造化天兵，乃至唤醒古祖。

    为的，就是不想悲剧重演。

    又或者说，不想再次眼睁睁看着那一道射进黑暗的光从手中溜走。

    