    裴园内。

    裴老爷正焦急地等待着副手那边的消息，内心莫名涌现着大量的不安，仿佛有什么脱离了自己的控制般。

    正在他等待的时候，守在门外的佣人跑了进来，小声地说：“老爷，门外杨家班的名角儿杨善行杨老板找您。”

    “他？”

    裴老爷一愣，这护了这么多年的儿子，也是第一次不顾他的要求，主动找来了裴园，便说：“让他进来吧。”

    片刻后，杨善行走了上来。

    他穿着一身中式长袍，和裴老爷这大老粗的模样毫不相关，颇有古代读书人的风范。

    裴老爷看着开心：“怎么了？”

    杨善行左右看了看，凑上前，压低声音。

    “爹，我是来给你说一件事的，和你的声誉挂钩，事关重大，我必须得亲自来一趟。”

    “什么事情？”

    杨善行一顿：“九姨太和裴大少偷情，被我昨夜里看到了，距离隔得有些远，我不敢细看，只瞧见他们两人都在床上。”

    裴老爷的额头上已经是青筋绽起。

    他勃然大怒，气急攻心。

    没有哪个男人喜欢头顶青青大草原，更别说裴老爷这种把姨太太们看成私有物的人了！

    “之前我就说他们两个不对劲，那混账东西喝醉酒，老子这九姨太居然还去照顾他，之后裴淮卿这混账还帮她脱罪！”

    裴老爷越想越气，回忆着过往的种种，心底直接给他们两人定了罪。

    他抬手让佣人过来：“把九姨太叫来！”

    “是，老爷。”

    直到佣人离开，裴老爷坐在原地，足足抽了一大口烟枪，才慢慢平静下来。

    “善行，这次实在是辛苦你了，你果然要比你哥听话多了，那混不吝的，幸好我没有放心把这家底交给他。”

    “没事，爹，这也是我应该做的。”

    杨善行一顿：“爹，我对一个姑娘家一见钟情了，如果可以的话，我想娶她。”

    裴老爷一愣，看杨善行坚定认真，大笑。

    “你果然和我一样是个痴情种，想当年我就是这么爱上在台上唱戏的，你那个漂亮又幽默的娘，她啊……”

    “不过这样也行，你喜欢，那就娶！”

    裴老爷说着：“那姑娘叫什么名字？”

    “顾然，没什么背景。”

    “在哪儿呢，快带过来让我看看。”

    杨善行笑道：“爹，你别着急，顾然害羞得很，之前还被你的九姨太欺负了，我都不敢带她过来。”

    “这话说的，要是真敢欺负我的儿媳，就把那九姨太交给你说的那位顾然姑娘处理，她开心就好。”

    “行，那我就代她谢谢爹了。”

    他们正说着，顾然已经跟着佣人走上来。

    裴老爷本来都被杨善行哄得开心了，一见顾然，直接把手中的茶杯重重地摔在地上，溅起的碎片差点划伤顾然的脸。

    顾然一看杨善行，便知道发生了什么。

    不过她的狐狸眼一转，柔弱地一躲：“这是怎么了，老爷？”

    “你还和老子装？！”

    裴老爷猛地站起身：“你和裴淮卿那混账的龌龊事，我全部知道了，还想解释什么！”

    “我没解释。”

    “你你你——”

    裴老爷气得浑身的横肉都在发抖。

    顾然却嗤笑一声：“我跟了你，不仅要被你打，还得伺候你这个老头子，我图什么？”

    “图你打我，还是图你年老体弱？”

    “你除了能死的早点，让我分一下剩余的家产，老爷，你还有什么？”

    裴老爷哪里见过，哪个嫁给自己的姨太太居然还敢这么嚣张，不都是乖乖巧巧，听话得很，就顾然这么不让人省心！

    “你这个贱人才嫁进来几天，就这么不甘寂寞吗！竟然还伶牙俐齿地想要反驳老子，你算个什么东西！”

    “嫁进了裴家，还敢偷男人？！”

    听着裴老爷那气得浑身发抖的样子，顾然毫不在意，艳丽的唇一勾：“反正偷的也是裴家的男人。”

    “三从四德，你死了，我从你儿子，没错吧？还省了裴家嫁娶的钱，老爷你也不亏。”

    “……”

    裴老爷想说话，却什么都说不出来，捂着心脏不由得后退一步，气得连呼吸都断断续续的，面色一片铁青。

    杨善行一惊，连忙上前扶住他：“老爷，先走下来休息一下吧，别气坏了身子。”

    “好，好……”

    裴老爷才刚坐下，顾然便抱臂开口：“别气坏了，老爷，气死了更好，财产分一分，这乱世你也不必受苦奔波了。”

    “你——”

    裴老爷站起身，一把抓过枪，直直地对着顾然，气得手臂都在发抖，几次开枪，子弹全部都打偏了。

    而顾然依旧站在原地，连躲都不曾躲。

    见她这样，裴老爷更来气了，手枪一甩，一把抓过顾然的手臂，拖着她就往外走：“嫁了进来，打你骂你都是应该的！”

    “你偷男人，那就滚去浸猪笼！”

    顾然微眯起狐狸眼，正要准备动手时，忽然想到了什么，放松了手上的力道。

    裴老爷一把将顾然推进猪笼里。

    粗糙的竹条直接划破了顾然纤细的手臂，血混杂着红痕，扎眼得很。

    这里的变故吸引了裴园所有人的注意力。

    顾然吃痛地捂住手臂，看着裴老爷那仿佛被背叛了的愤怒模样，忽然就笑了起来：“老爷真是有意思。”

    “娶来的姨太太不是用来爱的，而是用来打的，若我不是一技傍身，怕是早被你打死了吧？”

    “生下来的大儿子不是用来养的，而是用来当靶子的，反倒是真爱的私生子，护得那叫一个滴血不漏。”

    裴老爷一脚踹了过去：“闭嘴！”

    “我说错了吗？”

    顾然反问：“单是我的遭遇就不说了，你儿子裴淮卿呢，你让他放纵了这么多年，甚至配了私兵。”

    “为的，却是让他给你和杨善行挡明枪暗箭，等着哪天南城出了事，就把裴淮卿推出去送死，自己好溜之大吉！”

    这每一句都说到了裴老爷的心坎上。

    他彻底怒了：“来人，把她丢下水，等副手回来，把裴淮卿那个混账玩意儿也杀了！”

    “让他们做苦命鸳鸯去！”

    眼见着要入水的那一刻——

    【宿主，他来了。】

    顾然的视线转向裴园门口。

    伴随着一阵枪声，他沙砾色大衣的衣角被风扬起：“爹，这就没意思了，苦命鸳鸯可比不过神仙眷侣啊。”

