    这两道身影的气息一出现，林天便感应出来是岩心二人来了，当下也站了起来，朝外面走去。

    刚打开密室大门，迎头就碰上梁辰星走了过来。

    他看到林天的瞬间立刻就笑了起来：

    “路大哥，我刚感受到一股强烈的神魂波动，还想过来问问你有没有事，结果你就出来了。”

    “刚才那是我不小心引发的，让兄弟担心了。”

    林天带着几分歉意，不过梁辰星的眼神里明显有些惊诧。

    那种程度的神魂可不是寻常法相能够拥有的，没想到林天竟然已到如此程度。

    “果然是路大哥发出的，这我就放心了。

    看来你已经彻底吸收了雪饮仙草，真是可喜可贺啊！”

    “只是将神魂提升了一点点而已，让兄弟见笑了！”

    林天谦虚了一句，不过这时候外面的两人已经走了进来。

    岩心带着笑意说道：

    “那可不只是提升了一点点那么简单，路公子，我看你的神魂强度已经接近了天人的程度。

    日后突破天人境的几率，你可比我们要大得多呀！”

    说到此处，她和其余二人的眼中都带着几分羡慕。

    林天有些不解的问道：

    “莫非突破天人境还和神魂强度有关？”

    梁辰星点了点头：

    “没错，天人境乃是修仙途上的一道大坎，

    对修行者各方面的要求都太高了，即便是大师兄展飞和素问他们都没有把握。”

    常安也说道：

    “是啊，毕竟连师尊也是卡在了半步天人的地步。

    古往今来不知多少天骄在此折腰，也不知我们是否能突破藩篱窥见大道！”

    听着几人的言论，林天也愈发重视起来，看来这个天人境已成了一道高墙，他想要突破只会比其他人更困难。

    不过与这几人的凝重不同，他的心境反而要乐观许多。

    只要肯下功夫，就总有机会，更何况背后还有剑魂老师指点，车到山前必有路。

    “几位切莫妄自菲薄，路总是有人能够走通的，只要我们肯努力，自然是有机会。

    总不能因为畏惧困难就不敢去挑战，那咱们和普通人又有何区别？”

    林天的一席话让众人都笑了起来，即便没有他的打气，这些天骄们也不会轻易放弃。

    不过气氛转眼就活跃起来。

    “路公子说的有道理，反正离咱们尝试突破还遥远，就不必去过多幻想了。

    这些是我们为你找的材料，你看看有没有中意的？”

    岩心的手一挥，众人眼前立刻悬浮了十多件极品材料。

    以她和常安的身份，也不会拿些次货来搪塞林天。

    在这些宝贝出现的瞬间，梁辰星的殿宇之内顿时就被光华笼罩。

    一个个顶级的宝物争奇斗艳，光霞漫天，生怕被比下去似的。

    林天的目光立刻被吸引了过去，全都是些五行材料。

    有扎根在虚空的植物嫩芽，有重似山岳的奇异水滴，也有如同动物在四处探察的土壤。

    这些东西千奇百怪，但自身的属性气息却极为浓烈。

    不仅如此，少数材料更是包含了一主一辅两种属性，完全符合林天的要求。

    不过在一阵筛选之后，林天看中了两块木属性宝物。

    “就要这两样吧，对我现在的修炼正好合适。”

    林天将这两件宝物取了过来，并未再动其他的东西。

    其实那奇异水滴和动物一样的土壤也合适，只是自己得到的好处已足够多，真要是再拿下去就有些不懂事了。

    再者说，有些东西还是需要自己去寻找才行，一蹴而就不一定是好事。

    看到林天的做法，岩心和常安眼中明显放松一些。

    这也是他们对林天的一种试探，一个人若是贪婪而没有底线，对他们而言也非助力。

    不过梁辰星却指着剩下那两件五行材料，疑惑地对着林天问道：

    “路大哥，这些应该也满足你的要求啊，为何不收下？”

    林天找了个理由推脱道：

    “暂时用不上，这些已经足够了，其他的日后再说吧！”

    “既然如此，那就不再勉强了。”

    就在几人还欲再开口之际，一道沉闷悠远的钟声却响了起来。

    就像是一道指令一样，立刻让几人的神色有了些许变化。

    “怎么了？莫非是有什么紧急之事？”

    林天开口问了一句，不过以雪饮山的实力，应该也不至于有什么人敢攻打这里。

    岩心在皱眉之后又笑了笑：

    “并无紧急之事，只是这钟声每月敲响一次。

    排名靠前的内门弟子便有资格在此时去锻灵崖修行，而我们三人则是必须要到场。

    本月本不该是在今日修行，不知为何却响了，所以现在恐怕得失陪了！”

    看着一脸歉意的三人，林天当即表示理解：

    “既然是这样，那你们便先行去修行，可不要耽误了大事。”

    梁辰星临走之前说道：

    “路大哥，整个雪饮山内，只要不是禁地，大部分地方你都可以随意去看看。

    我们在锻灵峰参悟一夜，你若是无事也可以去看看。”

    “嗯，去吧！”

    林天目送几人离开，林天也对这锻灵峰来了一些兴趣。

    能够让这雪饮山五子必须到场，可见此地的重要性。

    不过看这三人临走之时并无喜悦之色，反而让林天有些摸不着头脑。

    不过自己今日能够得到如此多的好处，已经是心满意足，并没有贪恋太多。

    除了刚刚得到的两份木属性材料之外，自己还有一份黑木妖心，离修炼青木华天功就只差两份极品材料即可。

    现在自己要做的，便是为剑魂拿到增强神魂的顶级雪饮仙草。

    所以自己必须去打探清楚它的位置才行，看看有没有机会弄到手。

    想到这里，林天直接走了出去，装作随意地在雪饮山内游荡。

    那些碰到林天的弟子也打量他一眼，随即便快速离开，似乎不想和他说话。

    这也让他有些无奈，想要找个人聊几句都不可能。

    不过他也清楚是怎么回事，洛凌原本想收拾他，结果反而被他轻松化解。

    此事也让洛凌的脸上挂不住，这些人普通的雪饮山弟子自然是不敢和他说话。

    否则引起洛凌的不满，他们的日子可就不好过了。

    既然没人敢和他说话，林天也就随意地转了几圈，将雪饮山的大致布局记了下来。

    在闲逛的途中，他也看到了不少的地方都生长着雪饮仙草。

    不过这些仙草看似触手可及，实则每一处都有禁制。

    若是随意去采摘，肯定是没戏。

    就在林天觉得无聊欲返回千刃峰之时，迎头却是碰上了一个人，仔细一看，竟然是洛凌。

    “路公子，真是好巧啊！”

    洛凌带着一脸不怀好意的笑容，就像是在故意等着林天一样。

    对方的反常行为立刻让林天警觉起来，这家伙不会是要搞事情吧？

    不过林天也不是怕事的主，当即平静地点头：

    “洛尊者，莫非找我有事？”

    “自然是有件小事事，不过看样子五师弟他们是来不了了，没能陪同你一同欣赏这山门美景，真是可惜了。”

    听到这话，林天想起岩心临走之前的困惑，她说过今日不应该是去锻灵峰的时间，但钟声却响了。

    想到这里，他便把目光投向洛凌的脸上。

    “今日她们去锻灵峰修炼，不会就是洛尊者你的安排吧！”

    现在雪饮山由洛凌掌管，应该是有权力敲个钟。

    洛凌也没有隐瞒的意思，笑着点了点头：

    “聪明，不愧是坏我大事的人，看来我的决定是正确的。”

    听到这里，林天却是听出了弦外之音，坏他大事？自己能干出什么事让他如此针对？

    思来想去只有一件事，那便是自己救了梁辰星。

    “暗杀梁辰星的事，果然是你做的。”

    林天试探了一句，洛凌的笑容更是阴险，明显是承认了。

    不过他嘴上却正好相反：

    “路公子，饭可以乱吃，话不可能乱说。

    我怎么可能去雇人暗杀五师弟呢？”

    林天也懒得和他兜圈子，直截了当地问道：

    “洛尊者，有什么话就直说吧，再这么聊下去天都要亮了！”

    “很好。”

    洛凌很满意林天的直接，继续说道：

    “既然能够挡下我的一招，足以见你的天赋与实力。

    那锻灵峰上的神诀已有两百年无人参破，你若是真有本事，可有胆量去试试？”

    “我没有听错吧，你竟然想让我这个外人去参悟你们雪饮山的神诀？”

    林天都感觉这种事如同做梦，即便那神诀无人能参悟，但也该是严防死守，不会让外人有丝毫机会才对。

    但洛凌现在却主动邀请他，事出反常必有妖，对方绝对没安好心。

    “当然没有听错，我就是要你去参悟神诀。

    你若是真有逆天天赋，那便去试试。

    这先天锻灵诀哪怕只是学到点皮毛，都足以令修行之人获益无穷。

    不仅五脏六腑的强度得到巨大提升，就连神魂也有蜕变之效。

    领悟得越多，肉身与神魂的强化就越容易。

    不过我得提醒你一句，没有修炼过本门内传功法之人。

    若是轻易去参悟神诀，可是很有可能神魂碎裂而亡的！

    怎么样，有胆量去尝试吗？”

    洛凌毫不掩饰自己的阳谋，但就是如此简单的计谋，也几乎让人无法拒绝。

    对于林天这样的强者来说，必定是要朝天人境发起挑战的，而这一切的基础便是强大的肉身与神魂。

    现在能够有一个机会摆在自己面前，谁又舍得错过？

    “到底是二师兄，套路就是多，杀人都不见刀啊！”

    林天讽刺了一句，若是自己拒绝，恐怕对方又会找其他理由对付他，或者直接将他赶走。

    不管哪一样，他恐怕都没有机会得到雪饮仙草了，所以他没法拒绝！

    “好，我便去试一试。

    不过若是我成功了，你不会又找我的麻烦吧？”

    林天似笑非笑的问了一句，自己和对方还没到你死我活的地步，不过他若是执意挑事，自己也不会留情。

    “请吧！”

    洛凌并未直接回答林天的问题，直接先一步朝锻灵峰飞了过去。

