望着几只嗷嗷待哺的幼鸟和平台上数具只剩下骨架的妖兽尸体，云风苦笑一声，原来自己是被黄鸟抓来给幼鸟当做食物。

不过这黄鸟如此巨大，幼鸟相对却这么小。不知需要多少食物多少年才能长大，为什么黄鸟不找一些大体型的妖兽作为食物，而偏偏抓住自己和双头蛇？云风有些不解，可无论如何现在的处境是非常危险的。

在他身前是接近云端的悬崖峭壁，在他身后是巨大不知等级的黄鸟。现在的云风只能听天由命。

这黄鸟也知晓云风和双头蛇并不够几只幼鸟食用，在低下头安慰地蹭了蹭几只幼鸟后，便展开翅膀离开悬崖再次寻觅而去，眨眼间已经不见了踪影。见黄鸟离开，几只幼鸟叽叽喳喳、一步一晃地朝着他和双头蛇走来。

云风知道这是自己逃命的绝佳机会，暗自做好了战斗准备。只等幼鸟靠近，便唤出火雷剑偷袭，或许可以获得一线生机。

幼鸟总共有三只，食物却只有两个，于是几只小鸟还未走到云风近前，就已经打了起来。它们笨拙地相互推搡着，仿佛谁都不甘示弱。三只鸟中最弱小的一只已经被其他两只鸟挤在身后，无法上前。

云风正想趁此绝佳机会唤出火雷剑，却突然听见远处传来一声尖锐的鸟鸣，紧接着一个黑点由小到大迅速从天边飞来，眨眼间已到近前，云风定睛一看，来的竟然是一只五阶妖兽瞿如。

据《西山经》记载：北海有鸟，其状如鸠，白首人面，三足四翼、喜食幼兽，百妖恶之。

翟如体型不大，却颇为聪颖，专以其他妖兽幼崽为食，被所有的妖兽厌烦。

翟如性格阴险狡诈，长着一张与人类极为相近的人脸，整个头都覆盖着白色的羽毛。

这只翟如应该是在附近徘徊了许久，这才趁着黄鸟外出之际前来偷食幼崽。三只小黄鸟看见翟如到来瞬间从打闹状态改为戒备状态，眼神里充满了警惕和畏惧。

云风想到这些刚过出生不久的幼鸟马上就要面临被吃掉，不禁内心有些同情。可是现在的他已经是自身难保，更是没办法拯救这几只幼鸟。

这只翟如在四周巡视了一圈确定没有危险后，便张开大嘴冲着几只幼鸟袭来。

小黄鸟们自然不会坐以待毙，虽然它们刚出生不久尚且站立不稳，却一起躲闪腾挪互相照应地抵抗着，嘴里不时地喷出青色火焰。

这只翟如对这看似没有威力的火焰有些忌惮，不敢接触丝毫。它没想到几只幼鸟也会如此难缠，一时间就无从下手。

云风同样没想到三只刚出生的幼鸟联手竟然可以和一只五级妖兽对抗，实在是出人意料。

不过翟如毕竟是阅历丰富且阴险狡诈的老鸟。三只妖兽联手不好对付，便先从最弱的一只妖兽下手。

这一招果然奏效，三只幼鸟里面最小的黄鸟行动缓慢且青色火焰也威力较弱。

翟如突然针对其猛攻，其他两只鸟一面要躲避它的袭击，一面还要保护这只小鸟，不多时便着了道。

一只小黄鸟在帮助那只最弱的幼鸟抵挡了一次爪子攻击后，已经来不及躲避声翟巨大而又锋利的喙。脖子上一下就被啄出一个深深的血洞，一声凄凉而又稚嫩的鸟鸣声响起，它顿时血流如注失去了战斗力。

另外两只幼鸟尽全力地喷出青色火焰来帮助它抵挡翟如更加快速的进攻。

可是少了一只幼鸟的它们根本不是其对手。不多时另一只小黄鸟也被戳中了脖子，涓涓鲜血从它脖子上粗大的伤口流出。

两只幼鸟渐渐瘫倒在地，不再挣扎，它们眼满含泪地望着远方，期盼着大黄鸟能快点回来，保护仅剩的一只幼鸟不被杀死。

翟如并不理会他们可怜而又幼小的眼神，只想着杀掉最后一只幼鸟后便可以美餐一顿。

正当它正要再次发起进攻时，突然从身后传来呼啸之声，一柄巨剑携带着火雷之势，极速地朝它后心刺来。速度之快就算是五级妖兽的翟如也来不及躲闪，它只能展开羽毛正面对抗。只是八品道器的火雷剑当然无法刺穿五阶妖兽的护甲。不过让翟如惊恐的是这把剑上的紫色火焰竟然可以燃烧它的羽毛，而且这火焰就像有魔力一样，不管他如何扑腾翅膀都无法熄灭。突然袭击翟如的自然就是云风，这异火便是火雷剑上的紫色火焰。

经过几个时辰的修养，威力已经有所恢复。云风本想着在双方斗地两败俱伤之时，趁机逃跑。可是眼见着几只幼鸟就要惨死当场，他不忍之下便发动火雷剑偷袭翟如，想为他们争取一点时间。

可没想到这异火居然对五阶妖兽也有如此奇效，而这时小黄鸟也抓住机会猛地吐出一大股青色火焰。翟如一声凄厉惨叫，碰到青色火焰的地方立刻身体焦黑一片。它知道今日已经难以再争斗下去，转身便要逃走。

此时一声焦急的鸟鸣传来，远处一只遮天蔽日的巨鸟正在极速赶来，正是把云风掳来的那只黄鸟。

见此情景，翟如的脸上拟人化地露出惊恐的神色。它自知难逃一死，马上张开巨嘴对着仅剩的小黄鸟咬去。残忍的它居然想趁黄鸟到达这里之前杀死所有的幼鸟。

小黄鸟没有对敌经验，眼看着大黄鸟已经回来，紧张的身心忽然放松下来。现在翟如突然暴起发难。想要躲闪已然来不及，正绝望时却突然发现一个身影从旁边窜起挡在了它的身前。

这身影当然就是云风，想着如今身在秘境核心区域，反正早晚都是死，若是能救得小黄鸟一条性命，也算做了件好事。

眼看着翟如的巨嘴就要把云风的头部整个吞下，一根赤色的羽毛突然闪电般从黄鸟的额头上射出，从百里之外极速地向翟如刺去。

羽毛射出的瞬间连云风周遭的空间都遭到了禁锢，整片区域甚至连光都无法移动。云风和翟如的全身上下一丝都动弹不得，就连呼吸也停滞下来。

这黄鸟的实力着实可怕，居然用一根羽毛就可以禁锢百里外的空间，这可是道尊强者才拥有的能力。

