    要说宇文化及落得这种结局，意料之中又带着匪夷所思。

    这就好比人贩子在犯罪的过程中被一妇女骗去卖了一样，小说都不敢写的情节，却切切实实的发生在了所有人的眼前，以至于李神通待得到消息后都不知道该说点啥。

    嘲笑宇文化及是傻哔？

    要知道，他可是在这个傻哔的手里损兵折将、连番失利，怼着郓城连攻了一周都没能寸进的。嘲笑他和嘲笑自己有啥区别？

    那不嘲笑，改叹枭雄落幕？

    呸！

    要是这等货色都可称枭雄，那长安那位该叫什么？枭大雄？枭狂雄？

    所以到了最后，李神通也什么也没说，只是有些索然的挥手，命令大军暂歇，准备接管山东十郡的地盘。

    没错，仗已经打完了。

    宇文化及的消息其实非探马所报，而是王薄主动送来的。

    就如同彼时前者与徐圆朗等坐落在山东的势力皆在找出路一样，在北向面对窦建德的进攻，西有王世充虎视眈眈的情况下，王薄也在找寻出路。

    大隋眼看着就成了过去式，而他造反这么多年，知道自己不是当老大的料。彼时中原各势力扫过一圈，也就李唐看起来貌似还对降将挺不错的样子。

    老李的大方那是出了名的，一方之主如果相投，最次也是个国公。不像王世充这种，官儿全给自家亲戚做。更非窦建德那种上来就先问家世背景，只看重读书人的做派。

    至于魏刀儿……呵，那就是个出来搞笑的。

    所以单说利益，投降老李也是最划算的。

    不过王薄虽然没有啥大智慧，小九九却是打得很精。他并不想像徐圆朗那般，自己巴巴的上赶子相投，最后去和骁果死磕，差点被打残。要捞，就捞一票大的，把宇文化及骗到手，携攻灭许逆的大功归唐。

    就这功劳，老李不给他封个王能说得过去？

    于是就有了前文的一幕，李神通在水泽西北打生打死，煮熟的鸭子却自己飞到了王薄的怀里。

    这种事，能怪鸭子蠢么？

    武德二年二月，东平农民起义领袖王薄奉齐鲁之地降唐。大军出兖州，押送许逆宇文化及与贼首若干北上中都，欲与东进的东讨军主将何潘仁汇合。

    然后，他就傻眼了。

    五千兵马出城未及三里，前方已是战旗密布，马声长嘶。黄底蓝边的大夏战旗连绵无尽，举目远望，领系黄巾，身披木甲的河北步卒根本看不到边。阵前车马徐徐，当先一员银甲大汉坐与马上摇晃，背后的“齐”字将旗格外扎眼。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    眼下郓城已克，骁果叛军已清，打鸟的人也到了。人家才是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只出门行个军，地盘和贼首就全齐了。

    “吾乃夏王麾下骑兵统军殷秋！夏王奉诏讨逆，节度山东，尔等要战，还是要降？”

    打马出列的骑将吼声落下，后方军阵便好似排练好的一般又把他的话齐声重复了三遍。

    旷野之上北风徐徐，身在阵中的王薄只觉得双耳蜂鸣，嘴巴久久都无法闭合。

    另一个在今日闭不上嘴的，是李密。

    不止是嘴，他连眼睛都闭上不了。

    戏文中说，李密死在陆浑县南山的断密涧下，还说这是天意，就如同庞统死于落凤坡一般。当然只看名字，就知道这是胡编的，大抵是由后世的邢公山而来。但眼下，这里还叫大石山。

    唯一与历史不同的，是此番南下的兵马中终于少了王伯当这个令人嗟叹的角色。

    在某杠精的不断挑拨之下，历史的车轮终于挪了挪它那高贵的身子，露出一块瓜皮被老王踩在脚下，差点没把脑子给摔出来，到现在都还没好利索。也使得某些人的结局，终于变得不一样起来。

    当然，这不是说李密，他还是要死的。

    张善相既然肯帮忙写信骗这货过来，就不差再借点兵马给盛彦师。于是乎，当李密带兵才经过大石山下，就被迎头而来的密集箭雨射成了刺猬。

    前者甚至都懒得和他废话，连说句遗言的机会都不给就喝令放箭。

    只一个照面，单是射在李密身上的羽箭就不下二十支。人家王薄是因为震惊到无法呼吸而长大嘴巴，他却单纯就是因为嘴里有箭。

    不光嘴里有，脸上、身上、腿上到处都有，用后世的说法就是……咳，走得很安详。

    至于像什么后世行销软文当中写的，说他在人生的最后时刻想起了儿时青梅竹马的姑娘、什么夕阳下逝去的青春、今晚吃什么之类，大抵是来不及的。

    这位从李大德穿越开始就想弄死，却好似一直有天命加身一般不死的枭雄，如今却死的这般轻易，这般没有波澜。

    挂角青编一束书，梦对重瞳意相得。

    已浮画舸遥遥去，青山依旧朝霞色。

    嗯，老天爷甚至连场雨都不肯为他下，大晴天，万里无云的。

    “哼！此獠无义反复，陷忠良于危厄，这般死法，却是便宜他了！”

    待尘埃落定，盛彦师才打马上前，居高临下的瞥过一眼，接着哼道：“将此贼头颅斩下，以石灰腌制，某要亲自送往京城！其余从乱者，就地斩首！”

    “这，使君！此皆无知士兵，只尊上官号令而已，何必如此？”

    同来的张善相原本还想说砍头就算了，好歹给人留个全尸。然而待听到后半句话，便再顾不上某死鬼，连忙劝阻起来。

    “何必？哼！若无他们，李密何能毁我桃林，杀我官员，掳我百姓？一人之过，千人罪也！何况尔知这其中可有漏网余孽？本官宁可错杀，也绝不放过！”

    盛彦师脸色冷厉，根本无视他的态度，强令麾下士兵举弓，再次对准已经放下兵器的俘虏们。

    “使君！自古杀俘者不详！诚如武安君、楚霸王、飞将军，或身死，或自裁，使君切莫为之啊！”

    大抵实在找不到理由反驳了，张善相举了几个挺有名的反面教材，听得盛彦师差点乐出声来。

    想不到这货还挺迷信。

    后者心想要说杀俘，现今长安城龙椅上坐着那位杀的最多。不但杀了，还把人头都砍下来筑京观，也没见这货哪里不详了。

    李渊要是知道他这会儿的想法，准会跳起来给他一巴掌。

    也怪他太墨迹，又要把李密的头砍下来泡石灰，又逼着手下挖坑埋俘虏，回过头还要亲自带着个小木匣去给老李千里送快递，完全没想过是不是先派人报个信回去。结果就导致彼时中枢收到的全是坏消息，差点把某皇帝气出心梗。

    前文说过，彼时老李才刚收到西北的好消息，李轨出昏招自断臂膀，正欲写信对后者陈述利害，拉拢许诺。结果不等写完，王薄带着宇文化及全家在出门归唐的路上转投了窦建德的消息就摆在了他的面前。

    李神通言说这姓王的背信弃义，明明答应好的事居然转天就变卦了。而夏军也不知从哪冒出来的，东进齐鲁的几处关隘尽在夏军手中。他现下兵马困乏，还得分派人手看着赵君德的人马，粮食也不多了，只能先固守待援。还让老李替他催催怀州的援兵。

    “陛下切勿动怒，这个，以臣观之，这窦建德南下是为扩大纵深，并无与我朝起兵戈只意，不如……”

    同在两仪殿加班的裴寂一边说话，一边观察着老李的表情，待见这货黑下脸来，摆出一副骂街的姿态，便赶忙吞下到嘴边的“请和”，继而道：“不如许淮安王就地募兵之权，叫他把夏军拖在黄河以南，以保我朝东境无虞。这个，毕竟眼下北面战事未定，马虎不得。”

    一说到北面，老李的表情立时缓和了许多，毕竟无论李世民还是李建成，应对得还是很得当的，未叫敌方占到半点便宜。但紧接着，却又皱起眉来。

    “太原那边的情形到底如何了？还没有消息传来嘛？怎地如此滞后！”

    “这……”

    裴寂张了张嘴巴，自觉好似提了件不该提的事儿。

    便在这时，殿外一串脚步声响。张半月皱眉而出，不到片刻便挂着一副死了爹的表情捧着个奏表回转，待到老李面前，“噗通”就跪下了。

    说曹操，曹操就稍信儿来了。

