    “邪君？”高渐离脸上露出若有所思的神色，“似乎在哪里听说过。”

    对此，秦雪和韩佑早已经见怪不怪了。秦雪轻声叹了口气，“老高，韩佑截获的封魔之书最后一张图鉴就是邪君。”

    “想起来了，就是留下一段重生真言的邪君图鉴。不对，夏侯青不是封魔之书的执掌者么？他是封魔之书的主人怎么会是封魔之书中的邪君？”

    “这个可能有有很多，可能是夏侯青把自己变成了怪物封印在封魔之书中，也有可能是成为封魔之书主人的代价就是成为封魔之书中的怪物。但不管是什么可能，夏侯青很有可能就是邪君。

    那么那个影子组织要做的事就渐渐清晰了，复活夏侯青！”

    “黑夜中涌动着红光，疾病蔓延着死亡，在第七个日蚀之日，我将重生！”

    “前面两句暂时无法理解，但第七个日蚀之日却可以计算日蚀之日，每一百五十六年为一轮回。夏侯青生活的年代为赵朝英宗年间，距今一千年上下差不多是第七个日蚀轮回。只要算出下一个日蚀之日在什么时候就能确定影子组织的最终谋划在哪一天了。”

    “没错，应该是这样。”

    “那他们注定要徒劳无功了，封魔之书在我们手上，他复活个毛线……对了，这不会就是他们要杀韩佑的理由吧？为了夺回封魔之书。”

    “咦，有可能！”

    说话间，韩佑收起了维度屏障。并将皓天镜收入内景之中。

    可就在皓天镜进入内景的瞬间，内景中凝聚出来的灵核便嗖的一声飞入皓天镜之中。瞬间，皓天镜周围荡漾起青色的涟漪，如摇曳的湖面一般。

    韩佑大惊失色，精神连接皓天镜，却没等来皓天镜的回应。

    同时周围被拉长，扭曲，重叠的空间如同是被放了气的气球一般急速的缩了回来。眨眼间，周围环境又恢复到了之前的模样。

    韩佑和怪物们激战的位置，只留下了一个两平米左右的废墟痕迹，明天找个泥瓦匠抹上一层灰，破碎的水泥地又将被修复的干干净净。

    “韩佑，怎么了？愣着做什么？”秦雪一拍韩佑的肩膀问道。

    “没……没事。”韩佑连忙回到，心神却依旧在内景中仿佛陷入蜕变的皓天镜身上。

    收完灵能物质，抹除干净痕迹，韩佑等人才准备收队离开。

    “对了，刚才我对孙谷进行了审问。”秦雪上车后突然说道，“他传承的神话图腾是灵猴，在炎帝山脉的荒古之中有灵猴图腾的前三境界传承。孙谷获取传承的时间还短，只传承了第二境界图腾，巨力金刚。

    神话图腾的所在也已经问清楚了，我写了报告递交了上去，韩佑，你的灵猴图腾前三境界算是有着落了。”

    听着秦雪的话，韩佑的脸上却并无振奋，而是一脸的疑虑不安。

    “韩佑，你怎么了？听到这消息连个笑脸都没有？”

    “秦姐，有个问题我不知道怎么说……有没有一种可能……我说的是假设。有没有可能同一种神话图腾有两种传承？”

    “同一个图腾两种传承？什么意思？”

    “就是同样的图腾，有没有可能同样的境界传承图腾但传承到的能力是不一样的？”

    “这不可能！”秦雪想都不想的否决道，“既然是同样的神话图腾，自然是传承于同一个神话生灵，神话图腾分裂的传承是有定数的。

    第五境界三份，第四境界三十份，第三境界三百份，第二境界三千份，第一境界最多三万份。统一境界的传承，能力都是一样的……”

    说到这里，却又突然疑惑的看着韩佑，“你是不是想说你的灵瞳能追溯因果线，所以你的能力是与众不同的？

    都到这个时候了就别把别人当傻子了，没人戳穿你是因为大家不想戳穿。但你也不能把大家当成傻子来回忽悠啊。”

    韩佑有点尴尬了，之前编那借口的时候韩佑就想过可能骗不了人，没想到最后竟然没人深究自己追溯因果线的能力。谎言的最高境界是什么？就是撒谎的时候连自己都信了。

    不过这一刻，韩佑敢对天发誓，他真的没有撒谎。

    韩佑沉思了几秒才悠悠的开口，“我现在有点弄不清楚了，要么是孙谷他撒谎了，要么我传承的就不是那玩意了。”

    “怎么了？”秦雪看着韩佑的表情，不像是胡扯的样子开口说道，“我的能力又加强了，孙谷应该摆脱不了我的审问，哪怕他体内某样东西觉醒了。”

    “我其实已经获得了灵猴的第二境界传承了。”

    “嗯！”高渐离和秦雪并没有多大的反应，一副完全在预料之中的样子。

    “你们早就知道了？”

    “只是有个猜测，毕竟你这汗毛分身的能力还有汗毛意识交流的能力肯定不是低级货。就是不确定是传承了某个图腾呢……还是你原本神奇能力中的一个能力。

    毕竟连追溯因果线这种变态能力都有，你身上有其他神奇的能力我都不会见怪的。”高渐离一副事后诸葛亮表情低沉的说道。

    “还记得妖神教那次拜托我们抓捕夏月娇么？夏月娇使用的那个金色圣器，其实就是灵猴图腾的第二境界传承。只是这个传承是一次性的。我无意启动了传承祭坛，想着不能浪费就进行了传承。

    传承完成之后，神话图腾就碎裂，祭坛也随风湮灭了。”

    “你是真敢啊！”高渐离忍不住叹息叫道，“来历不明的传承你都敢接，不怕蕴藏诡异意志啊？等等，你说你传承到的是灵猴第二境界图腾，但却不是巨力金刚而是汗毛分身能力？”

    “那叫化外分身。”

    秦雪的眉头微蹙，“那就是孙谷撒谎了。”

    “但他没有撒谎的理由，而且在之前他也向我透露了灵猴第二境界的能力，还有从他展现出来的能力来看他没有撒谎。”韩佑再次说道。

    “难道还真有同一个图腾有两种不同传承路径？”秦雪喃喃问道。

    “可能吧，改天我再问问妖神教的人，毕竟我传承的灵猴第二境界图腾是妖神教传承圣物。”

    “也好！”

    说话间，一行人回到了天剑局，高渐离没耽搁多久就去向局长汇报，韩佑则来到资料库查找资料。

    最先搜索的自然是同一图腾同一境界传承到的能力会不会不一样。但最后得出的结果却是都是相同的，除非并不是同一图腾。

    就好比同一非凡物种化作的神话图腾，他们虽然都是同类却个体不同所以化作图腾不同。这样的图腾，各个境界的能力是不一样的。

    韩佑所传承的是灵瞳，孙谷的第一能力也是灵瞳这就证明他们传承的是同一图腾。而且孙谷体内复苏的诡异意志韩佑在梦中见过，这也能做印证。

    看到查不到结果，韩佑只好退而求其，“下一次日蚀之日是什么时候。”

    检索完成，可当看到结果之后韩佑的脸色猛地一变。

    “一月二十九日，大年初一！还有十多天，大年初一竟然是日蚀之日？”

    如果影子组织的目的是召唤邪君，必须得到封魔之书的话，那对韩佑的刺杀可能马上又要来了。

    为了封魔之书的安全，看来应该把封魔之书交到局里严加看管了。

    回到办公室，同事们在一起激烈的讨论着，韩佑没有立刻加入，而是悄悄回到工位上。

    心神沉入，唤出八卦盘，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “影子组织暗中在进行着什么阴谋？”

    喀喀喀……八卦盘顿时自动运转了起来。

    等了许久，白光将韩佑的视野笼罩，瞬间，一股可怕的重量拉扯着韩佑的脑海神经。韩佑虽然早就猜到这个结果会非常沉重，但韩佑没想到竟然会沉重到这个地步。

    脑海中的画卷仅仅是出现，还没来得及打开，沉重的拉扯感就让韩佑有种脑袋就要碎裂的错觉。

    没有迟疑，韩佑果断的中断了占卜睁开眼睛，冷汗不断的沿着额头滴落。

    “韩哥，你怎么了？刚才叫你怎么没反应？”赵紫嫣来到韩佑身边，关切的问道。

    “我没事……就是追溯一下那个影子组织，只是分量太重，单凭我一人无力追溯。对了，怎么没见到褚天峰？”韩佑突然问道。

    从神威中队全员支援来到后就没看到褚天峰。就算暗地里与自己不合不至于做到这地步吧？

    “你还不知道？我听说褚天峰调离神雷中队了。他申请带领小队去了，明天应该会有新的成员补充。”

    韩佑没有多问，有些事知道结果就行了，具体怎么回事没必要太较真。

    不一会儿，高渐离再次回来，“大家注意，局长指示，神雷中队接下来的首要任务，尽快调查清楚影子组织在搞什么鬼，将一切危险扼杀于萌芽之中。还有，明天五极圣器会心锁链会被送来，是我们中队暂时借用的，等办完这件案子还要交还。”

    这个消息对韩佑来说倒是好消息，有了会心锁链，他就有能力撬动更高位格，获得更多的情报了。

    “大家今天辛苦了以偶天了，所以都下班吧，今晚好好休息，明天开始要有一场硬仗打了。”

    “明白！”

    “散了——”

    再次回到春华府，再次回到单元楼。

    电梯门打开，韩佑拖着疲惫的身体走出电梯。突然，隔壁的房门打开，一身紫色睡衣的余姐款款走房间，对着韩佑嫣然一笑，“回来了？没事吧？”

    韩佑故意撇开目光，不敢在余莲的身上停留。她是真不知道自己穿着贴身的紫色睡衣有多性感么？还是在故意挑战我的定力。

    内心虽然有些心猿意马，但韩佑的自控能力还不错。

    “今天多谢余姐帮忙，不然我可能真完了。”

    “见外的话就不要说了，你不也救过悠悠？”

    “余姐，能否帮我联系一下妖神教教主，有些问题我想请教。”

    “联系当然可以，但什么问题请教？如果我能解答就由我来解答好了。我和你之间没有人情往来，而与妖神教可就没有与我随便了。”

    “余姐，那请进，我们进屋说话。”

    “好！”

