
　　等到张姑娘清醒过来以后，就看到小齐和一个小鬼子坐在一起，开心的玩着游戏。这一画面，让还略微有点迷茫的脑袋瞬间清醒了过来，连滚带爬的跑过去，抱起小齐就躲到了刚刚的那个墙角，把小齐死死的护在了自己的身后。而小齐，被张姑娘的这一番操作，吓得又给哭了起来，一时之间，整个小空间内，回荡着小齐连绵不绝的哭声。

　　张博馨不是不想带着小齐逃离这里，只是这里唯一的出口就在那名小鬼子的身后，她根本无法冲过去。就是刚刚抢回小齐的动作，都让张博馨的眼前一阵阵的发黑，双腿更是止不住的发软。她知道，这是自己太过虚弱的缘故。毕竟，在躲进了这里之后，已经不知道多久没有好好的吃过东西了。

　　马超有些无语的看着像是一只护崽老母鸡般的张博馨，满脸的无奈，好不容易小齐才停下来哭泣，现在又被这个傻女人给整哭了，他很无语的好不好。

　　“我说，你不要用这种眼神看我好不，我又不是什么坏蛋。你先把小齐哄好了在听我解释行不行。”马超看着张博馨用一种仇恨的眼神看着他，只能先用商量的语气开口说道。

　　结果，事与愿违，张博馨跟没有听马超说的话，还是用之前的那种眼神死死的盯着马超。

　　“放心吧，就你这个要胸没胸，摇屁股没屁股，要脸蛋没脸蛋的三没人士，我根本一点兴趣都没有。不然，该干的不该俺的早就干完了，哪里还会留你到现在这么瞪我。”马超没好气的对着张博馨说道。

　　听到马超这么粗俗的话语，张博馨的脸上不自然的涂上了一抹羞红，然后瞬间反应了过来，自己能听懂他再说什么，问道：“你会说中国话???”

　　听到了张博馨的问题后，马超没好气的瞥了她一眼说道：“我一中国人，我不说中国话说什么话啊，日本话啊。”

　　听到了马超的回答之后，张博馨知道自己错认了马超，把他当做了那些十恶不赦的小日本了，刚刚还是一副生死仇敌的表情，立刻变得十分的羞涩。把脑袋像个受惊的鸵鸟一样，狠狠的扎在了胸前的那两座凸起的山丘之上，之前护着小齐的双手，也举在胸前不停的扣扭着，掩饰着自己刚刚的尴尬。而小齐，这个时候也停下了哭泣，只是时不时的抽噎一声，显得那么的可怜。

　　“咕··········”就在马超和张博馨二人不知道该怎么开口的时候，张博馨的肚子里忽然传来的了一声轰鸣，这让本来就螓首低垂的张博馨，把脑袋垂的更低了。

　　“张姐姐，你吃，你吃。”就在张博馨身后的小齐在听到了她腹中的轰鸣之后，立刻从举起手里的一块肉干，让张博馨吃掉。

　　张博馨看着小齐手里的肉干，感觉肚子里更加的饥饿了。要知道，她已经很久没有怎么吃过东西了。可是看着小齐在不断吞咽口水的样子，张博馨还是忍住了，对着小齐温柔的说道：“姐姐不饿，你吃吧。吃饱了，长高高。”

　　“不嘛，张姐姐你吃你吃嘛！！！”小齐不听，一直举着手里的肉干，想要张博馨把它吃掉。

　　“听话，小齐，你吃吧。张姐姐不饿，我等你方哥哥回来以后再吃。”张博馨还是劝着小齐把肉干吃掉。

　　马超听到了张博馨的话后，说感动吧，确实是有，毕竟能够忍住饥饿，还在照顾孩子是一种很高尚的人格。只是，难道她就没有想一想，这块肉干是怎么来的吗？？？就这么无视马超他的存在，实在是令人无语啊。

　　“行了，别在哪里傻站着了，过来一起吃点吧。饿肚子的滋味确实是不好受。”马超说完，就从身上的背包里面，掏出来几块之前制作的肉干。虽然味道不是很好，但是每一块的分量绝对是不小。

　　而张博馨在看到马超拿出来的那几块肉干之后，立刻就吞了一口口水。她对此也是十分的惊讶，毕竟现在的南京城里，用鬼蜮一词来形容都不以为过。再加上小鬼子挖地三尺的征粮，现在能找到那么一口吃的就已经十分幸运的事情了，至于肉，都已经沦为了有价无市的存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着马超放在桌子上的肉，腹中实在是饥饿难耐的张博馨最终还是怯生生的对着马超说了一声谢谢之后，走到桌子旁，拿起一块肉干在分给了小齐一半之后，就开始吃了起来。

　　看的出来，张博馨收到过很好的教育，虽然腹中饥饿，但是也没有用狼吞虎咽的姿态吃东西，而是十分秀气的把肉死撑了一条一条的肉条，在吃进嘴里。而且，除了轻微的咀嚼声之外，再无其他的声响。只是动作虽然十分的优雅，但速度却是不慢，拳头大小的一块肉，可以说是在眨眼之间，就被张博馨吃进了肚子里。这个速度，令马超也是十分的赞叹。

　　注意到马超的目光，本来已经恢复面色的张博馨俏脸又是一红，在对着马超再次表示了感谢之后，就又低着头，不在说话了。

　　看着张博馨不在吃东西，马超善意的问道：“这就吃饱了，不在吃一点了吗？放心，我还有很多。”

　　“谢····谢谢，只是，我之前已经饿了很长时间了，若是猛地就吃很多东西，我怕身体受不了。”张博馨用细若蚊蝇的声音回道。

　　“额，也是，暴饮暴食之下，身体难免会出现问题。”听到了张博馨说的话后，马超忽然想起来了这一点。对于马超来说，忍饥挨饿基本上已经成为了很遥远的记忆了。只要是在执行任务的时候，基本上是碰到什么吃什么。路上碰到的所有东西，不论是有毒的还是没有毒的，对于马超来说，他们都是一顿美味的大餐。

　　所以，对于这种长时间挨饿情况处理，早就记不清楚了。毕竟，他的主业是杀人，救人，额······那是什么？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二六章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 