    杜坦妮蒂蒂的呢喃声不大，却被古多斯听到了。

    他挪动脚步，躬身道，“陛下，您的抉择实在英明伟大，正是这样！”

    古多斯抓住时机，装作无比虔诚的样子，毫不吝惜地最后赞美了她一番。

    女帝侧过头，盯住他，好像想到了什么。

    忽然朱唇微启：“如果没猜错的话，你应该是坤廷王朝的皇脉子嗣吧？”

    古多斯闻言顿时一惊。

    “啊……是的。”

    他惶然道，“陛下，微臣现在，只是您麾下一名地位低微的紫阶祭司，早已与坤廷王族没有任何关系，您何出此言？”

    “没什么，只是听到你之前如此了的话，随便问问罢了。”

    杜坦妮蒂蒂扭转身体，背对着古多斯，淡淡道，“你很了解坤廷族的历史么，很好，今后，就留在我身边好了。”

    “多……多谢陛下恩典！”古多斯有些惊讶。

    听到女帝这么说，一颗狂烈剧跳的心，这才放进了肚里。

    踏实了。

    “还等什么，抓紧时间吧！”杜坦妮蒂蒂的眼中透出贪婪和无尽的渴望神色。

    “是，陛下。”

    “来人！”

    她整了整身上的纱萝，立即唤来侍卫，吩咐他们集合所有高阶祭司，准备在大殿内启动一场伟大的献祭仪式。

    此刻。

    所有的祭司们都在殿外等候，接到这个命令后，面面相觑，不知道女帝又要做出什么惊人之举。

    杜坦妮蒂蒂对古多斯道，“走，咱们现在去宝库，找到那颗通灵棱镜，龙族的使者快要到了。”

    “悉听遵命，陛下。”

    古多斯的脸上，难以掩饰的展现出一抹笑容。

    他知道，计划已经成功了一半，接下来就是期待已久的终极献祭了。

    想要更强的力量，就必须付出更多的代价。

    谁都明白这个道理——

    可惜，古多斯并没有把献祭的另一层意思，透露给自负的杜坦妮蒂蒂，毕竟，那关系到他的主子能否达成心愿。

    …………

    此刻，彼方的时空中。

    另一个意识亲眼目睹了这一切。

    小武感到，自己的魂魄被异样之力吸引着。甚至有几次，意识几乎与那位女帝的灵魂融为一体。

    这种感觉曾让她一度感到极端恐惧。

    没有任何来由的恐惧。

    现在好多了，她已习惯了被指引，也能接受那种若即若离，原本让她害怕的感触了。

    可她仍无法控制和改变任何事情……

    只能默默当个旁观者，然后，在一波波震惊中，思考事情发生的前因后果。

    诸葛云告诉她的那些话犹在耳边，眼前看到的情形，又让她颇为不解。

    小武内心涌起无数疑惑，她知道，如果这件事跟自己没有任何联系的话，应该是不会让自己看到的。

    可真相到底是什么？

    她不断猜测着。

    就像之前她看到，那些龙族是如何击败魂魇巨兽，整个事件的经过历历在目，前因后果，正在逐步还原出一个大致轮廓。

    “这件事原来还有如此复杂的经过，那……接下来她会做什么呢？”

    这个被圣阿加莎附体的女帝，应该还不知道，自己将会面对一个古老而邪恶的灵魂——阿蒙。

    小武的灵魂在瑟瑟发抖。

    当然，她也没有忘记自己是如何来到这里的，还有主人想知道的秘密算法，那才是她至关重要的使命。

    这一切，到底预示了什么？

    …………

    卡拉帝国的宝库，位于城中的伊塔尼斯地下圣殿，依山而建，平时有重兵把守。

    这里，仅仅是杜坦妮蒂蒂遍布帝国全境的诸多宝库之一。

    曲形回廊间，各色奇珍异宝随处可见。

    从人工雕凿的透光孔中引来天光，为幽暗的地方带来一丝暖意。

    在这地下深处，竟有着沿着山壁流下的瀑布和溪流，同时也布置了众多岗哨。

    帝王的亲自驾到，本应该事先通知此地的守卫。

    但城中，并不太平。

    叛军散布谣言，让百万民众人心惶惶，各种守备力量都加了人手，严阵以待，以防不测。

    没想到在这种时候，杜坦妮蒂蒂居然亲自来到宝库，让所有的看守者都惊讶不已。

    沉重的宝库大门被推开，眼前的无数陈设让人眼花缭乱。

    此地，简直就是个巨大的博物馆，陈列非凡。几乎所有抢夺来的，和各地遗迹搜刮的宝物，都存放在此处。

    在满头大汗的宝库书记官带领下，女帝一行匆匆穿过回廊，径直来到了一个华丽的大厅。

    这里的守卫力量更强，廊下的烛火明亮如白昼。

    两排身披甲胄的卫兵从未亲眼见过女帝，一个个脸上严峻，神经紧张兮兮。

    “打开宝库！”

    “陛下，这里就是坤廷帝国的陈列室。”书记官用手背擦了擦额头，恭敬地退到一旁。

    “坤廷王族末裔的王冠，在什么地方？”

    “王冠？”

    书记官急忙对着摇曳的火烛，手指在亚麻纸上不停翻动，对着手上的清单，逐条查看。

    “中央五层……十二列陈台……二十……二十四……”

    杜坦妮蒂蒂忽然迈开大步，向前走去，挥了挥手道：“不用找了！”

    书记官的手狂颤不已，又抹了一把额头，抬头，愕然看到女帝向一个方向走去。

    光线在大厅深处变得昏暗起来，周围的侍从手举火烛，快步跟上。

    杜坦妮蒂蒂的目力远超常人，早已看到那抹莹莹绿光，直接从诸多物品中，辨认出王冠的所在。

    众人围站在王冠前，女帝指着它，转头问古多斯，“可是此物？”

    “陛下好眼力，就是它了。”古多斯一面应声，一面暗自佩服女帝的眼力。

    精美异常的王冠被杜坦妮蒂蒂捧在手里，凝神细看。

    只见王冠由纯金打造，呈现弯月形状，周围镶嵌着大小不等的贵重宝石，想必是佩戴在额头上的。

    正中一颗绿色宝石，散发着幽幽光芒，荒古、凝重，在火烛映衬下美异奇诡。

    这，就是坤廷帝国的王族象征之物。

    杜坦妮蒂蒂心中一凛，忍不住用手指触碰了一下通灵棱镜。

    忽然觉得眼前泛起一阵涟漪，指尖传来冰寒异常之感，紧接着，整个大厅的温度都下降了几度。

    “嗯……？”

    她手拿王冠，疑惑地看看了周围的人，问道：“你们可有感觉到冰寒吗？”

    其他人都莫名其妙摇了摇头，似乎并没感到一丁点的温度变化。

    女帝呆立片刻，也是疑窦丛生。

    难道，这是她才有的感受吗？

