    

    家里的鸡一般都是散养，平时扒扒蚯蚓虫子什么的吃。

    鸡不肥，下蛋也不勤，抛去家里特殊情况偶尔吃一个，大半个月能攒下十个鸡蛋就算是个稀缺事。

    进供销社的妇女一共有四个，她们带来的鸡蛋加在一起有35个，司宁宁在旁边瞧得真切，供销社按照四分钱一个收，35个鸡蛋一共一块零四毛。

    四人中分得多的有五毛，分得少的就两毛，钱到手里还没捂热，就在柜台边上跟售货员沟通，买了火柴、棉线等东西后，相继离去。

    司宁宁暗暗唏嘘，这年代物价确实低廉，一块四毛钱能买三十五个鸡蛋，换算一下，她手里的两块钱买鸡蛋能买50个。

    “同志，你要点什么？”

    柜台里的姑娘打断司宁宁的思绪。

    “那个，鸡蛋怎么卖？”司宁宁回过神问道。

    售货员愣了一下，笑问：“你不是本地人吧？前阵子听说咱们这里来的一批知青，你是知青。”

    她口吻十分笃定。

    司宁宁也没有不好意思，坦然点点头。

    把鸡蛋放进专门用来承装鸡蛋的隔板，售货员笑道：“供销社只收鸡蛋，不买鸡蛋，不要是想买鸡蛋，也去菜市场，价格不变。”

    供销社收上来的鸡蛋会在每天天黑关门前，由人送到市场那边，第二天才会对外出售。

    因为量少，供应日期又不固定，因此根本没办法蹲点儿，难得供应一回，往往也是清早一开摊就被一扫而空。

    司宁宁大概能推断出一些，因此没有在鸡蛋的问题上纠结。

    撑住柜台指了货架上的几样商品询问，得知价格后，司宁宁故作思索，最后佯装对价格无能为力，没有购买。

    又跟售货员唠了几句，司宁宁花六毛钱称了点江米条和酥糖，便转身出了供销社。

    供销社收了鸡蛋又卖出去，还不抽成，或许有人会说这个操作如何如何多余，但是时代大环境如此，个人不允许买卖东西，被抓到就是投机倒把，会被拉出去游街。

    俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。

    胆小的人遵守规则，胆大的人挺风走险，有人有需求，就会有市场，渐渐的便衍生出了“黑市”的存在。

    司宁宁今天来的目的就是黑市。

    她身上的钱拢共就两块二，花了六毛钱，还剩一块六，粮票两三张，除此之外啥也没有，就是想买东西，也放不开手。

    当务之急就是搞钱。

    随便找地方放下背筐，借住背筐掩饰把刚买的东西收进空间，司宁宁重新背起筐，沿路前行，目光扫视街边两侧，看见一处拐角小巷，想也没想调转步子走了进去。

    农村小镇砖瓦房不多，巷子两边是土坯瓦房，屋檐下凝结一万个蛛网，蜘蛛们有的倒挂，有的昼伏夜出。

    司宁宁沿着巷子往前走了一阵，最终在一处拐角处停下脚步。

    拐角空间比巷道宽阔不少，边沿斜靠了两捆枯竹竿，竹竿底下还摆着几个破箩筐。

    司宁宁环顾一圈，周围没人，巷道里也没有侧窗，她稍稍放心，侧身钻进竹子与墙之间那一小片地儿，借助两捆竹子的掩饰，转身进入空间。

