    神武五年，朱厚炜发布《开疆令》。

    奉天承运皇帝，诏曰：

    凡大明子弟，无论王公勋贵、宗室子弟、士农工商、贩夫走卒，皆可前往域外行开疆扩土之事。

    系开疆所得，金银珠宝、良田矿山、一应物资均为个人所有，免征税负三十载。

    ……

    附注：《开疆授官令》

    开疆百里，授忠武校尉。（从六品）

    开疆撒三百里，授武毅将军。（从五品）

    开疆五百里，授信武将军。（从四品）

    ……

    开疆万里，授国公爵。（超品）

    ……

    明码标价，将官阶、爵位拿出来许诺，历朝历代也只有奇葩的神武皇帝能够想出来。

    虽然有读书人觉得诏书内容太过直白，没有丝毫文采，有损朝廷威严、斯文扫地，但效果却是立竿见影。

    诏书一经发布，全天下都跟着沸腾了。就连早已荒废的卫所之兵，都开始摩拳擦掌。

    只因为神武皇帝恢复军功授田制度，甚至还暗自许诺，凡攻城之战一律三日不封刀，允许大家在域外合法抢劫。

    突如其来的诏书大礼包，直接转移了天下的视线，就连刚刚过去的大地震，都变得不在重要。

    唯有升斗小民还沉浸在地震带来的悲痛中。不管怎么说日子总是要过的，尤其是现在正处于冬天。

    ……

    华山。

    经历了一场大地震的影响，此刻的华山派就宛若一个大工地。一个个在江湖赫赫有名的大人物，此刻纷纷化作建筑工人，为重建家园而努力。

    在天灾面前，练武之人的抗风险能力还是要远强于普通人。地震之中华山派的财货损失不小，人员伤亡却是不大。

    除了几个深度闭关的倒霉蛋，被地震搞得内力乱窜丢了性命之外，也就年幼的弟子擦破了点儿皮。

    大略扫了一眼损失清单，李牧就丢到了一边，冲处理杂务张不凡问道：

    “关中的情况怎么样？”

    大难临头自己顾自己。李牧也只能关注一下家门口的问题，天下大事等自家安稳了下来再考虑不迟。

    想了想之后，张不凡神色凝重的说道：“损失非常惨重，山下的华阴城都塌了一半，民众伤亡足有数千之数，近乎家家户户挂白帆。

    这次地震波及范围甚广，整个大西北都是重灾区，关中其它地区想来也好不到哪里去。

    不过救灾进展不错，自从掌门下令之后，关中武林和朝中官员都行动了起来，暂时没有发生大的混乱。

    只是经此一役，没有十年之功，关中怕是难以恢复元气。”

    农耕时代的恢复力就是弱，一场大地震带来的伤害，都要花费十年时间去平息。

    这还是乐观的估计，要是因此爆发了兵祸，怕是数十年都难以恢复。

    关中各地官府积极救灾，并非是大家节操高，更多还是被李牧用刀给逼出来的结果。

    虽然李大真人这个镇北公，从来都没有正式履行过一天职责，却没人敢把他的话不当一回事。

    这是无前辈用鲜血换来的教训。在过去的几年，西北地区共有三十余名文武大员，因为不听话丢了身家性命。

    闹到朝堂上，除了有御史喷了几句飞扬跋扈之外，很快就石沉大海。

    望了望南边，李牧缓缓说道：“天子已经下令征讨四方，草拟一封奏折上去，告诉皇帝我欲发起西征之战。

    令陕西兵备道做好征兵准备，暂定征招二十万大军。明年春耕之后，西征东察合台汗国。”

    关中是一个尴尬的位置，距离东南沿海太远。若是对外扩张，唯有向西朝着中亚进发。

    西征东察合台汗国，顺带还能够从侧翼危险一下瓦剌，替朝廷分摊一部分军事上压力。

    虽然前些年，“朱寿”大将军还打出了“应州大捷”，李牧对大明朝廷的军队依旧没有任何信心。

    据长城而守问题不大，要是跑到草原上去征讨瓦剌汗国，究竟是谁打谁还是一个未知数。

    万一朱寿大将军玩儿崩了，西征大军还可以在关键时刻拉他一把，省得神州大地在这个节骨眼上四分五裂。

    听了李牧的话，一旁的张不凡急忙劝说道：“掌门，要招募大军不难，麻烦的是钱粮和统兵大将。

    尤其是钱粮，二十万大军的开销可不是一个小数目。陕西积弱已久，各地府库都是空空如也，根本就拿不出钱粮来。

    最近这些年，我华山派的收入虽然增加了不少，可是伴随着门人弟子的增长，开销也是随之上升。

    若是两三万大军，我们还可以想办法凑一凑，挤出足够的钱粮来，但二十万大军实在是力有不及。”

    华山派的财政状况，李牧是最清楚不过的了。虽然出现了盈余，但都被他换成了物资。

    经过了二十年的努力，华山派已经是西北地区最大的粮食批发商，仓库里的存粮从来都没有低于过三十万石。

    扣除日常经营所需，一次性调拨十五万石不成问题。可是对二十万大军来说，这仅仅只是两三个月的口粮。

    若是战争时期，搞不好一个半月就能吃光。在这个油水不足的年代，要是敞开了供应，士兵们个个大肚王。

    征招二十万大军，莫说是出去作战，光训练时期的开销，都不是华山派能够承担的。

    “不用担心，我们一家确实供养不起二十万大军，但是多找几家势力凑凑，那就问题不大了。

    神武皇帝不是下达了开疆令么，想来江湖各派有兴趣的也不少。加上天地杀劫临身，那就更由不得他们拒绝了。

    我算过了，明年二月二龙抬头，乃数十年难得一见黄道吉日，正好适合召开武林大会。

    张师兄你去安排一下，以我的名义，邀请江湖各派来我华山参加武林大会。

    顺带将各地香火鼎盛的佛道名寺、富商大贾也给捎带上，到时候找机会向他们拉赞助。

    岳师弟擅长交际，筹款的任务就交给他了。想来以我华山派的面子，大家应该不会吝啬入上一股。

    要是拉来的赞助不够，那就向他们借款好了。我们可以用西征收获的土地、矿产，作为借贷的抵押品。

    统兵将领的问题更加好办，古之名将都是战场上打出来的。先让朝廷的将领先顶着，等战争爆发后再提拔换人好了。

    反正东察合台汗国也不是什么强国，内部同样腐朽的厉害，拿来给新兵练手正好。”

    看似李牧说得轻描淡写，真要是赞助没拉够，要行借贷之事，绝对不会这么简单。

    西征八字都没有一撇，所谓的战利品，纯粹就是一个看得见摸不着“画饼”。

    最悲剧的是李牧拿出的这个“画饼”，看起来一点儿也不美味。

    东察合台汗国，那是什么鬼地方？

    在中原人眼中，那是妥妥的穷乡僻壤。气候恶劣不说，关键是大部分土地都不适合耕种。

    尤其是奥斯曼帝国阻断陆上丝绸之路后，中亚就变得越发没有了价值。

    除非是西征大军能够转道向南杀入印度，或者是一路向西，干掉奥斯曼帝国，才会真正获得收获。

    这还是李牧眼中看到的，绝大部分人都不知道东察合台汗国是啥，更不用说印度、奥斯曼帝国了。

    在这种背景之下，要是不施展点儿雷霆手段，就想要大家乖乖掏钱，怎么可能呢？

    ……

    西湖之畔，刚刚被救出来的任我行，直接被纷乱的江湖局势给搞懵逼了。

    看着那份天下高手排行榜，任大教主都不敢相信自己的眼睛。天榜还好说，独一无二的李大真人，没什么好疑惑的。

    看了地榜，任我行就不能淡定了。上面哗啦啦的记录了六十三个名字，朝廷一方上榜人数最多，足足占据了十五个名额。

    紧随其后的就是五岳联盟、佛宗、少林、武当，最少都有七人之多，数量之庞大直接吓傻了任大教主。

    就连他一手建立起来的日月神教，现在都有五人上榜。除了一人是东方不败培养出来的，剩下的三人都不知道是什么来路。

    不光是高手人数一大堆，就连高手排名也令任我行非常忧心，他这个前日月神教教主居然被挤到了第十四名。

    好歹也是一代枭雄，虽然是失败的枭雄，任我行仍然不是简单货色，强迫自己冷静下来之后，冲向问天问道：

    “向兄弟，这江湖百晓生是什么人，凭什么有资格制定这份榜单？

    就这么一份狗屁不通的榜单，又凭什么能够令江湖中人信服？”

    看了看任我行的脸色，向问天无奈的解释道：“教主，江湖百晓生的来历非常神秘，谁也不知道其真实身份。

    因为他发布的几份榜单内容太过详尽，且大部分内容都被人证实，江湖中人大都猜测是朝廷所为。

    除此之外，华山、少林、武当三派和世家联盟，也是大家的怀疑对象。

    江湖中很多势力都进行过调查，但是江湖百晓生每次都是一闪而逝，从不留下任何痕迹。

    反倒是冒充江湖百晓生的人被抓到了不少。可惜最后全部都被证实，这些人同江湖百晓生没有任何关系，纯粹是为了挑起纷争的栽赃嫁祸。”

    仿佛是没有看到任我行难看的脸色，一旁的令狐冲非常没有眼色的补充道：“任前辈，关于榜单上的内容，其实没有必要怀疑。

    江湖中各大势力都查验过，几乎没有任何出入。我还听师父说过，江湖百晓生可能是一名精通推算之术的武林高人。

    因为这份高手排名，江湖中还发生了不少挑战。可是最终挑战的结果，却和榜单上的排名一模一样。

    除了上面记录的一些神秘人，如少林四大神僧之类隐世不出外，其他有名有姓的高手全部都被证实了。”

    听到这个解释，本就恼怒的任我行，猛得一巴掌拍碎了面前的桌子，眼神中更是充满了杀气。

    一旁的任盈盈，急忙挡在了令狐冲身前，帮忙解释道：“爹爹，冲哥说得真的。

    我在神教之中，也听东方不败提到过江湖百晓生，语气中还充满了浓浓的忌惮和欣赏。

    可是以神教的实力，仍然连江湖百晓生的影子，都没有摸到过，就仿佛这个人从来都没有存在过。”

    迁怒归迁怒，任我行却没有想要真干掉令狐冲。眼下要东山再起，正是缺少高手的时候，他可舍不得自毁长城。

    冷静下来之后，任我行开始考虑自身的处境。

    若是排名没有问题，他这个地榜前十都进不了的家伙，想要在江湖中搞风雨，那简直就是在作死，更不用说去寻找东方不败复仇。

    现在的东方教主还在为突破先天而努力，根本就没有心思去绣花，完全不给他可趁之机。

    就他们这一波人，莫说是去十万大山杀东方不败，恐怕连东方不败的面都没有见到，就被人家的小弟给围殴死了。

    最好的办法，也是唯一可行的办法，那就是借刀杀人。只有挑起正邪大战，借助正道的力量才能够杀死东方不败。

    只是还有一个大麻烦，就是自己的基业。不管愿不愿意承认，任我行都必须承认东方不败才是日月神教能够逍遥一方的资本。

    要没有了这位大boss坐镇，就凭他这位地榜排名十四的家伙，就算是夺回了基业也没有办法守住。

    不光是基业保不住，就连他的人身安全，都没有保障。一旦露了面，正道各派绝对不会介意，拿他这个老魔头的人头刷声望。

