    守部武雄，三十二岁。

    从小时候第一次考试发现自己不过中人之资，守部武雄就明白他也就是个普通人了，长相一般，身高一般，没办法靠脸和身体吃饭。

    事实上也的确如此，普通的上了个中学，然后是高中，每天放学后再去上便宜的辅导班，就这样中规中矩的上了一所大学。父母只是普通职工，没有家业继承，更别说在事业上给什么帮助。

    让他唯一觉得高兴，也是生命中唯一有一点光的是他遇见了毕生所爱，在二十四岁经人介绍，与一名长相姣好的女子结为家庭，然后生下一名同样喜欢假面骑士的女儿。

    虽然每天挤着电车在公司上下班，辛苦的像是养殖工厂里的奶牛，但只要回家看见女儿的笑容，他浑身的疲惫就会被压进深处，第二天再元气满满的去公司经受折磨。

    为了能够快点还清按揭贷款，守部武雄晚上连居酒屋应酬都很少去，手游也全部删掉。

    一直热衷的假面骑士周边也在现实的压力下彻底戒除。

    直到那一天回家之前，他都认为自己是幸福的。

    “请你从我老婆身上下来好吗？”

    黑暗中，守部武雄痛苦的闭上了眼睛，他又回想起了那痛苦的一幕，他最爱的妻子竟然和商社部门的主管搞在了一起。

    要是换一个有血性的人，早就提刀上去就喋血当场了。但守部武雄那一瞬间想的很多——公司最近要裁员，是不是妻子为了不让他被裁掉采取的措施？是不是还有什么隐情？而且要是把人杀了进监狱，那妻子和女儿怎么办？

    他浑浑噩噩的度过了几天，看着妻子无辜的眼神，他几次提刀又几次放下。

    最后击倒他的是一纸血缘鉴定，养了七八年的闺女也不是自己的种。

    “请你从我老婆身上下来好吗？”黑暗中，守部武雄又重复了一遍当时的话。

    黑暗中忽然凝聚出了一颗橙红色的狐狸头颅，呲牙咧嘴，双瞳是橙红色的火焰。

    “你可真是个废物，守部武雄。”

    看着眼前冒着火焰的巨型狐狸头颅，守部武雄与其相比就像蚂蚁。

    巨物恐惧从他心中升起。

    “您…您是阎王大人吗？”

    他害怕的跌坐在地上，世上原来真有鬼神存在？

    阎王大人？水野看着自己模仿出的狐狸头，这跟阎王一点都不搭边吧。

    “我当然不是阎王那个家伙。”狐狸头用非男非女的沙哑声音说道，“至于我的真名，懦弱的废物，这不是你现在能知道的。”

    不是阎王就好，守部武雄听说自杀死会在地狱里经受折磨。

    废物二字也没有刺痛他的心，守部武雄觉得用废物形容自己，实在是太贴切了。

    “人类，想不想再活下去？”

    “活？”守部武雄苦涩的笑了笑，他又有什么可留恋的？

    妻子出轨，女儿不是自己的，人生废物，彻底的废物。

    “你难道不想复仇？”狐狸的声音里充满了浓浓的诱惑，“你们人类无论时代如何改变，但本性不会变得，我可以给你复仇的力量，能够杀死仇人，改变一生的力量。”

    说着，狐狸的嘴巴里吐出了一团火焰，热浪灼灼让守部武雄觉得自己都快要烧起来了。

    “复…复仇？”守部武雄从小接受的就是退让忍让的道理，再加之性格本身的懦弱，他几次拿起复仇的念头又几度放下。

    “我会赐予你力量，让你复仇，随心所欲的力量…”

    说着说着，一团橙黄色的火焰飘了过来，摇晃着凌空在守部武雄的面前。

    橙黄色的火焰中藏着无穷尽的诱惑。

    “拿走火焰，你将获得力量，而我，也不过是想要从富士山中出来……”

    从富士山中出来，守部武雄吞咽了一口唾沫，这不就是大反派最常说的话么。几百年前被镇压在富士山中的大妖怪，借助人类之手从封印中解放。

    而且故事的最后，解开封印的人下场都很是凄惨。

    “我……”守部武雄想要张口拒绝。

    “你已经死了，与其下地狱，还有其它选择吗？拿起它，你将重活一次。”

    守部武雄退后了几步，脸上露出了痛苦的表情。

    ……

    水野收起了幻术，这一番装神弄鬼只是为了糊弄守部武雄，就算守部武雄不同意，他也已经把狐狸一巴掌打了进去。

    强买强卖也得有个前因后果，如果守部武雄能醒过来，也只认为自己遇到了山精野怪。

    但守部武雄的身边表现让水野感到不妙。

    “情况好像有点不妙，这种实验还是太莽撞了。”水野心思一皱。

    原作中的尾兽虽然有着各式各样的强悍实体，但本质上却是由查克拉聚成的怪物，所以才能封印进人体中成为人柱力。

    而像守部武雄这种把有实体的东西封印进体内，在原作中都是杀伤性忍术。

    “但是通过羁绊产生查克拉的狐狸，也是前所未见的，两者说不定能摩擦出奇妙的火花……”

    这是水野的一场实验，成了的话，地球将会有第一个人柱力，就算失败了，对于两个本该注定了死亡的生物来说，也是应有的归宿。

    皱着眉头的守部武雄脸上露出了痛苦的表情，身体也因为痛苦而蜷缩起来。

    水野能看到在守部武雄的身体表面上渗出了一层查克拉，很薄，但却代表着水野的计划还是有可行之处的。

    “吼。”守部武雄发出了低低的吼叫声，既不像人类也不像狐狸。

    在羁绊的关系上，水野也能感觉到黄色狐狸的气息时而微弱时而又暴涨，像极了人体的排异反应。

    这种诡异痛苦的过程持续了一夜还没有结束。

    就在水野饶有兴致的观察着人柱力诞生的时候，宿舍的门被忽然推开。

    “水……水野大哥，事情不好了。”晴山达也慌慌张张的跑了进来。

    宿舍里的其他人吓了一跳，一名男生还下意识的抱紧了旁边的室友。

    被打断观察的水野皱眉看着晴山达也：“怎么了？”

    “夏户不见了……”

    夏户是谁？他不见了跟我有什么关系？