    钱成宇看见村长带一村的人来了，胆儿肥了：“村长，这两人想打死我们！将他们抓去官府！让我爹将他们关在牢一辈子！”

    他爹是典使，县丞大人的得力助手，敢打他，找死！

    钱婆子坐在地上，眼泪鼻涕流了一脸：“村长救命，快抓了他们！我的手被这个贱蹄子废了！将他抓去官府，让孩子他爹将他们砍头示众！”

    村长：“反了天了！还敢入屋伤人，兄弟们抓住他们！”

    ……

    “不要”温柔赶紧拦在两人面前，一脸着急的摇头道：“不是，村长，他们是我爹和我妹妹，一场误会！不要抓他们！他们什么都没干，都是我干的，都是我干的！”

    温家瑞对着村长抱拳行了一礼：“请村长做主！我是温柔的爹，今日来钱家村是想接温柔回家，没想到正好看见女儿被他们两母子虐待，一时怒火遮眼，气急攻心，忍不住出手教训这个枉读圣贤书的钱成宇！”

    钱成宇手被温暖脱了臼，痛得不行，他气愤的道：“什么误会，登门入室将我们打成这样也是误会！村长，这个女人性情浪荡，还没及笄就整日想勾引我，耽搁我读书，屡教不改！我娘才出手教训一二！”

    村里的人看温柔的眼神都带了异样。

    原以为是老实的，没想到是这种人，难怪总是被秀才娘子打。

    钱成宇还是半大孩子呢，又正是考取功名的时候，要是被这小蹄子勾引了，坏了身体怎么办！

    这种不守妇道的贱蹄子，当然得打！

    钱婆子正好休息在家，她看着温暖的目光满是恨意，这人坑了她二两银子，有机会怎么可能不报仇：“村长，钱家村的风气不能被人败坏了，这种不守妇道的女人就该好好教训一下！打她也是应该的！打死她也没有人敢说不对！”

    “对，打死也是应该的！进了我钱家的门就是我钱家的人，还打不得骂不得吗？”

    “不守妇道的贱人就该浸猪笼！”

    温柔哭红了眼，羞愧难当：“不是，我没有，我没有勾引他，没有不守妇道。”

    温家瑞气红了脸：“闭嘴！我女儿才不是这样的人！”

    蓝灰色的身影一动，直接甩了钱成宇几个耳刮子：“狗嘴里吐不出象牙！谁他娘的水性杨花？你今天不说清楚，我废了你第三条腿！”

    这个无耻之徒，这种事没有证据，他说什么就是什么，将温柔的名声都毁了！

    就算是童养媳，男女子还没成年时，都不能干出越矩的事的，不然就会被世人诟病。

    温暖气不过，手一拧，又卸了他的条胳膊：“我大姐勾引你？”

    “啊！”钱成宇一声惨叫，痛得冷汗直冒！

    哪里说得出什么！

    他的手，他的手废了，不能参加科举了。

    手再一拧，另一胳膊也脱臼了：“有没有勾引你？说不说！”

    温暖的小手落在他脖子上。

    “啊――！没……她没有勾引我！别拧我脖子！村长，救命啊！”

    钱成宁缩起头，胆都破了，吓死他了！

    “你们是死的吗？快救我儿子啊？”

    村长脸色一变，没想到温暖在这么多人面前还敢伤人：“欺人太甚！赶紧将人抓了！这是欺负我们钱家村没人吗？”

    村民一窝蜂的涌上去，个个抡起拳头，凶神恶煞的冲向前。

    “反了天了，敢来我们钱家村闹事！兄弟们打！”

    “打！打到他们爹娘都认不出！”

    “打死她！”

    .......

    钱婆子眼里闪过狠毒，在边上大声道：“使劲的打，打死了也没事！敢欺负我们钱家村的人！这个温氏既然当了我们钱家村的童养媳，就是钱家的人，打她骂她，教训她又如何！娘家人管得着吗？就算打死了也是钱家的鬼。他们上门打人就不对，打死了活该，打不死抓了送官府！”

    叫你坑我二两银子！

    这个朝代许多村子都是同姓的村民住在一块，形成一条村庄。而且大多数人都是有一点血缘关系的兄弟，这样居住在一起，才能团结一致，对抗外敌。

    有些大村，仗着人多势众欺负其他小村的人，一旦起冲突，打死人也是常有的事。

    钱家村就是出了名的恶人村！从来都是他们欺负人的!

    一群村民一涌而上。

    温暖脚尖一挑，那扁担便飞了起来，她伸手接住……

    前面一圈人倒地痛得嗷嗷直叫

    众人完全看不清她是怎样出手的，待反应过来，倒地的就是自己了。

    后面的村民吓得连连后退，再也不敢上前。

    有醒目的人转身去找家伙。

    温暖一脚踹在钱成宇腹部，直接踩在他的胸膛上，一只手柱着扁担，淡淡的看着村民，嚣张的道：“来吧！看谁先死！看我死不死！”

    “啊！”又一声惊天动地的惨叫！钱成宇痛得撕心裂肺。

    大家都被她这股子狠辣劲吓到了！不敢上前。

    谁不怕死？

    温暖这才收回目光，落在秀才娘子身上冷冷的道：“将婚书拿出来！给我姐叩头道歉！”

    秀才娘子蛮惯了，这么多人在，她不信打不过一个小丫头！看着自己儿子被她踩在脚下火冒三丈：“贱人，放了我儿子！你们是死的吗？赶紧抓住她啊！拿锄头啊！这么多人怕什么！”

    村民刚想动。

    温暖拿扁担敲了敲钱成宇的手臼。

    “啊!”又是一声撕心裂肺的惨叫。

    “别，别过来，快....快找我爹！娘亲，你将婚书给她啊！”

    村民不敢再上前，看向村长。

    钱成宇可是钱大人的宝贝疙瘩啊！

    而且钱成宇的手可是用来握笔的，太重要了，废了就惨了。

    村长又气又怕：“快去找钱大人!”

    他指着温暖，怒道：“你有种！”

    钱成宇出事了，钱守仁回来怎么交代，他们整个村的人的田都是记在他名下，免赋税的！

    大家可受了钱守仁不少好处。

    “不，我没有种，你们才有！不过，再不拿出婚书，我可以让你们都没种！信吗？”温暖看向钱成宇的某处，扁担动了动。

    钱成宇直接吓尿了：“娘亲，婚书！给她，给她啊！”

    那些村民下意识的夹紧双腿。

    村长气急败坏：“你到底想怎么样？钱成宇的爹是典使，你废了他，你就不怕一家子都被砍头吗？”

    “砍头？一个小小的典使，不入流的官，有这资格吗？我真的很怕呢！将婚书拿出来，解除婚约，给我大姐叩头道歉，这事就了了！”

    “想解除婚约？做梦！”一个怒不可遏的声音在众人身后响起！

    一个黄毛丫头敢在他钱家闹事！将他那般优秀的儿子踩在脚下，他就让她看看他这个不入流的典使，有没有本事砍她的头！

    正好有一个死刑犯家里拿千两白银来赎，县丞大人正愁找谁来顶替那死刑犯砍头呢。

    村民们听了这声音，高声道：

    “钱大人回来了！”

    “钱大人带着官差回来了！”

    “喔，这下这两个人死定了！敢欺负钱家人，找死！”

    “死了活该，居然敢欺负钱大人的儿子！”

    “抓去大牢，关他一辈子！”

    “斩首示众才对！”

    “五马分尸！”

    ……

    大家松了一口气纷纷让开一条道。

    ——