    第635章 卡尔萨的死亡之谜

    “朝圣峰远比刚刚郭少杰说的还要神秘和复杂的多。”

    在别墅前的院子中，东方静一脸凝重的眺望着远处的天空道：

    “听我一言。”

    “在你到达无尽之塔的最后一层前，不要试图去探寻【天圣峰】的秘密。”

    “还有！”

    当东方静那张绝美的脸庞转向林逸的时候，虽然脸色已经恢复了平静，但是林逸却从她的眼神之中看出了一种让人颤栗的意味道：

    “千万不要让别人先一步比你登上塔顶。”

    “这个机会是无数人用他们的生命为你换来的，别辜负了他们对你的期望。”

    此言一出，林逸的瞳孔为之一缩：

    “你说什么？！”

    在那一瞬间，林逸脑海中忽然闪过一道灵光。

    林逸就好像是从中抓住了什么关键信息一般，可是当林逸真要‘伸手’去抓的时候，却又什么都抓不到。

    而东方静在说完这些的时候，已经直接转身离开，根本没给林逸询问的机会。

    呆呆的看着东方静的背影，林逸的思绪却犹如翻江倒海一般波涛汹涌，难以平静。

    她说的机会，指的应该就是自己重生的这次机会吧？

    而她口中那些为此而牺牲的人是谁?

    他们为什么要这么做？

    无尽之塔的塔顶又有什么秘密在等着自己揭开？

    【天圣峰】

    这是林逸第一次意识到，这座神秘山峰中竟然还隐藏着比无尽之塔更加神秘的东西？

    那又会是什么呢。

    看着东方静离去的背影，林逸突然想到：

    当初拉法姆大陆百族第一神卡尔萨，她不就是在朝圣峰之中【人峰】的山巅坠下，然后‘死亡’的吗？

    作为重生者的林逸，其实他到现在都不是很理解卡尔萨那么强势的人，怎么会死于【人峰】之上的!

    对于卡尔萨的‘死’，至今都还是一个未解之谜。

    目前拉法姆大陆上所流传的版本，几乎都是在说卡尔萨因为重伤才导致她从【人峰】坠下身亡。

    但是其中一些重要的信息，根本没有一个人能够回答得上来。

    就比如：

    第一：

    她为什么会重伤；

    又是谁将她打伤的；

    是魔帝亲自出手了吗；

    这些都没人知道。

    但是大家都普遍的认为，她就是被魔族给打伤的，没人会认为有第二种可能。

    第二：

    那时候百族已经将魔族击退，就算她深受重伤。

    而作为百族之首的她，怎么也应该是被重点保护的对象吧？

    但为什么所有人都只能眼睁睁的看着她坠下【人峰】。

    难道是卡尔萨一心求死，别人拦不住？

    当然民间还有另外一个被誉为‘阴谋论了’的版本是：卡萨尔当时是被百族叛徒联合魔族围困朝圣峰，最终才导致她陨落的。

    据说这便是魔族退守深渊魔族的必要条件之一。

    不过这个说法并没有得到任何官方的认可，也没有人出面遏制这种说法的传出，最终这个说法只是作为一种流言流传于百族之中。

    第三点是：

    卡尔萨在死亡之前究竟经历了什么？

    更何况她可是拥有黑暗魔龙作为龙契的巨龙骑士，当时那头黑暗魔龙又在哪？

    有人说巨龙和她一同坠落朝圣峰一同死亡了。

    可想要摔死一头巨龙就必须让它丧失飞行能力。

    既然有这个实力，为什么不直接杀了，还要那么麻烦的将它们推下悬崖呢？

    可以说对于卡尔萨之神的死亡，可谓是疑点重重。

    而这一切究竟发生了什么，外人根本无从知晓。

    记得通幽神殿吧？

    当初在那一次战役幸存的百族强者，几乎大多数最后都选择了镇守通幽神殿，结果后面都全部莫名的死于其中。

    就像是林逸之前所看到的那样，让通幽神殿成为了一座‘鬼殿’。

    因此想要知道当时究竟发生了什么，林逸第一个想到的就是卡尔萨‘本人’，也就是面前的这个东方静。

    不过林逸虽然很想搞清楚事情的真相，但是这种事东方静自己不说，林逸也不好多问。

    好几次当听到人谈起朝圣峰的时候，林逸都可以清晰的感受到东方静脸上的一丝不自然而那一闪即逝的愤怒。

    想必在那里，一定是有发生让其感到不愉快的事情吧。

    林逸在原地纠结了半天便不再想这些让人头大的事，而是径直的回到了自己的房间，上了游戏。

    上游戏后林逸第一时间就是打开了自己的任务列表，其中有一个任务是：

    【奇遇任务】寻找火焰纹章。

    已激活

    任务要求：火焰纹章0/1

    任务等级：★★★（困难）

    任务限制：0/1人

    任务提示：前往朱雀城卡隆火山985：254寻找线索。

    这个任务是早上朱雀城妮蒂娅城主突然找到自己，给自己发布的。

    这一突如其来的举动，让林逸感到十分的讶异。

    林逸也不明白这妮蒂娅好端端的，怎么会突然给自己发布这么一个任务。

    卡隆火山位于朱雀城以北的卡隆山脉之中，是朱雀城境内唯一的一座活火山。

    在卡隆山脉的一侧与雪见谷相连接。

    雪见谷便是当初秘宝争夺战的终点，也是朱雀城与白虎城的分界线。

    之所以给天赐他们放这半天假，一方面的确是为了让他们可以借此机会好好的休息一下。

    毕竟这一周下来，他们为了尽快让东方静升到Lv50级。

    因此他们几乎可以说是，每天除了吃饭时间休息一会外，大部分时间都泡在练级点没日没夜的刷怪。

    其实不用他们开口说什么，林逸也可以从他们的眼中看出疲惫。

    这种重复做一件事的那种枯燥和乏味的感觉，林逸又如何不知道呢？

    然而他们为了让林逸放心而装作无所谓的模样，林逸又如何会感觉不出来呢。

    正因为如此，所以林逸才会这么坚持要给他们放这半天假。

    毕竟磨刀不误砍柴工。

    之后的朝圣峰之行，估计很长一段时间内都没有机会这么放松了。

    至于另外一个方面，自然就是为了做这个任务了。

    林逸也有问妮蒂娅为什么给自己这个任务，不过妮蒂娅也只是笑而不语，发布完任务就溜了。

    只是留下了一句让林逸今天之内完成这话。

    恐怕这游戏里面，能够让一城之主‘千里迢迢’跑去玄武城幽冥域的无尽之塔外，专门等林逸并不由分说塞给林逸任务的。

    这也是独此一家了吧。

    林逸在传送到朱雀城的时候，直接在众人的一片惊呼之中，开启羽翼然后冲天而起，朝着目标位置飞过去。

    正常情况下玩家要前往卡隆火山是必须从【雪见谷】山脉入口，一路走过去的。

    但是有了飞行装备，自然也就不用那么麻烦了。

    林逸倒是希望可以早点完成这个任务，自己也好好的休息一下。

    毕竟这一星期与镜像对战下来，林逸可丝毫不比帅掉渣他们轻松多少啊……

    (本章完)

