    有第一个地穴人松口，周围的地穴人瞬间就慌了。

    “我也说，我什么都说！”

    “我是这里的统领，我知道的最多！”

    “……”

    “斯维德领主大人和一股神秘的深渊势力达成交易，所以才会有那种不死的畸变怪物，我对领地很了解，我们没有资源能吸引到深渊势力，只能来自那片矿区。”

    “领主大人说过，畸变体的数量总共是30单位，这是第一批。如果交易进一步进行，我们能得到的畸变体将会更多。”

    “……”

    “仓库还在更深的地下，那里有领主大人的珍藏。”

    “……”

    江润还没有问，周围的地穴人七嘴八舌，已经学会抢答了。

    尽管对斯维德的珍藏很感兴趣，但现在不能耽误时间。

    剩下的地穴人交给魔罗处理，地狱军团只留下一小部分驻守，其余的队伍全部沿着野外军团开辟的路径前进，魔罗很快就追了上来，那些地穴人的结局已经不言而喻了。

    这是一条长约五百米的峡谷，两边的高度在六十米左右。

    先安排一名恶魔到前方放哨，剩下的地狱军团全部埋伏在峡谷两侧，魔鸟飞上飞下，把一些巨大的石块和沉重的木头运到峡谷两边。

    也有恶魔站在峡谷内部，不断朝上方张望，观察是否露出破绽。

    法师军团、自爆部队、投掷部队，战前准备有序进行。

    只要地穴人军团敢从这个峡谷经过，必会受到迎头重击！

    ……

    北部，矿区，地穴军团与矮人军团战场。

    矮人的锤头砸烂了野外生物的头颅，野外生物的利齿锁住了矮人的喉咙，刀和锤的碰撞冒出火花，荆棘树妖摆动着自己的藤蔓，蛙妖发起一波波冲刺。能够在空中翱翔的独眼雷鸟让矮人们地理优势荡然无存，魔法闪电给很多矮人送上了最后一程。

    当然，狂暴的泽布矮人也不是吃素的，配合上他们自己的生物与器械，野外军团也吃了很大的苦头。

    双方鏖战了差不多半个小时，地上堆了很多尸体。

    泽布矮人边打边退，利用布置好的陷阱，让野外生物减员。

    他们没有放弃，依然在盼望胜利的曙光。

    然而，当斯维德派出自己身边超过一个小队的深渊怪物时，战局被彻底扭转了。

    一个深渊怪物相当于八级生物的战力，他们悍不畏死地朝着矮人们冲去。

    一开始，泽布矮人并不慌乱。

    他们不认为少量的中级生物能左右整个战场，人海战术足以将他们淹没。

    攻击力虽然高，一瞬间能杀掉多只低级生物，但后面跟上的生物能够在对方身上造成伤害。

    只需几波，这些中级生物就会被耗死。

    矮人们就是这么做的，他们指挥生物集中攻击，在付出三只6级生物吞铁兽为代价后，成功斩杀了最靠前的一只怪物。

    然而，触目惊心的是。

    短短几秒钟过后，那个分明被杀死的怪物，突然复活，又一次发起不要命的冲击。

    不止是这一个，周围每一个怪物都一样。

    杀不死！

    这群诡异的怪物竟然杀不死！

    恐惧感在矮人们心头蔓延，怪物们可不管这些，每一次挥刀，都有低级生物死亡，杀戮让他们兴奋且疯狂，手上武器的挥动频率越来越高。

    吞铁兽爆头攻击，巨大的巴掌拍断了怪物的头颅，怪物在临死之前，一刀刺中吞铁兽的要害。

    之后，吞铁兽银色的眸子暗淡下去，而怪物的头颅一阵扭曲，再度复活。

    这种不要命的打法，让矮人军团损失巨大。

    士气快速跌落，矮人们快要发疯了。

    地穴人阵营，斯维德领主发出畅快且邪恶的笑声。

    他望着那些正在屠杀的深渊怪物，眼中流露出巨大的野心。

    “马上，泽布矮人就会成为这片区域又一个消失的种族。”

    “全力攻击，把矮人全部杀死，一个不要放过。”

    “这里，将成为地穴人的领土，没有势力可以冒犯！”

    有了深渊怪物当做箭头，野外军团的冲击瞬间摧毁了矮人们的防线。

    十分钟的鏖战后，整个战场已经进入了收尾阶段。

    地面上，已经留下了数千生物尸体。

    就在这时，一旁的丛林中传来异动。

    一开始，包括斯维德在内，所有人都没有在意，大家都认为那是流散的野外生物。

    然而，当所谓的‘野外’生物自林中窜出时，地穴人诧异了。

    奥德？奥托？

    这两个家伙，竟然还活着。

    “呜呜呜~~！”

    “领主大人，我们总算见到你了！”

    眨眼功夫，奥托和奥德就来到斯维德领主身边。

    他们不断哭诉，讲述这段时间的经过。

    “恶魔把我们抓了起来，不断折磨，赛索更是直接被折磨到死！”

    奥托：“我被恶魔挑断了一根大筋，喂下穿肠毒药，但依然咬牙坚持，一个字都没有透露。”

    奥德眼闪泪花：“火烧水淹，我在地狱中游荡了三天三夜，依旧忠诚！”

    当提到马诺时，二人咬牙切齿。

    “马诺，这个该死的叛徒！”

    “就是他暴露了我们塔西克地穴一族的秘密，是个不折不扣的混蛋！就在今天，他还领着恶魔军团，想趁着领地没有防备入侵我们巢穴。”

    “在路上，恶魔军团碰到了您的守备部队，双方展开战斗，守备部队拼命阻挡，依然不敌，被恶魔追杀，我们两个看到机会，趁乱钻入密林，这才有机会向您报告。”

    “领主大人，这个时间，恶魔军团已经朝着我们的领地去了！”

    “……”

    接下来，奥德和奥托不断讲述，包括地下城堡在内他们知道的所有信息，全部都讲了出来。

    和他们预料的一样，斯维德领主并不慌乱，反而露出了阴森的笑意。

    “你们确定恶魔军团的兵力吗？”

    “确定！”

    “领主大人，我用性命担保，恶魔军团加在一起只有那些力量。”

    “是的，当初在我们第一次攻击地下城堡的时候，仅凭借一支军团就差点将城堡攻陷，如果不是地形吃亏，再加上中了恶魔的诡计，我想在那个血月我们就能把城堡为领主大人奉上！”

    闻言，斯维德领主脸上的笑容更加灿烂。

    地下城堡，招募基地......

    果然，这一切都是神的旨意。

    我斯维德才是这片领地的真正主宰！

    周围的地穴人都收到了命令，所有生物集体参战，迅速解决掉泽布矮人。

    恶魔军团的实力虽然不强，但领地中留下来的力量还是阻挡不了的，必须赶紧返回，把这伙势力彻底解决掉。

    在那之后，矿区，地下城堡，一切都是自己的。

    斯维德心情很好，丝毫没有怪罪奥德和奥托的意思。

    至于怀疑他们？

    实在没有必要。

    地穴人是一个完全不同的种族，在契约无法束缚的情况下，不可能有人让他们做间谍，那背刺起来就是分分钟的事情。

    再加上他们身上的伤势以及逃命的状态，一切都表明，这些消息都是真的。

    不到10分钟，收尾战斗结束了。

    当深渊怪物围杀了泽布矮人统领后，矮人族的旗帜被直接斩断。

    地穴人军团没有停歇，他们只留下了小股队伍守在矿区，大部队直接沿原路返回。

    斯维德现在的心情是：恶魔战利品，拿来吧你。

    ……

