
　　气血测验中心的主任闻言略微思索了一下，随后放下点了点头。

　　“小伙子，把你的身份证取出来。”主任笑着对林恒道：“没什么大不了的，你的气血之力绝对没问题。”说着他还对着林恒善意的眨了下眼睛。

　　林恒本来不愿意转入这些乱七八糟的麻烦之中，但现在也是无可奈何了，取出自己的身份证递了过去。

　　其实直接测气血更简单一些，但是气血测验中心之所以一直不肯同意重新测验，那就是怕一旦开了这个头之后，其他人要是都要求重新测验，那他们还不累死。

　　“小赵，把这个小伙子气血测验的成绩通通都调出来。”主任将身份证递给了旁边一名工作人员。

　　那人点了点头，拿着身份中快步而去。

　　因为气血测验的数据是十分重要的，所以基本上每次测验完后都会上报到国家资料库中，所以不一会成绩单就答应出来了，但当那小赵捧着成绩单出来的时候，脸色却是古怪得很。

　　主任一看小赵的神情就知道事情怕是不简单，于是立刻将成绩单接了过来。

　　一中的老师还有几名其他学校的老师也凑了上去。

　　“四个月前的测验数据为……352卡？！”测验中心的主任此刻也傻了眼。

　　在短短的四个月的时间内从350卡到490卡，这中间可整整差了140卡。

　　就算是测验中心的机器有误差，这误差也不可能这么打吧。

　　“这……这不对呀……”一名老师惊讶的说道。

　　其他人也都听到了测验中心主任的话，先是短暂的错愕的片刻后，随后郝晨宇第一个喊道：“重新测！重新测！”

　　其他学生们也立刻举起手大喊道：“重新测，重新测！”

　　“主任，现在必须重新测了，因为这涉及到模拟考试徇私舞弊的关系了。”一中的老师一脸严肃的取出一个证件交到主任面前道：“正巧我就是三水市反幽武大学模拟考舞弊处的一名探员，现在我要求进行一场公正公开的测验。”

　　“好……好……”此刻主任的脸色大变，随后道：“那林恒是吧，快进来。”

　　一中的老师随后点了在场的几名学生和老师，其中正有老赵和郝晨宇。

　　“你们一起进来监督。”

　　随后林恒便在十几名不同学校的老师与学生的陪伴下走进测验中心。

　　进入测验中心的主楼之后，主任一脸严肃的对手下工作人员道：“启用气血测量仓。”

　　随后主任转过头来道：“这个气血测量仓是目前最专业也是精度最大的气血测量仪器。”

　　“咔哒咔哒！”在一阵机械声响后，众人就看到面前的一处空挡的地板缓缓从中分开，随后一个外在造型是纯白色的类似于航空休眠仓一样的东西出现在了众人的眼前。

　　“林同学，请你脱掉上衣。”主任严肃的说道。

　　林恒点了点头，脱掉了上下的T恤，露出精装的上身肌肉线条，那腹肌与胸肌的线条好似雕塑般是被被刀凿斧刻一样打造出来的。M.23sk.com

　　几个女同学瞬间羞红了脸。

　　主任将一种绿色的液体涂抹在林恒的上身。

　　做完这一切后，主任对林恒道：“林同学，等会你进去躺好之后，听到我们说开始，你就全力爆发气血之力就好。”

　　林恒点了点头，脱掉鞋沿着台阶上去之后躺在气血测量仓中。

　　“开始。”

　　随着主任的一声命令，一名工作人员拿下了按钮。

　　测量尺的透明盖子缓缓的落下，随后便见从测量舱的两壁之中探出来一根根金色的探头，随后这些探头贴在林恒的皮肤之上。

　　下一秒，一阵绿色的烟气从测量仓的四个角喷了出来，不多时绿色的烟雾便弥漫了整个测量仓，从外面甚至看不到林恒的身影。

　　“爆发气血！”主人大喊了一声。

　　测量仓内的林恒缓缓闭上眼睛，下一秒他瞬间将全身的气血之力爆发开来，当那浑厚的气血之力从皮肤的毛孔之中渗出来的时候，测量仓内的淡绿色烟雾甚至都被吹跑了。

　　“嘀嘀嘀——”

　　测量仓正面的仪表盘上响起提示音：“测量完毕，测量者气血之力为496卡。”

　　“轰隆！”

　　就好似一道惊雷披在了在场的老师与学生们的头上。

　　“这……这怎么可能？”一中的老师也傻了眼，随即他看向主任瞪大眼睛道：“他是不是服用禁药了？”

　　主任此刻底气也壮了，毫不留情的回瞪了回去，大声道：“如果是服用了禁药，测量仪一定会提醒他的气血虚浮指数，他现在没提醒，就说明测验者的气血精纯无比你不信……”主任将目光在人群里一找，发现了郝晨宇，指着他道：“你让这小子进去，机器一定会提醒气血的虚浮指标。”

　　郝晨宇赶紧往后退了一步，他低下了头再也不敢抬起来。

　　“好了，要是有着闲工夫，不如回去带带学生。”主任冷着脸说道。

　　随后他点了几下测量仓的仪表盘，之后随着一阵“噗”的泄气声音，测量仓缓缓地打开，林恒穿着粗气从测量仓中坐了起来。

　　“测量结果怎么样？里面可有点喘不过气来。”林恒气喘嘘嘘的说道。

　　一名女工作人员递过来一条湿毛巾，笑道：“成绩很优秀，496卡，你先擦擦。”

　　林恒点了点头，随后用湿毛巾擦掉了皮肤上的绿色药膏，重新穿好了衣服。

　　“不好意思啊林同学，我们只是……”一中的老师来到林恒面前，语气略带歉意的说道：“秉公处理。”

　　“我理解。”林恒点了点头，并没有往心里去。

　　随后当测量中心的主任捧着新的测量数据出来宣读之后，这些刚才发誓要与舞弊的黑恶势力斗争的年轻人们纷纷泄了气，在各自带队老师的带领下返回学校。

　　林恒了上了第七中的大巴车，大巴车内很安静，没有一个人说话。

　　林恒默默地带好耳机，放了一首舒缓的音乐后，靠在车窗上闭目养神起来。

　　马上就要野外实战考试了，气血测验这一关自己是过了，而实战这关，自己也一定要争取取得一个优异的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第95章 气血检测仓，真正的天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 