    

    第393章宗主间的碰撞

    的确，这样的变化，虽然古玄尘还不完全懂得如何去运用，但他可以肯定，延着这条路走下去，自己也许会走了一条与圣域曾经的王者不一样的路，而且高度应该可以胜过他们。

    但就在古玄尘感悟着这份法则之力的时候，突然一阵轰响从九霄门的方向传来。

    接着数道色泽各异的光芒以及一团魔气交织在一起，冲天而起！

    魔族攻打九霄门？

    古玄尘眉头一皱，难道这一年发生了什么意想不到的变化？

    心中虽有疑惑，但古玄尘还是不敢多留，当即身影一闪，向着九霄门的方向奔行而去。

    这一疾行，古玄尘立刻发现自己这一年领悟的妙用。

    往常自己仅仅是运转自身的力量，将自己的速度推动到极限，而急速的前行。

    可是现在，当一切在自己的眼中都变得那么清楚的时候，古玄尘发现自己居然可以摸索到空气中流淌的法则之力中那部分与风有关的法则之力。

    而自己在全力奔行的时候，以自身为媒介，适度的引动这部分与风有关的法则之力，便会使得整个人更加轻灵，速度也更加快捷……

    不过随着不断的靠近，古玄尘也开始感受到各种轰响更加频繁，同时连大地也跟着震动起来。

    而且在那无数的滔天华光中，古玄尘发现自己居然也能分解出诸多法则之力。

    既是兴奋，又是担忧！

    魔族居然敢在人类地界这样肆无忌惮的对九霄门动手，在古玄尘看来只能说明一件事。

    那就是他们通过什么手段，从掳走自己的那几个兄弟嘴里确认了自己的身份，他们是冲着自己来的。

    若是按着往常的习性，对于这样的危险，古玄尘肯定不会再主动凑上去，而是溜之大吉。

    虽然从一开始古玄尘只是把九霄门当作利用的对象，可是这段时间的接触，古玄尘已经把自己融入九霄门。

    尤其是当初自己修炼出了问题，天元本尊带着自己离开时，九霄门众人拼死相护的场景。

    虽然差点把自己弄死，但这份情，古玄尘还是放在心里的，现在自然不可能坐视不管。

    果然，在古玄尘一路急行中，赶到九霄门的时候，九霄门护宗大阵已经被打开一个缺口。

    抬头看去，无数的魔族身影正在与九霄门众人的战斗中，不断的向前逼压过去。

    古玄尘一头冲进去，直接跳进入口入的传送阵中。

    毕竟古玄尘虽然如今对于法则之力有了不同的领悟，但是他还没自信到，自己可以从魔族背后杀出一条血路与九霄门众人汇合。

    空间波动中，古玄尘已经回到九霄门的阵营身后。

    这个时候，一切变得更加的直观！

    无数的魔族前扑后继如同潮水般不断涌来，虽然他们没有魔尊坐镇，但却有着一个堪比人类阴阳境的魔宗级的魔族。

    九霄门，哪怕是太上长老也只是达到地阴境后期，就算有些弟子当初跟着古玄尘在天元战场获得大机缘，也只是突破到了地阴境初期！

    而魔族那边，堪比人类地阴帝的魔王级的，更不在少数！

    九霄门原本就抽调了许多太上长老前去各地剿灭魔族，如今后防空虚，根本抵抗不住。

    现在完全是依靠着护宗大阵的力量和人数的优势在抵抗着！

    但这仍然无法解决力量上的差距，节节败退中不断有死伤出现。

    回归而来的胡青阳虽然不惧生死，身先士卒，但他毕竟也只有地阴境初期的修为，在连续的战斗之中，早已受伤退下，被两个长老扶着，只能在后方高度着战斗。

    “顶住，顶住！九霄门万年基业，不容有死，临死不退！”

    脸色一片苍白的胡青阳仍然在一脸激奋的不断咆哮着！

    “杀……”

    “拼啊……”

    虽然心知冲上去非死即伤，但是宗主的鼓励下，此刻诸多弟子长老仍然亡命的阻挡着魔族的入侵。

    只是每一刻都有人在不断倒下，随后或者被同伴拖出战圈疗伤，又或是将自己的尸体留在原地。

    “住手，九霄门弟子听令，所有人跳出战圈，后退！”

    就在这时，一声厉喝如惊雷坠地，震耳欲聋！

    “宗主……宗主回来了！”

    “宗主回来了！”

    听闻那道熟悉的声音，原本已经几近绝望的九霄门众人身体猛得一震，仿佛打了鸡血一样，一个个发出猛烈的攻击，在逼退对手之后，纷纷后跃，跳出战圈，围向古玄尘。

    “宗主……宗主……”

    众人围过来，眼中满是兴奋之色，仿佛古玄尘的回归，眼前的这些魔族根本不值一提。

    而胡青阳则瞬间被冷落到一边，除了那两个扶着他的长老，身边几乎已经没人。

    不过胡青阳不仅没有半点不爽，反而是一脸的兴奋！

    古玄尘终于忍不住自己跳出来了，这段时间所有的布局终于没有白费！

    不过就在这时，古玄尘却怒气冲冲的走过来厉喝道，“你疯了吗？你是不把大家的命来当命吗？”

    古玄尘没有看出胡青阳身上的变化，也没时间询问他怎么被魔族掳走后又出现在九霄门，现在看着满地的尸体和四周受伤的众人，心中怒火熊熊燃烧。

    “那我能怎么办？难道让大家丢下九霄门万年的基业逃命吗？”胡青阳毫不服输地说道。

    这时，胡青阳还真担心古玄尘会选择逃避！

    毕竟从刚才的情况来看，若是古玄尘说要逃，以他在九霄门的威信，估计这些同门就算是拼死也要保护好他！

    到时所有的计划都会落空，而且一旦古玄尘出现又跑了，自己也没法向魔族交待。

    所以，一开口胡青阳就把一顶宗门万年基业的帽子扣了下来！

    谁知古玄尘根本不知这一套！

    “狗屁的基业，人才是九霄门的根本！”

    “所有人都死光了，拿这地盘有什么用？”

    “只要人在，地盘丢了还能打回来！”

    古玄尘一番话，立刻引得身边众人热泪莹眶！

    大家自然也明白这个道理，只是在刚才那个环境下，谁有脸说逃，谁又有脸说逃？

