    杨小槿喜欢的人？

    教室里的学生已经彻底懵了，这是青禾大学几个月前的话题了，当时有人跟那位杨小槿表白，却被无情拒绝之后，杨小槿似乎就站在了大部分学生的对立面。

    大家私下里讨论这个话题的时候都会说，杨小槿实在太傲气了，竟然看不起整个青禾大学的学生。

    那时候杨小槿说，你觉得那个学生会主席优秀，是因为你们还没机会去看看外面的世界，而我喜欢的那个人，他从来都不是温室里的花朵。

    似乎就连许质也一同被杨小槿给轻视了。

    而现在，杨小槿喜欢的人终于出现了，对方以一种极为霸道的方式出现在所有人面前，然后告诉他们，我就是你们这段时间讨论崇拜的人，我就是杨小槿喜欢的人。

    这一幕显得任小粟好像不是来救人的，反而更像是听到他们背地里嘲笑杨小槿的话语，来专门为杨小槿出气的！

    不然，对方也不会专门强调他就是杨小槿喜欢的那个人啊！

    原来杨小槿没有撒谎，也不是为了虚荣，对方喜欢的人，好像和他们本就不是一个世界的人类……

    那么，这少年专程来为杨小槿出气，肯定也喜欢杨小槿吧。

    这件事情从另一个方面也证明，杨小槿自己也不是普通人啊！

    这一刻，在场的许多女生都羡慕起杨小槿来……

    外面的枪声一直在响，密集而又充满了力量感。

    可是，从始至终都是那些开枪的人在发出痛呼声，学生们在教室里还能听到有身体骨骼被摔击在墙面的闷响声，每响一次，站在教室里的他们都会被惊的颤抖一次。

    他们甚至都能想象到那具钢铁装甲将匪徒狠狠摔向墙壁的画面，而匪徒的骨骼则应声碎裂。

    教学楼外，远远包围着的卫戍部队忽然听到教学楼里传出嘈杂的声音，先是墙壁碎裂的声音，紧接着则是惊呼声，再然后则是枪声。

    慢慢的，枪声越来越弱，他们看到教学楼的外立面突然破碎，然后从里面扔出一个匪徒，从十多米的高空一直坠落到地面，匪徒抽搐了两下便不再动弹。

    从那墙壁的外立面处，卫戍部队的士兵赫然看到一具钢铁装甲一闪而过，紧接着继续传来匪徒的哀嚎。

    “这到底是怎么回事？”卫戍部队的军官喃喃道：“也没见这玩意从哪进去的啊，怎么就突然出现了？”

    “长官，你记不记得咱们之前猜测的话，李长官找的那位超凡者，可能就在教学楼里？”副官说道。

    这一刻卫戍部队的这位军官一下子想通了好多事情，难怪李应允看到录像后就说这些匪徒完了，应该是老李在录像里看到，那名超凡者就在学生之中！

    所以老李才放心的离开了，因为老李觉得这里已经不需要他了！

    这个钢铁装甲大家并不陌生，这两天一直也都是卫戍部队里的热门讨论话题！

    “二连掩护，”军官吼道：“我们突破机枪阵地，别光让人家外援忙活，一连和三连跟我冲进去协助作战！”

    可他刚喊完，就看见那钢铁装甲从墙壁的破洞钻了出来。

    “等等，他这是要干什么？”军官愣住了。

    只见那钢铁装甲顺着墙壁一路向上爬去，不需要任何的借力点，对方直接用钢铁手指抓入墙壁向上攀岩，那水泥墙面就像是豆腐渣似的，被抓的不断掉落碎石。

    “这也太粗犷了吧，是为了省下爬楼梯的时间吗，”一名士兵喃喃道：“营长，咱们还冲不？”

    军官：“……好像不用冲了！”

    说话间钢铁装甲已经来到楼顶，任小粟双手用力一撑便跃了上去，此时此刻正值下午太阳当空，卫戍部队在楼下看着那钢铁装甲一跃而起，背影与太阳重合，背影被衬托的像是一片黑暗，可身周的光芒却无比的灿烂与耀眼！

    就仿佛对方本身的光芒一般！

    随后，卫戍部队所有人都听到最高处的楼顶传来机枪扫射声，然后楼顶的十多个匪徒尽数被扔到了楼下，直到枪声停止！

    那具钢铁装甲慢慢的走到楼顶边缘，默默的看着楼下的卫戍部队。

    装甲上还流淌着血液，这些殷红的血液让金属质感的装甲看起来更加充满了暴力的美感，而少年就在这钢铁的装甲里冲卫戍部队招手，意思是你们可以来救援了。

    “走走走，赶紧去收拾战场，看看有没有学生伤亡，”军官反应过来便带头冲了出去，他们很清楚，这楼里的匪徒怕是已经没有活口了吧。

    任小粟穿着外覆式装甲从楼顶一跃而下，钢铁装甲把地面都砸的龟裂开来，他看着赶来的卫戍部队说道：“给你们留了一个活口，我看他比较像领头的，应该知道的事情不少。审讯之后如果得到了有用的信息，就让秦笙尽快转告我。”

    卫戍部队的军官赶忙点头：“好的好的，我们一定尽快审讯。”

    这军官谦卑的态度，就像是一个偶像面前的小粉丝。

    里面的学生被带了出来，大家都神情复杂的看向那具钢铁装甲，表情要多尴尬就有多尴尬。

    任小粟跟卫戍部队交代完就穿着钢铁装甲转身离去，这时，外围传来卫戍部队的士兵声音：“这位女士，你不能进去，这里是戒严区域！”

    “给我让开，我家老爷在里面呢！”周迎雪怒吼。

    普通士兵哪里能挡住周迎雪，只见周迎雪把士兵一把推开，冲着任小粟就跑了过来：“老爷你没事吧？我在家里听说这大学出事就赶紧跑过来了！”

    学生们远远的看着这一幕都麻木到停止思维了，老爷？丫鬟？这少年竟然还是救了许质的那个人？

    合着他们夸了这么久，夸的竟然是一个人？

    要知道，整个青禾大学里不知道多少人羡慕那个带着丫鬟的少年！

    之前是女生们羡慕杨小槿，而现在，开始由男生羡慕任小粟了，有杨小槿那么漂亮的女朋友也就算了，竟然还有这么漂亮、身材这么好的丫鬟……

    周迎雪的长相其实只能算是中上，但身材往那一摆，也会给颜值加分的……

    不过有女生开始思考，杨小槿知不知道她喜欢的人有丫鬟这件事情？

    ……

    加更

