    气氛突然变得有些沉默，科文见状一愣，忍不住停下了讲述。

    众位教授权衡了一番利弊，以眼神互相沟通了一下，默契地统一了想法。

    “阿不思！”弗立维不愧拉文克劳院长，对知识的态度最严谨，也同样最热衷，因此忍不住先开了口：“你写信给魔法部，让他们调一只‘摄魂怪’过来吧！”

    “先别急菲利乌斯。”邓布利多笑着缓缓颔首：“我会将这件事办好的，先让我们听小科文说完。”

    “啊？哦！抱歉。”弗立维反应过来，随后看向科文摆手道：“小科文你继续，我有些过于激动了。”

    科文当然不会在意，因此向弗立维教授笑着摆摆手示意没关系，而后接着说道：“有了摄魂怪之后，我们可以用情绪魔咒对其实验一下。

    分别对摄魂怪喂养负面情绪和正面情绪，这样很容易就能验证我那份猜想了。”

    斯普劳特教授闻言之后欣慰地点头：“很清晰的想法，我们的确可以用这种办法试试。”

    “那好吧……”邓布利多见此，玩笑着说道：“那么看来，今天我们都要晚点睡了。

    我现在就亲自去一趟魔法部，大概晚餐时间之后，就能回来了。”

    邓布利多表现得雷厉风行，做出决定之后，相约大家晚餐之后来办公室集合，随即通过院长室内的壁炉离开了学院。

    显然，为了避免出现意外，邓布利多准备亲自护送一只‘摄魂怪’来学校。

    邓布利多走后，屋内剩余的教授们纷纷赞赏地对科文夸奖了起来，只有斯内普教授仍旧一副小傲娇的样子，当先告辞离去……

    晚餐之后，众人再次于校长办公室内集合。

    如今办公室内多了一个非常高大的黑色衣柜，里面不时传来一两下轻微的碰撞声。

    所有人都知道衣柜里有什么。

    斯内普不知道之前忙什么去了，最后一个到来。

    一进办公室，斯内普便继续一副不怀好意的样子，斜眼看着科文说道：“摄魂怪到了，现在是不是，该请我们天才的奎因先生，去亲身验证一下他那伟大的猜想呢？”

    邓布利多有些诧异地看向说话的斯内普，接着想到了什么，不由‘呵呵’轻笑起来，并没有发表看法。

    斯普劳特教授可能也猜到了什么，因此同样保持沉默，只是有些无语地微笑着摇了下头。

    弗立维教授和麦格教授则不同了，几乎斯内普的话音刚落，他们两人便焦虑地开口进行反驳。

    “不行！”弗立维教授几乎跳起来：“小科文还没有学习‘守护咒’！”

    “不行！”麦格教授一副‘母鸡护崽子’的动作，张手将科文挡在了身后：“你怎么可以让一个学生去面对那么危险的生物！”

    “哼！”斯内普不予反驳，只是再次斜眼看向科文，表示不屑。

    “校长先生。”被麦格教授护着的科文却开了口：“我想试试。”

    所有人闻言都是一愣，诧异地将视线集中在了科文的身上。

    “科文！”麦格教授转身，就要进行规劝。

    摇摇头，科文抬头向麦格教授露出一个笑容：“放心吧教授，就算我不会‘守护咒’，但想来也应该能够保证自己的安全。”

    转头看向邓布利多校长，科文说道：“再说还有校长和教授们在，哪怕我的实验出现了差错，教授们也能够及时保障我的安全不是吗？”

    “哼！”斯内普再次轻哼一声：“你这个格兰芬多，究竟是勇敢，还是鲁莽。”

    “好了好了，西弗勒斯。”斯普劳特教授笑呵呵地打圆场：“你就少说两句吧，别让小科文误会了。”

    闻言，对科文最为维护的弗立维教授和麦格教授、同时冷静了下来。将想要反驳的话咽了回去。

    显然，斯普劳特教授所说的误会，同时也是说给他们两个人听的。

    算是提醒他们别因为太过担心科文，从而忽略了斯内普那嘴上不饶人的性格。

    “好吧……”邓布利多旁观者清，见弗立维教授和麦格教授恢复了冷静，这才微笑着开口，回应科文道：“我同意了，但你仍旧需要小心。”

    “我会的！”科文重重点头，做了保证。

    接下来，包括邓布利多在内，所有教授们都掏出了魔杖，对准了封闭着的大衣柜。

    科文同时缓缓上前，最后离衣柜大约三米的距离站好。

    深吸口气，科文凝神静心，同时说道：“接下来我会先用‘情绪魔咒’提取我的负面记忆，先看看摄魂怪的反应。”

    “准备好了吗小科文？”斯普劳特教授询问道。

    科文没有回应，而是盯着衣柜点了下头。

    见此，斯普劳特教授将魔杖向衣柜的柜门轻轻一挥，下一瞬，柜门缓缓开启。

    一股阴冷，仿佛冰冻人心的波动突然从衣柜里面传了出来，令办公室内的灯光变得有些阴暗起来。

    随着丝丝白雾从柜子里散逸而出，一道十分高大的身影，从柜子里缓缓飘了出来。

    摄魂怪的形象与古希腊神话中的死神十分相似，高大、消瘦的身躯被黑色而破旧的长袍遮掩，只是没有那柄用来收割灵魂的巨大镰刀。

    此时科文没有时间去进行仔细观察，在摄魂怪刚刚想要飘出衣柜的时候，他便运用起了‘记忆魔咒’。

    将魔杖抵在自己的太阳穴上，缓缓抽出了一团略带黑色的魔法丝线。

    接下来，科文控制那些魔法丝线开始凝聚，最终在魔杖尖端凝聚成了成年人拳头大的一团。

    随后，科文将手臂向前方伸直，将那团由负面情绪所凝聚的记忆，凑近了摄魂怪。

    摄魂怪虽然被归为了魔法生物类，但它们也是有着智慧的。

    这只摄魂怪早就被提前安排好了，再加上现场有着五个魔法高手在，因此，摄魂怪飘出衣柜之后并没有失控发疯，而是显得有些老实地呆在了柜门前。

    直到科文递出了那团负面情绪，摄魂怪这才表现出一些失控，忍不住向前飘了一段距离，弯腰低头，将隐藏在兜帽内的嘴部凑近了负面情绪团。

    下一刻，在所有人的集中注视下，那团负面情绪被摄魂怪快速吸食一空。

    这种景象，令所有教授都忍不住震惊了一瞬。

    显然科文的猜想至此已经对了一半，摄魂怪的确是能够吸食负面情绪的……

