    简瑶听到身后有脚步声，她用余光看了下，知道是康成。

    她以为，康成是来找她晦气的，毕竟他有臆想症。

    所以他一靠近，简瑶全身神经就紧崩起来。然而，没有预想的怒发冲冠，和雷霆质问，有的，是一句轻轻的关心。

    简瑶眨巴了下眼睛，什么情况？

    康成竟会来关心她！

    简瑶用拍了拍脑袋，别是昨天撞了下头，得了脑震荡，产生幻觉了吧？

    “厨房有茶油，那个散瘀活血最好，你去涂点吧！”康成又说了一句，语气硬邦邦的。

    简瑶这回听真切了，不禁抬头看着他。

    说实话，康成的臆想症不发作的时候，一身青色唐装的他，儒雅得像个教书先生，有几分温和慈祥。

    只是每回见面就喊打喊杀要枪毙她的样子，让她对这张有几分温和慈祥的面孔实在好感不起来。

    康成被她瞧得有些不自在。

    特别是那双眼睛，像极了他与张舒桐第一次见面的情景。

    犹记得那天，张舒桐在公园的长廊里坐着也是在看书，一只猫突然从旁侧窜了出来，吓得她花容失色，眼底的惊恐就跟简瑶现在看他时一模一样。

    康成的目光顿时变得异样柔和，那种久违的保护欲就要从心口溢出来。

    “爸……”这时候康博跑了过来，拉着他道，“爸，许聪突然肚子疼，我让云宵送你回去吧！”

    许聪是康成的司机，是昨天送他来青州岛乘坐直升机的驾使员。

    “嗯。”康成点了下头，然后随着他步出阳台，直奔停机场。

    目送他登机后，康博才复又走到简瑶身边：“我爸没对你做什么吧？”

    他一脸焦急的样子，原是担心康成又找简瑶麻烦。

    后者道：“做是没做什么，就是说了什么。”

    “什么？”这话拗口得很，康博完全没听懂。

    简瑶现在也是一脸懵的状态：“你爸说，厨房有茶油，那个消肿，让我抹点儿！”

    “他这是在关心你吗？”康博吃惊。

    简瑶也吃惊呢：“是啊，他这是在关心我吗？为什么？”

    康成总看她不惯，仿佛天生他们八字犯冲，所以一见面就总想灭了她！

    “那你说了什么？”

    “他这种典型的先打你一巴掌再给颗糖吃，我能说什么？”当时都震惊得无语了。

    康博也弄不清他爸的转变究竟是为的什么。但他想，或许这是好事。看到她额上那个包的时候，目光歉歉道：“还好吗，头上的伤？”

    昨晚只能顾着康成，顾不到她，今天早上才有机会问一问。

    “好不好的就你看到的这个样子了。”

    简瑶这话听起来还是满满的怨气的，康博道：“我爸有臆想症，他错伤了你，别怪他！”

    简瑶把书一合：“有臆想症了不起啊？康博，我也郑重的告诉你，下次他再伤我，不管有意无意，我一定会还手的。”

    反正她也出不去这青州岛。

    反正落在青帮手里，她早晚是个死。

    即是死，那死之前挣扎一下，不过分吧！

    沙漠城堡。

    雷鸣和阿鬼被送走的第二天，宫尚就着手计划离开沙漠蜃楼了。雷鸣跟他之间的过节，以他对雷鸣的了解，雷鸣必定会找简瑶睚眦必报！

    谁叫雷鸣根本不是他对手。

    可是远在青州的简瑶，他就有点担心了。

    所以，他必须马上离开这里，去找简瑶。

    他想走的心，根本瞒不过宁老，因为管家朱福派人二十四小时跟踪他。宫尚也曾想过，面对面地跟宁老辞行，堂而皇之地走出沙漠蜃楼。但他知道宁老不是那么好说话的。

    所以他一贯的风格就是硬闯。

    打伤了外面的门卫，和阿勇趁其不备，夺了他身上的智能遥控，破了一道又一道关卡，眼看就要抵达外院机场，登上直升机，却在这时候警铃响了。

    宁老带着一大帮人冲到机场，将宫尚和阿勇团团围住。看着后面跑过来被揍得鼻青脸肿的门卫，一张老脸沉沉的：“小子，你这是什么意思？”

    “谢宁老这几天的款待，我们要走了。”宫尚淡声道。

    “走？”宁老看了眼身后被他破掉的层层关卡，脸色更沉，“看来你对我这儿下了不少的功夫！”

    “地下研究室我都闯过，这上面暗藏的机关，自然不在话下了。”宫尚亲自体验了一回，又在地面研究了这么多天，不可能摸不出门道来。

    当他脑子是摆设吗？

    “你第一次进黄沙城堡的时候，就打伤了雷鸣的一条腿。在我沙漠蜃楼，打听地下研究室，也是逮着人就问毫不避讳。现在要走，也不提前说一声，打伤我的门卫直接硬闯。小子，我是不是对你太宽容了？”

    “不好意思，宁老，我处事原则就是，别人敬我一分，我敬别人三分。别人若不敬我，我也只好跟着简单粗暴了。”

    “你这话倒是狂妄，像是宫政说话的口吻。不过你在我沙漠蜃楼，我宁某有亏待过你吗？”

    “的确好吃好喝的供着，可是二十四小时派人盯着我，还有无处不在的监控，这也不像是待客之道吧？既然宁老请我来做客，就得尊敬我的隐私，即是不尊敬，我也只能同‘礼’相待了。”

    宁老冷笑：“好一句同礼相待。即是这样，那我也不必客气了，朱管家！”

    “是，老爷。”

    朱福会意，抬手挥了下。那些将宫尚和阿勇团团围住的青帮弟子们立马举起手中的枪，齐齐指向他们。

    阿勇眼睛一眯，几乎是同一时间，掏出了藏在身上的枪支。

    以一敌众，的确没什么胜算，可也没有坐以待毙的道理。

    宁老道：“如果你肯乖乖留下，不生事，不妄图逃走，我可以马上叫他们放下枪。”

    “我是一定要离开这里的。”宫尚坚定道。

    宁老心微震，哪怕陷入如此困境，这小子就是不服软。

    的确是把硬骨头。

    他临危不乱，沉着冷静，明明自己处于下风，仍身姿笔挺，气宇轩昂的站在那儿，好像他才是掌握全局的那一个。

    的确有大将之风。

    只可惜，他是宫政的孙，不是他宁家的后人，青帮的弟子。

    这样的人，不与他为敌便也罢，为敌了，只有一个下场。

    宁老眼光一厉，抬手道：“动手……”

