    第14章 恐怖的红骑士(加强章)

    “艾利雅老师，你们班的学生有点有趣啊！”

    冈布奥看着四年级精英A班的三人一组的阵型，呵呵称奇的道。

    三环阵，魔法师小规模团队作战的基础阵形。在三环阵里，三位魔法师各司其职，分别掌管攻击，防御和辅助。

    三环阵的原理十分简单，但想要做到真正的运用，还是需要下一定的苦功夫的。毕竟一个人作为一个整体和三个人作为一个整体，其难度可不是1+1+1=3 。

    所以，这种阵型基本上很难在低中阶的法师团队身上看到，因为磨合所需要花费的时间太大，有这功夫，还不如多修炼一下提升自己的硬实力。

    不过，这才是让冈布奥感到惊奇的地方，因为他发现四年级精英A班的三环阵似乎并非只是一个空架子，而是有真才实学的。

    至少，化众为一这方面，他们确实是做到了。

    如果此时有人通过的精神力去观察四年级精英A班，就能惊奇地发现精英A班的三人小团队的气息宛如一个整体。

    “前辈你过奖了，你教导的天才班也是相当的优秀呢。他们可是第一个反应过来的班级。”

    一身黑紫色魔法师长袍的艾利雅微笑着回应道。

    “还好，还好，我的教学水平其实一般般，主要是冈彦俊这家伙争气，没给我丢脸。

    要知道平时教学的时候，我可没少跟他们强调纪律性。”

    冈布奥脸上抑制不住笑意地说到。

    “这么谦虚干什么，虽然冈彦俊这孩子打小就聪明，但能这么快反应过来还是离不开你这个叔父的悉心教导呀！”

    副院长丘比特在一旁哈哈一笑，夸赞道。

    闻言，冈布奥笑的更加开心了。

    “好了，好了，都别在这里客套了，我们该出场了。”

    此时，众人中的一位火红色长发身穿红色铠甲的女性突然出声说道。

    “是，阿尔弥斯大人。”

    众人齐声应道。

    画面一转，阿尔弥斯携带着众多教师突然出现在训练馆之中。

    “(⊙⊙）噢！，我没看错吧？女神在上。”

    “兄弟，你掐我一下，看我是不是在做梦。”

    “靠，你掐这么重干什么？好痛。”

    “是真的，没有做梦。真的是红骑士阿尔弥斯大人，活着的传奇。”

    阿尔弥斯的出现，使得全场都沸腾了起来。

    红骑士阿尔弥斯，近千年来最年轻的11阶天命骑士，曾在光明教会与深渊的战斗中，多次单独击杀坐镇在深渊军团中的恶魔领主，是战场上不败的传奇。

    时至今日，她的传奇事迹已被呤游诗人所歌讼到大陆的每一个角落，她的肖像和战斗英姿也已经被众多知名画家贩卖到大陆各个地方。

    西欧大陆骑士等阶实力分化，由低到高依次为低级骑士，中级骑士，高级骑士，大骑士，天命骑士，圣*骑士。

    深渊恶魔实力等阶分化，由低到高依次为低级恶魔、中级恶魔，高级恶魔，大恶魔，恶魔领主，恶魔君王。

    天命骑士，也叫光环骑士。骑士的等级一旦达到11阶，就可以开始形成自己的恒定光环，也可以说是恒定的随身范围buff。

    天命骑士的光环大小不都是一样的，有些人很大，有些很小，因个人而异。

    但不管是大还是小，他们的效果通常都是让人不可忽视的。

    例如，红骑士阿尔弥斯的天命光环～决斗。

    在决斗光环的笼罩之下，任何与光环拥有者打斗的单位将无法发动一切避免正面战斗的手段。

    简单点来说就是，我这一剑砍过来，你只能对砍或者挡，不能闪。

    这简直是恐怖如斯，只要拥有这个光环的人实力足够强大，那么就没有人能从她的手中走脱。

    同时，红骑士还是少见的魔法与斗气双修的职业者，其魔法师等级虽然不如骑士等级，但也高达十阶，是一名实力强大的大魔法师。

    如果能成为她的记名弟子，那么即使是偶然间的指导，也足以让那些还未踏入高阶职业者大门的人进步飞速。

    “表哥，是红骑士诶！我的偶像。不行了，我快激动的心脏都要跳出来了。”

    托尔一只手按在自己的心脏上，一只手扶着康斯坦丁，整个人的身子都由于过于激动而不停的发抖。

    “我靠！离谱！”

    康斯坦丁也被红骑士阿尔弥斯给震惊到了。

    不过他并不是因为红骑士阿尔弥斯的突然到来而震惊，而是因为她头上显示的那个有些夸张的命运值数值。

    150，我的天。

    这命运值还能破百的吗？

    康斯坦丁表示自己有些懵逼，他还是第一次碰到这种情况。

    “系统，命运值怎么能破百了？能给个解释不？

    ヾ(。￣□￣)ツ

    唉，真是人比人，气死人。”

    想到自己那可怜的44命运值，康斯坦丁感觉自己有些裂开了。

    “宿主你别激动，我马上查。”

    康斯坦丁身前，一个q版的粉色小猫咪(虚拟分身2号）连忙凭空变出了一本书籍，快速翻阅了起来。

    此情此景，让康斯坦丁忍不住叹了一口气。

    唉，这年头，找资料还需要翻书的系统，除了他家的，应该没谁了。

    “找到了，找到了。

    宿主大大，应该是圣器的原因。

    圣器，应规则而生的武器，在他们铸成之时，会自动地夺取大陆上的一部分气运来完善自己的规则。

    所以，他们的拥有者等于穿了一件能够额外增加命运值的装备。”

    “呼，还好是外力，不然这反派游戏我也不用玩了。连配角都能轻松破百，那主角且不是要跟开挂一样。”

    不过，说到这个，康斯坦丁还有一些未解的疑惑。他的人物面板上只显示他还拥有4年的寿命，并没有显示他的死亡方式和事件。

    所以，他觉的他在四年之后，不一定是死于主角，也就是天命之子之手，也还有可能是死于其他意外或者黑吃黑。

    对于这个问题，他也曾经问过系统。不过，系统表示她自己也不清楚。

    她也只是个打工的，有些东西她是没有权限查看的。

    “对了，系统你可以探查那位女士身上的圣器吗？我有些好奇圣器的属性。”

    “抱歉，宿主大大，我现在的实力还未恢复，不能隔空探查高阶物品的属性。如果你想要看到那个圣器的属性的话，需要你近距离接触一下。”

    “那算了，这个操作现在的难度有点高。”

    康斯坦丁有些遗憾，但也没有办法。

    红骑士阿尔弥斯可是目前西欧大陆金字塔最顶端的那一批人，相要近距离接触她的东西，不经过她同意的话，想都别想。

    可他也没什么关系，能够上去套近乎。所以，要想成功，除非天上掉馅饼。

    可是，天上掉馅饼这种好事，想想都不可能发生在命运值只有44的“跑龙套”身上。

    ...(＿＿)ノ｜唉！

    ?  ?(∩?_?)?━☆变咕呱

    ?  

    ????  

    (本章完)

