
　　村里几个婆子盯着，善使就这么公然讲痛丶经？

　　巩韵已经撕过来了。

　　甚至有人觉得痛死事小失节事大、拎着刀子要砍她。

　　洪氏现在为女儿、突然就懂：“娘娘是真的慈悲心肠！”

　　一个老太太感慨：“对自己女儿、孙女还有这份心，谁好去管别人？那有的姑娘没人教，不知道要吃多少苦！”

　　看那、听的最认真的一个姑娘，她没娘、没奶，还有个妹妹。

　　善使很耐心、很和善，解决她提出的每个问题。

　　姑娘听懂了，跪地给善使、给娘娘磕头。天籁小说网

　　善使忙扶着她、说：“以后会更好的。若是还有什么不懂……”

　　周氏接话：“来找我！”

　　老太太也说：“不管什么事，来找我。虽然现在有些事也不懂了，但不会让你没地方说。咱日子也是越来越好了。”

　　有村妇喊：“今年又是大丰收，就是晒！”

　　“我都没这么黑过！”

　　“以前也没个人这么教我。”

　　那边姑娘喊：“娘娘还送糖哩！”

　　善使耐心的解释：“别馋，这红糖那几天喝，能舒服很多。这天热，也不好放。以后若是有的话再送。”

　　有姑娘喊：“我怎么没有？”

　　巩韵解释：“慈善主要针对条件不太好的。不是对条件好的姑娘不公平，以后可能的话，女子都不用为这事担心。”

　　这种可能性不知道要什么时候，但盛安府要容易的多。

　　村里有条件好的、发话：“就这一套是吧，做下来三五钱银子，差一点的还便宜，我回头给村里做五十套。”补充一句，“做好的！”

　　大家一齐夸她心善！

　　巩韵忙完了大兴村，还算比较顺利，收拾一下就要往下一个村子去。

　　大家忙拦着。

　　周氏问：“还没吃饭吧？”

　　巩韵笑道：“我们带了些吃的。赶着娘娘生日呢，到时娘娘请我们吃好的。”

　　村妇又不傻：“太辛苦了，这大热的天！”

　　老太太感慨：“别人生日收礼，桓娘娘生日都是往外送。”

　　巩韵笑道：“只要天下好、圣人好，对娘娘而言就是最好的礼物。”

　　村里众人跪下、喊：“圣人万岁！桓娘娘千岁！”

　　中间没皇太子什么事，想必他是不在意的。

　　巩韵坐着车走远了，总算是有风吹来点凉意。

　　让善使去教这种事其实也很尴尬。

　　但是，想到能解决多少女子的问题，这明明是善事！

　　做慈善难，就这事儿不知道还有多少要说的，但慈善司只有继续下去。

　　或许有一天，大赵真变更好了，那有她们的一份功劳。

　　青蛾宫。

　　桓樾挺着大肚子，唉，遭罪。

　　想早点卸货，但是，这大热的天坐月子也不容易。

　　据说，卸货后才是痛苦的开始。怀孕的时候盼卸货，卸货后恨不能再塞回去。

　　谢籀得空就回来陪媳妇儿。

　　桓樾其实很想把头发剪了，总得有第一个吧？

　　但是，她不敢干的太过激，得慢慢来，或许怀老二的时候可以？

　　谢籀看媳妇儿怎么心不在焉？

　　现在既然天热，天黑的也晚，到完全黑了，巩韵一行人才回来。

　　巩韵简单收拾了一下，带着善使来拜见娘娘。

　　桓樾坐在集贤亭，看着几个年轻的美人，心软：“你们辛苦了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　善使又哭又笑：“还罢了，比起地里的丰收到时的辛苦，我们这好多了。不过，有几个村子，听到消息后，故意拦着不让进。”

　　谢籀点头，示意。

　　巩韵明白，这事儿就不用娘娘操心了。

　　处置一些毛病多的，也是很好处置。

　　桓樾懒洋洋的、还好。

　　巩韵简单和娘娘回禀：“草舍村那个刘家，自以为耕读世家，特别的讲一些东西。刘老秀才还放话，不敢不敬桓娘娘，但也不许谁影响刘家。搞得草舍村是刘家的地盘？”

　　有内侍跑来回禀：“已经查到刘老秀才的孙子和他小妾好，他那小儿子可能是他孙子的。”

　　这话还真没法听。

　　谢籀说：“明天一早，就把这事儿办了。”

　　内侍明白。

　　也不是都这么巧，但这类的不少。

　　一个老秀才，都敢占村为王，和朝廷叫板。

　　猫儿插话：“或许还能查出点什么。”

　　内侍自然是照实办，也不会扯出皇太子什么。没的丢脸。

　　桓樾挺得意：“大概有一波老朽、正在阻挡我的路上。”

　　谢籀抱走媳妇儿。

　　这大热的天，桓樾也不说他了。

　　殿内能放冰盆，但担心对孩子不好，皇太子就有事了，抱着她给她遮风挡雨。

　　巩韵和善使没事了，回去还有事儿。

　　不管怎么说，这次的一万份，还是要送下去。

　　老朽不知他娘生他的痛，宁愿他娘痛死。

　　但他娘未必乐意，说别人容易，到自己遭罪的时候，只要有活下去的机会，干啥都行。

　　巩韵走了很多地方，看过不少女孩遭罪。只要能帮到一个，就是善。

　　至于这被帮的女孩以后会遭遇什么，不是她的错，有问题再解决就是！

　　承恩殿，看着比以前还舒适。

　　务必要让桓樾的情绪保持在最好。

　　但是，桓樾是一个死过的人。

　　现在怀着自己的孩子，而不是替别人养的。

　　她对狗男人也宽容的多。

　　谢籀就觉得他媳妇儿最最最好了！

　　就算怀孕，也没走样，反而更美！这种雍容端庄，大概只有孕育过、也孕育自己。

　　女子也别总觉得难，就像生育一次可以少生很多病，有过经历、人生才能圆满，老天从不薄待谁。

　　不过是有些东西不起眼，你不去拾取、过了时间就会消失。

　　桓樾穿着薄纱裙子，躺在榻上。

　　谢籀躺在她身边。

　　外边的窗开着，有风吹进来。

　　谢籀将手放在媳妇儿的肚子上，就能感觉、儿子又和他玩了。

　　像小孩用脚蹬是吧，他就像挠你手心。

　　至于这是脚还是手、不知。

　　桓樾觉得她儿子不玩脐带，但别玩倒立就行。

　　谢籀拿了书来读。

　　胎教还是亲爹来教最好，以后父子也亲，就算揍他那都是为他好。

　　这大概是先礼后兵。

　　谢籀的声音很好听，没多会儿，他媳妇儿就睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第480章，拦着不给进村免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">