    像他们这种菜鸟，根本不明白楚桓为什么要追……

    ……

    此刻，

    兽潮后面，

    【燎原星火】！

    只见一道火焰横直的向着它们扫来，

    跑在前面的兽类还好，逃过了一劫，

    但，最后面的兽类却没有任何逃跑的可能。

    因为，滚烫的剑气，已经杀到了它们的身后！

    仅仅一秒钟的时间，刚刚还活生生的野兽，此刻已经变成了尸体，

    切割处无比平整！

    旁边还有着点点火焰烧焦的痕迹。

    与此同时，点点能量在楚桓的身体里汇集，提升着他的肌体力量，让他的速度又快了一分。

    这种感觉，实在是太舒服了！

    楚桓心中狂热的想着，同时将自己的速度发挥到极致。

    在楚桓这极快的速度下，楚桓的身后开始扬起一片肉眼可见的灰尘。

    正当楚桓追上兽潮，准备越起再来一刀之时。

    “嗡！”

    一道声音突然从森林中传来，像是一口沉闷多年，被突然敲响了钟，显得那样的突兀和诡异！

    不但楚桓听到了，就连楚桓身后，距离将近百米的众人也听到了。

    所有玩家都一头雾水。

    只有【王尔伯爵】瞪大了双眼，满眼的不可置信。

    “这……这是……”

    声音颤I抖的同时，他手中的长剑也在不经意间滑I落。

    “噔！”

    长剑砸落在地，发出一道脆响。

    ……

    而在兽潮之后，

    在楚桓的注视下，刚才那些逃跑的野兽突然站住了脚步。

    一头，两头，停下脚步的数量不断增多，

    肃穆的钟声还在不断响起，犹如敲击在人的内心深处。

    而楚桓，也终于意识到了问题的所在。

    “这个声音是……【迷雾森林】里面的王？”

    楚桓疑惑的喃喃出声，

    在他的记忆里，只有【迷雾森林】里的BOSS级首领，才具有这种让所有低阶怪物，沦为傀儡的技能：【牵线木偶】！

    能控制多少低阶野兽，全靠它的精神力！

    精神力越高，它能控制的怪物也就越多，

    再粗略一看，眼前的这些怪物，少说也有一千头！

    能一次性控制一千头的，再怎么也有着15级的实力！

    想到这，楚桓青铜剑一收，眼中滑过一抹狠戾。

    既然低阶野怪后，还藏着BOSS，那就擒贼先擒王！

    想罢，楚桓彻底改变目标，

    可就在他迈开双腿，冲向前面的树林时，

    所有野兽，居然同一时间调转了方向，

    瞳孔发散，动作统一，就像是一只只牵线木偶一般，看着要多骇人就有多骇人！

    周围的气氛也因此变得格外诡异，

    对于一般的玩家来说，这绝对可以说是一场毁灭性的灾难。

    可对于楚桓来说，

    这些怪物再怎么被I操控，也终究只是一些低阶野怪罢了！

    想罢，楚桓再不犹豫，本来收起的青铜剑再次被他拿了出来。

    青铜剑一横。

    燎原星火的红光再次附着在青铜剑上。

    但，楚桓这次并没有立刻使出技能，而是闭上了双眼，用心灵去回想千里芒斩的技能施展过程。

    每一个元素的变化，每一个能量的转换。

    前面的野兽开始行动，虽然眼神涣散，但攻击的目标却格外的准确。

    一千头野怪，此刻的目标只有一个，那就是弄死楚桓！

    眼看野兽越来越近，可楚桓却没有丝毫动弹的意思。

    在一千头野兽面前，他的身影显得如此的渺小。

    后方，

    所有人都看到了这一幕，

    犹如潮水一般的兽潮前，楚桓孤零零的站立在那，

    为的，只是保护他们！

    这一刻，所有NPC的情绪都被彻底点燃！

    “冲，保护那个黄金之子，不能让他一个人面对！”

    “对！冲啊！”

    随着一个个NPC高呼出声，所有人都被这股情绪所感染！

    再次拿起长剑，如虹的气势贯I穿在每个人的心中！

    随着城门打开！

    所有NPC都冲了出来。

    那些玩家虽然迟钝，但为了奖励，也紧随其后。

    林小雪呆滞了。

    看着最前面的兽潮，以及兽潮面前的楚桓，再看着眼前冲去支援的众人。

    终于，她像是想起了什么，微咬薄唇，追上了大部队的步伐！

    ……

    可他们所不知道的是，

    其实，处在兽潮面前的楚桓，压根儿就不需要它们的帮忙。

    现在不需要。

    以后，也不需要……

    ……

    此刻，

    处在兽潮前的楚桓眼睛依旧没有睁开，紧锁的眉头，以及浑身上下不断渗出的汗水，都说明了他现在的状况十分不好！

    而兽潮与楚桓之间的距离，还在不断的缩短。

    一百米！

    五十米！

    三十米！

    眼看奔腾的兽潮就要冲杀到楚桓面前。

    【骷髅小兵】手里的短剑折射的光芒已经射到了楚桓的脸上。

    【骷髅魂鳄】的牙也即将插I入楚桓的身体。

    ……

    而楚桓对此，仿佛一无所知！

    此刻的他，体内源源不断的能量正在向着青铜剑上汇聚！

    而在他的脑海中，

    【燎原星火】以及【千里芒斩】闪烁个不停。

    哪怕是系统，此刻也已经混乱。

    终于，在冥冥中，楚桓仿佛感受到了一道召唤。

    随后……

    “【弑狱】！”

    楚桓大喝出声！

    声音之浩荡，瞬间喝停眼前冲来的兽潮。

    时间，在这一刻也仿佛因为楚桓的声音而冻结。

    万物静籁。

    没有一丝声音。

    楚桓，就像是这一方天地的主宰！

    “死！”

    随着楚桓再度暴喝！

    数十道剑气从青铜剑上分了出来！

    开始以楚桓为圆心，斩杀一切接近楚桓五十米内的活物！

    顷刻间，

    刚刚来势汹汹的野兽，现在在楚桓眼中，已经成为了案板上的牲口，没有任何一丝存活的可能！

    而此刻的楚桓，双眼发红，

    心中充斥着对鲜血和杀戮的渴I望，

    那十道不断穿梭收割鲜血的剑气，就像是他的十大护I法，守护着他这一尊天地唯一的魔尊！

    “都给我死！”楚桓低沉喝着。

    声音犹如从地狱爬出的魔鬼，

    低沉，沙哑。

    不但是后面冲来的援军愣住了，就连眼前的兽潮，都变得犹如脆纸一般，吹弹可破！

    森林之处。

    一双眼睛看着此刻的楚桓，眼底深处滑过一抹浓郁的骇然。

    随后，这双眼睛消失，仿佛从未存在。

    ……

    战场上。

    “咻咻咻！！！”

    “咻咻咻！！！”

    十道剑气飞速的收割生命。

    兽潮的尸体，已经从【镜湖镇】蔓延到了这里，大约三百米的路程！

