    崇明城外

    正午时分，城门口来往行人仍川流不息。 （）

    两个妙龄女子站在城门口一棵柳树下，白纱覆面，只露出秋水般眼眸，白生生小手搭眉前打望，一阵风吹来，白纱与湖绿罗衫飘动。

    看了好一会儿，待看到一辆老旧的马车辚辚而来，两个骑士跟在马车旁，她们忙迎了过来。

    虽有几年没见面，孙平还是一眼认出了碧柳。

    “姐——！”孙平兴奋的跳下马，施展轻功奔了过去。

    碧柳上下打量他几眼，看他生龙活虎，安然无恙，长舒一口气，拍拍高耸的胸脯，嗔道：“你吓死我了！”

    “嘿嘿，这次差点儿没命，多亏蒋大哥来救我！”孙平挤挤眼睛：“姐，蒋大哥武功厉害，长得还不错，是不是要成我姐夫呀？”

    “别胡说八道！”碧柳忙瞪明眸：“他有夫人的，只是受人之托来帮我的忙，我们只见过一面，你可别乱说！”

    “这样呀……”孙平失望的叹口气。

    马车缓缓驶过来，碧柳忙上前叫道：“爹，娘。”

    车里的老两口闷闷的应一声：“进来吧！”

    碧柳身段儿轻盈，小手一撑，跃到车上，灵巧的钻进车厢里，她的丫环则示意马车继续往前走，她在前头引路。

    蒋槐走在前头，把腰牌一露，畅通无阻的进了城。

    孙平牵着马，瞪大眼睛，贪婪的盯着四周，每一处都让他新奇兴奋。

    马车最终缓缓来到一座巷子里，停在一个高大的门楼前。

    “爹，娘，到家了。”碧柳挑帘下了马车。

    孙平瞪大眼睛，盯着气派的门楼，朱漆大门上几排铜钉闪闪放光：“姐，这是你的宅子？”

    “嗯。”碧柳扶着孙老汉下车：“走吧。进去。”

    蒋槐笑道：“碧柳姑娘，我的任务完成啦，先行一步，告辞。”

    “蒋大哥进来喝口茶再走吧。”碧柳道。

    蒋槐抱拳笑道：“今天就算了，改日再叨扰。”

    他又冲两位老人抱拳告辞。

    孙平忙道：“蒋大哥，我去哪里寻你？”

    “去国公府找我即可。”蒋槐笑道：“咱们改日再会！”

    说罢他宛如一阵烟消失在众人眼前。

    “蒋大哥的武功太厉害啦！”孙平啧啧赞叹。

    碧柳笑了笑，扶着二老都下了车。

    “蒋公子人真的不错。”孙夫人笑眯眯的道：“丫头你就没想法？”

    “娘。我跟过，人家有夫人。只是受我朋友之托来帮忙的，我跟他只见了一面，并不熟。”碧柳正色道：“你们就别操心啦。”

    “哼！”孙老汉鼻子不是鼻子，脸不是脸的瞪她一眼：“谁能管得了你！”

    孙平忽然反应过来，忙问：“姐，蒋大哥是逸国公府的？”

    “嗯。”碧柳扶着孙母往里走。

    大门敞开，里面走出四个丫环俏生生的上前行礼。

    孙老汉跨进大门，便觉得自己的腿不那么利落，走不动道。

    头一次见到这么大的宅子。高大的屏障，绿意盎然的花与树，假山泉水，前所未见的气派，让他大开眼界。

    原本的气焰莫名的被压了下去，下马威也没用出来。

    众人进了一座假山上的小亭上欣赏风景。

    “这宅子，真气派！”孙平兴奋的嘿嘿笑道：“姐。多少银子买的？”

    “一千二百两。”碧柳道。

    孙平顿时吐吐舌头：“乖乖！”

    碧柳笑笑：“你以后有什么打算？”

    孙平道：“我想去武威镖局试试！”

    他有一身不错的武功，以前也做过镖师，进了武威镖局也能吃香的喝辣的。

    “不行！”孙老汉眼睛一瞪：“这次要不是蒋公子，你这回就死了，还要去什么镖局，不记打的东西！”

    “小弟这次的伤真的很重？”

    “唉……。大夫都说没救了，亏得蒋公子来，服一颗丸药，马上就治好了！”孙母摇头感慨道：“可把我跟你爹吓死了，你可得好好谢谢人家！”

    “练武的人呐！”碧柳皱眉看着孙平：“一声，城内不准动武。这是国公府的规矩，别惹麻烦！”

    “国公府的规矩也忒大了吧？”孙平不服气的道：“崇明城城里真不能动武？”

    “有国公府护卫巡逻，你要动武，会被逐出崇明城。”碧柳道：“别抱侥幸心思，真要逐了出去，就再不能进城！”

    “真够威风的！”孙平撇撇嘴，又笑起来：“姐，蒋大哥是国公府的，你怎么跟他搭上关系啦？”

    “国公府楚总管的侍女雪凌跟我学武，这次是托她的关系，才能及时救了你。”

    “姐，你这人情欠大啦。”孙平笑道：“我服的是祈元丹，国公府独门奇药，只要有一口气就能救回来，一颗丹药一条命啊。”

    碧柳轻轻点头：“楚总管位高权重，要不，我跟雪凌求求情，让你进国公府吧。”

    “真的？”孙平顿时瞪大眼睛：“我能进国公府？”

    崇明路的人哪个不知道逸国公府，想进国公府的人数不胜数，却难如登天。

    甭看那些武林门派的人对国公府百般鄙视不屑，骂是朝廷的鹰犬，一旦有机会进国公府，保准红了眼拼命的争！

    碧柳蹙眉想了想：“你别高兴得太早，成不成两说呢。”

    “姐，我的命运就在你手上啦！”孙平抓住碧柳的小手，激动的道：“真要能进国公府，那咱们家就要兴旺啦，你就跟爹娘在家享福吧，我听蒋大哥说啦，进了国公府，再也不用愁银子的事！”

    碧柳有些后悔提了这个话头，没想到弟弟这么想进国公府，万一不成，还不把自己埋怨死。

    孙老汉怀疑的看着碧柳：“死丫头，你真能让平儿进国公府？”

    “爹，我试试看吧。”碧柳道。

    孙老汉哼道：“你一个卖唱的，能有这么大脸面？”

    碧柳无奈的白一眼孙老汉。

    孙母忙忿开话题，好不容易一家团圆，别找不痛快。

    第二天傍晚，碧柳回家时，身边跟着白衫飘飘的雪凌。

    后花园被夕阳染红，火树银花。

    雪凌坐在小亭里，白衫一尘不染，玉脸无瑕，脸色冷冰冰的，上下打量着孙平。

    孙平被她清冷目光看得气短心虚，浑身不自在。

    碧柳笑道：“雪凌，他行吗？”

    “修为太差！”雪凌皱眉道：“你不说他武功不错嘛。”

    “应该还成吧？”碧柳道。

    雪凌摇头：“又是个喜欢吹牛的货！差得远啦！”

    孙平顿时垂头丧气。

    他站在雪凌跟前，森森寒气针一样扎着肌肤，这份功力委实惊人，动起手来自己怕是一掌也接不住，人家年纪跟自己差不多，还是一介女子，自己实在太丢人！

    碧柳横一眼雪凌。

    雪凌面不改色，仍旧一脸嫌弃的表情，哼道：“就你这样的还想进国公府？”

    孙平讪讪道：“不行吗？”

    “你这样的进去，真是给我丢人！”雪凌蹙眉道。

    孙平越发惴惴，求助的看向姐姐。

    碧柳道：“打杂也不行？”

    雪凌摇头：“看他这模样，没受过苦，不会看眼色，打杂也碍手碍脚。”

    孙平垂头丧气，觉得完蛋了。(未完待续。)

    p

    
