    “去！”

    雷玉策口中发出一声震天暴喝，其身下地面上的符纹光芒大作，阵阵尖锐地铮鸣之声不断响起，一柄柄金光闪耀的剑锋从地下接连生出，剑尖直指高空。

    这些剑锋与之前的虚光剑影不同，全部都为真正飞剑，数量足有三十六柄之多，每一柄剑身上都铭刻着符纹，当中都蕴含有丝丝缕缕金属性法则之力。

    只见其双手一掐剑诀，地上金色飞剑立即剧烈颤鸣，剑身之上金光暴涨，涌出成千上万缕金色剑丝，如同潮水一般倒涌而上，冲入高空中。

    高空之中，两柄暗黄巨剑的压迫之势本就已经受到极大阻滞，此刻绵密剑丝狂涌而上后，终于将其所蕴含的土属性法则之力消耗殆尽。

    一阵轰鸣之声中，两柄黄色巨剑同时崩裂，化作一片光晕消散开来。

    雷玉策见状，与苏荌茜相视一笑。

    然而，不等二人放松心神，头顶高空中的天门之中，就又有沉闷声响传来。

    “看来不破这剑阵，这攻击是不会停止的。”雷玉策目光一闪，说道。

    “那剑阵阵图应该就在阵中某处吧？你自去寻去，这里我一人抵挡便是。”苏荌茜闻言，略一思量，说道。

    “这剑阵威力不俗，你一人恐……”

    “雷道友此言，不知是小觑了我们天水宗，还是小觑了我？”不等雷玉策说完，苏荌茜便板起脸来，语气有些冰冷道。

    “岂敢，岂敢……”雷玉策闻言一窒，看着苏荌茜的娇美面容，苦笑道。

    “你放心去吧，这里交给我便是了。”苏荌茜闻言，这才神色一松，脸上难得露出几分笑意，说道。

    “好吧，那苏仙子你自己小心些，我这便去寻那阵图。”雷玉策仍是有些担忧，却也只能如此说道。

    “雷道友，你也小心些……”苏荌茜神色如常，轻声说道。

    雷玉策闻言，心中大喜，重重地点了点头，转身朝着大阵中央走去，其身上承受重压不止千钧，心中自觉步履轻盈，快慰不已。

    高空中天门缝隙仍旧开着，黄色飞剑仍在时不时地飞落而下，无论是蛟三等人，还是那些妖魔，受困其中都不轻松。

    倒是最先入阵的韩立，此刻觉得轻松了不少。

    因为有这些人的入阵，剑阵不得不分散力量去攻击所有人，他身上所承受的压力，和受到剑阵攻击的频率都在不知不觉间下降了许多。

    此刻，他正全力调动真灵血脉，运转着天煞镇狱功，六只巨大手臂上各自握着一柄青竹蜂云剑，一路不断挥舞着，以一道道雷光剑气开路，将高空中斩落的黄色巨剑一次次击溃，朝着剑阵中央而去。

    按照他之前的猜想，此剑阵的阵枢位置多半就在最难靠近的剑阵中央，一旦找到此处，他便有机会破开剑阵。

    随着雷光不断炸裂，四周虚空之中忽然混沌光芒大作，一阵旋风从虚空生出，朝着四面八方狂卷而去，前方竟是陡然间变得一片迷蒙，好似进入了虚无幻境之中。

    韩立见状，心中微微一紧，眉头不自觉地紧皱了起来。

    但紧接着，他双目之中紫色光芒一闪，九幽魔瞳全力运转，朝着四周观察而去。

    然而，在其灵目神通之下，四周景象竟是未生出半点变化，依旧是一片玄元难分的混沌景象，与此同时，上方天幕中的黄色巨剑却仍在朝他斩落。

    韩立见此，不得不一边分心寻路，一边留神抵御剑阵攻击。

    他心中默念炼神术法诀，全力调转神识之力朝着四周探查而去，结果依旧是一无所获。

    在这岁月塔中，神识之力本就受到强力压制，这剑阵之中更是有过之而无不及，韩立的神识释放出去，就只能感受到四方天地间的土属性法则之力，其余什么都察觉不到。

    他心中焦急，却也无用，如同无头苍蝇一般，只凭着直觉保持直行。

    然而，随着他的不断走动，周围天地间的无形重压却变得越来越强，此刻比之他初入剑阵时所承受的压力，已经又强过了不止十倍。

    韩立身处其间，每行一步，脚下岩石便会“咔”的一声分裂开来，地面上随即就会留下一个深深下陷的脚印。

    并且，随着每一次暗黄巨剑的倾轧，韩立身上承受的压力，便更加重一分。

    “好个剑阵，就是大罗修士闯进来，若是找不到正确的破阵之法，也得生生磨死在这里……”韩立喉头微动，嘴中便觉得有些腥甜，轻啐一口，说道。

    行至此处，他虽看似并无大碍，实则体内脏腑被压迫得厉害，若是不能尽快找到破阵之法离开剑阵，迟早也有性命之忧。

    如此艰难前行了数百丈后，韩立的身后留下了一长串的，深深嵌入地下的脚印。

    一语说罢，他像是忽然想起一事，便不再执着于直线前进，而是收敛心神，不再以眼睛作为导向，开始闭目朝着不同方向行进。

    他每次走的也不多，不过行进十余步后，就会倒退着回到原点，然后朝着另一个方向走出十余步，再退回来，换个方向重新出发。

    如此几个来回之后，他身旁十数丈的范围内，就出现了一大片嵌入地下的硕大脚印。

    等到韩立最后一次撤回原点上后，他紧闭的双眼，缓缓睁了开来，长长吐出了一口气，目光望向其中一串脚印所指向的方向，露出了些许笑意。

    剑阵之中的确一片混沌，四周天地间尽是充斥着土属性法则之力，但即便是法则之力存于天地之间，也自有其流动规律。

    若是剑阵的阵眼或是阵枢所在位置，法则之力的浓郁程度也是会有变化的，所以韩立方才走遍所有方向，便是为了查看朝着不同方向行进时，所能感受到的法阵之力变化。

    果不其然，在其右前，正左以及右后方的位置上，韩立越往前走，就能感受到的土属性法则之力就越浓郁。

    只是右前和正左方向上的变化，远不如右后方来得强烈。

    韩立心中念头急转，猜测右前和正左方向上应该也各有一座阵眼，而剑阵的阵枢则应该在右后方。

    思量既定，韩立马上六臂连挥，将高空坠下的黄色巨剑最后一丝灵光斩击而开，随即调转方向，朝着右后方前行而去。

    大致方向虽然已定，但这剑阵之中实在混乱不已，受到土属性法则之力影响，四周的方位似乎也在不断调整，韩立也只得走上十数步，便要停下来，再次寻找方向。

    几经折腾，地面上留下一串串下陷得越来越深的脚步深坑之后，韩立的视野尽头处，终于出现了一座八角形的祭坛。

    韩立又靠近十数步后，目光一凝，朝着剑阵中央的八角形祭坛望去，但见其四周边缘镶嵌着八块，蕴含有土属性法则之力的黄色鹅卵石。

    而在祭坛的每一条边沿上，还都比直地插着一柄石剑，如同八位忠诚将士，守卫着祭坛中央，隔空悬浮着的一块八角玉盘。

    玉盘之上倒是没有什么土属性法则之力，只有阵阵灵光闪动，隐约可见其上有道道复杂刻痕，看起来应该也是某种符纹。

    韩立刚一靠近，那八角玉盘上便有一道青光亮起，纯白的玉盘顿时转做幽绿之色，而伫立在八角祭坛上的鹅卵石，也随之亮了起来。

    紧接着，韩立就听到一阵剑鸣之声，从祭坛四周的八柄石剑之上传出。

    他心头微微一动，八臂如同风火轮一样连转不息，八柄青竹蜂云剑上雷光大作，将头顶上压下来的暗黄巨剑击溃。

    趁着下一次攻击未到的间隙，韩立身形骤然一闪，直冲向了祭坛。

    在体内真言宝轮逆转的加持下，韩立移动的速度快上了许多，但因为空间压力的阻滞，仍然无法和身处阵外时相提并论。

    好在这祭坛位置十分特殊，到了方圆三十丈之内，高空中的暗黄飞剑就不会再朝这边砸落，否则便要自毁阵枢了。

    韩立身形来到祭坛外十数丈外，脚尖尚未落地时，祭坛四周便有铮鸣之声呼啸响起。

    只见八柄石剑陡然间拔地而起，表面荡漾着土黄色的光芒，朝着韩立疾射而来。

    这八柄石剑似乎与周遭大阵不属同列，是只为了拱卫祭坛阵图而存在，其运转之法也与剑阵不同，剑势一起便迅疾如风。

    飞剑疾射而出后，剑身上便有暗黄光芒蓬勃而生，一道道分光剑影从剑身之上分裂而出，暗黄光芒一闪之下化虚为实，霎时间便凝出数千柄飞剑。

    这些飞剑之上全都有阵阵土属性法则之力涌出，而且其上传出的波动都几乎一致，根本无法分辨哪几柄才是最初的实体飞剑？

    韩立见状，身上光芒一闪，重新恢复了人形，手掐剑诀在身前一挥。

    三十六柄青竹蜂云剑上青光大作，如同扇面一样铺展开来。

    只见青竹蜂云剑身之上剑气暴涨，一道道剑影如禾苗一般层层生出，纷纷在韩立身前绽放而开。