

    囚禁的牢房中。

    易温寒没再和宋知之说话，他坐在楚溱的旁边。

    显然楚溱也被吓得不轻，从被带到这里开始，脸色一直很苍白。

    宋知之也没管他们，她在想，她的推断是不是正确的？！

    之前卫子铭说这里的人很排外，当时她就有些诧异为什么会这么排外，现在应该很清楚了，是因为有人在刻意灌输，是因为某些人为了自己的利益，在糟蹋这里的村民！

    宋知之有股怒火。

    她没想到，炎尚国这么民主的一个国家，居然还能有这种地方！

    难道就没有人发现这里的不公平吗？难道商管的人只知道这里村庄落后，不知道这里面还有这么多黑暗权利存在吗？还是说……

    宋知之一阵激灵。

    还是说，明知道就是让他们进来送死的！

    宋知之那一刻一下恍然。

    叶泰廷怎么可能明目张胆的就来杀她，在炎尚国这种地方，自然是要找一个替死鬼的！

    而这个替死鬼，说不定就是这里的头领。

    宋知之转头看着易温寒，看着他脸色一直很差，显然害怕不是装出来的。

    所以易温寒应该从头到尾都不知道发生了什么事情！

    而易温寒早晚就会知道。

    她甚至推测，经历过这次事故后，易温寒马上就会知道自己的身份，再然后，叶泰廷会让他继承自己的位置！

    如此水到渠成的安排，还要看易温寒能不能活着回去？！

    宋知之转头看向路小狼。

    路小狼看到宋知之的视线，也这么看着她。

    还好。

    路小狼一点都不怕。

    她不怕，她也安心很多。

    她坐靠在墙壁上，也不知道卫子铭知不知道她发生了意外，这个地方刚刚进来的时候太黑了，除了知道人多之外，不知道好不好潜入？！不知道自己能不能被救出去。

    可能还没被救出去，就死在这个地方了！

    她深呼吸一口气，觉得不应该这么自己吓自己，还是应该静下心来想办法怎么保全自己。

    ……

    锦城。

    与之荆河村完全不同的灯火通明。

    钱贯书对叶泰廷恭敬道，“老爷，少爷和商管其他人已经被荆河的村庄庄主关押了起来。”

    “好。”叶泰廷点头。

    “老爷，我其实有些担心少爷的安全。”

    “担心什么？”叶泰廷转头。

    “你让人故意在荆河村发布消息说有一群人带着目的进村想要把村庄进行重新改造。这无疑让村庄的统领者是不能接受的，他这么几百年一直管控着村庄肯定不想让外来者破坏，自然少爷他们一行人就会被对方打压甚至关押起来！老爷就不怕，那边一激动就对少爷他们出手吗？”

    “当然不会。”叶泰廷说，“荆河村的现任庄主金雄，虽若看上去凶神恶煞，但这些年还没有犯过命案，顶多只是威胁一下他们吓唬吓唬，不会真的动手。倒是……我可以帮他动手！”

    “老爷是想借刀杀人？”

    “荆河村一直是官家和我们都疏忽了的地方，毕竟山高皇帝远，荆河村庄主历代都和当地官方勾结，每每给与好处让当地官方根本就不会来管他们，久而久之就形成了潜移默化的事情！而我其实很早之前就发现了这个地方的不对劲，本来很早就想动这里了，但后来一想，做业绩需要做到刀刃上。”

    “老爷的意思是？”

    “荆河村肯定是不能任其发展下去，早晚得把那里打通了和外界联系，让里面的人知道外面的世界，让里面的人学文化懂知识！这次我故意交给易温寒做，就是为了让他把这个落后的地方暴露出来然后引起全国的关注，最后由他办成一鸣惊人。而借此机会，我刚好也可以利用封闭的荆河村来借刀杀人。我对外说是荆河村庄主做的，这个消息闭塞的地方，难道谁还会怀疑？！”

    “老爷不是说陷害宋知之然后让宋山名誉扫地吗？”

    “是啊。”叶泰廷冷笑，“陷害她不代表就不能杀了她。我不是给你交代过，可以杀的吗？而且必须杀！宋知之一死，宋山就少了一个得力助手，重要的是，季氏财阀就不会在宋山的手上！我倒是不怕财阀，但如果有财阀支持易温寒肯定是最好的！其实要重新培养财阀集团起来并不容易，锦城三大财阀几乎已经根深蒂固，与其花时间去打压他们，索性不如拉拢他们！”

    “老爷不是一直很想杀季白间吗？”

    “是想杀。但是他命大，我也不想把时间浪费在这上面！而且我细想了一下，既然季白间这么有能耐，我杀了他也可惜，让他辅助易温寒也行！”

    “老爷有把握拉拢季白间吗？我觉得季白间这个人不简单。虽说年龄不大，但总觉得城府很深。”

    “城府深的人，归根结底就是欲望驱使！因为他有野心所以才会隐藏自己的想法。你说，我给他权利，让他一人之下万人之上，你觉得他会不会听从我们的安排？”

    “你的意思是，让季白间取缔宋山的位置？！”

    “你觉得如何？”

    “老爷果然是好计谋！”钱贯书满口赞许，“但我们要怎么做？！”

    “先别急。我们现在关键是杀了宋知之，并让这次荆河之行的死伤无数让宋知之背锅，让宋山承担连带责任，然后在宋山被非议被拉下台的时候，再去找季白间谈合作。季白间是个聪明人，只要宋家一垮，他必定会选择跟随我们！”叶泰廷笑得一脸奸诈！

    “我似乎看到少爷凯旋而归，而老爷宣布继承人的那个画面了！”钱贯书拍马屁。

    叶泰廷阴冷一笑，“那些想要试图反抗我的人，下场永远都只有一个！”

    ……

    阴沉的下雨天。

    夜晚降温很冷。

    宋知之搂抱着自己的衣服，靠在墙壁上。

    其他人也都抱着自己，不敢说话也不敢有任何举动，不知道接下来会做什么，偶尔能够听到几道哭声，但终究都是安静的。

    也不知道那个时候几点。

    他们反正一进来，就被收掉了手机。

    现在所有人都联系不到外界。

    而那一刻。

    安静的牢房里面，突然听到了脚步声。

    一声一声，越来越近。

    所有人都紧绷着情绪，不知道是谁来了，不知道接下来要面对什么。

    那个带他们来的领头人站在铁门外面，吩咐着自己的手下，冷声道，“打开！”

    铁大门打开。

    那个人看着他们，冷冷的问道，“你们这次的负责人是谁？”

    所有人都不敢说话。

    但那一刻都转头看着易温寒。

    易温寒说，“不是我，是她！”

    他指着宋知之。

    楚溱那一刻也连忙说道，“是宋知之！”

    宋知之咬牙。

    她冷冷的看着易温寒和楚溱，从地上站起来，“你找我？”

    “你就是你们这次的负责人是不是？”

    “是。”

    “跟我来！我们庄主要见你！”

    “好。”

    宋知之跟上。

    路小狼自然也跟上。

    “她不准去！”领头人冷冷的说。

    路小狼眼眸一紧。

    宋知之说，“好，她不去，但是他要跟我一起去！”

    宋知之指着易温寒。

    易温寒一怔。

    他狠狠的看着宋知之。

    宋知之说，“我只是负责人之一。”

    “好，那就两个一起！”头领似乎也不怀疑。

    易温寒脸色很难看，他只得起身跟随，怕这个时候和宋知之狡辩，反而引起对方的动怒。

    宋知之和易温寒一起离开了牢房。

    外面天黑。

    两个人走在寨子里面，周围人少了很多，但还是有些站岗的。

    宋知之这次仔细观察了一下，她觉得想要潜入这里其实不难。而且她发现这里人都没有枪，至少大部分人没有，如果没有枪，她捉摸着，路小狼应该都能够对付一沓。

    这么一想，就又放松了些。

    她跟着领头人的脚步。

    易温寒一直看着面前的人，借机对宋知之说，“你什么意思，你让我跟着一起。”

    宋知之冷笑，“当然是死，也要找个垫背的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前更新，惊不惊喜意不意外？！！

    哈哈哈