
PS：看《铁甲轰鸣》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

0281

“快！快降落！”一名驾驶员说道，“我们放弃直升机，到地面上去！”

“你疯了！”其他的驾驶员立刻叫道，“对方在这里有这么多的苏-27，上面是不会再派人来营救我们的！搞不好那些战斗机不开火就是想要把我们逼降落，然后活捉我们！”

“那我们怎么办？！”

“再降低些高度！我们飞得和树木一样高！离开这里，返回航母去！”

“该死！这样他们肯定会攻击我们的！”

“别管那么多了，不想回不了家就动作快！”

而这些直升机乘员不知道的是，他们的通讯只是被故意单向干扰，他们说的话，指挥部能听到，而指挥部的回复，他们是听不到的，所以在卡尔?文森号上，已经是乱成一锅粥了。

营救飞行员的营救队居然被敌方战斗机群给包围了？而且对方居然还有十二架苏-27战斗机！这让航母上搭载的F-18还怎么玩技术优势啊！

现在光是派不派人支援这一决定就已经让指挥官们吵翻了天了。

而那些由克隆兵驾驶的苏-27战斗机，则不停的在三架海鹰直升机周围玩起了杂技，时不时的从离直升机最近的地方掠过。重型战斗机掠过时带起的狂风不断侵袭着直升机。

三架直升机几乎都要被这些颠簸的狂风给弄至失控坠地了。只是直升机一旦露出快要失控的迹象，那些战斗机就会离远一些，不再骚扰他们。等到直升机飞行稳定后，又再继续接近，继续骚扰他们。

这样只弄了两三次，就已经逼得海鹰直升机上的一些乘员想不顾一切的开枪射击了。只不过被其他人阻拦了下来。

这样一直持续到直升机飞出数百公里后，那些战斗机才转身离开。

而林海早就通过安装在苏-27上的超高清探头，将海鹰直升机乘员惊恐的模样看了个够，甚至还录了下来，准备以后发到网上去。

且不说那些已经被吓的魂飞魄散的直升机乘员们，再来看看林海他们。

在陈西指挥着士兵们在那个深坑壁上安装好炸弹后，他们就撤退了。因为林海突然改变以主意，他觉得与其直接炸掉，还不如把这个地方变成一个陷阱。如果再有生化电子人从这里出来，那些已经被改成感应式的炸弹一定会叫对方好好的吃上一顿，那可是上千吨的泥土啊。

就算没有人再从这里出来，等到他们撤离亚尔文森的时候，也可以引爆炸弹，将这里掩埋掉。

回到戈尔贡机场后，林海将那个XED209交给了王锤那伙技术兵后，就被周义拉去了作战指挥部。

“长官。”周义指着全息地图上一处，解说道，“我们收到监控情报，M军‘卡尔?文森号’航母编队正在改变航线，准备撤离这一地区。”

“看来我们出动了那么多的战斗机，对他们的压力很大。”林海笑道，“终于让他们也感觉到压力了。”

“我们继续监控他们的。”周义点点头，对林海说道，“南极基地和乞力马扎罗山基地已经在建造太空指令传输中心了。只是需要一个月的时间还能建立完成，在这一期间，我们还是只能暂时‘借用’一下别人的卫星系统。”

“没关系，在这个时间内，命令我方所有明面上的基地进入最高警戒状态就行。”林海不在意的说道，“另外，命令孙大海，大量制造天鹰式战斗机，以取代苏-27。我们需要大量的空优战斗机来夺取制空权。”

“是，长官。”周义一边将命令记录在案并发向其他基地，一边又说道，“Z国方面的人员今天内就会到达，林石公正在病房守着‘黄雀’。我们已经安装您之前的命令，将所有可能会用上的房间都安装了监控设备。”

“行，如果人到了，我就不过去了，直接通知我到监控室去。还有，现在就开始制定一个撤军计划。我们现在既然已经和M国人对上了，接下来的行动就得小心了，我们不能给别人以可趁之机。”

“明白。”周义上前一步，靠近了全息地图，然后在上面滑动起各部队的标识，“目前我方的主力部队都集中在首都亚森地区，那么我们首先就要把部队从亚森调动回来。只是虽然我方在亚森的战斗已经基本结束，但我方对议会派劝降的行动还没有得出结果，想来这方面议会派军队会需要赶时间考虑。”

“但我们等不起。”林海抓抓脸后说道，“如果那些议会军要考虑一个月，难道我们就要等一个月不成？我们最多只给他们一天的时间来考虑，然后就命令余迁继续进攻。另外，在此一其间，你们要把撤军的路线给提前准备好，一旦议会派决定投降，我们就要开始撤军。我想把这些尽量都压缩在半个月甚至两周以内完成。”

“这个不太容易。”周义回答道，“即使我方已经占据到优势，但如果议会派决定继续作战，他们很可能采取游击战术。虽然我们并不怕游击战术，毕竟我们有相对应的反制技术。但那样就会耽误我们的时间，也不利于我们计划的展开。”

“游击战啊？”林海搓起了下巴，“这倒也是个问题。”

“可以尝试一下斩首行动。”陈西这时开口了，“我们现在既然已经掌握了绝大多数的议会成员，除了让他们在媒体上露面宣布投降外，还能从他们嘴里得到不少重要情报。那些顽抗派的情报也就能从这些议员嘴里弄到。一旦顽抗派拒绝投降，那我们就能通过那些情报，直接解决掉他们。”

“这个可以。”听到陈西的建议，林海一拍巴掌，高兴的说道，“那这事就先交给你负责了。争取在短时间内结束战争。如果你的行动需要主力部队的支援，那你直接找余迁就行了。”

“这没问题。”陈西耸耸肩，然后自嘲道，“早知道我就不和你一起回来了。现在又要回亚森趟。”

“这次你和李白一起过去，坐他的飞机。”林海立刻说道，“等下次我们就用天鹰式进行空中护航了。”

“这种事，随便吧。”陈西无所谓的说着，扛着枪走了出去。

看着陈西离开，林海转回头，看向周义，然后认真的说道：“现在我们和M国人对上了，所以这里暂时得不到增援，生产力要全部用在新装备的制造上。而且基地方面也要全力应对M国人可能进行的袭击，情报支援上也会减少对这边的支持。所以在我们彻底撤离亚尔文森前，这里就要依靠现有的装备和兵力来应付各种情况。你觉得有把握吗？”

“没问题，将军。”周义轻松的说道，“除去余迁手上那将近两万防卫军，我们在这里的克隆人部队现在已经有三千人了。不说那些陆上装备，那些本就数量极大的防空武器。单说我们现在临时使用的苏-27战斗机吧。光是部署在戈尔贡的，就有八十架。余迁那边也部署了四十二架。也就是说，我们单是空优战斗机一项，在亚尔文森就有一百架以上。而且这还都是我们改进过的型号，各项性能比原本的高出了将近两倍。就算是对上M国人的空优战斗机也不会落后什么。一百多架空优战斗机，M国人得准备多少同样的战斗机来应对？最差都得差不多数量。可是目前M国人的重心在E国人身上，是不可能把全部的军力转到我们身上的。”

“可是M国人又不知道我们有多厉害。他们也不知道我们的苏-27与别人的苏-27不一样。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691408"  chaptername="0281  谁出卖了我们（一）">加入书签</a>
</div>
