    沈青园转移话题：“表妹，你就跟我说，你脸怎么变嫩又白的？”

    得呢，今天不问g还真有简单易制的面膜方子。

    白芷：“明儿，你买上一框子鸡蛋，每天用上一个两个的。”

    “鸡蛋？浪费这么精贵的东西。”青园摇摇头，舍不得。

    “舍不着孩子套不着儿狼，这一框子鸡蛋不比荷香馆的香脂粉便宜。”

    青园眼里不信：“真的有效？”

    亲测有效。

    白芷：

    “有，比真金还真，也不用全浪费，蛋黄加个菜嘛。我们就用蛋清和着花精油加一点点面粉，每天往脸上敷，准光溜。”

    沈青园转移话题：“表妹，你就跟我说，你脸怎么变嫩又白的？”

    得呢，今天不问到底，自个儿打听去。

    不过，还真有简单易制的面膜方子。

    白芷：“明儿，你买上一框子鸡蛋，每天用上一个两个的。”

    “鸡蛋？浪费这么精贵的东西。”青园摇摇头，舍不得。

    “舍不着孩子套不着儿狼，这一框子鸡蛋不比荷香馆的香脂粉便宜。”

    青园眼里不信：“真的有效？”

    亲测有效。

    白芷：

    “有，比真金还真，也不用全浪费，蛋黄加个菜嘛。我们就用蛋清和着花精油加一点点面粉，每天往脸上敷，准光溜。”

    白芷灵光一闪，还有一种润肤好法子，冲着忙碌的须眉喊道：

    “须眉，你看下厨房有没有猪皮。”

    “有！”

    说干就干。

    “对对，把猪皮洗干净，煮上半个时辰。”

    “表妹，可以了吗？”

    白芷用手捏了捏质地Q弹，可以了。

    “可以，你把它全部切成小块，打红薯粉那个木槽子，让二运帮忙砸个稀碎。”

    半柱香的功夫，青园端来一大盆细碎呈现膏状猪皮膏。

    青园按着白芷的法子，把搅好的猪皮膏全部倒入锅中再重新加小火慢慢烧开，慢慢的小火熬。

    一直在一旁守着直到猪皮浆变的粘稠。

    放凉后，青园端着一大盆猪皮面膜过来了。

    白芷用手指轻轻勾上一指甲盖，轻轻的在手背上抹开，滋润有光泽，不错，算是成了。

    又从层子里，找出一瓶桂花精油倒进去，又让须眉提来一壶峰蜜淋上少许。

    一阵甜腻的香味袭来。

    青园不自觉的吞咽口水：“表妹，你确定做的不是吃食？”

    正儿八经的好面膜，养肤润肤。

    “瞧着吧，你每天睡前，敷在脸上，半柱香的功夫，在清洗掉。”

    “脸擦干净，刚刚那小瓶桂花精油，在涂在脸上，连续用上一个月，保准有效。”

    还是不信？

    来个现场示范。

    沈氏、青园、须眉，三人端端正正的坐在院子里，脸一动也不敢动，只有三双眼珠子乱转，

    只有须眉偶尔说一个痒，想饶痒。

    白芷飘来一句，“饶呀、”

    须眉看着老夫人没动，表小姐也没动，又忍住了。

    白芷看着三人一脸端庄肃目如朝圣般的模样，生生的憋住笑意，就怕一个没忍住破功的笑出声。

    前面那坛子里半柱香一到，三人齐刷刷站起来，冲向洗澡房。

    手一蹭，光溜溜的。

    表妹说，猪皮富含胶原蛋白，可以除皱抗衰老，长期使用，修润皮肤，水灵灵的。

    沈青园喜滋滋的端着一盆猪油面膜回了干货铺子。

    又过十日，铁捕头正经的请了官谋上沈记干货铺子提亲。

    姜家闻着信，姜家次子在家里吵闹不休，一定要娶了那沈青园。

    姜母拗不过小儿，两人急冲冲的赶到沈记干货铺子。

    一屋子从正商定亲事。

    姜母不请自进，走进铺子的后院，正听到商议亲事日期，开口就骂道：

    “好你们沈家，还在跟我们家议着亲呢，你们这是一女二嫁，当卖闺女！”

    把后院一屋子人镇得懵圈，疑惑不解。

    哎哟，我的个老天爷，麻氏一股子气血从脚底窜到头顶。这是要毁她家闺女的闺誉。

    “你谁呀？上门找抽的？跑我们家找诲气。”

    话落就见姜家二子跟了过来，这一下什么都明白了。

    “好你个姜家，闹事是吧，诚心的。我还真不怕你闹。你家请人上门说亲，我早早就一口拒了。谁跟我家议呀，我连你见都没见过，识也不识得。”

    “故意上门找诲气，吃饱了撑得没事干。”

    姜母不甘示弱：

    “我呸，还拒了我们，我们才看不上你家闺女。谁知道是不是跟我家还议着亲的时候，到处勾搭男人。”

    铁镖师一脸冷气，大步向前，铁家族婶忙把他拉回来，这当口他可不能随便掺和，免得越添越乱。

    瞧亲家母也不是个省油的灯，自是能解决。

    麻氏：

    “你个嘴贱的，上下嘴唇污人清白，也不怕天打雷劈。你这样难缠的家婆子，难怪你家找不到儿媳妇，谁应了你们家，倒了八辈子霉。”

    媒人看这事闹的，好好的喜事，要被这姜家给搅和了，这姜母可是拖自己看了五六回姑娘，找天仙也没这么个找法。

    这回，怎么就认准沈家？也不知那个谋人给推的姑娘。

    媒人认得姜母：

    “姜家婆娘啊，你这可误会闹大了，我这正经的做着谋，双方大人有意，相看过，才今日订亲。”

    姜家二儿一脸阴冷郁气：“娘，你别闹，你跟她娘说，我娶她。”

    姜母气不打一出来，都闹成这般，还念念不忘要娶那狐狸精。“还说好人家姑娘，好人家姑娘都要订亲了，勾着我儿子茶不思饭不饮的闹着要娶。”

    麻氏一记记白眼像飞镖一样射去：

    “谁家好闺女，被你家儿子看上一眼，就都要娶回家，你当你儿子是天皇老子呀。去大街上看看去，谁理你们这一家子疯子。”

    姜母：“你们才一家子疯子。”

    “铁家是吧，看看这家闺女，那是好人家，我劝你们睁大眼睛好好看看，别娶一个搅家精，搅的家宅不宁。”

    麻氏：“你放屁！”

    铁族婶上前几步，轻笑道：

    “劳这位大妹子操心了，我们做长辈的是自是不会偏听偏信，自是认真瞧过，沈家姑娘女红了得，性性柔顺，又会持家管家，实在是万里挑一的好姑娘。”

    这一顿夸奖，把姜母臊的脸红脖子粗。

    “哼！不听人言，也是一家猪油蒙了心的，有你们后悔的。”

    铁族婶得体的含笑：

    “那就不劳这位大妹子操心了，我们铁家在范岭县也有几分名声，找的自然是眼明理清的好姑娘。”

