    念头一动之下，一片枯黄的树叶缓缓飘了过来，江宁的眼前漂浮。

    精神力仿佛化作一只大手，两指紧紧地夹着飘飞的落叶，随后一念之间，猛的甩了出去。

    瞬息之间，枯黄的落叶，仿佛注入了能量，瞬间滑过，将随风飘落的数十般落叶，瞬间切成两半。

    一瞬间悬浮于空中，缓缓吐出一口气，所有的落叶都落了下去。

    江宁眨了眨眼，目光看向四周，这大概就是精神力了吧！

    要是算起来，即便称作为异能，也毫不夸张吧！

    或许，能够撼动的还不止这些，江宁眼神微微一动。

    目光落在院中的一个石凳上，精神力逐渐集中，片刻之后，石凳微微晃了晃，缓缓漂浮了起来。

    随后，一个两个，直到4个石凳都漂浮了起来，江宁这个才感觉到了一丝丝的吃力，动念之间咬了咬牙。

    四个石凳中间围绕的石桌也开始晃动起来，足足有一二百斤。

    若是动手，江宁一根手指头都能将它拎起，然而现在拼尽全力额头渗出冷汗，石桌也只是微微晃了晃。

    猛然间咬了咬牙，眼前一阵恍惚，精神力仿佛泄闸一般喷涌而出。

    石凳猛然间飘飞起来，漂浮地面30多厘米，然后下一瞬间全部落了下来。

    江宁吐出一口气，双眼有些血丝，额头渗出冷汗，石凳栽倒在地的声音，瞬间引出了外面站着的帮众。

    “堂主！”石小磊猛的推开门，看了一眼地上的石凳，看向额头满是汗珠的江宁，担忧的惊叫出声。

    江宁摆了摆手，开口说道：“无事，你先出去吧！”

    “这……是！”石小磊迟疑了一下，瞬间退了出去。

    江宁吐出一口气，这应该只是精神力提升带来的附加能力，算不上什么。

    默默运转冰心诀，仿佛一股清流涌入心头，一瞬之间变得心情平静，仿若无悲无喜。

    甚至念头都可以进行分裂，一边运转冰心决，一边思考过往功法的改进方法，以及精神力更多的运用方法。

    过了好一会儿，江宁只觉得精神饱满，开始重新进行实验。

    以往之时，在绝对的安静下江宁的五感六识最多能够感应到方圆百米内，一些风吹草动。

    离得越远，感觉也就越模糊，若能够辅助战斗，实际上也不过三五十米。

    在这个范围之内，若是立于大军之中，万箭齐发之下，他都能够水泼不进。

    而带来这种能力的，是眼睛耳朵鼻子，但现在却是精神力。

    精神力朝外渗透出去，10米，20米，30米，直到前方50米，精神力的带来的感知，这才消失不见。

    江宁的目光渗透出去，艰难的穿过房门，似乎因为有物体的阻塞，精神力变得难以穿透。

    就仿佛站在外面一样，精神力无比清晰地看向站在门外的二人。

    如同多出了一个视角，略微沉吟了一下，缓缓伸出虚幻的手，在二人眼前晃了晃。

    两人似乎并没有什么发现，依旧笔挺的站在哪里！

    目光落在石小磊的眼睛上，仔细注视了一会儿，江宁沉吟了一下。

    “莫非无法被发现？”

    石小磊心中一寒，站在大门之外，原本还在好奇屋内发生了什么？

    可忽然之间，身体猛然间一凉，仿佛有一道目光正在上上下下的打量自己。

    就站在自己的面前，然而前方烈日高照，面前空无一物。

    心中顿时咯噔一声，莫非碰到了传说中的诡异。

    脚尖忍不住紧紧的抠住鞋底，双目逐渐涣散，他感受到那一道目光似乎正在看着自己的眼睛。

    眼前似乎带起了微风，然后那一道目光似乎消失，石小磊忍不住吐出一口气，吞了口唾沫。

    目光似乎再一次盯了过来，心脏忍不住快速跳动起来。

    而对面的江宁，双眼之中闪过一丝明悟，淡淡的开口说道：“原来如此！”

    就在石小磊还在愣神之时，耳边忽然间传来一道声音，正是堂主江宁的声音。

    “进来！”

    石小磊慌忙推开门走了进去，走到江宁的面前，目光落在江宁身上，心中本能地生起一丝安全感。

    “你刚才，有什么感受？”

    石小磊愣了愣，过了一会儿这才迟疑的开口说道：“本来好好的，可是忽然之间，就感觉好像有什么东西在看着自己！

    好像是目光吧，一直盯着自己，有点渗的慌！”

    江宁坐在大青石之上，看着下方的石小磊，略微皱了皱眉，忽然间开口说道：“抬起头来，看着我的眼睛！”

    太阳悬浮于头顶，石小磊抬起头，目光一瞬间看下了江宁的眼睛，仿佛两道电光注入心中，心脏顿时咯噔一下。

    猛的吞了口唾沫，如同看见了一头猛兽，身体微微一抖，差点扑倒在地。

    “堂主……你，你的眼睛！”

    江宁略微一皱眉，石小磊的身体一颤。

    “我的眼睛，怎么了？”

    石小磊沉默着，呢喃了好一会儿，不知道该说什么，咬了咬牙一转身，朝着屋内跑了过去。

    片刻之后，手中捧着一块铜镜跑了过来。

    江宁伸手接了过来，目光落了下去，铜镜之中倒映出一个英俊少年的模样。

    可仿佛一切都在被忽略，新进的面容在那双如同电光般的眼睛下，都黯然失色。

    眼睛是心灵的窗口，亦是精神的表达方式。

    神满则溢，双目如电。

    原来，这就是双目如电吗？

    看到这一双眼睛，脑海之中瞬间浮现起帮助方天道的那一双眼睛。

    很亮，亮的有些吓人。

    原先不懂的，在这一刻瞬间明白了过来。

    此时此刻，江宁就像是力量刚刚突破，还无法掌控，这才显露了出来。

    不过，应该用不了多久，就可以慢慢控制。

    江宁想了想，收起铜镜，目光落在石小磊身上，然后开口说道：“你下去吧！记得什么都不要说！”

    石小磊吞了口唾沫，心中隐隐有了一丝猜测，顿时点了点头，不由得为自己的选择感到喜悦。

    等到院门关上，江宁缓缓站了起来，站在两米高的大青石上，仿佛朝着虚空踏步一样，缓缓走了出去。

