    这日县学放榜。

    章实又驾着骡车送章越，郭学究，郭林一起进城。

    这一番去时，又是不同。

    骡子毛皮鲜亮，章实也穿了一身锦袍，端是贵气。

    一路上邻里询问：“章大官人穿得如新姑爷般去哪？”

    “去县学看榜！”章实大声言道。

    “三官人不是中了秀才么？”

    章实笑道：“这不送他师兄一并去看看么？”

    “大官人真是热心肠。”

    章实驾骡车一路入城，章越不由道：“哥哥，这不是去县学的路啊。”

    章实笑道：“先去吃早食，吃饱喝足再去看榜，反正榜子又不跑。郭先生你看如何？”

    “一切大官人拿主意。”

    骡车转了弯，章越算是明白了章实去处，这不是大哥当大伯的茶饭店。

    真应了那句话‘富贵不还某某，如锦衣夜行’。

    章实停好了骡车，但见一路进门，往日相熟之人无不迎出，连徐掌柜也是如此，连忙出门迎道：“章大官人，什么风把你吹来了？”

    章实道：“送三哥和他师兄去县学看榜，顺道到此吃碗羊汤面！”

    “三生有幸，咱就怕大官人富贵了，就不记得咱们了。”

    章实笑道：“不敢当，咱们是何交情，苟富贵勿相忘！”

    说完了向众人抱拳。

    店内是人人高兴。

    “大官人高义！”

    “大官人真是念旧情之人！”

    “大官人三官人里面请。”

    章实满脸春风地坐下。

    章越暗笑，这几日大哥已将这句‘苟富贵勿相忘’说成了口头禅。

    章越看着后厨忙碌，虽说茶饭店有卖些许羊肉，但主要还是拿来羊骨熬汤。

    历史上苏轼被章惇贬到惠州，几乎九死一生。惠州是个穷地方，每日合城只杀一头羊。苏轼吃完荔枝，又馋上了羊肉，因没钱买羊肉，就买了羊骨回家熬汤喝。苏轼还与弟弟书信道，你每天饱食羊肉，却不知羊骨汤美味。苏轼反复说这羊骨汤多好多好吃等等。唯一美中不足的是，我将羊骨头上的肉都啃光了，围绕在旁的几头狗就有点不太高兴了。

    茶饭店的羊汤也是如此，拿个大锅熬着羊骨。就着饼喝一碗热气腾腾，香喷喷的羊汤，实在是令人满足。

    至于羊肉，唯有羊骨上剔下的那么多，只能说尝个肉味。即便如此，也非一般的老百姓吃得起。

    众人坐下后，陆续有食客进门，陆续有人聊天。

    “你听说了么？赵押司死了？”

    “你还不知么？此事可谓是传得沸沸扬扬。”

    章实，章越不免竖起耳朵来，此事他们早已听说。

    至于真相如何，也是传得各种版本天花乱坠，譬如飞剑杀人，被亲信下毒等等的。

    而各种传闻的版本中感觉比较靠谱的，就是赵押司的把柄被人拿住了，为了保一家老小，故而赵押司自尽了事。

    “这些胥吏无罪也该杀。”一人感叹道。

    “这话不可在此讲，赵押司平日名声还好，那因恶名都给他下面的人当了。即便如此把柄还是有，也不是没人去州里，提刑司告过状，但是就告不倒他，上面通不了天。”

    “如今倒是了了账了。一封信要了他的命，你说章二郎君了得不了得？”

    章实，章越默默吃面，二人关注的不是赵押司死了，而是那封信。

    你都有功夫给赵押司写信，却没功夫给自家来封信？

    你改名字也就算，兰陵王高长恭如今不也改叫枣庄王高长恭了么？

    但家里人不能不认啊。

    章越叹道：“哥哥，你说二哥，至少来封信啊。不然这家里贺礼都快放不下了。我看你这几日也休去应承人了，万一二哥不认咱们俩，岂非难堪至极。”

    章实闻言恼羞成怒地道：“三哥，你莫说我一人，你这几日相了多少姑娘了？牙婆往咱们走动可勤了，你都挑花眼了吧！”

    章越忍不住放下筷子，我就相个亲如何了？都穿越到宋朝了，还不许我了解当地民风民俗，为将来改革变法打下基础么？

    一旁默不作声的郭林助攻道：“大官人，师弟自知二官人中了进士后，这几日书都没心思看了……”

    “师兄，你莫说我，还是想想苗三娘吧！”

    郭林闻言一脸幽怨地看向自己，而郭学究脸已是青了，半响后才叹道：“林儿，苗三娘，咱们家高攀不起，你莫再想了，过些日子，爹给你说门亲吧！”

    “爹，孩儿……孩儿知道了。”

    一行人再度出发，前往县学门口。

    但见这里已是人山人海，满是来看榜的学子。

    章实，郭学究已挤去看榜。

    章越一脸无所谓地坐在骡车上，至于郭林有些忐忑，甚至还在马车上吐了。

    “这羊汤面，可糟蹋了！”

    郭林不由可惜了，章越一面给郭林拍着背，一面道：“师兄，你这还没看榜了，就去了半条命了。”

    郭林苦笑道：“谁因看榜的事了？我方才想三娘了。”

    “师兄，人生不如意是常事。”

    郭林点点头道：“我知道，其实不用爹说，我也知三娘是高攀不上，如今真是死心了，日后不会再想了。”

    章越道：“是啊，先生不是方才说给你说门亲事，往好处去想，这叫塞翁失马。”

    “师弟你也莫难过，你二哥虽看不上你，但还有师兄呢。”郭林拍了拍胸脯。

    章越没好气地道：“真是多谢师兄赏脸啊。”

    这时但见章实已从人群中挤出，章越，郭林二人见此一并跳下骡车。

    “郭先生呢？”章实问道。

    “不是与哥哥你一起看榜么？”章越反问道。

    “我这一转眼就不见了。先生！先生！”

    众人但见郭学究衣衫不整地从另一处走出，边走边抹眼泪，鼻涕泡都出来了。

    人声喧哗之中，郭学究看到了奔向他的章越，郭林，双方对视。

    “爹（先生）。”

    郭学究突而蹲下抱膝哭道：“越儿，林儿你们都取了！都取了！我不是在梦里吧。”

    说完郭学究从地上抓了一把土，捏在手心喃喃自语道：“真的，是真的。”

    “师兄，你取了，哈哈，咱们一并入县学了。”

    郭林一脸不可置信，但见章越大力拍着他的肩。

    章实见此不由大笑，叉着腰站在郭学究身旁道：“先生，你瞧他们俩师兄弟！”

    郭学究泪道：“我郭正如今教出两个秀才了！以后再没人瞧不起我了。”

    “先生这话说得？你德高望重，谁敢瞧不起你，今去哪庆贺？我来作东。”

    郭学究连忙道：“连日打扰，怎好意思？”

    “先生，你又与我客气！”

    章越看着章实与郭学究相互推让不由心道，没什么‘苟富贵勿相忘’，‘苟富贵一起饭’才是真的。

