    什么意思？

    叶林的话，顿时让其余人一愣，下一瞬间，他们的目光下意识地望向了龙组的那些女孩子的怀中。

    难不成，这些萌宠，都是……

    我的天，要真是如他们所想的那样的话，那可真是太刺激了。

    同一时间，十一位主神一边走一边释放着他们的力量，面对眼前的龙国人，他们根本不屑于去针对某一个人，一出手就是大范围的杀招，比如宙斯，就是身上雷霆闪烁，一张巨大的雷霆巨网在他的头顶缓缓张开，朝着龙国众人的头顶飞去，一旦罩落下来，足以将雷霆巨网覆盖住的所有人统统击杀。

    “咕噜——”

    感受到了致命的威胁，龙国的众人下意识地咽了口唾沫。

    从没有哪一刻，死亡距离他们如此之近。

    “呜呜呜——我害怕！”叶林带来的一个龙组美女“吧嗒吧嗒”地掉下了眼泪：“我们这是要死了么？”

    “不要怕，那些人很强大，他们的攻击落在我们身上，我们根本来不及感受到痛苦就死了。”身边的同伴大咧咧地安慰说道：“相信我，一点儿都不疼的。”

    “真的不疼？”龙组美女抹去了眼泪，破涕为笑：“那还怕个鸟啊！哎呀，小宝贝，你别乱动……”

    后半句，是对怀中的萌宠说的。

    同一时刻，叶林带来的龙组娘子军们都察觉到了怀中萌宠的异动，下意识地向着自己的萌宠望去。

    紧接着，龙组娘子军们一个个都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信之色。

    只见她们怀中的萌宠，一个个都是挣脱了她们的怀抱，拦在了她们的面前。

    然后，萌宠们也如之前的白虎妖兽那般，一个个开始变大，露出了本来的面目。仅仅一瞬间，数十头体型巨大的妖兽已然拦在了所有龙国众人的前方，如同是一座坚不可摧的血肉城墙，将所有人保护在身后。

    与此同时，妖兽们释放出来的恐怖气息汇聚成了一股强烈的风暴，直接将十一位主神凝聚出来的各种攻击一卷而空。

    “咕噜——”

    总会长和绍峰对视一眼。两人此刻双腿有些发软，望向叶林的目光完全不同了。

    之前，他们对于叶林有敬仰，有崇拜，但是却依旧将叶林当做同类看待。但是此刻，他们望着叶林的目光却是完全不同了。现在的叶林，已然被他们神话了，在他们的眼中，叶林就是一尊真正的神明。

    不是此刻站在他们面前的那些西方神祇，而是一种信仰，叶林在他们的心中，已然无所不能！

    而此刻最兴奋的，就要属龙组的娘子军们了。之前她们还在羡慕刘茹的萌宠能变身，变成强大无比的妖兽。可是前脚还在羡慕，后脚他们自己的萌宠竟然也能做到，心里别提有多开心了。

    龙组娘子军们高兴的一批，但是西方神祇们却是怎么也高兴不起来了。

    前一刻，他们还处于绝对的优势，那一位横空冒出来的上使让他们完全不用在乎那头白虎妖兽，原以为可以很容易横推龙国战士，可是到头来才发现，小丑竟然是自己。

    谁说龙国就那么一头妖兽的？你给我出来，我不打死你！

