    虽然说。

    风曦拿到的那份剧本里面，后土混的有些惨。

    都被人强势剥夺祖巫头衔，摘掉了人族最高军事领袖的帽子，不再为后土——大地的掌控者，而是换成了仿佛是杂号将军的所谓“平心娘娘”。

    整个人，被堵在轮回里面出不去……天可怜见！

    后土可是轮回的创始人！

    到最后，不得不放下身段，叫诸多小弟赶紧过来勤王保驾。

    甚至于还嚎了一嗓子——

    “女娲救我！”

    这忒惨了些。

    如果后土是主角，那这剧本围绕的一定是“虐主”来展开。

    好在，后土也不是什么简单角色。

    她本身就是一个大大的套路……千层饼不好说，但是三五层还是不成问题的。

    除去祖巫身份之外，她还有另外一个足以震撼世人的身份。

    如果谁只把她看作是后土去对付，却忽视了在那在妖族中享受超然地位的娲皇……那说不定什么时候就被给坑死在里面了。

    而这个隐秘，这个内幕，据风曦的了解……那些古神大圣不好说，萌新的大罗肯定是不知晓——除非有什么人主动告诉他们。

    这就是信息上的不对称了。

    后土的凄惨和落魄，哪怕看上去很悲凉，可实际上，并不代表她就彻底输了。

    还有女娲的接力！

    后土在黄帝那里吃了大亏，可是女娲紧接着就出场。

    虽然说。

    风曦所见的剧本，接下去娲皇的表现也不怎么样……做为她对手的五方天帝实在是太优秀，接连出招，逼迫的娲皇始终秀不起来，差不多从头到尾都只有被动接招的份。

    甚至于，要不是每次关键时候都是炎帝拿命去拼……女娲说不得就翻车了。

    被人道排斥驱逐，抹消功绩，再被伏羲摆正家庭地位，拨乱反正，再别想奢望逆袭上位，圆了个人梦想。

    女娲太难了！

    这是风曦在心底一次次复盘后的感慨。

    只是，如果换个角度、换个思路再去看？

    风曦寻思着，其实女娲还真的挺符合剧本中的主角定位的。

    什么是主角？

    肯定是要“天降大任于斯人也，必先苦其心志”；肯定是要队友或亲属祭天，天煞孤星再合适不过；肯定是要一路艰难奋战，到剧本快要结局的时候才能无敌天上地下、古今未来，一身修为战力超越所有，照破万古山河……

    风曦罗列信息，暗地里点了点头——这些标准，女娲全都满足。

    苦其心志？

    有的有的……根据后土平日表现，对伏羲惦记个不停，这想来多半是女娲在家里没少因为家庭地位吃苦，心中郁郁，正合苦其心志一说。

    天煞孤星？

    有的有的……剧本中巫妖大劫落幕，妖族落败，妖族四皇大多下场堪忧；哪怕是早先做好了资产转移，但明面上走过场的杀身之劫是免不了。况且无数版本的说法，妖族的羲皇都得是死翘……娲皇扑了亲哥，兄长的小命祭天，这主角位置还怕不稳？

    至于无敌天上地下、照破万古山河？

    有的有的……影像结束之时，女娲是多么的厉害？点化一朵混沌青莲，要当盘古的妈！她与人道联手，便是两大盘古，遍问世间何人能敌？盘古·伏羲再怎么强大，面对这种局势怕也不得不惨淡收场，等未来恭敬老实的唤女娲一声“姐姐”。

    曾经所经历的一切挫折磨练，都是为了衬托主角最后高光辉煌时刻的灿烂惊艳。

    历经无数磨难，方才修成正果……这不是很合理的剧情吗？

    女娲前面的灰头土脸、狼狈不堪，全在风曦看到影像的戛然而止部分那里得到了升华。

    千难万苦，玉汝于成！

    当然了。

    这样的套路，仅限于正统的主角路。

    风曦琢磨着——女娲娘娘给自己安排盘古剧本的时候，想来心态也不会那么膨胀、真个把自己当成是“凤傲天”般的主角吧？

    ‘那就没问题了。’

    他如是想着。

    一边想，风曦一边恭维吹嘘女娲，说他所窥得的那变数可能信息中，某位主角是怎样的灿烂辉煌，战力盖压古今，能横扫一切敌手。

    说着说着，他还苦笑起来，“娘娘，您瞒得我好辛苦……”

    风曦幽怨的眼神看过去，“您就是女娲娘娘，女娲娘娘也就是您……先前的时候却总是遮遮掩掩的。”

    “像是风后计划，明明是您暗中开个绿灯就好了，却偏是让我大费周章……”

    “哈哈哈！”

    后土大笑，“没想到，你看到的信息还挺多，涉及到了一些隐秘。”

    “不过呢，你现在知道归知道，到外面可别乱说。”

    她对风曦作出指示，“有些事情，大家都有默契——做？可以。说？不行。”

    “能做，但不能说。”

    “毕竟，我的大号在妖族中还是占着高位的。”

    “两头下注的事情，在大神通者中算是基本操作。”

    “而为了避免手底下的生灵胡思乱想，大家还是要伪装一下，心照不宣的经营马甲，设一层套路。”

    古神大圣，都是老千层饼了。

    “别小瞧这些套路……像是我这后土身份，坑不了以前的老熟人，但是对于那些新人大罗嘛？不为敌就算了，一旦为敌，一坑一个准。”

    “而且呢。”

    “就算是应对老熟人，这种套路有时候说不定也能派上用场。”

    后土的神情很玩味，“因为，我早先时候便故布疑阵，留下些半真半假的线索——”

    “你们敢肯定我是女娲？说不定我是伏羲先女装，然后再来伪装哒！”

    “等等等等。”

    风曦听着，感觉自己头皮发麻。

    这些顶尖的大神通者们……一个个都这么会玩的吗？

    后土透了一点口风，风曦就很轻松顺着推演了下去。

    挂上别人的名号，套娃再套娃，无限循环……假作真时真亦假，无为有处有还无。

    没有出问题，那自然是闷声发大财。

    而一旦出了问题……那当然就是甩锅啦！

    这套路，风曦见过许多相似版本的。

    比如说为了应付实名制，使用别人的身份证来作妖什么的。

    这是需要严厉打击的行为。

    可是，在洪荒嘛……又有谁能来打击呢？

    也无怪那些大神通者，在这套路拼命的折腾。

    一个个的，油滑着呢。

    “我们巫族呢，成分其实很复杂的。”后土品了一口香茗，“巫族本身，就是一个皮包公司，挂着盘古嫡传的壳子，本质上是人族武装力量的炼假成真。”

    “可光只这样就完了？”

    “不可能的……好些个祖巫，都是各有身份背景。”

    “而且，他们一一个个的，全在伪装包装，暗地里偷偷放出风声谣言，把水给搅浑。”

    “比如说，玄冥祖巫——”

    后土笑道，“她往外放的信息，其真实身份指向的都是谁？”

    “有红云，有苍龙……好几个大神通者。”

    “……”风曦侧目，“这……玄冥祖巫似乎是女性的大能？”

    “对啊！”后土悠哉悠哉的点头，而后反问，“可那又有什么关系呢？”

    “别问……问就是女装扮演，节操掉地。”

    “这……会有人信吗？”风曦艰难道。

    “谁说得清呢？”后土微笑，“不伪装，那肯定是一目了然；伪装了，放了假情报，或多或少会有一点点作用。”

    “说不好，真就成功套路了哪个家伙，成功上钩……一点微不足道的谣言付出，却能有机会钓上大鱼，实现战略上的误导……那为什么不做？”

    后土笑容灿烂，“大家不止做，还在拼命的做……使劲的做伪证，挖坑做局，设下套路。”

    “真真假假的，对所有下棋的人来说都是一种折磨考验。”

    “比如说摇号叫人，去群殴对手。”

    “可要是眼瞎，叫来的看似没有问题的帮手，实际身份是要被围殴那人的好友……你说，这刺激不刺激？”

    “是挺刺激的。”风曦稍微想了一下那种画面，不由得心底升起巨大同情。

    太惨了！

    还有，这洪荒世界，也太……有那么一点点的污秽。

    “是啊，太刺激了。”后土点点头，“人与人之间的信任，不知道从什么时候开始，就有了巨大的危机。”

    “到这个时候，就会知道——如果能有一个绝对的亲人帮衬，有后背可以倚靠，便是最大的幸福。”

    后土目光有些飘忽。

    不过很快，她就沉稳下来，漫不经心的转移了话题，“我跟你说这些呢，是要告诉你——以后跟别的大罗打交道，多长些心眼。”

    “不要被人卖了，还在替人数钱。”

    “洪荒很大，岁月漫长无穷，无限的时光下，不知道沉淀了多少套路阴谋……新人棋手进去，一个不小心人就会没了。”

    “虽然有先天不灭灵光，可再想叱咤风云？那有的等了。”

    “多谢后天大人提醒。”风曦郑重道。

    “不用谢我。”后土摆摆手，“是我把你引进来大罗殿堂……既然如此，自然是多叮嘱你一两句，让你尽快适应这个洪荒游戏的规则。”

    “唉……说到这个规则，其实有一个人最是精通——伏羲！”

    后土啧啧感叹，“洪荒风气败坏，人心不古，古神大圣精通套娃之道……他却是最少要背一半的锅。”

    “哦？”风曦心中亮堂，但明面上不好表现，于是就装作疑惑的样子。

    “你也是看过龙凤纪元记录片……咳咳，历史的，应该是知道曾经有过那么一段短暂时光，是由伏羲这光明磊落、性格高洁的神圣来掌权，推进洪荒复苏，让人道生灵繁衍？”

    后土平素里对伏羲意见很大，没少琢磨怎么将之镇压吊打。

    不过在此刻，在对风曦认真提及他时，却也很公允，没有诋毁，相反还是有些夸奖。

    “我自然是记得。”风曦配合着道，“伏羲大圣有大才，手腕非凡，执政周到。”

    “的确如此。”后土先是颔首，而后她笑了出声，“但是，正因为他的手腕本事非凡，让很多大能觉得不适应。”

    “水至清则无鱼嘛！”

    “大家在洪荒混，图的是什么？”

    “当然是大捞特捞啦……不然有辛辛苦苦工作的时间，享受、旅游不好吗？”

    “出来混，都是指望发财的。”

    “发财嘛……领死工资，哪里比得上走捷径？”

    “可是啊……伏羲太有能力，将这些心怀异志之辈压的死死。”

    “谁跳，谁的财产就充公。”

    “到最后，很多人都被逼急了……上有政策，下面岂能没有对策？”

    “于是，套娃之道被发掘出来，演之大道开始叱咤风云。”

    “真真假假，全是为了应付检查的，好守护住自己苦心经营的财富，别被零存整取的给充公。”

    后土追忆过往，眼底深处有浓浓笑意，“哪怕是到了现在，也没有退下舞台，依然发光发热，并且深深镌刻进了洪荒的修行文明中。”

    “并且，还得到了巨大的发展。”

    “比如说，为了避免哪天再有天帝人物上台执政，以损强补弱之法，打击垄断，还利于苍生……有人在无限套娃之上，又拓展出了交叉控股，将巨大财富藏在了水面之下，而不是作为明晃晃的靶子，就等着被人去开刀。”

    “还有……除了交叉控股之外，手套大道、坏账大道也是大兴。”

    “真正有影响力的大能，潜伏在暗中，把持天地运转，和其光，同其尘。”

    “圣皇如何？天帝如何？”

    “哪怕他们智慧通天，面对这个局势都要头大……即使账本在手，想要彻底梳理清楚，没个百八十亿年都是别想。”

    “可那么长的时间过去，局势早变了，过去的数据都得作废。”

    后土悠悠说道。

    风曦听着，他不知道该说什么好。

    能混成大能的，果然没一个简单。

    “这么可怕的吗？”

    “真就没有了法子？”

    风曦感叹。

    “其实也不一定……世事无绝对嘛。”后土笑笑，“换作是我的话……”

    “那么麻烦的账，我干脆就不算了。”

    “把所有有嫌疑的大罗都杀了，一切推倒重来！”

    后土很霸气的道，让风曦如醍醐灌顶。

