    果不其来，陈强在听到杨老头的话之后，并没有任何的反应，反而是冷哼一声。

    这人真是但大包天，居然敢这般对他，看来是不想活了。

    杨老头本来已经察觉到陈强的怒意了，但是他根本就不在意。

    这陈强一直以来也没给他什么好脸色，他相信只要自己将自己的筹码都说出来，这陈强肯定会妥协的，想着他便信誓旦旦的说道：“你也看到了，我杨家在这深山老林里，为的不仅仅是躲避别人的追踪，更是为了做一些机关术和秘术。”

    说到这，他便抬头看向陈强，当看到陈强那平淡的脸色时，便是气急败坏。

    没有想到自己的话都没有让着陈强引起一丝一毫的兴趣，这陈强是木头人吗？

    居然这般的瓶颈，难道他没有感情嘛？

    越想，杨老头便越气愤，他不相信这陈强一点感情都没有，他一定要调动陈强的情感，一定要让陈强求他。

    陈强其实也想知道这杨老头葫芦里到底卖的什么药，可他知道自己表现的越积极，这样老头变越兴奋。

    不若让他觉得自己根本就不想知道这件事，他自然会侃侃而谈，他是这般想的，也是这般做的。

    没想到这杨老头见到陈强平淡的神色之时，便是更加迫不及待的将所有事情都说了出来。

    “我这有一套专门训练的暗人，寻人之术最是厉害，若是您相信我愿意将您妹妹的消息交给我，我定然帮你寻找妹妹。”

    听到了这人的话，陈强觉得眉头一皱，他还以为是什么大消息，不过就是一些寻人的方法罢了，他那里也有很多寻人的方法哪里还能用的到这杨老头。

    这杨老头是敌是友，都不知道，看着他这阴险的模样，就知道不是什么好人，到时候把自己卖了，自己还得替他数钱呢。

    想到那场景，陈强便是摇了摇头。

    这个人出现在这里绝对不是偶然，更不是专门来这里跟自己说帮自己找妹妹的。

    恐怕他一开始是想要跟阁主合起伙来害自己，但看到自己这般厉害，又这么聪慧才想着转变方法的吧！没想到这杨老头心机还挺深的，越想便越觉得是这么回事。

    想着，他边问的：“找妹妹？”

    他语气中的疑惑和半点急迫，让这杨老头开心不已。

    他终于看到了陈强不一样的神色，还以为陈强就是块儿木头呢，而如今看到陈强这带点急迫的样子，他便是相信的清风阁阁主的话。

    他终于明白了这清风阁阁主为什么极力要寻找那女人的踪迹，他曾经也受过清风阁阁主的嘱托要帮他寻找人。

    可自己还没有提出酬劳呢，这清风阁阁主又突然改变了主意，也不知道是为何。

    现在他知道了，怕不是觉得自己若是找到了那女人，会以此来威胁张扬吧。

    他看着张扬，想起他的实力和他的智慧，便也觉得心里痒痒的。

    这清风阁阁主看来针对陈强也不是一日两日了，若是能够利用这层关系僵着陈强留在杨家，倒是个好机会，想着他便开口道：“只要找到了妹妹，你又何苦在那清风阁里给人工作，你自己创造一个组织不是很好吗？”

    听了杨老头这话，陈强抽了抽嘴角。

    怎么一个两个都想让他创建属于自己的视力，难道在清风阁待着不好吗？

    这些人也不知道是抽的什么风。

    这七扇门门主一看就不是一个善于经营的人，而自己更不是，若是他们这样的人创造了一个组织，也只是当组织里边那样的雕像级人物，让人家膜拜而已。

    他们根本起不了什么领袖作用，甚至于他们都不会处理宗门内的事务，只不过当个甩手掌柜吧了。

    可他更想知道的是这清风阁里的事情，为何面前这老头会知道的这般清楚，难道他在清风阁安插了眼线吗？

    看来这清风阁也不是铁桶一块儿啊！那清风阁阁主看似狡诈无比，但其实为人十分的自傲，他可能永远也想不到，自己看似铁桶一般的清风阁，其实早就被人安插进间隙了吧。

    “呦，你连今天发生的事都知道，看来不一般呀！怎么在这清风阁里是安插了什麽杀手吗？”

    陈强旁敲侧击的问着，当看到杨老头那不可思议的眼神时，他便知道自己说对了。

    这男人真的在清风阁里安插了奸细，也不知道金枫阁阁主知道这件事情之后，会不会气的吐血。

    在清风阁里，那清风阁阁主可是自傲的，声称这清风阁是铁桶一块，不管是哪个势力的人，都休想在清风阁里安插自己的人手。

    可是他看起来这清风阁却像煤块一样，恐怕四边都是孔，已经被人不知道安插了多少奸细在里边吧。

    越想他越觉得好笑，回去他一定好好探查一番，看看这清风阁到底是多少势力的眼中钉，肉中刺。

    想着他，便是没好气的说道：“我倒是没想到，这杀手组织居然也能被人安排进来人，看来你扬家的实力非凡。”

    他一边说着，一边扫视着杨家老祖。

    这杨家老祖可不是普通人，看起来就非比寻常，而他也知道这样家老祖今日能来这杀自己，跟这清风阁阁主脱不开干洗。

    也不知道清风阁阁主到底拿了多少银钱才买通这杨家老祖，这样级别的人可不是那点银钱能够买通的，看来着阁主赚了他不少赏金啊！越想，他就越来气。

    他一想到这清风阁阁主利用自己挣的钱来杀自己，就觉得万分委屈。

    他看了看杨家老族这得意洋洋的眼神，便觉得颇为好笑，上前两步道：“不过，既然这般厉害，你为何会被那人苦苦相逼，甚至是让他成功走到清风阁里安排这任务呢！”

    这一句话说完，杨家老祖便如霜打的茄子一般。

    他极力的忍着自己的脾气，不想发泄出来，生怕陈强看出哪点不对，再不愿意跟他去杨家。

    可他忍了半晌，还是没有忍住，他很想发火，甚至是想要斩杀掉面前这男人。

    若不是这陈强实在是太厉害了，他觉得杨家拥有着陈强便是如虎添翼，他早就对这牵强动手了。

    

