    第78章 徐二爷

    这一时间，圣登峰完全沉迷其中，圣心睿和圣云才二人，也是颇为陶醉。

    看秦尘处理药材，居然是有一种……陶醉感。

    仿佛是那美女的羊脂一般的玉手，在琴弦之上划过，给人一种醉到心底的韵律体会。

    “呼……”

    徐徐，秦尘舒了口气，道：“好了，大概就是这些了！”

    看着身前完成的药材，秦尘也是颇为满足。

    这种酣畅淋漓的感觉，实在是舒爽，如同看着自己双手塑造的工艺品一般，令人赏心悦目。

    “药材分解，大概如此了！”

    秦尘笑道：“至于你对丹火的控制，以及对药材的凝聚，这些一句两句说不清……”

    “啊？”

    凌小菲苦着脸道：“那你别说了，秦尘哥哥，我饿了……”

    “好，不说了！”

    看着凌小菲苦着脸的模样，秦尘摸了摸其脑袋。

    “对对对，不说了，不说了，我们去用饭！”

    圣登峰立刻道：“圣雀酒楼那边准备好了吗？”

    “已经好了，爹！”

    “好，我们赶紧去用饭！”

    圣登峰笑道：“秦公子，这路上，有一些时间，不如多聊几句吧？”

    “也好！”

    听到此话，圣心睿却是一脸无语。

    路上有一点时间？

    圣雀酒楼本身和圣丹阁距离不过是一条街而已，大概几分钟时间就到了。

    父亲还真是……惜时如金啊！

    只是想到这里，圣心睿却是脸上笑容浮现。

    自己，赌对了！

    “四哥，要不要一起啊？”

    圣心睿看向圣云才，笑道：“此番，看来我圣家的危机，已经解除了！”

    “哼，少得意！”

    圣云才哼了一声道：“我才懒得听他的教导，有什么了不起的？”

    “那我就先告辞了！”

    圣心睿哈哈一笑，挥手离开。

    看到那离开的几道身影，圣云才心中暗自懊恼。

    “真是嘴贱，不就是脸上挂不住吗？但是那小子讲的丹术，还是不错的……”

    圣云才暗暗恼怒道。

    此时此刻，几道身影离开圣丹阁，朝着圣雀酒楼出发。

    而与此同时，那大街之上，一道道身影，骑着骏马，威武而来。

    “六皇子，上次听闻您在圣雀酒楼内，可是出了大丑？不知道是谁那么大胆，敢伤着您了？”

    “哼，那小子来路不明，我也不知道，但是让我再见到他，必定让他……”

    那冥澈此刻骨折之臂已经是接上，整个人在此刻看起来，神色狰狞。

    想到那一道身影，他便是忍不住身体颤抖。

    居然敢当众折断了他的一臂，此人，罪该万死。

    “还不是因为你徐家的徐圣友，那小子也真是不够看，不是灵海境二重吗？”冥澈哼道：“怎么被叶子卿直接就杀了。”

    “还有，徐晟，你徐家对此事，就此揭过，居然没找叶家算账？”

    “这件事情，我也不清楚，似乎后来叶通元那家伙找到族长，亲自秘密谈了此事，结果就不了了之了，可是徐二爷可是恼怒的不行，只想杀了那个少年！”

    “哦？那敢情好，再让我碰到那小子，我一定告诉徐二爷，让徐二爷……”

    冥澈一句话还没说完，突然，神情一怔。

    “那小子！”

    “哪小子？”

    “秦尘啊！”

    冥澈顿时喝道：“就是他，快，快去告诉徐二爷，让徐二爷宰了这小子。”

    冥澈顿时激动起来。

    这两天，他胳臂刚接好就骑着骏马出来溜达，可不是为了显摆自己，就是为了找到秦尘。

    现在，终于是遇到了。

    心中一口恶气，怎么着也要出了。

    而此时此刻，圣登峰伴随着秦尘离开圣丹阁，朝着圣雀酒楼前进之间，迎面突然看到几道身影，骑着骏马，施施然而来。

    那为首一人，正是冥澈！

    看到冥澈，秦尘双眼微眯，一抹笑容浮现。

    这家伙，好的挺快啊！

    “圣阁主！”

    冥澈下马，看着圣登峰，拱了拱手。

    “六皇子！”

    圣登峰只是点了点头，便欲带着秦尘离开。

    冥澈却是突然道：“圣阁主请留步，此人，不能走！”

    “这小子，昨天断我臂膀，今日我臂膀还隐隐作痛。”

    “本皇子今日，必须要教训他，还请圣阁主先到一边！”

    听到此话，圣登峰微微一愣。

    “秦公子……”

    “无妨，此事与你无关，我I自己能处理！”

    秦尘上前一步，看着那冥澈。

    看到秦尘走上前来，冥澈脸色一白，一步后退，身后几名护卫，却是立刻上前。

    “你不是要教训我吗？来！”

    秦尘淡然道：“我看你如何教训我。”

    “秦尘对吧？你少得意，这里是帝都，我乃是北冥帝国六皇子。”

    “哦？所以呢？”

    “所以……所以你今日死定了！”

    冥澈发狠道。

    可是看着秦尘身边，那随时准备动手的叶子卿，冥澈却是心有余悸。

    叶子卿前段时间，皇体觉醒，在帝都内，可是掀起一阵风浪。

    甚至连天神学院的高层都是十分重视。

    现在的叶子卿可是灵海境四重，配合皇体的威力，他身边这些护卫，可是不够看。

    “你别得意，等会就有人来教训你了，想着怎么保护好你的小命吧！”

    “教训我？”

    秦尘施施然道：“恐怕不能如你所愿了，整个北冥帝国，能够教训我的人，都不存在。”

    听到此话，冥澈眼神一冷，可是根本不敢多说，他怕秦尘直接上来，再给他臂膀断了。

    “好狂妄的话语，不知道老夫能不能教训教训你！”

    正在此时，一道嘶哑的声音，突然响起。

    大街之上，一队人马飞驰而来，为首一人，乃是一名老者，老者头发挽起，可却是颇显凌乱。

    “徐二爷！”

    看到来人，冥澈顿时欣喜不已。

    徐家二爷徐远山，可是有名的暴脾气，孙子被杀，徐家没有出面，他哪里能够咽下这口气。

    得到消息，立刻便是赶了过来。

    “就是你，让叶子卿杀我孙子？”

    徐远山喝道：“那今日，你就准备受死吧！”

    听到此话，秦尘脸上露出嗤笑的表情。

    “我说了，在帝都内，没人能够教训我，哪怕是你灵台境，也没用。”

    “是吗？”

    徐远山哼了一声，一步跨出，杀气腾腾，冲向秦尘。

    (本章完)

