    “总之，肚子饿了，就要吃饭。”

    门淇决定不跟这自称20岁的男孩一般见识，从腰后抽出一把匕首似的菜刀，灵巧地在指间转了一圈握住，笑道，“我去弄点能吃的。”

    见她连菜刀都拿了出来，武二警惕地绕了一圈，躲到景旸的身后。

    景旸则对门淇指了指脑袋，又指了指后方的东镇。那意思好像在说，你有病啊，要吃饭不会去镇子里，干嘛非要吃野食？

    门淇道：“不是你自己非要跑到郊外野地里练功的吗？我才感到奇怪呢，就算要修行念能力，待在镇子里的住处也可以吧。为什么一大早跑出这么远？”

    景旸道：“地方太小，施展不开。为什么一大早就跑出来修炼？像你这个年纪，念能力一塌糊涂，你是怎么睡得着觉的？我要是你，我恨不得晚上不睡觉都要先把念能力整出来——”

    “我去找食材了！”门淇拎着菜刀就跑进了树林深处。

    “这才几点啊你就吃午饭，我景旸今天就是练死，累死，不到饭点，我也不吃午饭！”

    景旸对着门淇的背影喊，最后抱着双臂，扭头看向一直挺安静的银达，银达也就这么看着他，一时间谁也没开口说些什么。

    气氛好像有点尴尬……

    打破找不到话题的气氛的，是很快传入景旸心脏的一道熟悉的诡异死气，紧接着又是一道，又是一道。

    景旸绷着表情，他估算过，只要在自己1公里的范围内有生物死去，当然，肯定排除肉眼不可见的微生物，就会有死气袭入自己的心脏。

    死气涌入心脏，就仿佛泥牛入海，消失不见。

    之前哪怕一道死气就会让景旸感到心脏幻痛，现在门淇宰了三头猎物形成的三道死气，景旸却没有那么强烈的感觉。

    或许是因为自己现在变得比之前更强了。

    也可能是因为心脏内目前积累的死气还没有那么浓郁。

    更有可能的，是心脏吸收死气的过程、反应、结果，都根本没有规律可循……

    ……

    “怎么才这么点，不够吃啊！”

    景旸吐出一根肉骨头。门淇的厨艺，不愧是如银达所说，12岁就能拿到世界厨师大赛的冠军。再普通不过的几头猎物，在这荒郊野外，也没见她有太多调味料，简简单单地烤制出来后竟然如此美味，让人舌头都要吞下去。

    门淇得意道：“谁让你分了一半给这头惨月虎的。”

    银达吃完他那一份，擦擦嘴，望向埋头啃吃门淇烤的半头野狍子的月白色老虎，“一名合格的猎人，往往都会受到动物的喜爱。所以那些偷猎者……光是看到他们，就会觉得讨厌。”

    景旸摸了摸武二的虎头，问道：“为什么叫惨月虎？这名字不太吉利的样子。”

    银达道：“学名其实一直叫碧月虎，因为它们在夜色里特殊的毛皮斑纹而得名，因为那种颜色拥有一种致幻的美丽，而被好事者列为世界七大美色之一，也因此碧月虎受到更多爱好者、收藏家、偷猎者的‘青睐’……慢慢的，也不知道从哪一年开始，大家都叫这种濒危的老虎为惨月虎。”

    “……真就是字面意义上的惨啊？”景旸摸摸武二，忽然问道，“你说这座幽魂岛是24年前突然凭空出现，难道是某个人用念能力导致的？谁会有这么大的本事？”

    银达点头，理了一下思路，缓缓道：“是不是念能力者所为，由于卡金方面的压力，就我所知，目前还没有人对这座岛进行过彻底的调查，所以暂时没有定论。这件事当年闹得沸沸扬扬，但很快就被两国官方压了下去，加上这里本来就是不受关注的边缘小地方，因此就算是在网络上也已经不剩下多少记录……

    “24年前，这座岛凭空出现。岛上出没着仅在埃珍大陆卡金王国栖息的惨月虎，因此当时很快就有人猜测这座离奇出现的岛来自卡金王国，而卡金王国也很快正式向欧奇玛联邦提出抗议，质疑欧奇玛对他们领土的非法强占……”

    ——

    “24年前，也就是1970年5月5日，原卡金王国境内的卡维亚地区的部分领土，因未知原因而移动，与欧奇玛联邦陆地边境接壤……”

    与此同时，在惨月虎保护区外围的布兰切特公司的建筑内，接待了欧奇玛官方代表斯洛厄的保护区负责人，也正念着一份文件，“自此之后长达13年的时间，两国一直就原卡金王国卡维亚地区即现如今的幽魂岛的所有权问题争议不断，并于1983年9月1日达成默契，引入第三方的福克威曼研究所，全权负责对幽魂岛内濒危保护物种及其自然生态的相关事宜……

    “及至1990年12月20日，布兰切特公司收购福克威曼研究所，从此由布兰切特公司负责幽魂岛，经营保护区的同时，也不断开发旅游经济……”

    负责人放下文件，面无表情道：“那么根据我司继承的合约来看，在未得到卡金王国官方同意之前，欧奇玛联邦并无权力申请对幽魂岛进行任何调查和研究。所以，斯洛厄先生，”他瞥了一眼斯洛厄身后，已经快要听得脑袋冒烟的康宰，“恕我实在不能同意你们的要求。”

    斯洛厄笑呵呵道：“我都已经说了，卡金那边同意我们的这次调查。”

    负责人道：“我得到的回复却是，卡金官方并未听过此事。”

    “这是卡金第一王子本杰明=灰郭肉亲口承诺的。”

    “第一王子并非国王，他的一句口头承诺，不具备法律效应。”

    “我个人还是很看好第一王子在未来能继位的。听说现任的国王纳斯比=灰郭肉就很看好他这位大儿子。”

    “那是他们的王族家事，我不做评价。”

    “听说这座岛上有那位传说中卡金古代国王的陵墓？”

    “……我从未听说过此事。”负责人神色不变地回答。

    见对方没有中套，斯洛厄摸了摸谢了顶的脑袋。

    他靠在椅子上，端起茶杯，吹了口气，“贵公司经营了这座岛将近五年，却没有进行过任何深入的调查吗？呵呵呵，我实在不太能够相信这一点——换做是我，第一天就会把这里调查个底朝天吧？毕竟可是那个卡金古王的陵墓啊，最近几年不就一直有相关的流言吗？我还以为贵公司就是为了调查卡金古王的陵墓，才大费周章地收购了原来负责这里的福克威曼公司。”

    负责人加重了一点语气，“我重申一遍，福克威曼研究所经营不善，濒临破产，布兰切特公司出于公益心，收购了研究所之后，接管了对此地惨月虎的保护。以及，我方不知道，也不认为，这里有什么卡金古王的陵墓。如果斯洛厄先生没有卡金官方许可的文件的话，就请回吧。”

    斯洛厄似乎也不急，就这样待着，跟布兰切特公司的人磨嘴皮子。

    一方面，欧奇玛官方会施加压力，迫使第一王子将承诺落实到位。另一方面，说不定那些已经潜入保护区内调查的业余猎人们会有一些成果。

    倒是康宰听得一个头两个大，他悄悄问随行的欧奇玛官方人员，“什么卡金古王啊？他很有名吗？”

    “你真的不知道吗？”对方很诧异，“他是差点统一了整个埃珍大陆的传奇君王，是印在教科书上的人尽皆知的伟大人物……”

    “算了算了，听着很复杂的样子。”康宰打断对方。

    对方一口老槽憋在肚子里，没耐心听完的话那你就别问啊！文盲！

    康宰站在斯洛厄身后，已经神游天外。

    还不如跟那些业余猎人一样，去保护区内暗中调查呢，他还没有亲眼见过所谓的惨月虎来着……

    ——

    “惨月虎都在哪呢？一只也没有见到……”

    保护区外围，小滴一个人走在树林里，抬头看了一眼已经过了正午的太阳，找了个树荫底下坐了下来。

    扑棱棱……两只乌鸦大小的鸟落在她头顶的树枝上，鬼鬼祟祟地朝下看。

    只见小滴抬手一招，手里竟凭空出现一个吸尘器模样的东西。

    「是她的念能力！具现化系的『凸眼鱼』……」

    “景乌鸦”自然认得这诡异的吸尘器，「这鬼东西的头部是个具有生物特性的大嘴巴，能够将小滴认为的所有非生命的东西吸进‘吸尘器’里，数量、体积、大小似乎都没有限制，小滴本人也不知道这些东西究竟被凸眼鱼吸到了哪里去……说是具现化能力，其实倒有一点点像是她具现化的念兽来着。」

    小滴当然不知道头顶有奇怪的乌鸦在分析自己的能力，她对手里的“吸尘器”说：“凸眼鱼，面包。”

    噗！大嘴巴的“吸尘器”喷出一堆包装完好的新鲜面包，落到小滴面前的地上。

    小滴捡起来，吃了几块有点口渴，“凸眼鱼，水。”

    噗！“吸尘器”大嘴一张，又吐出一瓶矿泉水，仿佛还是刚刚从超市的货架上拿下来没多久的样子。

    小滴拧开瓶盖，咕嘟嘟喝了两口，由于仰起了头，她也刚好看到了树枝上盯着自己的那两只乌鸦似的鸟。明明只是鸟，却好像通人性似的，在盯着自己猛瞧……

    事实上，这两只“鸟”脑海里正响彻着同一个声音：“这简直居家旅行必备神技啊！这妹子爷要定了！”

    ——

    “什么就要定了？！”

    门淇惊慌失措的声音，让失神的景旸回过了神。

    门淇抽出腰后菜刀，提醒景旸道：“虽然你自称20岁了，但首先我还没有完全相信，其次你毕竟长着这副样子，我实在是不能接受，你……景旸对吧，你不要对我有奇怪的念头喔！是没可能的！”

    景旸哑口无言，最后面无表情地说：“真是头发不长，见识还短！我长这样又怎么了，我还见过五十多岁了还像个洋娃娃小姑娘一样装嫩的老太婆呢！切……”

