    随着灰尘的散去，灵气凝聚而成的真龙之刃已经散去，但是斗战龙王依旧保持着挥砍的姿势。

    而龟龟身上的灵气护盾已经消散而去，并且，现场只留有一个龟壳，而遗留在龟壳之上的，只有一道很明显痕迹。

    只不过是一道白印, 并没有彻底破开龟龟的龟壳防御。

    而随着烟尘散去，龟壳渐渐有着动静，从其中伸出身体来，随后就是完整的龟龟再现。

    虽然身上的龙鳞不少都裂开，也有着血迹，显得很是狼狈。

    但从龟壳当中钻出来的它丝毫没有尴尬，反而仰天长啸, 彰显它现在的心情。

    “吼！！！！”

    而面对着龟龟这种类似于挑衅的举动，站在它对面不远处的斗战龙王却是一动也不动，依旧是保持着挥砍的姿势。

    而这时候，无论是林浅语还是萧昊炎，不用裁判示意，都已经是知道了这一场战斗的结果了。

    “帝都大学，林浅语胜！”

    看着那就算是失去战斗能力，也还是保持着战斗状态的斗战龙王，说实话，林浅语还是被吓了一跳的。

    不过，到最后，林浅语是赢家，无论是用什么手段，林浅语就是最后的赢家，这一点不可否认！

    而当裁判宣布了林浅语获胜之后的消息，现场观众一片死寂，不过片刻之后，也是响起了一阵阵的欢呼之声来。

    其中, 是以帝都大学的备战席当中传来的声音最大, 毕竟, 在个人战当中战胜青大，那就代表着，这最后的冠军争夺，帝都大学将会有着极大的优势！

    将龟龟召回御兽之后，林浅语也是快步走下御使指挥台，而对面的萧昊炎亦是如此。

    只不过，一个脸上是满脸笑容，而一个脸上则是略带苦涩。

    在个人战结束之后，现场就进入了休息当中，在半个小时之后，现场则是会迎来高校联赛总决赛当中的团体战。

    而帝都大学虽然在个人战当中取得了优势，但并没有陷入到无法自拔得兴奋当中，因为，下午的团体战，才会是决定着这一届高校联赛冠军究竟才会花落谁家！

    对于青大来说，团体战也是他们在总决赛上，最后的希望了。

    而而将龟龟送去治疗的仪器当中, 进行恢复之后，林浅语也是从龟龟的嘴里知道了当时那最后的画面。

    当时, 龟龟面对着斗战龙王挥砍着带有龙啸的真龙之刃的时候, 六层的变硬，六层的钢化防御，一层的水之护盾加上绝对防御，也没有彻底的防御住这一击真龙之刃。

    不过幸好的是，外面那几层厚厚的灵气护盾，也是将真龙之刃的伤害降低了不少，加上当时龟龟还挥舞着龙爪进行抵挡，虽然说最后也是扛不住了才缩进龟壳当中的，但是，龟龟的层层防御，也是抵挡住了真龙之刃的绝大部分威力，并且，成功的让龟龟坚硬的龟壳抵挡住了这一击。

    而最后的这一击真龙之刃已经是耗费了斗战龙王的全部体力，而攻击在龟壳之上的真龙之刃的力量的反弹，也是压倒骆驼的最后一根稻草，直接让斗战龙王失去了战斗能力。

    这也算是一种戏剧性的结局了，不过对于林浅语来说，最后还是获得了胜利。

    ......

    “萧队，你已经尽力了，别想太多了。”

    “就是，萧队，我们等一下在团体战当中打回来就好。”

    “没错，只要我们等一下团体战4:1获胜，那冠军还会是我们的！”

    刚走下御使指挥台，回到青大备战席当中去，迎接萧昊炎的就是数道安慰声，这让他也有点无奈了。

    就好像他，萧昊炎是心理承受能力极差的那种人一样，虽然在刚开始被林浅语击败的时候，他还有一点悲伤苦涩的情绪，但是现在，经过了一点时间的调整，他已经恢复过来了。

    但是，萧昊炎还是跟那些安慰自己的同学道谢，然后，同时也跟他们说着自己已经没有什么事情了。

    而今天的比赛，也给了萧昊炎提了一个醒了，有时候，一味的进攻并不能决定一切，适当的防守，也许会更好。

    毕竟，萧昊炎的斗战龙王从契约开始，就一直是在学习着进攻的技能，和他的老师一样，他崇尚的就是最强的进攻。

    而防御性的技能是一个也没有学会，要不然，今天的这两场战斗，结局可能会改写。

    不过，结局都已经这样了，再悲伤也没有任何作用。

    ......

    半个小时之后，高校联赛总决赛的团体战就拉开了序幕。

    和个人战不一样，团体战的出战顺序算得上是重中之重，毕竟，这是一对一的战斗，并不是像个人战那样能够进行车轮战。

    出战顺序，有时候会在某种程度上面决定比赛的走向和胜利。

    青大的团体战阵容并不弱，虽然帝都大学的团体战阵容一样不弱，但是，其中队员的实力还是有着三六九等的。

    而合理的安排出场顺序就成为了双方学校带队老师的头疼事情了。

    对于刘副教授来说，思考这一出场顺序安排，已经是让他的发量有所减少了，但是，又不得不继续去思考。

    不过，帝都大学团体战的发挥，也算是对得上刘副教授那掉落得发量。

    团体战最后的比分定格在了帝都大学3:2青大。

    而加上个人战上，帝都大学5:4青大，总分8:6，夺得了这一届高校联赛的冠军！

    “而在随着最后一场团体战的胜负揭晓，这一届高校联赛的冠军也出现了。”

    “让我们恭喜帝都大学！夺得了本届，高校联赛的冠军！恭喜他们！”

    在主持人的宣布下去，全场沸腾起来。

    无数的目光望向了那在魔都大学校队秘境中央战斗馆大屏幕上面的那二十个身影！

    帝都大学校队十名主力队员，十名替补队员。

    尤其是，那站在c位的身影。

    其中，最年轻的那个人！

    林浅语！

    这个名字，原本在战胜萧昊炎之后已经被流传开来，但是现在，这一刻，这一个名字再次映入众人的眼帘当中，被无数的观众所记住！

