
0106

“味道怎么样？”看着林海已经干掉了三份烤肉，安雅笑眯眯的问道。

“还行吧！”林海头也没抬，边吃边回话，“就是没辣椒！”

“啊，都忘了你是蜀省的人了，你们蜀省的都比较习惯吃辣。”

林海摆摆手，示意没关系：“也没什么了，反正来这边也都快四年了，也已经习惯了这边的味道。虽然味道不够大。”

听到林海这么说，舒扬不屑的冷笑道：“哈，有得吃你就应该感恩戴德了！”

“不可理喻，都懒得理你了。”

“傻瓜一个！”

正当四人说说闹闹的时候，突然有人走到了他们这桌边上。

大家抬头看去，却是一个穿着一身白色西装的年轻男子。

“你是……”安雅迟疑了一下，“请问有什么事吗？”

林海只是扫了一眼对方，继续吃他的烤肉，但是脸色已经不是很好了，只因为来人过于帅了点儿，不过他埋头吃东西，也没人注意到他。

“你好，想必你就是安雅小姐了吧？”年轻男子很有礼貌的说道，“我是王云海，新世纪集团现任的执行总裁。”

“你好，请问有什么事吗？”安雅淡淡的问道，并没有因为对方的自称就有什么变化。

“新世纪集团？是什么啊？”林海则悄悄的问起了刘焱。

刘焱瘪了瘪嘴，一脸的不屑：“这些年新出现的一个大型家族式企业，目前明面上主要经营地产业、加工业、大型商场、星级酒店。在沪市这一块来说的话，应该算的上是最有钱的公司之一吧。其实呢，很多人都知道，这家公司可不是什么好鸟，第一桶金肯定不是干净的，不然不可能短短二十多年就发展到这个地步。还有，这家伙说他姓王，又是执行总裁，那就说明他是那个家族的核心成员了。”

“这家伙是什么身份我才不关心，我只想知道，这个公司的存在会不会对我们造成什么影响。”

“林海，你想太多了吧？”刘焱不由得擦了一把汗，“又不是被害妄想症，你总不能看到任何东西事物都怀疑对我们有威胁吧？再说了，就算这个公司就什么问题，那也是警察的事，和我们没关系吧？”

“我是说有这个可能性而已！”

“其实你就是嫉妒别人长的比你帅，怕把安雅给泡走了吧？”

“我才没有这么肤浅！”

不提林海、刘焱的窃窃私语，另一边王云海也在回答安雅的疑惑：“是这样的，家父今日已代我向令堂提亲。但令堂认为此事应该向你说明后，得到了你的同意之后方可。因此我不得不冒昧前来打挠。”

“提亲？”此言一出，四座皆惊。林海干脆就从椅子上滑了下去。

就连一直以来表情淡定的安雅也目瞪口呆了起来，半晌之后才反应了过来，但还是有些口吃的说道：“那……那个，王……王先生，你……你说的东西，我……我没听清楚……”然后她看到林海滑到椅子下面，刘焱一刀切到了桌子上，舒扬水杯喂到了鼻子上，随即面色一正，说话也清晰了起来：“那个，王先生，我想你是不是想错了些什么。首先，我现在还只是个学生，谈婚论嫁还不到时候；其次，我也没打算很早结婚；再来，我之前根本都不认识你，甚至没有听说过你，所以，你所谓的提亲，我就当成笑话，忘掉行了。”

似乎知道自己的话过于突然，安雅的反应也可能在他的想像中，王云海很淡然的笑了笑，说道：“我知道这个话题比较唐突，安雅小姐无法接受这是理所当然的。可是，我们可以先订婚，然后再淡结婚的事……”

“请打住吧。”安雅似乎已经不想再听下去了，她难得的大声说道：“我对阁下没有一丝一毫的兴趣，我不知道也不想知道你是什么人，性格怎么样，家庭怎样。我母亲应该给你们说过了，我的婚姻由我自己做主，既然我对你没有一丁点儿感觉，那么就请阁下绅士一点儿的离开吧。”

“我想安小姐好像还有些不太明白。”王云海并不在意安雅的话，反而继续说道，“所谓你我的结婚，无非是一种商业的运作，目的就是将我家和你家的商业线联合起来，组成一个更加庞大的商业集团。这是一个双赢的运作。我想，你应该明白我的意思吧？”

“很抱歉，其实我是想学物理的，以后好和父亲、爷爷一样，成为一名科学家，现在不过是因为我母亲认为一家人里有两名科学家已经够多，才不得不去学商学。所以你所说的商业运作我也没有兴趣。”安雅板着脸说道，“另外，不客气的说，你们新世纪集团我也略有耳闻，你们的经营并不是那么光彩。就算是现在已经转向正当行业，但也没有放弃一些见不得人的勾当。对于这样的商业集团，我家一直以来都是不能认同的。我的话已经说的很明白了吧？所以请你离开吧，不然我连饭都要吃不下了。”

王云海摇了摇头，一脸遗憾的样子，然后他说道：“好吧，虽然不知道安小姐是从什么地方听到的那些谣言，使得对我们家族有所成见，但是，我是不会放弃的，而我也相信，过一段时间，安小姐对我的看法一定会有所改变的。那么，我就不打扰大家用餐了，告辞了。”说完，转身潇洒的离开了。

“真是莫名其妙！”安雅将餐巾用力的一摔，气呼呼的说道，“这家伙哪儿冒出来的呀！他以为他是谁啊！他以为地球围着他在转啊！”

舒扬连忙安慰道：“姐，你就当他是个神经病！别去理他！”

“那家伙最后说的话，似乎是在威胁吧？”林海托着下巴，思索着说道。

“这是肯定的。”刘焱拿起餐刀，在自己面前的烤肉上划了一下，“他说过，过一段时间安雅就会对他有改变，这意思是想说过一段时间他就要对安雅或者是安雅的家人，又或者是安雅家里的公司，针对性的会有什么动作了。”

“其他的安雅家里应该不怕，”林海用手指缓缓敲着桌子说道，“父亲、爷爷都算是国家保护对象，母亲是大公司老板，出入随行应该也少不了保镖，唯独就是安雅你自己了，你平常都在学校里，没法带上保镖，所以很有可能那个姓王的会针对你个人有什么动作。另外要小心的就是你母亲的公司。就怕那个王家的新世纪集团针对你母亲的公司会进行什么小动作来打击你们。”

安雅和舒扬定定的看了林海半晌，然后被看的有些不太自在的林海便问道：“怎么了，我难道说错了？”

“不是，”安雅尴尬一笑，“我没想到你会突然分析的那么头头是道的。”

“这就叫大智若愚。”刘焱拍拍林海，也笑着说道，“这也是他不多的特点了。小事稀里糊涂，大事绝不含糊。”

“你以为我真这样啊！我那是故意装的。”林海一巴掌拍开刘焱的手，“你没看到，那家伙来了之后，连看都没看过我们一眼？说明他根本没把我们放在心上，如果我们突然表现的不同寻常，你说他会不会警惕我们？”

“其实我们也不用担心新世纪集团。”安雅说道，“姑且不说我父亲、爷爷那边的影响，就算是我母亲，也能让他们知道，沪市不是谁都能随便乱来的地方。而且，自从我在非洲出事后，我家里人其实也有给我派保镖，不过我没要而已。”

林海立刻笑道：“那现在你就应该提醒一下你家里这事，然后把保镖带上才是。”

“难道要我带着保镖去上课？”安雅也笑了起来，“然后教室里一半坐着学生，另一半坐着保镖？”

“玩笑罢了。”林海摇摇头，表示结束玩笑话，“不过你的确是需要对自己的安全注意点才是。其他的事，你家里不需要你去操心，他们有足够的经验来应对。”

“我知道。”安雅点点头，然后话题一转，“对了，我也重新考虑了一下，关于你们在南非的商人朋友，我想我可以租给他库房。”

“你怎么改变主意了？”林海有些不解的看着安雅。

安雅平静的答道：“我也想过了，不管你们认识的那个人是干什么的，反正我家也只是租个库房给他，有算有什么问题我家也能脱身。如果你们那们朋友真的是做危险生意的，说不定我家某些情况下还用的上。这也算是结个善缘吧。”

“喂喂喂，我去，”刘焱怪叫了起来，“安雅同学，怎么一下子，有点从女神变女王了啊？”

安雅优雅的撩了一下长发，淡定的说道：“女人天生就会演戏，您不知道吗？”

离开餐厅，王云海立刻钻进了一辆白色的劳斯莱斯古思特。车上一个中年男人正等着他。

看到王云海平静的上车，中年人便笑眯眯的问道：“大少爷，你见到安家的那位小姐了吧？”

王云海在座椅上摆了个舒服的姿势，然后悠然答道：“没错，看来还是个外柔内刚的性格，我开始对她有点兴趣了。”

“那样最好，毕竟，如果我们的产业再加上安家的产业，那么我们在沪市的商界，那就算是真正的霸主了。”

“不过，这并不容易，如果要从明面上来讲，我的优势甚至没有潘家的那小子强。至少潘家还参加过她们安家的几次酒会。”王云海摇摇头，不是很放心的说道，“我第一次遇上看到我第一眼就反感我的女人，这样我有些束手束脚。”

“没关系，大少爷，我们又不是只有明面上的本事。”

王云海将头放在座椅头枕上，幽幽的说道：“那种事，都不用我去管。对了，跟着那**儿的那三个人是什么来路？我看她的样子，好像是她在请那三人吃饭？”

“已经查过了，都是安小姐的同学。”

“女的我没兴趣知道，那两个男的是什么人？”

“戴眼镜的是金陵军区司令员刘长龙中将的公子，另一个只是普通学生，是刘公子的朋友而已。”

“嗯，军区司令员的儿子？看起来，我的竞争对手又多了一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691112"  chaptername="0106  你谁啊你">加入书签</a>
</div>
