    这一轮辈分峨眉却当真是吃亏的紧，何太冲夫妻和灭绝本是同辈，那昆仑此来的二代弟子和灭绝门下弟子自也是同辈，无需行礼。

    但是子钦身份特殊，辈分又高，连同子钦亲自教导且以师弟相称的丁晴和蒋王却都算作是峨眉众多弟子的前辈，这一来，峨眉众多成名江湖多年的侠女，尼姑倒是要给三个半大的小子行礼。

    灭绝心中自是不愿，一时间竟不知道该说些什么。

    旁边丁敏君心性狭小，这当口倒是被逼出一个念头。

    “他固然是昆仑何祖师的三代孙，但是他师父却必然不会比我师傅辈分高，这样算来，他亦不算我们的长辈。”

    丁敏君慌忙喊出口。

    灭绝目光一亮，实这时候灭绝也已经晕头，峨眉郭襄和何足道固然是故交，但是两人俱是百年前的人物，现今峨眉和昆仑门派有别，这辈分却是完全可以不论。

    只是，一开始灭绝却是以辈分说事，这会儿被子钦拿住，一时间竟不知道应该另作他想，反而顺着丁敏君的话思索过去。

    丁敏君话语落下，灭绝顿时接口过来。

    “不知何掌门的师傅是谁，或许尚是老尼的旧识。”

    灭绝这话说的却是甚有水平，子钦的师傅若是灭绝旧识，那灭绝自然便是子钦长辈，灭绝的弟子亦和子钦同辈，这行礼的事情却再不做算。

    “哈哈哈哈哈”

    然而，不想灭绝话语出口却只引来子钦一阵笑声。

    “师太和我师傅绝不可能是旧识，这世间再怎么超凡脱俗的人在我师傅面前恐怕亦只能够屈膝。”

    看着灭绝越来越难看的脸色，子钦却是口出狂言。

    “继祖的武功皆为自学，若非要说个师傅，恐怕亦只有天地自然。”

    旁边，班淑娴故作淡然的开口，话语中却是掩饰不住的得意和骄傲，这古往今来，但凡学武的人又有几个能够以天地自然为师。

    而一旦以天地自然为师，却又有哪一个不是震古烁今，惊天动地的人物。

    灭绝的眼神骤然间而变，却依旧带着一丝不信，谁想，便于此时一个极其低微的声音传入灭绝耳中。

    “当年郭襄祖师曾有寄书信一封于我何爷爷，详述了屠龙刀和倚天剑的事情，九阴，降龙，武穆，师太，不知我所言可对，你可信了何祖师和你郭祖师乃是故交。”

    这细微的声音自然是子钦的传言。

    以子钦现在的内力，这传音入密，蝶语蚊音之类做来却实在轻松的不能再轻松。

    然而，对于子钦来说轻松的事情在灭绝那边却是极度震骇，要知道这传音入密虽非什么绝技，但是要做到大庭广众，众目睽睽下不被人发现却需要极高深的内力。

    而子钦怎么看都不会超过二十岁。

    这个年龄，这种本事，确实已经不是灭绝能想到的任何前辈高人教导的出，便是武当山上那一位只怕亦是教导不出。

    而除去对子钦的本事外，更让灭绝震骇的却是子钦所言的秘密，倚天剑和屠龙刀的秘密。

    这事情在灭绝所想应该已经唯有峨眉一脉的人清楚，却不想此时却又有人知道，灭绝当然不会想到子钦不属于这世界，灭绝唯一能想到的仅有，恐怕这当真是当年郭襄传信给何足道。

    要知道当年襄阳一役，自郭芙，郭破虏而起郭靖一家皆战死，唯有郭襄一脉还在，这倚天剑和屠龙刀本是郭黄二人暗自炼制，襄阳一战后便是炼制刀剑的铁匠都已经战死，这世上可以说除郭襄外再无人知道这宝剑宝刀的秘密。

    此时子钦说出这秘密，灭绝自然第一时间想到郭襄，随即想到何足道。

    郭襄和何足道的事情灭绝是了解一些的，却又不尽了解，她对此事的记忆倒完全来自幼年时期自己师傅和郭襄偶尔的谈话，只不过到底时日已久，大半她却已经不记得，是以对何足道和郭襄交情多深亦是不明，此时子钦的话语出口她虽然任由疑惑，却已经信了大半。

    “过来，见过你们的师叔。”

    灭绝原本吊死鬼一般的脸色越发难看，口中却是毫不犹豫的喝令下面弟子上前见过子钦和丁晴，蒋王三人。

    那些峨眉弟子不管愿意不愿意，却无奈的只能够听从灭绝的指挥一一上前给子钦三人见礼。

    一番闹剧之后灭绝冷着脸带着峨眉众弟子而去。

    这老尼本是好面子的人，这一切却算是脸面丢尽，而相反，何太冲夫妻却是欢喜的差点没有忍不住笑出来。

    昆仑，峨眉成名皆在这百年当中，只不过，峨眉一贯都势压昆仑一筹，这却是百多年以来昆仑第一次压过峨眉。

    没有人弄的明白灭绝何以临时改口，便是何太冲夫妻亦不明白，但是这不重要，重要的是灭绝总算是服了软。

    灭绝自出江湖以来便以刚强出名，这数十年间却还从未服过软，便是当年面对武当山那那位亦是充满不逊色世间任何男儿的刚强，这一次的服软，使得整个昆仑从何太冲夫妻开始到下面任何一个弟子都对子钦钦佩不已。

    他们自是猜不到灭绝服软的原因，但是却亦肯定断然和子钦有关。

    对于峨眉的离去，子钦却是未曾在意，且不说他并非一定要和携带着张无忌的峨眉一道走，这光明顶总是大家伙的最后终点，就算不想相见，最后恐怕亦是逃不开见面。

    “灭绝师姐既然想为我们打前锋，我们亦不需客气，大家且先行休息一会，吃点东西再走。”

    看着峨眉一路而去，子钦随即吩咐道。

    此时不过早上刚过半，距离午时尚远，若是换做一般的门派，掌门这个时候下令休息，断然会引起一阵议论声，但是子钦在昆仑的威望却是绝无仅有。

    不说今日折服灭绝，就往日里子钦展现出的非人状态亦让这些昆仑弟子对他敬若神明。

    当下昆仑众人按照子钦的吩咐就地休息起来。

    这样的事情实际上亦不是第一次发生，扎营之后，众人各自开始按照往日的分工开始做事，子钦却坐于正中，眼睛微微眯着，亦不知道在想什么。

    何太冲夫妻缓缓走到子钦身边，两人似乎想要询问什么，却又似乎一时间不知道该如何开口。

    “灭绝手上的那柄剑当真是天下利器，倚天，这名字却是响亮无比。”

    然而，不等何太冲夫妻开口，子钦却已经笑着开口。

    这话出口何太冲夫妻的脸色微微一变，便是一贯无法无天的班淑娴亦是脸色一紧。

    “倚天由来为峨眉的镇派之宝，你莫要生贪念，否则恐怕峨眉非得和我昆仑拼命不可。”

    班淑娴焦声开口。

    这对夫妻固然有极多毛病，但是却终究亦是正派中人，这脸面二字或许对于普通人不讲，但是对于同为大派的峨眉还是讲的。

    这或许亦是子钦和何太冲夫妻唯一的区别，子钦绝不会无缘无故的去欺负弱小，但是若是面对强者，但凡被子钦看重的却一定是会取来的。

    “倚天当真便属于峨眉吗，嘿嘿，只怕也未必。”

    子钦对何太冲夫妻的话却是未置可否，只是淡淡的笑笑，这小声却是让何太冲夫妻二人眼中闪过一丝担忧。

    然而，这队夫妻却亦是极为了解子钦，他们知道子钦最为倔强，打定的主意却是绝不会改变的。

    “早知道，便应该让你保持当年的性格。”

    班淑娴却更是微微一叹，子钦虽是扮演何继祖，但是本人却绝不可能和何继祖一般性格，这五年之间班淑娴早发现子钦性格改变。

    只是，在班淑娴想来子钦的改变多半倒是因为她的原因，却也没多想。

    在班淑娴看来子钦那迂腐的性格，固然还有些残存，但是亦改变了很多，只是好事情，一个门派的掌门固然可以侠义，但是却绝不可以迂腐。

    对于自己将子钦改造成这样子班淑娴由来极为得意，但是，这会儿当听到子钦说出欲取峨眉倚天剑的时候班淑娴却是忍不住一阵苦涩。

    这可实在非昆仑之福，若是峨眉的镇派宝剑成为昆仑掌门的掌中之物，那死要面子的峨眉还不得拼命。

    何太冲夫妻无奈而去，旁边却是立刻抢出二人，却是丁晴和蒋王。

    “师兄，你当真要抢那倚天剑。”

    丁晴瞪大眼睛，这小子生性好动，性格亦是比常人偏激，虽然远不及灭绝和黄老邪那等程度，但是却也当得一个哪怕不利己亦要损人的地步。

    当年对付子钦的时候这小子说出车轮战，总有一人可以胜过便可见一斑。

    所以这会儿听得子钦要抢倚天，昆仑众人皆是心焦，却唯有这小子心中却是兴奋，而无丝毫的心焦。

    “抢什么，你们师兄我是这样的人吗，只不过，倚天剑百年前不属峨眉，二十来年前却才被灭绝从蒙古人手中夺去峨眉，我们只需等倚天剑再被他人夺去之后我们取来便是。”

    子钦微微挥挥手，对于丁晴这小子他知之甚详，今日他若是不解释一下，丁晴一旦产生误会，恐怕下次见到峨眉众人的时候便是丁晴出手抢夺峨眉倚天剑的时候。

    “那老尼那等身手，这旁人要抢倚天剑恐怕当真有点困难。”

    丁晴嘀咕一声，目光期待的看着子钦，却是希望子钦改变主意，但是不说灭绝身手非凡，便是灭绝没有那等身手子钦亦绝不可能任由丁晴直接从灭绝手上抢夺倚天剑。

    这正派便是正派，邪派便是邪派，终究是各自有自己的规矩，昆仑要想无视正邪之间的规矩，其实力却远远不够。

    道德，道德，道义的制高点，子钦已经两个世界未曾在意这玩意，但是，在倚天的世界却得再次将其拿起。

    这倚天毕竟亦是一个讲究侠义的世界，张无忌其他方面婆婆妈妈，但是侠义二字上却做的极好，这也才有了明教和武林六大派其乐融融的情景。

    昆仑若想立足一时，子钦随随便便就能做到，他的剑法，他的眼界，怎么也能够培养几个不世出的剑客，但是逞一时之雄却没有什么意思。

    子钦既然要崛起昆仑，那便要为昆仑打下万世基础。

    而在这个世界，名门正派若想万世流传则不能够仅限于武力，更应该立足于侠义二字。

    伸手拍拍丁晴的肩膀，子钦微微一笑，却再不多说什么。

    不一会的功夫，昆仑众弟子已经准备好食物，一干人等稍事休息，再吃了点东西，这才由子钦带着慢吞吞的朝着而去。

    武林六大派，各有自己的特色，单就剑法和轻功而论却是昆仑首当翘楚，子钦一路上已经尽量慢走，但是到天色将黑的时候却无奈的发现峨眉竟只在距离他们不远之处。

    这时候的峨眉似乎刚经历过一场大战，一些弟子的衣衫上尚沾有血迹，只不过，这次而来的峨眉弟子和昆仑弟子一般都是派中精英，这些血迹倒是大半属于敌人的，而非这些峨眉弟子的。

    白日里闹的意见还横在两派之间，峨眉虽然见着昆仑来到，却表现的好似未曾见着一般，亦不派遣人来打招呼。

    而昆仑，自子钦开始，顺着何太冲夫妻，丁晴，蒋王这些后起之秀，哪一个又不都是傲气之辈，峨眉桀骜，他们亦是不屑于理会峨眉。

    这互为盟友的昆仑和峨眉于是便这般奇怪的隔着一截路分成两个阵营就地扎营。

    这个时间，这个地点，子钦却突然想到原著中的一件事，他微微一笑看向峨眉的阵地，突然转身对着何太冲夫妻开口。

    “不日便将达到光明顶，今晚且让所有兄弟休息吧。”

    这是商量的话语，但是语气却极为淡然，何太冲夫妻互视一眼，却是看到彼此眼中的疑惑，即将接近光明顶，本该更加警惕，子钦却让所有人休息，这唱的哪出两人却不明白。

    但是，这对夫妻还是那个好处，既然交权便绝对不会过多的干涉接权人的指挥。

    当下也不多话，只是点头同意子钦的决定。

    那厢，峨眉正在扎营，却突然看到昆仑竟是连一个守卫的弟子都未曾派遣。

    丁敏君等一干弟子顿时惊讶连连，便是灭绝亦被惊动。

    “这却是昆仑在显示他们的魄力，只不过，这里即已经靠近光明顶，若是当真有人来袭营，那一定是一等一的高手，便是派人护卫亦是无用，只会徒增伤亡，今晚我峨眉亦不需守卫，大家各自警戒点。”

    灭绝看着昆仑的营地冷声开口。

    老尼一辈子好面子，未下山之前更是一贯居于峨眉之上修武，往来最多也就是故居和峨眉之间，后来师兄死亡，老尼接掌峨眉，一来武功高强，二来峨眉大派，所到之处都给老尼几分面子，却是从未吃过大亏。

    白日里子钦所给的那个亏却是老尼毕生以来最大的一次亏。

    这会儿却哪里还能够忍受峨眉低昆仑一筹，所以立刻下达了这个命令。

    和原著不同，原著老尼主动不派遣守卫，却是让峨眉感觉到一股自傲，而这里，老尼却是被子钦所迫不派遣守卫，却是让峨眉众人心中微微有点踹踹。

    不过，灭绝威势已久，这些峨眉弟子倒不敢多说什么，当下峨眉亦学着昆仑不派遣任何守卫，就那般外松内紧的就地扎营休息。

    这时候灭绝却不曾想到昆仑的守卫实则是天下最严密的守卫。

    子钦的感知在这世上除去那些不出世的人物外，恐怕亦只有武当山上那位能够有机会隐瞒过去，除此外便是张大教主武功大成的时候亦绝对瞒不过。

    而这个晚上，子钦却是用自己的感知时刻留意着昆仑营地周围的一举一动。

    这里毕竟和原著已有不同，原著中这儿就峨眉一派，韦一笑自然只能去找峨眉的麻烦，但是这会儿这里却有峨眉和昆仑两派，韦一笑找谁的麻烦却是两说。

    子钦撑着感知，盘膝而坐开始习练上古练气术，这玩意的神奇到此却才算是发挥出作用，旁人便是有子钦这样的感知，却亦不可能一晚上保持，若是强行而为，恐怕第二日却是休想再有半点精神。

    但是子钦不同，他一面撑着感知，一面却在苦心修炼上古练气术，精气神始终保持在最佳状态，便是一晚不睡亦是无事。

    夜色逐渐趋势后半夜，突然间，子钦感知中出现一道阴冷的气息。

    这青翼蝠王既然号称蝠王气息倒也当真像是一只蝙蝠，不过，普通的蝙蝠却绝无这般强悍的气息。

    感受到这气息子钦已然醒来。

    他暗自留心，却发现者蝠王的气息竟当真如他担心的一般却是朝着昆仑而来。

    营地中央，子钦嘴角露出一丝冷笑。

    这蝠王的选择显然很让子钦感觉失望。

    “丁晴，营地左侧，出剑，目标为青翼蝠王，此人轻功举世无双，正是验证你的剑到底多快的极好对象。”

    随即子钦的传音已经进入最靠近蝠王的丁晴耳中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

