    看着江欣虽然甜声唤着楚君修，但那气势汹汹走来的架势，众人哪儿还有不明白的？这江家嫡小姐是又开始大吃飞醋了呀！而且对象还是这颇为神秘的安亲王妃，让众人瞬间就来了兴致，八卦之火熊熊燃烧了起来！

    江欣怎么都没想到，竟然会在这里遇上夏洛潼这个女人，而且最重要的是，她的君修哥哥竟然还和这女人坐在一起！

    许久没瞧见君修哥哥和这女人凑在一起，她还以为君修哥哥已经腻了这女人，可没想到他们俩竟然还有联系？！

    江欣忍不住火冒三丈，上回本是派了不少人想绑了这女人，可谁能想到那群废物空有那么多人，竟然都没有拿下这么个看起来弱不禁风的女人，简直让她失望至极，当晚就将他们狠狠责罚了一顿，结果竟然还有两个人就这么废了双腿，果然是群废物！

    江欣风风火火地冲到楚君修身旁，一贯张扬跋扈的她一点都不顾及此时茶楼的场合，看着夏洛潼开口就骂：“你这不要脸的狐媚子，整天就知道勾引……”

    “江欣！给爷闭上你那张臭嘴！”楚君修厉声喝止，这下他是真的动了气，本来夏洛潼就刚拒绝了他，此时江欣再来闹，岂不是更让夏洛潼不喜自己了？

    “君修哥哥！你怎么能这么说我！你怎么可以帮着这个贱人！？”江欣气红了眼，她没想到楚君修竟然再一次选择了帮这个女人，而且竟然还为了这个女人而骂自己！这让她怎么能够忍受？！

    听到江欣不依不饶地将夏洛潼牵扯进来，还开口闭口都是对夏洛潼的辱骂，楚君修顿时知道要糟，他可是知道夏洛潼这有仇必报的性子，定是不会任由江欣这么几次三番地辱骂自己的。

    果然……

    “临冬，掌嘴。”

    此时的夏洛潼，脸上再没了平日里那三分含笑的模样，一派清冷之色中透着些许冷意，眸光冷漠地注视着江欣，缓缓启唇命令道。

    “是！王妃！”临冬当即冷声应下，没有丝毫犹豫之色。

    刚才江欣一上来就辱骂她家王妃，她本就打算开口了，却被楚君修给抢先了一步，现在又听她如此纠缠辱骂，更是气愤得不行，既然王妃有了命令，她还有什么可犹豫的？

    临冬当即迈步朝江欣走去，那副森冷的模样，让江欣半点不怀疑临冬是真的会打自己的！但若要说怕，她江欣还真就没怕过几个人，她可是太子少师的嫡亲孙女，父亲同样是朝中重臣，谁敢对她不敬？！

    只是她却忽略了一点，那就是临冬对夏洛潼的称呼……

    “大胆贱婢！还不赶紧滚开？！你可知道我是谁？你想陪你那个下贱的主子一起死吗？！”江欣一挺胸，满脸傲慢地睥睨着江欣，嘴上恶狠狠地威胁着，半点不压着音量，好似生怕旁人不知道似的。

    然而临冬却神色冷漠地继续朝江欣走去，全然不在意她的威胁之言，口中缓缓道：“江大人家的小姐还真是好教养，不分青红皂白地胡乱骂人。”

    临冬这话已是表明了自己知道江欣的身份，见后者还想开口，她已懒得再听那谩骂之言，径直说道：“我家主子乃是堂堂安亲王妃，正经的皇亲国戚，也是你一个朝臣之女能够辱骂的？我家王妃心善，若是当真追究起来，恐怕就不是这几个巴掌能了事的了。”

    “安亲……安亲王妃？！她？怎么可能？！”江欣惊愕得瞪大了眼，怎么都没想到夏洛潼不仅已经成婚，而且还是安亲王妃！

    关于这安亲王妃的传闻，她可是一点没少听，想到近来突然变了一个样的传闻，都说安亲王妃容貌倾城绝色，此时再一看眼前这女人……

    她此时的脑子有些乱，怎么都没想到，本以为是个勾搭她君修哥哥的狐媚子，可竟然还有这样的身份！

    可即便如此，她虽然惊得有片刻的慌神，却仍旧嘴硬道：“我刚刚又不知道她是安亲王妃！你们有什么资格对我动手！”

    皇亲国戚又如何？皇亲国戚也分三六九等的！

    江欣嘴上虽是这么说着，可看到临冬冷脸朝自己走来，仍是下意识地朝后看去，想要退走开，可没想到这一看，却发现夏洛潼的另一名丫鬟，竟是不知什么时候出现在了自己的身后！

    伍曼英早防着江欣逃跑，所以在临冬有所动作的时候，就已经提前堵在了她们的身后。

    江欣见状，终于有些急了，她今日只带了一个丫鬟出来，虽说对方也只有两个丫鬟，可若是真拉扯起来，当着这么多人的面，还都是各家的公子小姐们，她这江家嫡小姐的颜面还要不要了？

    “君修哥哥！”江欣连忙朝楚君修看去，还期望楚君修能帮帮自己，可当她看清楚君修正满脸冷意地抱臂站在一旁，全然没有要出手的意思之时，心中只剩下了满盈的愤怒。

    江欣忍不住一咬牙，看向夏洛潼便想再开口威胁后者停手，却忽然听到了一道熟悉的声音响起。

    “安亲王妃，手下留情。”

    一道男声忽然越众传来，众人循声望去，就见一容貌颇有几分俊逸的男子正疾步走来，瞧那五官间与江欣竟是有六七分相像。

    江欣亦是转头看去，待看清了来人的模样之后，不由得惊喜出声：“哥哥！”

    江欣的嫡亲兄长江林越众而出，在江欣的身旁站定，看向仍自在坐着的夏洛潼，十分客气地施了一礼道：“搅扰了安亲王妃，舍妹不知王妃身份，多有冒犯之处，在下跟王妃您赔个不是，稍后定当登门赔礼道歉。”

    江林有礼的模样，很容易博得旁人的好感，上来就先赔不是，而不是一味的辩解，倒是与他嫡亲妹妹江欣截然相反。

    江林这么一说，众人自然是把目光都转向了夏洛潼，想看看这位一直只闻其名却不见其面的安亲王妃，到底会如何处理此事。

    【作者有话说】

    加更16章之9

