    “阿尔弗雷德，我脊椎的状况怎么样了？”

    一个宽敞的地下空间中，布鲁斯·韦恩，这位哥谭市的首富，同时也化身名为蝙蝠侠的超级英雄的男人，正半躺在一张被各种高科技仪器包围的病床上。

    这里名为蝙蝠洞，是他作为蝙蝠侠的藏身地，也是哥谭市最安全的地方之一。

    而站在他病床旁那位头发花白，身穿一丝不苟西装的男人，则是他最为信任的管家，阿尔弗雷德·潘尼沃斯。

    “说实话，不容乐观，布鲁斯少爷......恐怕你将会有很长一段时间，不能以蝙蝠侠的身份露面了。”

    阿尔弗雷德脸色凝重，放下手中的X光片，轻轻地叹了一口气。

    布鲁斯眉头一紧，但还是一副镇定自若的样子接过管家手中的X光照片，随手翻了一翻之后语气轻松地说道：

    “但如果用上治疗芭芭拉的那种新型纳米医疗机械的话......”

    “你芭芭拉小姐的情况不一样，布鲁斯少爷！”

    阿尔弗雷德目光严厉地看着布鲁斯，语气十分坚定。

    “布鲁斯少爷的脊椎已经不是第一次受伤了，如果这次处理不好的话很容易形成习惯性骨折——以少爷你平时的行动强度来看，万一出现这种情况将会是致命的问题！”

    布鲁斯轻叹一口气，在整个哥谭市也就阿尔弗雷德会用这种严厉的语气来训责他，但布鲁斯完全没有生气，因为他很清楚，阿尔弗雷德的话永远都是为了自己着想。

    “那么就直说吧，阿尔弗雷德......我大概要脱下蝙蝠战衣多长时间。”

    “如果我建议的话，当然是最好布鲁斯少爷下半辈子都别再碰这件战衣了。说实话，哥谭市现在情况已经比几年前好转了许多，少爷你可以尝试一下回归正常的生活.....”

    “不行！”

    对于阿尔弗雷德担忧且期待的眼神，布鲁斯果断地拒绝并摇了摇头。

    “最近的平静似乎隐隐有暗流涌动，而且如果我彻底消失，很多之前因为恐惧而躲藏起来的家伙都会蠢蠢欲动......这一次事件就是对于我们产生松懈的最好教训！”

    看见布鲁斯坚定的表情，阿尔弗雷德无奈地耸了耸肩，一副早就知道如此的表情，然后声音低沉不容置疑地说道：

    “那么最短的时间也要半年——在这半年之内，布鲁斯少爷你绝对不能够剧烈运动，否则的话就算你不愿意，但留下后患的你也被迫要和这个第二身份彻底告别了。”

    听到阿尔弗雷德的话，布鲁斯明显露出了为难的表情，但他很清楚阿尔弗雷德不会那这种事情开玩笑或者夸大的，既然他给出这个期限，确实就没有任何转圜余地。

    布鲁斯陷入了沉思，同时手轻轻扶着下巴，小声自言自语地喃喃道：

    “半年......这段时间内哥谭不能没有人守护。戈登一个人的力量是不够的，而且他站在光明面，还需要有人在黑暗中......”

    “夜翼、红罗宾......不行，他们都有自己的任务......正义联盟那边......光是大都会和海滨城的问题，大家都已经忙得无法分身了......”

    叮铃铃，叮铃铃！

    清脆且急促的铃声响起，打断了布鲁斯的思考。

    “神谕申请通讯连接，请问是否接通？”

    听到大屏幕传来的机械音，布鲁斯和阿尔弗雷德相视一眼，脸色都变得凝重起来。

    现在是凌晨时分，这个时候的通讯恐怕不会只是为了寒暄。

    “接通吧。”

    嗞嗞——

    短暂的电流音过后，一个清脆且具有磁性的女性声音在蝙蝠洞中回荡。

    “晚上好，蝙蝠侠，希望没有打扰到你养伤。”

    “不用担心，神谕，我的伤势没有什么大问题——”

    布鲁斯感受到旁边阿尔弗雷德有些凌厉的目光，清了清嗓子然后保持声音沉稳。

    “这么晚通讯，是发生什么事情了吗？”

    被称为神谕的女性声音顿了顿，然后语气严肃地继续说道。

    “一小时前，警方接到哥谭旧城区的报案......有人听到枪声以及看见带有毒气泄漏的车辆。警方到达旧城区之后，在一处垃圾回收站找到了十名神志不清的男性......以及四具尸体。”

    布鲁斯瞳孔微缩，然后声音愈加低沉。

    “有查出他们的身份了吗？”

    “根据dna比对，无论伤者还是死者都是曾经三年前加入过小丑帮的成员，小丑死亡后又为其他地下势力效力，一个个手上都是血债累累，死不足惜的败类......”

    听到对方的声音开始因为激动而微微颤抖，布鲁斯皱起了眉毛。

    “神谕......”

    “而他们之前竟然因为证据不足和律师贿赂而逃脱牢狱之灾，明明都是些死一万次都算便宜他们的人渣——”

    “芭芭拉！”

    布鲁斯的一声严厉的大喝，总算让神谕——或者说芭芭拉·戈登稍微冷静了下来。

    “抱歉......蝙蝠侠，我稍微有些过于激动了。”

    “没关系神谕，我理解你对他们的仇恨，但不要因此而影响自己的判断能力——除此以外呢，还有其他重要的情报吗？”

    神谕的声音短暂沉默了，然后声音重新响起时，里面有些犹豫不决。

    “那些伤者似乎都过量吸入了某种毒气，精神受到极其严重的损害......他们的证言都非常的断续和缺乏前后逻辑......但在某件事情上却异常的一致。”

    “他们都说，小丑的幽灵从地狱中回来了，而且还获得了恶魔一般的强大能力......”

    听到神谕的话那一瞬间，布鲁斯虽然脸上似乎波澜不惊，但他那关节发白握紧的手已经体现出他内心的动摇。

    他深呼吸了一口气，平复了一下心情后，用冷静平稳的语气缓缓说道。

    “我明白了，神谕。待会你将验尸报告和供词都发过来，我会再和戈登讨论接下来的处理方式......”

    “你的伤势没有这么快恢复的吧，也许需要我来行动。我的伤已经差不多恢复完毕了，可以亲自到旧城区调查事件真相——”

    “不行！”

    布鲁斯斩钉截铁地打断了神谕的话。

    “你的伤才刚恢复不久，我很清楚这种长时间截瘫的事后复健要很长时间，这段时间你出任务实在是太危险了！”

    布鲁斯假装没有感应到旁边阿尔弗雷德玩味的目光，继续沉声说道。

    “接下来就先暂时交给哥谭警局吧......相信戈登，相信你父亲吧，芭芭拉，他一定能够查清事情的真相。”

