    第397章线索

    萧司玄想了想开口：“就照实说吧，也没必要故意瞒着淮弟，苏姑娘意下如何？”

    “也好。”苏卿云苦笑着点点头。

    毕竟再过不久，堂堂四皇子就是他们家邻居了，除了照实说之外，她想不出还有更好的选择。

    说话间，房间中传来张太医的声音，示意伤药已经换好了。苏卿云和萧司玄对视了一眼，两人伸手推开房门，朝房间里走去。

    一迈进房间，苏卿云就看到了床上的苏淮，这才一会儿的工夫，他就已经从床上坐了起来，不老实的来回动弹。要不是张太医使出吃奶的劲按着，他这会儿已经跳下床了。

    一听到脚步声，苏淮从张太医身上收回目光，转头朝门口看过来。

    “姐、萧四哥，你们两个终于来了。”

    苏淮一见到两人出现，立刻笑容灿烂的一咧嘴。因为动作大了一些，牵动了后背上的伤势，苏淮疼的倒抽了一口气，脸上的表情变得呲牙咧嘴起来，

    苏卿云一看见他这副模样，顿时又生气又心疼，忍不住瞪了他一眼：“行了，你背后还有伤呢，老实待在床上不准乱动。”

    苏淮一见到他姐沉下脸色，立刻像是老鼠见了猫一样，瞬间变得老实下来，那副变脸的样子，让一旁的张太医一阵目瞪口呆，忍不住偷偷打量了苏卿云一眼，心想这位苏姑娘的脾气，看起来似乎不太好。

    这、似乎不是良配的好人选。这一刻，张太医心中开始犹豫起来。

    苏淮才在床上老实了，不过一想到自己竟然被人打了闷棍，脸上就是一阵狰狞。

    他开口问道：“姐，打我的人找到没有？还有，萧四哥，这里是你的府邸吧，我怎么会在这里？”

    苏淮一头雾水的看着苏卿云和萧司玄两人，显然除了自己被人偷袭之外，其余事情全都搞不清楚。

    萧司玄转头看了苏卿云一眼，见她没有意见，这才向苏淮开口解释道：“昨日我收到手下传来的消息，说有可疑人在西市出没，可能跟敌国有关。”

    “我带人赶到的时候，就看到你被打伤倒在巷子里，因为需要尽快医治，所以直接将你带了回来。苏姑娘是收到我的消息，这才赶来的。”

    萧司玄将苏卿云昨夜留宿的事情一笔带过，当着张太医这个外人在场，他要顾着苏姑娘的名节。

    苏卿云倒是没有想到他这么细心，忍不住抬起头来，满心复杂的看了他一眼。

    “什么？那萧四哥，你找到背后偷袭我的人没有？”苏淮一听完萧司玄的话，想到自己昨天被偷袭的事情，心中立马一阵来气。

    昨日，他本来要给他姐挑两盆花带回去，挑来挑去都不满意，所以很快就离开了花店。

    他在经过巷子的时候，感觉身后好像有人跟着自己，所以下意识的朝后多看了几眼。

    没想到，跟踪他的人那么警惕，一见自己发现了他，立刻从背后使了闷棍。他临晕过去之前，只看到背后似乎有三个人，接着就什么都不知道了。

    (本章完)

