    大boss看着慕乐乐这副德行，脸部的肌肉疯狂地抽搐着！

    这是什么天才小孩？压根就是一个小儿麻痹小孩！

    还是顶级傻乎乎那种！

    这张帅气的小脸真是可惜了！

    如果不是因为又傻又残疾脸又歪，他都想冲着这张小脸拿去卖钱了。

    “叔、叔叔……”慕乐乐已经有了新的计划，而且现在正在进行中，他已经一瘸一拐地走到了大boss跟前，结结巴巴地说道，“我想喝奶奶……”

    大boss,“……”这还是个小结巴啊？

    大boss顿时怒气冲天，上前狠踹一脚约翰，“你找的是什么东西回来？”

    约翰瑟瑟发抖，他并不知道慕乐乐会是一个问题孩子。

    现在这般，他也不知道该怎么解释了，他跪在地上低着头，“boss，我愿意接受惩罚。”

    “把这个小结巴给拖出去剁成肉块喂狗。”大boss看着组织里突然出现像慕乐乐这种的残次品，顿时觉得羞辱，马上下令道。

    慕乐乐一听，果然，自己的计划是成功一半了。

    接下来呢，他就要求生了。

    他眼珠子一转，上前一把抱住了约翰，“叔叔不要把我老师剁成肉块喂狗，不准你欺负我的老师！”

    慕乐乐护犊子，让约翰老师顿时一愣。

    这个慕乐乐怕是傻了吧？

    他把他们拐卖到异国，慕乐乐却在保护他？

    这大boss明明是下令把慕乐乐剁成肉块喂狗，又不是剁他。

    大boss闻言，脸部又抽了几下，“这他么地还是一个听不懂人话的聋子？”

    大boss抬手，继续下令道，“把约翰也一起拖下去剁成肉饼喂狗！居然找了这种货色来气老子！”

    大boss是那种一言不合就要把人剁成肉饼喂狗的。

    而且这种事情可没少做！

    其他小孩见状，都被吓哭了，个个都被吓得尿裤子。

    “我要回家，我要回家……”

    十几道声音哭天抢地的，这下子可把大boss惹怒了！

    他面容狰狞，吓唬着十几个小孩，“你们再哭，就和他们一样，都拖下去喂狗！”

    那些小孩子，哪里受过这样的恐吓，想哭不敢哭，硬生生是憋着。

    只能抱团取暖，生怕被抓去喂狗。

    他们这时候再傻也知道了自己身处险境，而且以后都不能和爸爸妈妈见面了。

    而被拖下去的慕乐乐和约翰，慕乐乐看着一旁的约翰说道，“你把我们拐卖到这你，就是为了自己提前退休的？”

    约翰没有否认。

    慕乐乐就叹气一声，“约翰老师，你这样做太不厚道了，把祖国未来的花朵拐卖到国外，你良心被狗吃了吗？就为了一己私欲，你这样会伤害多少家庭？”

    约翰被慕乐乐数落着紧蹙眉头。

    “你故意的？”约翰问道。

    这个小孩此时牙尖嘴利的，刚才那些肯定都是装的。

    “对。”慕乐乐也不否认。

    “奥斯卡欠你一个最佳男主角奖！”约翰说道。

    “谢谢老师的认可。”慕乐乐咧嘴一笑。

    约翰脸部抽搐下，“你想做什么？”

    “想自救啊，你把我拐来，你就不怕我家人会找你麻烦灭你全家吗？”慕乐乐看着约翰问道。

    约翰皱眉，“你家人？我怕什么？”

    慕乐乐见约翰一副不怕死的模样，他便说道，“你知道我爸爸是谁吗？”

    “不知道。”约翰摇头说道。

    他的目标从始至终都是在那些学霸的身上，对于这种差生，他一点兴趣都没有。

    所以只研究了那些聪明小孩的父母家庭背景。

    后面拐走慕乐乐，完全是因为看在他会发明东西上抓走的，可是时间来不及去调查他的父母是做什么的，什么人物。

    慕乐乐看着约翰说道，“那你可要站稳了，我爸爸可厉害了！说出来吓死你啊！”

    “说吧，什么人我见面？”约翰不以为然。

    “我爸爸是战云开。”慕乐乐说道。

    “哈哈哈不就是战云开吗，要什么好怕的。”约翰听到名字顿时哈哈大笑，可是下一秒，他像是回过神来了，笑不动了，反而是把下巴给笑到脱臼了。

    他战战颤颤地问道，“你、你说什么？战、战云开？”

    是那个让人闻风丧胆的龙王殿殿主？世界首富战云开？

    这怎么可能！

    “如假包换。”慕乐乐说道。

    “你怎么姓慕不姓战？”约翰闪着脱臼的下巴问道。

    “我跟我妈咪姓，不影响战云开是我爹地。”慕乐乐说道。

    看着约翰老师脱臼的下巴，慕乐乐总算是给了一点颜色约翰瞧瞧。

    “你、你怎么不早说？”约翰一脸黑沉！

    如果知道这个是战云开的儿子，他不可能下手的！

    而且，要是战云开的儿子因为他而丢了性命，他祖宗十八代都会被战云开挖出来鞭尸的！

    他可不敢做有损祖宗颜面的事情啊！

    这下子可怎么办才是好啊？

    慕乐乐见约翰吓得脸色都发黑，他便说道，“你现在能做的就是保护我不被受到伤害，你知道的，我爹地是战云开，我要是少了一根毫发，我爹地不会放过你的。”

    约翰当然知道得罪战云开会是什么下场！

    只是现在他都自身难保了，还怎么保护慕乐乐啊?

    “可我们现在就要被剁成肉饼喂狗了，我怎么救你？”约翰吓得差点吓尿了！

    他拐卖不谁不好，居然拐了战云开的儿子！

    十条命都不够他死啊！

    “能让我们在一起，也算是缘分，我看你也挺可怜的，为组织尽忠职守的，最后却落得这样的田地，也是可怜，难道你被你的大boss这样糟蹋，你就心甘情愿？你都不会反抗的？就等死？”

    慕乐乐觉得这个约翰是一个忠心耿耿的人，可是入错了组织。

    而慕乐乐的话，却是惊醒了约翰。

    对啊，他为什么要乖乖等死啊？

    就不会反抗？

    约翰不由得看向了慕乐乐，这一刻反而是觉得慕乐乐比任何小孩都要聪明。

    这个脑瓜子好用得很！

    “那我现在该怎么办？”

    约翰不知道为何，很是相信慕乐乐会为他解救。

