一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，蛮人部落甚是热拢。

    叶辰治好了蛮雄，蛮人部落盛情款待，整个部落都是篝火通明，肉香四溢。

    要说这些个大块头虽然各个粗野，但却不是一般的豪爽。

    叶辰很尴尬的说，说话时都得仰着头。

    圣王蛮人过来了，一手拎着大酒缸，一手拎着大石盆，倒是豪爽，整整倒了一盆，递给了叶辰，“小娃，来尝尝俺们的酒。”

    “你...你家这酒杯真够分量。”盛满酒水的大盆，叶辰咕咚咽了一口口水。

    圣王亲自倒酒，叶辰哪有不接之理，不过却是用双手抱着的，顶清秀一个人，却是抱着一个大石盆，这画面怎么看怎么滑稽。

    喝！

    圣王蛮人笑声如洪钟，甚是浑厚，喝酒也不含糊，一盆的酒壶咕咚咕咚就下肚了。

    蛮人部落的大块头们也都不含糊，一个比一个生性。

    叶辰干笑了一声，也捧起了大盆，倒也不墨迹，一口气干了一盆。

    哇！

    一盆酒入肚，叶辰只感体内有一团火焰涌满全身，烧的五脏六腑都火辣辣的，蛮人的酒不是一般的烈，乃是有诸多至刚神草酿造。

    爽！

    叶辰擦拭了嘴角酒渍，自己捧着大盆就去倒酒了，待到来到酒缸旁边，这厮看了看怀里的大盆，又瞟了瞟那酒缸，便很干脆的扔了大盆，直接抱起了大缸，那是玩儿命的往嘴里灌哪。

    这货的彪悍，让诸多蛮人都看了过来，多有人咧嘴。

    蛮人的酒可不是一般的酒，并非什么人都能消受，得亏叶辰是荒古圣体，这若是换做普通修士，当场就可能被烧的肝肠寸断。

    哇！

    一缸酒下肚，叶辰浑身都燃起了火焰，通红通红的，但这感觉却是很不错。

    喝！

    这货喝傻逼了，抱着一个酒缸满部落的跑，一走三摇晃，大呼小叫的声音不绝于耳，倒是想用法力化解酒意，却是未能成功。

    喝！

    一个外人都这般豪爽，蛮人们也敞开了肚皮，这场篝火通明的酒宴，更是热闹。

    直至深夜，蛮族部落才陷入了沉寂，入眼皆是横七竖八的人影。

    再看叶辰那厮，坐在了地上，怀里还抱着一个酒盆，一阵一阵的打着酒嗝儿，这次真喝傻逼了，连呼出的气息，都带着火焰。

    不知何时，这货才一头栽进了酒盆里，呼呼睡去。

    他这一睡便是三日。

    在醒来时，已是第四日的清晨。

    清晨的蛮族部落，人影促动，支锅开始造饭，这里的人各个凶悍，但都如未开化的野人，脑袋瓜虽然不灵光，但却各个憨厚，不如外界人那般心机。

    哇！

    叶辰狠狠伸了一个懒腰，通体舒畅，蛮族的酒够劲儿，还有洗练圣躯的神效。

    咦？

    一个懒腰刚伸完，叶辰眸光就亮了，盯住不远处一个蛮人大块头，个头儿不算小，但只有二百来岁，于修士而言，还是个小娃。

    炼妖仙石！

    叶辰眸子锃光瓦亮的盯着那大块头手中的一块紫色石头，那是可是宝贝。

    正看间，叶辰又瞟了一眼别处，多有孩童蛮人在嬉闹，而且手中都握着一些稀奇古怪的东西，或是仙草、或是兵器、或是神珠。

    叶辰看的眼花缭乱，也看的唏嘘咂舌。

    那些个可都是宝贝，却是被这帮蛮人拿来玩耍，人比人压死人哪！

    小娃，过来，吃饭了！

    不远处，一个大块头蛮人招呼了叶辰一声，声音粗野，震得人脑袋瓜子嗡嗡的。

    来了！

    叶辰最后瞟了一眼四周，颠颠儿的跑了过来。

    方才坐下，一个大块头便递来一大块龙肉，比叶辰体格还要大。

    真...真热情！

    叶辰干咳了一声，看着还带着血丝的龙肉，他都不知从哪下手了。

    圣王蛮人过来，坐在了叶辰身旁，手里还拎着一大块的烤龙肉，好歹一尊圣王，吃饭都霸气侧漏的，看的叶辰又是一通咽口水。

    吞了一块龙肉，叶辰搓着手看向了圣王蛮人，“问你打听点事儿啊！”

    “若俺知道，一定告诉你。”圣王蛮人摸了摸嘴边油渍。

    “你可曾听过大楚。”叶辰慌忙问道。

    “大楚？”圣王蛮人挠了挠大脑袋，三两秒之后，却有甩了甩头，“俺没听过。”

    “那诸天门呢？”

    “没听过。”

    “昆仑虚、大罗诸天、神殿、九荒天、大夏皇朝呢？”

    “没听过。”

    “诸天剑神、丹尊、东凰太心、楚皇、炎皇、月皇、玄皇、天葬皇、战王、太王、东皇、辰皇这些个呢？前辈总该听过吧！”叶辰试探性的看着圣王蛮人，一双眸子中满是希冀之色。

    “诸天剑神听过，其他没听过。”圣王蛮人说着，又开始大快朵颐的啃龙肉。

    “这他娘的是造了什么孽啊！”叶辰低下了头，狠狠的揉着眉心，是彻底没脾气了，连一尊圣王都未曾听过，他严重怀疑昆仑虚那些到底在不在诸天万域，不然咋问谁都说没听过呢？

    想着想着，叶辰又看向了圣王蛮人，“前辈可知诸天剑神在何处。”

    “去大罗剑宗问，那帮崽子知道。”圣王蛮人又摸了摸大嘴巴。

    “明白了。”叶辰又耸拉下了脑袋。

    “不过你去了可别说认识俺。”

    “为啥。”叶辰愕然的看着圣王蛮人。

    “前些年俺把他们的老祖揍了，那帮崽子最是记仇，总想找人干俺。”

    “要我我也干你。”叶辰一脸唏嘘的上下打量着身侧这个大块头，大罗剑宗何其强大，把人老祖都揍了，你果然是霸气侧漏。

    “那咋不吃。”见叶辰发愣，圣王蛮人问了一句。

    “吃饱了。”叶辰将把带着血丝的龙肉塞给了圣王蛮人，“给你吃了。”

    “这可是好东西。”

    “我去找你娃儿聊聊。”叶辰拍拍屁股站了起来，溜烟儿就没影儿了。

    “咋是半个荒古圣体。”看着叶辰离去的方向，圣王蛮人挠了挠大脑袋，便又开始享用龙肉，而且胃口儿顶好，能吃几千斤。

    这边，叶辰已经来到了蛮族部落的深处。

    仙池中，转世蛮雄已经爬了出来。

    叶辰到时，蛮雄正狠狠舒展蛮体，还有体内骨骼噼里啪啦的声响。

    皇境！

    叶辰上下瞟了一眼蛮雄，这是血脉不是一般的霸道，就如一头龙，气血如海，厚重雄浑，身上似隐似现的还能听到龙吟声。

    叶辰笃定，除却焱妃，蛮雄绝对是他寻到的转世中最吊的一个，仅仅是这雄壮的体魄一巴掌呼过来，连准圣修士都未必扛得住。

    见叶辰走来，蛮雄停止了舒展蛮体，露出了两排洁白的牙齿，。

    叶辰一笑，直接弹出了仙光，没入了蛮雄眉心。

    顿时，蛮雄身躯一颤，猛地抱住了头颅，低吼声都无比的浑沉。

    他眸中显现了迷茫之色，前世的记忆被逐渐解开，与今生的记忆不断融合，古老的往事，随着记忆解封，不断显现在神海之中。

    很快，蛮雄身躯颤抖停止了，如铜铃般的大眼，怔怔的看着叶辰。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，笑中带泪。

    一百年了！

    蛮雄哭了，拳头大的的泪珠滚滚流淌，豁然张开了宽厚的臂膀，抱住了叶辰。

    这一切来得太突然，让他搓手不及，蛮雄又怎会想到还能轮回转世，一百年的沧桑岁月何其漫长，他更不会想到能再见到前世的人。

    再看叶辰，满脸的涨红，嘴角都溢血了，被蛮雄抱的骨骼都碎了。

    有路过的蛮人大块头见了这副画面，都不由得挠了挠头，不晓得这俩在干啥。

    不知何许时，蛮雄才放开了叶辰。

    叶辰就如一坨，整个都瘫了，强如圣躯，都被抱残了。

    蛮雄咧嘴一笑，甚是尴尬。

    接下来的画面，就煽情了，蛮雄将叶辰拎进了仙池，随后还不忘抱来了大酒缸。

    二人一个仙池里，一个在仙池外，喝着蛮族烈酒，说着昔年之事，那还是在恒岳第九分殿，二人打架的画面，此番忆起依旧历历在目。

    二人似是有说不完的话，大笑声不断传出。

    期间叶辰祭出了神识，融着大楚诸多事诸多人，一并传给了蛮雄。

    蛮雄真性情，直接嚎啕大哭了。

    圣王蛮人来过几次，却也是疑惑的挠着大脑袋，不晓得他俩关系咋这么好。

    直至夜幕降临，叶辰才从仙池中走出了。

    要说这仙池，也如蛮族的酒一般，霸道刚烈，如火焰，将他五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸乃至每一滴圣血都洗练了一遍。

    带你去个地方！

    蛮雄灌了最后一口酒水，其后还不忘招呼了叶辰一声。

    叶辰翻身出了仙池，跟上了蛮雄脚步。

    两人一前一后，来到了蛮族部落的更深处。

    那里，有一个大坑，嗯，的确是一个大坑，方圆足有万丈那么大。

    再看大坑中，可谓是琳琅满目，法器、秘卷、仙石这些应有尽有，各个闪着仙光，在这月夜之下，甚是璀璨，就如聚宝盆一般。

    此刻，饶是叶辰的定力，都不由的惊了，这就是一个庞大的宝藏啊！

    谁说人块头儿大脑子就不好使，谁说人粗野如乡巴佬，其实人家富着呢？

    都是宝贝，自己选！

    蛮雄咧嘴一笑，不是一般的慷慨。

    那怎么还意思！

    叶辰说着，已经拎出了麻袋，很自觉的走了过去。