    

    
                第4127章

    
                而是在原地等待着。

    
                那名强者和神龙，疯狂争斗。

    
                “砰砰砰............”

    
                可怕之力，一瞬间砸在一起。

    
                看上去，只有哪般恐怖惊人。

    
                “呼呼呼！！！”

    
                这一道道力量，不要命的宣泄在虚空之上。

    
                “这............”

    
                众人惊悚，有些不敢相信的看着这一幕。

    
                那神龙的身躯，巨大的尾巴，闪耀一道道金色光芒。

    
                又似乎，有一道道火光，在疯狂散开。

    
                一片接着一片，被他疯狂的打落在这岩浆之内。

    
                那血红色的岩浆，此刻竟是弄出滔天巨浪。

    
                瞬间，直接上升起来，犹如百丈海浪，疯狂冲击天地。

    
                “轰轰！！”

    
                一道道的血色神龙，疯狂而动。

    
                “吼吼吼............”

    
                血色神龙仿佛是在呼唤同伴。

    
                “该死！难道你还有同伴不成！”

    
                此刻这强者怒吼一声，他话音刚落。

    
                只见那血红色的岩浆之力，竟是疯狂的通出。

    
                一条条可怕的火红神龙，疯狂涌出，让众人大惊失色。

    
                原本想要上去帮助的众人，此刻惊骇发现了这一幕。

    
                他们便是，疯狂的向四周逃窜而去。

    
                只见这岩浆，仿佛有生命一般，丝毫不留情一样。

    
                快要到达彼岸的修炼者，疯狂冲上天际。

    
                “呼呼呼............”

    
                这天地，仿佛都在被毁灭。

    
                无数岩浆，冲向众人。

    
                “啊啊啊............”

    
                惨痛袭来，众人面色大变。

    
                “这............不............”

    
                那些人，根本无从逃窜，瞬间便被这岩浆淹没。

    
                有些人，还在苦苦支撑着。

    
                但是这结界，又岂能是这无穷岩浆的对手。

    
                如此被疯狂压制，看上去只有这般的凄惨和恐怖。

    
                有些人，还没来得及，便瞬间化为一身白骨。

    
                在岩浆之里，无数人惨叫，葬送其中，根本让人无从反抗。

    
                “啊啊啊............”

    
                一道道的惨叫，冲上虚空。

    
                远处林云轩，看的暗暗吃惊，暗暗咂舌，未曾想周元猜测的所有，都是真的。

    
                虚空之中的强者，只是怕是要死在那了。

    
                这般状况，林允轩看着周元惊讶。

    
                “周兄如此状况，我等该如何过去？”林云轩想打退堂鼓。

    
                此刻的林云轩，也只有继续前进。

    
                周元有些无奈，如今自然是看出了这周围阵法的端倪。

    
                但是还未看破，再仔细观察一下，发现周围有些古怪。

    
                “想必他留了这么一个空间，就必然有出去的通道，当然了到达彼岸，这应该是必经的过程。”周元这般说着，眼神中闪烁出金光。

    
                一旁林云轩看着周元，心中自然是有些疑惑。

    
                不知道周元，说说是何意思？

    
                此刻的他，也明白跟着周元的一切，一切定然会很好。

    
                只见虚空，两头血红神龙，在虚空疯狂缠绕。

    
                只见这神龙，不断在怒吼，这虚空之中的出窍强者，顿时感觉压力倍增。

    
                那些修炼者，此刻已经完全被这岩浆灭杀。

    
                虚空的强者，不断怒火冲天。

    
                “杀！刀无影！”

    
                此刻这出窍强者，撑不了多久了。

    
                “混蛋，怎会如此之强？我就不信你能够困住我？”

    
                这强者怒吼一声，手中这把长刀，悬浮于虚空之上。

    
                只见他口中，一口精血喷出。

    
                显然，这是一种绝世秘术，展开他浑身气势。

    
                眼前的这长刀，势必与这神龙相互制衡。

