    那是堕日长城的方向！可怕的光芒照耀四方，威势比陈家沟这边还要夸张，顿时一下子吸引了无数人的目光聚集而去。

    而且一道霸道嚣张的声音猛地响起。

    “颤抖吧，杂草们！”

    这嚣张的声音听起来中二至极。

    但是实际上的事实是，那道光柱降临的刹那间，光柱还没有散去。

    其内就有一个人飞出，而后他横击城外的人群，几乎是无差别的攻击。

    这一下子，少说也有两万人直接被他一招直接盖死。

    因为火海滔天，万火燎原一般，如同铺来的海啸。

    火焰散去，只满地焦黑的尸体。

    烈焰当头，他身穿烈焰战甲，如同一尊火神，眉毛都是跳动的火焰。

    堕日长城，破苍穹！如今最高的人也就差不多四级，大部分还是两三级，而破苍穹一出来，不不仅是六级了。

    还带着一件仙古小秘境的神器！烈焰战甲！“这他妈作弊能够这么过分？”

    王城惊愕道。

    因为从那破苍穹一出现，就给王城一股浓浓的欠揍姿态。

    “老大，这个人我们一定搞他一搞。”

    “让他知道做人要低调。”

    王城露出一股义愤填膺的姿态。

    “你小子是看上人家身上那件神器了吧？”

    唐玄策诧异的看向了王城。

    “你一向都是这么不要脸的，虚伪的吗？”

    唐玄策调侃道。

    “你不想要？”

    王城严肃的开口道。

    “想！”

    唐玄策认真的回答道。

    “只是，这是堕日长城，有点麻烦，不好搞他们。”

    唐玄策认真的开口道。

    “他这神器应该是仙古第二秘境搞过来的。”

    “怕是现在已经不止你我了，就是其他各家势力都惦记上了。”

    “堕日长城来自那个混乱的仙古纪元。”

    “他们一脉，据说有一个不断转生的人。”

    “唯一的传说就是那个人，可以不停的转生，然后不停的复活。”

    “这和不死岂不是没有区别了？”

    王城惊讶道。

    “的确，据说那个人和仙皇交过手，还偷袭过天皇。”

    “堕日长城，那个人据说怕是到了今天还活着，因为他可以无限转身。”

    这句话一出口，王城眉头一皱。

    因为仙皇那个时代，这么说来那个人到底活了多久了？

    难道上亿岁了不成？

    因为堕日长城居然明目张胆的将神奇给了破苍穹，很难让人不怀疑，破苍穹可能就是唐玄策口中的那个人。

    如果真是那个人，那么王城心里已经在打退堂鼓了。

    “不弄他了？”

    唐玄策一拍王城的肩膀。

    “我再给你说一件事情。”

    堕日长城原本也不出名，但是后来有一个人，盘膝枯坐，打坐到那个地方最后化作了一口深井。

    而某一天，忽然天际金光乍现，天降十二卷金书！这金书每一卷都是一式绝技！被后世之人称为十二绝技！天王的天王九禁，据说就是借鉴了这十二绝技所创的。

    随着唐玄策的讲述，王城的脸色也越来越难看了。

    “这么说，天王不行啊。”

    王城调侃道。

    “天王厉害的又不是天王九禁。”

    “天王是人厉害。”

    唐玄策对天王的感情很复杂，既要骂天王，却又容不得他人说天王半点不是。

    “那照你这么说，这个人这么厉害，也活了那么久了，那么早该统一仙界了。”

    王城说道。

    “他每一次转生，自然需要重新修炼。”

    “他只是不朽而已。”

    “据可靠消息说，这个时代，他会真正的出现了。”

    唐玄策身为天王殿高层，自然能够知道别人不知道的事情。

    但是说到这里，唐玄策忽然看向了洛尘，然后一股黯然神伤和遗憾写满了脸上。

    “老唐，你怎么了？”

    王城问道。

    “你能够帮我杀个人吗？”

    唐玄策看向了洛尘，认真的开口道。

    “可以！”

    洛尘没有拒绝。

    “你就不问是谁？”

    唐玄策疑惑道。

    “你说。”

    洛尘话语依旧风轻云淡。

    “天王殿真正的少殿主，不是那只鸟，而是天王殿那个真正的少殿主。”

    唐玄策眼中露出了一抹悲伤。

    “老唐，这个人挖你坟了？”

    王城看着唐玄策满嘴跑火车。

    “我不能杀他，因为我本该庇护他的。”

    “但是，他非死不可。”

    唐玄策叹息道。

    “说说？”

    王城问道。

    “天王殿，天王唯一的血脉。”

    唐玄策暗自伤神。

    “天王不是没有子嗣血脉吗？”

    王城一惊，这可是一个大新闻。

    天王居然有血脉。

    “他体内有天王精血，但不是天王血脉。”

    “天王离开前，留下过一滴精血。”

    “那滴精血被人融了。”

    “我到现在也没有查出到底是谁出手帮忙融了那滴血。”

    唐玄策开口道“你和天王不是一起的吗？”

    “按理说，就剩下你和洪真象等人了。”

    “不是他？”

    洛尘问道。

    “不是，天王殿虽然看似只有我们几个老家伙留下来了，但是其实还有三个人。”

    “这三个人一直是天王身边的影密！”

    “我们也不见得能够见得到！”

    唐玄策开口道。

    随着他的话语落地，另外一边，天王总殿也封锁了一座城池！轰隆！可怕的光柱降临了。

    天王总殿的金甲！那是一个发丝金黄的男子，天生一股王道气息。

    这个男子像是一轮太阳一般，光辉四溢。

    就连发丝都有淡淡的光辉在照耀四方。

    “这个人吗？”

    王城看向了那个地方，即便戴着墨镜都有点刺眼。

    “不是他。”

    “不过杀了他，我也挺高兴的。”

    唐玄策嘴角划过一抹嗜血的冷笑。

    而且最后降临的不止是这一个人，因为天皇那边也有人降临了。

    天皇的可怕就不必说了，自大罗天天子起，天皇的传说就一直不断。

    吞宇天皇，绝对是一个奇迹，一个传奇。

    因为据说他天赋很一般，但是他最后吞噬各大天才，吞噬各大体质，最后简直在这条路上，走到了极致。

    可以说，这个人才是真正的另类天才，因为他有化腐朽为神奇的盖世天资。

    凭借极其平庸的天赋，居然能够一统整个仙界。

    这个人，绝对是当之无愧的另类天才。

    “这几个人我们都搞一搞好了。”

    王城露出一口灿烂的白牙。

    

