    许苏的霸气宣示加上这一脚，让云不凡特别满意。

    他的女人就得这样霸气，否则，他岂不得天天担心许苏会被人欺负？

    许苏拥有道基境初期修为，全力踢出的一脚，一扇木门岂能阻挡？

    木门被一脚踹开，警报声立刻响起。

    这时，一群保安从宅子里面跑出来，行动速度倒是很快。

    为首的保安队长正要发飙，看到许苏后，他立刻变了一张脸，满脸写着两个字——谄媚！

    他叫陆天一，陆家子弟。

    陆家人丁特别兴旺，每一房都有不少人，陆天一就是小房的。

    因为这个，他的地位也不算太高，能做个保安队长，就已经很开心了。

    他笑眯眯地走上前，点头哈腰道：“许大小姐，什么风把您吹来了？您这是怎么了？什么人招惹了你，让您这么生气？”

    许苏的身份太尊贵，就算是陆家家主陆怀空，对许苏都十分客气。

    就他这身份，给许苏提鞋都不配，当然不敢招惹。

    踢坏大门怎么了？许苏踢的，那是大门的荣幸！

    许苏冷冷看着那个保安队长，道：“陆天一，你少和老娘嬉皮笑脸，老娘不吃这一套！”

    陆天一的笑脸顿时一僵，一脸尴尬道：“许大小姐，这是我的职责啊！我不对您嬉皮笑脸，难道还要和您打架不成？

    您是金枝玉叶，我们哪敢招惹？如果有什么得罪您的地方，请您点出，我们向您道歉，努力改正，您说行不行？”

    陆天一的态度实在恭敬到极点，云不凡在一旁都有点儿看不下去。

    这家伙分明长着一张苦逼脸，被这么骂都不敢有脾气，真可怜。

    许苏忽然听到关键点，双眼放光，大喝道：“我就是来打架的！你要是敢阻拦我，我就打飞你们！快给老娘滚开，好狗不挡路！”

    陆天一忍不住笑了，道：“许大小姐，您就别和小的说笑了，就凭您，还有旁边这个光头瘦子，怎可能打得过我们？

    不对，这个光头难不成是少林寺的？呵呵，就算是少林寺的，我们也不怕。

    我们也是练家子，这么多人，难道还打不过……啊——”

    陆天一话没说完，许苏果断给他肚子来了一下子。

    陆天一惨叫一声，身体就这么飞了出去，撞在一棵大树上。

    陆天一的腰差点被撞断，跌落在地，惨哼几声，却没爬起来。

    许苏难以置信地看着自己的拳头，她没想到，她随手的一拳竟然有如此可怕的威力。

    幸好她还没施展全力，否则刚才那一下，肯定会要了陆天一的命！

    云不凡轻叹一声，道：“苏苏，下次出手，尽量别用真气。

    你刚才那一下，力道再大一点点，那家伙就挂了。

    虽然你们许家能量大，但打死人，毕竟不是好事。”

    许苏嗯了一声，道：“我知道了，下次一定注意。”

    许苏的目光扫向其他保安，那些保安和她对视一眼，都吓得哆嗦了一下。

    他们只是打工的，是陆家最低等安保人员，所谓的练过，也只是一点儿三脚猫功夫。

    一群人中，也就陆天一功夫最好，学过几年散打，一个人能挑他们所有人。

    可是，即便是这样的高手，竟然都被打成这个怂样子，足以证明，许苏的实力强悍无比。

    一个身份尊贵，实力也很强大的女人，他们怎么敢招惹？

    可是，临阵退缩，他们的工资奖金都会被扣光，都要养家糊口，不容易啊！

    许苏也不忍心再揍他们，皱眉道：“你们最好别拦着我，否则你们的下场和陆天一一样！

    你们去把陆怀空叫出来，说我找他有事，快点！”

    一名保安立刻点头，急匆匆跑进里面通报。

    很快，一群人从里面走出，为首的是个国字脸、气宇轩昂的中年男子，中年男子脸色阴沉地走到许苏面前，愤愤道：“苏苏，你这是做什么！

    这里是我们陆家的地盘，你就这么堂而皇之地踹我陆家大门，打我们陆家的人？

    你爸就是这么教你的？你还有没有家教！”

    这人显然就是陆家家主，陆露的爸爸陆怀空。

    云不凡此时还看到一个熟人，正是陆露的弟弟陆子游。

    陆子游也看到云不凡，眼中都是愤恨之色，不过，他并不敢上前。

    他上次被云不凡打过，到现在还没好。

    他想过报仇，他老子陆怀空却不让他去，还说什么让他不要再得罪云不凡。

    他心里充满怨气，但是，有怨气又如何？

    他不敢得罪他老子，否则，银行卡一冻结，他还怎么过奢侈的生活？

    许苏丝毫没被陆怀空的气势吓到，她冷哼一声，道：“小姨父，你是我的长辈，我本来不该对你这么无礼。

    但是，你做的根本就不是人事儿，所以，我才不会给你好脸色！”

    “放肆！许苏，我是你小姑父，难道你就对我这么说话？你这是目无尊长，你……你你……”

    “你什么你？小姑父，我刚才说得很清楚，你虽然是长辈，却毫无长辈的样子，所做的事，令我感到不齿！

    所以，我不会再尊敬你！我也懒得和你废话太多，现在就将陆露交出来，我要带她走！”许苏打断陆怀空的话，语气依旧特别不客气。

    陆怀空气急，也不管三七二十一，冲一旁的保镖们大喝道：“你们几个，去把那个死丫头抓起来，老子要代替她父亲，好好教训一下她！”

    “是，家主！”

    三名保镖齐齐朝许苏冲去，许苏顿时来了兴趣，正要出手解决那三人，云不凡忽然动了。

    只见云不凡出现在许苏身前，也看不到他怎么动手的，三名保镖全都飞了出去，撞到一大片人。

    陆怀空瞪大眼睛看着云不凡，好一会儿才回过神，怒喝道：“你是什么人？也敢在我陆家闹事？不想活了是不是！”

    云不凡嘴角微扬，淡淡地说道：“世界这么美丽，生活多么美好，我还有这么漂亮的未婚妻，我为什么不想活？

    你想知道我的名字？好，我告诉你。我姓云，名不凡，你认识我不？”

