    王子杰只是觉得这人面熟，但是想了半天没想起来，直到赵阳说到首富之子，王子杰才突然想到，瞧见这个在网上被媒体吹的天花乱坠的男人对周煜文的态度竟然这么友好，而且周煜文刚才又说这么一家酒吧不动产权竟然属于周煜文。

    王子杰感觉自己和周煜文之间差距竟然这么大，他满以为这次过来能够让周煜文和乔琳琳能够刮目相看，可是谁知道连乔琳琳的面都看不到，再说周煜文，两人虽然已经还在同一桌吃饭，但是身份却早已经天差地别。

    周煜文走了以后，赵阳又招呼着王子杰说再喝一会儿，而王子杰却是再也没有喝酒的心思，只是说时间不早了，不然我们早点回去吧？

    “这么早？”

    “回酒店还要去看看店铺有没有新订单呢。”

    “不是吧，老王。”

    赵阳感觉王子杰是努力过头了，但是王子杰在看到周煜文以后觉得自己还是要继续努力，在赵阳看来，周煜文早已经是翻不过的大山，他以有这么一位优秀的朋友为荣，而王子杰却想着该如何超过周煜文。

    林聪包间里无非就是一群富二代外加一群网红在那边喝酒玩游戏，林聪给他们介绍周煜文，一群人纷纷起来叫周哥。

    周煜文点头道：“你们随便玩，我坐一坐就走。”

    说完周煜文就拉着江依琳随便找了个位置坐下，这群富二代见周煜文没有加入的意思，倒是也没有勉强，而是各自搂着女孩在那边继续玩游戏。

    林聪过去陪周煜文喝了两杯酒，顺便就敬了江依琳两杯酒，开口就是：“来，小嫂子，我还是第一次见你呢，先喝一杯。”

    说起来江依琳也是一个天不怕地不怕的女孩，在学校里素有乔琳琳接班人的名号，但是在这种场面却也是颇显拘谨，紧挨着周煜文的位置坐在那里。

    这种场面其实周煜文很久没来过了，但是却也不生疏，直接揽住了江依琳的小蛮腰，包间的环境十分的吵闹，周煜文挨着她的耳朵小声问道：“你能不能喝？不能喝就算了。”

    江依琳作小女儿态，乖乖的点头表示：“可以喝一点。”

    说着端起酒杯和林聪碰了一杯。

    林聪一看江依琳这么乖巧，立刻道：“周哥！我看你这次眼光就很不错！这次找的女朋友我就很喜欢！”

    周煜文听了这话翻白眼：“用得着你喜欢？”

    江依琳听了这话也噗嗤一声笑了起来，埋在周煜文的怀里害羞。

    林聪之所以要说喜欢，那是因为周煜文之前的几个女朋友，以苏浅浅为代表，没有一个对林聪有好脸色的，尤其是苏浅浅，总觉得林聪带坏了周煜文，这把林聪搞得好一通郁闷。

    而江依琳却没有那种感觉，主要是江依琳现在都不知道自己的地位，弱小无助，而林聪作为周煜文的朋友，她肯定是不敢得罪的。

    相反，她还想让周煜文看看自己多么乖巧懂事能带出去，这样才能加一点印象分，而这个时候林聪却是百无顾忌，道：“来嫂子，再喝一杯！”

    江依琳赶紧端起酒杯。

    周煜文搂住了她，直接把她抱在了怀里表示：“别喝了，他坑你呢！”

    江依琳却是幸福的把脑袋埋在周煜文的怀里表示：“我不怕，有你在呢。”

    这酒吧本身就是灯红酒绿，使人情迷意乱，而江依琳因为喝了酒，脸蛋又有点小红，一个劲儿往周煜文怀里钻，周煜文也是笑了，觉得这个小学妹挺可爱的。

    江依琳见周煜文一直这么盯着自己，也不客气，大大方方的捧起了周煜文的脸蛋就亲了上去。

    林聪在那边带着其他人在那边起哄，哦~

    两人亲了一会儿分开，江依琳俏皮的朝着周煜文眨了眨眼说道：“扯平了，你刚才也这么亲我的。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，搂着江依琳道：“我看你今天晚上是不打算回去了。”

    江依琳听了这话大羞，用手蒙住了自己的脸。

    周煜文没有继续和江依琳调情，而是抬头和林聪聊天问林聪现在直播平台发展的怎么样？

    “发展的挺好啊，周哥，这几个主播都很不错，在直播平台很有潜力，不然我给你介绍介绍。”林聪说着就要给周煜文介绍一下这群主播。

    而这群主播在知道林聪要把自己介绍给周煜文以后，立刻紧张起来，开始整理了一下头发。

    周煜文却摇了摇头说不用，对林聪问道：“咱们直播平台是不是有个叫钱优优的女孩？”

    “钱优优？那是谁啊？”林聪这种大佬肯定不是每一个主播都认识，好歹他也是在国内玩了两三年了，肯定口味有点挑剔了。

    这个时候一直在关注周煜文和林聪聊天的一个女主播立刻举起小手表示：“我知道我知道！”

    林聪见有人知道，便把那主播叫过来问：“那你给周总讲讲。”

    “没有，我在群里和她说过两句话，”那女主播不好意思的说。

    林聪一听这么说顿时没了兴趣，好奇的问周煜文：“周哥你认识？”

    周煜文摇了摇头：“不熟，就是偶然听过她的名字。”

    “她有什么好的，无非就是露的多而已！前阵子天天被举报呢！”直播平台就是就是一个烟花柳巷的地方，平台就这么小的一块蛋糕，几个头部主播在那边明争暗斗，表面好姐妹，暗地里却是不知道使用了什么阴谋诡计。

    眼看着现在直播平台的两大老板在聊钱优优，其余主播不由在那边上眼药水。

    有一个富二代对钱优优似乎也有点印象，明白了过来，立刻笑着说：“哦聪哥，我想起来了，我上个女朋友。”

    另一个富二代立刻表示：“玩就玩过，说什么女朋友？”

    “去！”富二代笑骂了一声。

    然后钻过来道：“周哥聪哥，这女的我认识，当时我刷了差不多小十万呢，后来感觉太没意思了，就不联系了，听说她现在在和翟天在一起。”

    “你们他妈玩一个女人？”林聪立刻笑骂了一句。

    “诶，现在是自由恋爱！”富二代立刻笑着说。

    林聪好奇：“这个钱优优到底长什么样？叫过来看看。”

    “这还不简单么，我打个电话就叫过来了。”那富二代立刻表示。

    此时的钱优优披着一个毯子正在那边做直播，可能是那天参加婚礼的时候气到了身子，回来的时候头就一直在发烫现在都有些憔悴。

    所以直播的时候钱优优披着毯子在那边一副憔悴的模样，因为今天没怎么露大腿，所以直播的人也没多少。

    钱优优播了一会儿觉得没意思，便道：“好了，对不起诸位，我今天是真的有点不舒服，不然就播到这里好了，我先休息了。”

    说完，钱优优便下播了。

    下播以后钱优优泡了一个热水澡，喝了一杯热水，感觉身子舒服了很多躺在床上打开手机。

    立刻有人发了消息，

    刘公子：身体不舒服么？

    “嗯，可能逛街的时候着凉了。”钱优优回复道。

    【对方转账500】

    【确认接收】

    钱优优先点了接收，然后给刘公子发了一个可爱的表情，道：“谢谢。”

    刘公子：好好照顾自己。

    ‘嗯，知道的刘哥，我今天有点累了，不然就先休息了。’

    “好。”

    钱优优放下手机，刚打算休息，这个时候一个电话打了过来。

    钱优优一看竟然是平台的主管，于是强忍着自己身体的不舒服接通了电话：“喂？王哥，”

    “嗯，钱优优是吧？”此时包间里非常吵，主要玩的也非常的开。

    这个王哥，也算是钱优优的前男友了，只不过两人现在说话倒是显得格外的陌生，钱优优点头说：“嗯。”

    “你现在来一下帆船酒吧。”

    “不是，王哥，那个。”钱优优身体是真的有点不舒服，一听去酒吧肯定不乐意：“我身体有些不舒服，王哥。”

    “我管你舒不舒服！”王哥这个时候已经到了厕所里，环境好一点，也安静一点，王哥旁若无人的对钱优优呵斥道：“这次平台两个大老板点名要见你，你赶紧过来，记得穿的漂亮一点。”

    “不是，哥。”钱优优还想说点什么。

    “别废话，你要不来你也别想在平台干了！”王哥直接开口说道。

    说完直接挂了电话，钱优优这个时候脸上一点血色都没有，都已经洗了澡准备睡觉了，结果遇到这么一回事，钱优优很烦，心里骂了一顿王哥，但是又有些无奈的起身去收拾东西，不仅要去而且还哟啊好好打扮一下，涂口红，穿吊带。

    穿的漂漂亮亮的，然后打了个计程车过去。

    拿起手机的时候，发现刘公子又发来1000块钱的红包，备注：好好休息。

    而包间里，周煜文看了一下时间差不多是十一点了，周煜文问江依琳是不是还住在学校，现在宿舍都要关门了。

    林聪笑着说：“唉，关门就关门呗？”

    周煜文说：“算了，我还是先送她回宿舍吧。”

