    柯久飞一听，勉强挤出一个笑容，对灰袍男子说道。

    “周先生，少主不是让你们来帮助我们的吗？”

    “你们这是...”

    周凯泉冷笑一声，看着柯久飞说道。

    “你觉得，你们配和那玉佩比吗？”

    “当年，你们两家能崛起，还不是因为玉佩的关系。”

    “你们可以因为玉佩崛起，也可以因为玉佩灭亡！”

    柯久飞二人听到这话，脸色瞬间变得煞白。

    他们想要就此离开，但在周凯泉等人的目光下，一动不敢动。

    他们一动，说不定就会被杀了！

    这让他们内心十分郁闷和不爽。

    不是说，今晚来杀林阳的吗，怎么局势变得这么快啊！

    林阳看着周凯泉，似笑非笑的说道。

    “你别嘴上说得好听啊，现在就把他们杀了！”

    周凯泉手中，出现一把长剑，看向柯久飞他们。

    在柯久飞二人紧张害怕之中，周凯泉并未急着动手。

    他露出一个笑容，对林阳说道。

    “我活了几十年也不是白活的，你不能因为一句话，就让我杀人吧。”

    “这样，你将玉佩交给我，我立马动手！”

    “只要你开心，我甚至今晚就能去屠了他们家族。”

    这话，让柯久飞二人内心十分绝望。

    别看他们在金陵高高在上。

    但是在燕京顶尖家族面前，他们就如同蝼蚁一般。

    一只手，便能轻松将他们毁灭。

    在柯久飞他们看来，报仇心切的林阳，一定会给出玉佩的。

    林阳听着周凯泉的话，也不犹豫，果断将玉佩抛给了他。

    “那你，现在动手吧。”

    接过玉佩的周凯泉一愣，他是一脸的不敢置信。

    林阳居然就这么轻易将玉佩给他们了？

    他嘴角微微上扬。

    来的时候，柯久飞他们将林阳说的多难对付。

    现在看来，不过是有勇无谋的匹夫罢了。

    林阳对周凯泉说道。

    “你还不动手吗？”

    周凯泉看了看玉佩，对林阳说道。

    “我也不能确定这玉佩真假。”

    “这样，你和我回一趟燕京，然后你当着少主的面，把玉佩的秘密说出来。”

    “到时候，我马上就返回金陵，将他们杀了！”

    柯久华二人听到这，也算是听出来了。

    周凯泉根本是在耍林阳。

    两人的脸上，重新浮现笑容。

    看见两人脸上的笑容，林阳说道。

    “你们还笑得出来？”

    两人立马将目光看向周凯泉。

    周凯泉对林阳说道：“现在，按我说的做。”

    “否则，别怪我不客气了。”

    一旁的乌有道也是叹气。

    这林阳到底是年轻了。

    他虽然不知道玉佩的作用。

    但他能看出来，玉佩对柯久华那边的人来说，很是重要。

    要是玉佩在手，林阳还能威胁他们做事。

    但是，现在玉佩交给别人了，他就成了待宰的牛羊了。

    他对身旁的乌诗雅说道。

    “林阳还是太年轻了。”

    乌诗雅却是摇头说道。

    “爸，林阳一定有自己想法的。”

    “他既然说了能保护我们，就一定能的。”

    柯久华闻言，哈哈大笑道。

    “你个傻姑娘，就他还想保护你们？”

    “你也不看看，今天是谁来的！”

    周凯泉对林阳说道。

    “现在，给你两个选择，跟我走，或则是我杀了你！”

    说完，再扫了一眼一旁的乌诗雅等人。

    “到时候，我再杀了你的红颜知己。”

    说着，舔了舔舌头说道。

    “你这红颜知己看起来还不错，在杀她之前，我一定会好好享受一番！”

    一旁的柯久飞闻言，也是哈哈大笑道。

    “周先生您享用完了，也给我们玩玩啊。”

    “这年轻的身体，可是十分让人眼馋啊。”

    林阳听到他们的污言秽语，摇了摇头说道。

    “今晚来的都是该死之人，全部杀了也是死有余辜。”

    柯久飞哈哈大笑道。

    “就你现在的处境，已经是自身难保了。”

    “就你还想杀人？”

    林阳没有回答他，而是转身看向乌诗雅问道。

    “你信我吗？”

    乌诗雅点了点头说道。

    “信，我信你！”

    “那你闭上眼睛，我没叫你睁眼，你就不能睁眼。”

    “好！”

    乌诗雅果断的闭上双眸。

    乌有道看着自己女儿这样做，也是叹了一口气。

    今晚的林阳一定在劫难逃，自己女儿还信他。

    林阳握着长剑，看向前方几人说道。

    “你们都上路吧。”

    周凯泉握着长剑，冷笑一声说道。

    “年轻人，不管血玉中的功法如何玄妙，筑基和炼气的差距，也不是他能弥补的。”

    “你现在，还是乖乖的求饶吧。”

    林阳摇着头，朝他走去。

    他开始释放身上的灵力，不再掩藏分毫。

    “炼气和筑基的差距不能弥补，那筑基和结丹的差距有多大呢？”

    结丹期特有的气息爆发出来，屋内的物件被吹的东倒西歪。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

