    哈德斯战战兢兢地从桌底爬出，扫过屋子里的狼藉和破碎的窗户，喘起粗气吼道：“该死的陆离！你必须赔——”

    一双幽冷眼眸落在哈德斯身上，仿佛将他的灵魂冻结。

    哈德斯屏住呼吸，用极其和善的语气继续说：“——这位怨灵小姐，她这么急切一定很想你……”

    街道上的呼喊愈来愈吵闹，侦探社房门被撞开，楼下大厅传来急促地脚步声。

    “哪个混蛋这个时候——”哈德斯气冲冲地走到门边，不敢对安娜发火，只能迁怒于其他人。

    “应该是被安娜惊动的驱魔人。”陆离松开安娜。

    安娜不再冷漠的眼眸落在陆离身上，不愿离开：“你去和他们交涉？”

    陆离轻轻摇头。“我现在是灵魂，他们未必会听我的话。带我回身体那里。”

    “嗯。”

    “用其他抱姿——”

    话没说完，安娜已经揽起陆离的腿弯，将他公主抱起。

    不再说什么，陆离和哈德斯道别，被安娜抱着飞出侦探社。

    噔噔噔噔——

    砰！

    房门被撞开，警员们闯入房间，通灵枪指向背对他们的哈德斯。

    哈德斯望着窗外陆离消失的方向，心头滴血。

    ……

    安娜的飞行速度几乎可以与骷髅马比拟，因为只是灵魂，陆离听不到风在耳边呼啸的声音。

    这让他临近苏加德山顶时，清楚地听到这座绝望的城市里回荡的种种声音。

    空中盘旋地不曾停歇的教堂钟声，附着在建筑上的烈焰鼓动风势的声音，人们的哭喊呼救声，还有那仿佛从深海里响起，晦涩低沉的缓慢呼吸声。

    或许担心城市里游荡的怪异，或许不想让陆离看到这些，安娜抱着他在几百米的空中飞行。除了被染成浅红色的雾霭和城市里的声音，陆离什么都看不到。

    直到迷雾氤氲落在身后，安娜降低了高度。在看到地面之前，榆树森林的负面情绪便缠绕而来，夹杂着警惕，陌生，亲昵。

    越接近崖顶，榆树森林所散发的情绪越趋向正面，仿佛回到温暖的家里。

    落回崖顶，一道清晰，弱小的意识萦绕着安娜，又轻轻触碰向陆离。

    安妮苏醒了。

    陆离心想。

    洞口的吉米倚靠着怪物身体抬头望来，看到陆离后，两具身体同时咧起嘴角，露出笑容。

    进入山洞，回到避难点，安娜放下陆离。

    她们的注视中，陆离走向冥冥之中急切呼唤自己的身体，躺到床上与身体重合。

    避难点外回荡起沉重的脚步声，吉米被怪物身体扶着来到门边。吉米扭头看了他一眼，扶住哥哥一起等待陆离醒来。

    时间推移，十几秒后，一双迷惘的黑眸缓缓睁开，逐渐恢复焦距。

    心脏跳动的感觉，血液流淌的感觉，肺部注入空气的感觉，对外界的感知重新浮现，就像人生出现了缤纷色彩。

    陆离坐起身，但一切突然被剥夺而去。“嘭”的一声，身后响起闷响，他的身体脱离灵魂，落回床榻上。

    安娜不受控制地泄露一丝寒意。

    陆离若有所思地重新躺下，与身体重叠。

    十几秒后，那双自然闭起的眼睛重新睁开。这一次，陆离没再快速起来，而是缓慢，小心翼翼地抬起手臂——

    手臂一点一点抬高，直到完全举起，什么也没发生。

    就好像先前一幕是所有人的幻觉。

    陆离再一次坐起，仍是如老人般缓慢的动作。等到坐起，他又尝试站起来。

    不过起身时仍然快了些，陆离的身体忽然失去控制向前倾倒，在原地留下一道半透明的灵魂。

    安娜扶住陆离的身躯，不解问道：“这是为什么？”

    “身体和灵魂……不契合。”

    陆离的灵魂蹙眉说道。

    “你的灵魂很纯粹，很强大，还有一股我无法理解的生机般的能量，问题可能出在这里。”扶着哥哥的蕾米忽然开口说道。

    “也有可能是你的灵魂离开肉体太长时间，它习惯了没有肉体，以幽灵的方式生存。”

    安娜回眸望向蕾米：“你怎么知道。”

    “我是‘学者’”

    “学者是什么？”陆离问道，无论何时，他都不会抛掉求知欲与好奇心。

    安娜将陆离的身体抱回床榻上，蕾米则回答说：“那本书里，占据遗迹的是一只邪神，被转化成眷属，得到一部分传承的我的司职是掌握知识的‘学者’。”

    “你还知道什么？”安娜站在陆离身边问道。“比如让一切恢复的办法。”

    “灵魂待在身体里。你得让它重新熟悉拥有身体。”

    “要多久？”

    “可能几个小时，可能几天。”

    虽然慢了些，但总算能不留隐患的完美解决这件事。

    “贝尔法斯特毁灭了，现在我们也没地方可去。”安娜说道，看着陆离的灵魂再一次回到身体里。

    “可这里真的能避开那些怪异吗？”蕾米有些担忧地问道。

    这里离海岸太近了。

    身为怪异，他们被怪异袭击的可能性很小，但作为人类的陆离很容易受到袭击。

    “我会保护他。”安娜只是平静地说。

    床榻上的陆离第三次睁开眼，这一次他不再想去起身，只是缓慢地抬起手。

    安娜却很有耐心的注视着陆离摸了摸胸口，口袋里似乎有什么东西。

    “我在地狱得到的奇异物，恶灵棋。”

    陆离说道，将末日启示书的效果说给安娜和吉米兄妹听。

    安娜留意到细节：“包括理智值吗？”

    “嗯。”

    陆离点头，因为理智值过低而产生的幻象幻听不曾出现，他此刻的理智值应该非常接近普通人水平。

    他抬眸看向浮现淡淡笑容的安娜：“它交给你会最大程度上起效，但我不建议你平时持有它。”

    拥有末日启示书的安娜实力变强这点毋庸置疑，但她是否还能保持理智和人性……？

    “它是你的。”安娜没有任何意见。她更希望陆离带着她。

    陆离忽然想起了什么，开口问道：“榆树街道仓库的那些孩子们怎么样了？”

    安娜陷入默然。

    “我知道了。”陆离低语。

    她的沉默已经无声诉说了答案。

