    虽说陈牧这最终一战打的有点虎头蛇尾的味道，完全没有遭遇像样的抵抗，但东煌的观众们依然看的很开心很激动，弹幕、讨论区皆是一片欢腾。

    原因也很简单：因为这还是东煌近几十年来第一次享受到如此包含敬畏的尊重！

    冠军杯上没有弱队，能走到这里的都是心高气傲的选手，即使是灵活变通之辈，想要让他们完全放弃对抗拱手认输也不是一件容易的事。

    多少年了……

    多少年来都没有队伍像这样尊重过东煌了！

    过去的东煌队伍别说靠刷脸拿下比赛, 能不被当成送分童子就不错了。

    遥想上一届，一号种子魔王战队在小组赛阶段差点被打成经验宝宝……

    此时在东煌的选手区，绯樱战队的司马和人一抹鼻子，骄傲道：“哈！想不到今年我们东煌战队的威名已经煊赫到这种程度了吗？”

    一旁的楚婉冰专注拆台三十年。

    “跟你有啥关系？人家尊重的只是陈牧而已！你想要刷脸还差了一万年呢。”

    司马和人倒是振振有词。

    “陈牧再加上我们，不就代表了东煌的整体实力吗？”

    大有我和乔丹加起来合砍四十分的气派。

    一旁的同队其他人都看不下去了。

    “虽然你当年输给陈牧的样子很狼狈，但你现在不要脸的样子真的很靓仔呢。”

    司马和人当即瞪眼，“你妹的，输陈牧怎么了？队长和诸葛风不也一样输过？”

    被波及到的队长松致和扭头淡淡的瞥了他一眼，瞬间把司马和人的画风都给吓成了黑白色。

    相较之下诸葛风倒是显得更豁达些。

    “东煌出了陈牧这么个小怪物当然是件幸事，但也不能让别人以为东煌只有陈牧啊！”

    队友们皆是深以为然的点头。

    同样的念头此刻也在雪落星霜队内发酵。

    这一次受到尊重的与其说是他们这个队，倒不如说只是陈牧个人而已。

    前面的常规单双打对手可是一点儿没放水，正儿八经的在想点子排战术，打的毫不含糊。

    只不过是在单双打没能取得领先优势后他们才选择的放弃。

    说白了——爱宕战队承认他们赢不了陈牧，但没觉得自己赢不了雪落星霜！

    这个结果对其他人来说未尝不是一种打击啊……

    之后的擂台上，双方在友好和谐的氛围之中点到为止，还互相上场了许多需要锻炼的后背精灵，互相积累大赛经验。

    就比如在确定胜势后陈牧就派上了小乘龙和双剑鞘，让他们多积累一些战斗经验。

    像双剑鞘，更是久违的又得到了一次独自战斗的机会，可把他给乐坏了，打的奔放无比，一动起来便是剑气纵横、寒光刹人。

    最终在这样友好的氛围下陈牧以六比四的比分赢下了这局，分差倒是并没有拉的很开。

    一方在练手，一方想保留实力，双方都有光明的未来。

    而后C组的第二场开始, 这下擂台上的画风顿时就不一样了！

    第二场大黄蜂战队对战外卡赛区萌萌哒战队。

    本来大黄蜂战队作为白鹰的二号种子，在赛前的纸面实力评选中一直都是稳居在C组第二的，除了重樱联盟，世界范围内大多数观众在猜测这一组出线形势时都是猜的雪落星霜和大黄蜂。

    结果没曾想小组赛第一轮时他们马失前蹄，被知耻后勇的萌萌哒战队给逼平了一场，直接导致他们现在的小组排名被爱宕反超了。

    所以跟爱宕战队可以尊重对手、跟自己和解不同，大黄蜂现在的处境容不得他们有一丝一毫的松懈。

    这一场他们可以说是拼尽了全力，终于是在萌萌哒战队拿下了这一胜！

    然而紧接着当天的第三场比赛，大黄蜂便迎来了和爱宕战队的直接对话。

    前期常规单双打大黄蜂还小小领先了一分，只可惜进入队长战之后，爱宕战队的队长此前尊重陈牧、保存实力的意义就提前出来了！

    他的王牌精灵状态全都比大黄蜂队长要好！

    “哦豁，没想到爱宕战队这一手灵活变通，还真让他们给盘活了。”

    正在看着这场比赛的雪落星霜众人不禁发出了叹服的声音。

    他们的心态倒是很放松。

    因为这顺便也证明了爱宕战队的眼光不是吗？

    “就该这样！他们早该认识到我们才是本组的大魔王！”

    梅雨桐微微昂起下巴，抱着双臂，骄傲的点评道。

    然后毫不意外的又被灭绝师太赏了一纸扇。

    “我说了多少次！人家尊重的只是陈牧！少往自己脸上贴金！！”

    梅雨桐委屈巴巴，敢怒不敢言。

    谁让她自己也承认灭绝师太说的没错呢？

    之后的发展出乎意料之外却又在情理之中：重樱三号种子爱宕战队爆冷掀翻了白鹰二号种子大黄蜂战队！

    队长战6比3，得三分！

    逆袭翻盘！

    当日的最后一场比赛，雪落星霜再次有惊无险的拿下萌萌哒战队。

    至此雪落星霜战队已经提前确定小组第一出线！

    陈牧他们已经没有压力了。

    明天C组的最后两场决定的仅仅只是第二个出线名额的归属。

    一夜无话。

    第二日一早，首场比赛爱宕战队出战萌萌哒战队——

    结果谁也没想到萌萌哒战队在明知出线无望的情况下依然没有放弃竞技的精神，坚定做水鬼, 拖人就下水！

    最后竟然奇迹般的又打出了一个平局。

    这下原本已经绝望的白鹰观众一下又来了精神！

    躺下去的身子顿时又坐直了！

    快扶我起来, 这比赛还能看——

    爱宕战队现在是2胜1平2负, 他们第一轮赢了一次萌萌哒，第二轮赢了一次大黄蜂；

    而大黄蜂战队目前则是1胜2平2负，仅在第一轮里赢了一次爱宕战队。

    但他们现在还有一局没打，同时净胜分目前跟爱宕是持平！

    从原本的绝望，一下变成了还剩一丝希望！

    接下来小组内最后一局，他们只要赢下雪落星霜，大比分就能跟爱宕持平，同时只要胜了，不管胜几分，他们的净胜分都能一举超过爱宕战队！

    只要赢下雪落星霜，他们就能重新拿回自己小组第二的名次！

    只要赢下！！

