    她不但没有被陆皓的话打击到，反而更亢奋，“你说的对，村里的药材一时半会是没有了，明天，我转战大湾村和周边几个村。”

    有的村可以设立收购点，离金水村近的村子，只要找村长在大喇叭上喊两嗓子，必定会有村民背着药来金水村卖。

    以前没有药贩子进村时，都是背着到县城卖的。

    陆皓看着她，发问，“要去你们娘家村？”

    江楠点头，“嗯，村里很多人都挖药呢。”

    她可以将收购点设立到聂叔家，收完直接让杨老板拉药。

    陆皓的书放在腿上，侧目看着歪头思考的女孩，淡淡开口，“你脑瓜子这么活络，被人换了彩礼，可惜了。”

    “是吧，你也觉得我脑瓜子活泛吧？”江楠刻意表现，让他对她刮目相看。

    “你其实可以跟家人好好沟通，跟他们一起做生意，让他们看到你的潜力，就不会只干那一锤子买卖了。”

    陆皓深邃的眼眸看着她，语气郑重，“明天去了跟家人好好聊聊。”

    江楠听懂了他的意思。

    他想让她在娘家人面前展示做生意的头脑和实力，希望江家人看到她的价值，能改变主意，接她回家。

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    江楠拿着账本起了身，嗓音透着冷气，“陆皓，我有我的人生计划，你不必担忧我会砸你手。”

    这臭屁男，生怕她讹上他似的。

    陆皓摊了摊手，“随你便，我可能，很快就要带我爷爷离开，你心里有个数。”

    江楠没好气的回道，“谢谢提醒。”

    很快就到回城？

    他那副模样，回去能干啥？

    江楠回了屋，拿起桌上的圆镜，怼到自己面前。

    镜子里，映出一张略显圆润的面容。

    细长的眼眸，高挺的鼻梁，殷红的嘴唇。

    比重生那晚的模样，好看太多了。

    身体也比之前紧实，消瘦，没那么虚浮的胖。

    只是，这身上的衣服，似乎有点埋汰，整体形象，大打折扣。

    等这批药材出手，她得给自己置办一身行头。

    江楠放下镜子，坐在炕沿，数了数兜里剩下的定金，昨天给老爷子抓药是老爷子给的五十块钱，她垫了三块。

    聂叔的九十多块草药钱还没给。

    加上这九十多块，兜里总共剩两百块。

    去别村收药材，本钱根本不够。

    但季节不等人，药材也不等人。

    不赶紧收，老黄来了就没她的份了。

    她得让杨老板先把这些药材拉走，付了钱，再继续。

    江楠跑去村长家小卖部，给杨婶打电话。

    对方听说她收了四百多斤蒲公英，让他们过来拉，杨婶对她收药的速度表示了肯定，但很为难，“小江，明天早上我们要去市里送药，没时间过去，再说就那点药，跑一趟也不值啊，你能不能再多收点？都是乡亲们嘛，先记账，后天再拉药。”

    “杨婶，那我再想想办法。”

    她可以找村里的四轮车，但会暴露药材铺地址。

    这生意，恐怕会被抢。

    江楠挂了电话，顺便在小卖部花一毛钱买了两片麻辣片，一边撕着往嘴里送，一边思量接下来该怎么做。

    明天先去大湾村设立收购点，本钱不够，赊账恐怕行不通，借钱也无处可借。

    实在不行，先找聂叔，让他垫资。

    突然，一阵刺耳的自行车刹车声，在前方响起。

    她下意识抬头望去。

    许铮坐在自行车上，一脚撑着地面，正用一种玩味的眼神瞅着她。

    “哟，你还没跑呢？”

    “我跑哪去？”江楠悠哉悠哉的吃着麻辣片，翻了个白眼。

    许铮脸上明明挂着笑，却阴森森的，“真认命了？”

    “你管我认不认命？”

    江楠不想跟他掰扯，绕道走。

    “我真搞不懂，你嫁他，图什么？”

    自行车上的男人，一声嘲讽，“图他毁容的脸，图他破旧的屋？还是图他三棍子打不出一个响屁的性格？”

    “不就有份城里工作么？能不能回得去，还两说，整日面对他那张脸，你不膈应啊？”

    江楠走到他身旁，停住了脚步，她看着许铮，轻笑一声，

    “许铮，你对陆皓，对整个陆家人，敌意很大啊。”

    许铮没回答她，只是自认为很帅气仰起了脸，目光斜睨着她，“你看我这张脸，是不是比陆皓俊多了？”

    “没觉得。”

    江楠不想听他发骚，她看着他，冷笑，“不就因为你爹当年救陆老师溺水身亡，你成了没爹的娃。所以，心里记恨着陆老师，更看不惯陆皓有爹，嫉妒他比你优秀，各种阴暗和仇恨充斥着你的内心，让你变成现在这副德性，只要是陆皓的，都想抢，想羞辱他，是不是？”

    被人窥探到内心深处最肮脏的心思，他的神色有一瞬间的扭曲，随即，又恢复了漫不经心的表情，反问，“我不应该恨？我应该感恩戴德？”

    “你还真应该感恩戴德。”

    江楠细长的眼眸，透着冷意，“麻烦你好好去调查调查，当年你父亲，到底怎么死的。”

    “你什么意思？”许铮变了脸色。

    江楠没回答他，继续说道，“还有，我觉得，你应该找麻烦，充满仇恨和敌意的，是那些占了你们房子和土地的所谓本家，而不是养育你长大的陆家人。”

    她一副看白痴的眼神，“懂不懂法？知不知道继承权？你父亲那些地和院落，应该你继承，而不是被叔伯瓜分，懂吗？”

    江楠噼里啪啦，说了一堆，随后，最后一片辣条往嘴里一塞，来了个潇洒转身。

    徒留推着自行车的许铮，在风中石化。

    许铮这个傻逼，如果还不能醒悟，真就没救了。

    关于许铮父亲和陆胜民之间的事，她知道的并不详细。

    确切的说，是除了许铮的叔叔，所有人都不知道真相。

    前世，她只知道，许铮心理扭曲，对陆家所有人都充满恨意，气到陆胜民住院，搅的家里鸡飞狗跳。

    直到他叔得了绝症，人之将死，才拿出了一份许铮父亲的遗书。

    后来，这货就顿悟了。

    当即跪到了病床前。

    还来找过陆皓道歉。

