    虞生炙瞧着虞玦冷淡的神色，知道是自己理亏在先。

    毕竟若非是他一时私心，以内伤未愈为由将虞玦困在这秀水村，虞玦也不会因为险些被长垠给掳走。

    虽然不想承认，但虞生炙知道今日若非是燕宸曦及时出现，恐怕就糟糕了。

    是以燕宸曦想要带虞玦离开，虞生炙虽心有不悦，但却也没有立场阻止。

    虞玦见虞生炙没有阻拦的意思，心底也微微松了口气，她还真怕两个人会打起来呢。

    “好了阿玦，你先进去收拾行礼，待会儿我们就回去。”

    燕宸曦含笑的说道，将虞玦给支走了。

    虞玦离开之后，燕宸曦和虞生炙二人本就算不上和善的气氛更加僵硬。

    “呵，你要带阿玦去哪儿？”虞生炙冷冷地问道。

    燕宸曦眼角闪过了一丝淡漠，淡淡的说道：“阿玦是我的人，我带阿玦去哪儿与宫主无关。”

    虞生炙瞧着他冷淡的神情，眼中闪过了一丝讥诮之意，这家伙果真是不折不扣的伪君子，方才那一副温和有礼的样子，都不过是装的罢了。虞玦不在，便将二人的关系撇的干干净净，以月宫宫主相称！

    “阿玦是我的女儿。”虞生炙沉声道。

    燕宸曦嘴角微微勾了勾，反问道：“阿玦可曾唤过你一声父亲？”

    虞生炙……

    他深吸一口气，按住想要拔剑的冲动，淡淡的扫了燕宸曦一眼，道：“你暂时带虞玦回去我不反对，但……”

    如今并州局势混乱，燕宸曦一时半会儿也回不了上京。

    而他因为明清远的事，也要暂留在并州。

    等找到明清远，燕宸曦追查的那件事真相浮现水面，到时候燕宸曦究竟又会做出什么选择？

    想想，倒真令人期待呢……

    虞生炙说到此处，话锋一转，道：“不过你不能将阿玦带回刺史府，那里不安全。”

    燕宸曦眼中闪过了一丝疑虑，却听虞生炙冷哼一声，嘲讽道：“自己惹的什么风流债自己不清楚吗。”

    无缘挨骂的祁王殿下微微一愣，但还是道：“并州行宫已经收拾好，之后我与阿玦便住在行宫。”

    依照燕宸曦的身份，来并州有公务在身，本是可以直接入住行宫的。只是他生性不喜欢张扬，再加上和章家有旧交在前，便在章程年的邀约之下所以便住进了章家。

    但如果和虞玦一起住章家，终归有些不方便，更何况，他一直追查的事已有线索。而兰烬落等人同在并州，看似寻常的并州比他想象中的局势要复杂……

    就在二人说话间，虞玦已经收拾好东西出来了吗。

    因为匆忙逃命，虞玦的行囊不多，只是这些时日采的草药，各种各样的草药便就罢了，但她手中那只胖乎乎的小兔子是怎么回事？

    “这是蒋青阳给抓的，叫做雪团子，以后我打算把它和雪球养在一块儿也有个伴，你看它可不可爱？”

    虞玦像是献宝一样，将手中胖乎乎的小兔子举到了燕宸曦的面前。

    祁王殿下垂眸看着那只胖乎乎的小兔子，伸手揉了一把，面无表情的说了一声：“可爱。”

    而在此时，蒋青阳不知为何觉得后背一阵凉飕飕的……

    “祁王殿下……”

    就在燕宸曦也准备上马车的时候，虞生炙唤住了他，虞玦掀开了马车车帘，不解的看着虞生炙，却听他道：“既然你已经找到了阿玦，那明清远，你总该放他回来了吧。”

    虞玦对并州的局势丝毫不知，只知道虞生炙不知为何突然决定折返回并州，并不知燕宸曦在其中做了什么手脚。

    燕宸曦掀帘子的动作微微顿了顿，片刻之后，波澜不惊的声音道：“本王并不知明清远的下落。”

    说着，便吩咐玄七驾着马车离开了，只余下阴沉着一张脸的虞生炙等人……

    “主上，祁王究竟是真不知王上下落还是故意如此？”齐泗壬问道。

    虞生炙沉着一张脸，道：“无论他到底知情与否，王上的下落势必即将成为他和我们谈判的筹码。”

    齐泗壬忧心的说道：“如今并州势力复杂，若不早些找到王上，南境那边恐怕要乱啊……”

    南境本就是一盘散沙，月氏也不过是其中小国之一，却在月宫的扶持之下，成为月氏十二国之首。也正是因为如此，所以一直混乱的南境，才得了几年的休养生息。

    对于普通的百姓而言，怎样的百姓与平静是求而不得的。但对于那些野心勃勃的掠夺者而言，月氏的崛起已经稳定破坏了他们的利益。

    而月氏国内，亦是风云暗涌。

    虞生炙离开南境以及月氏王明清远的失踪，正好给幕后那些人搅弄风云的时机。但他们将战场没有选择在南境之内，而是选择了南境和大燕的交汇处——并州。

    “莫非大燕朝中，有与南境勾结的人？”

    此时马车上，虞玦知晓了来龙去脉之后，好奇的问燕宸曦道。

    燕宸曦微微颔首，道：“不止是朝中。并州古为临朝城，乃是前朝慕容皇室的发源地，此处行宫乃是前朝所建，或许，还有前朝的势力在……”

    原本燕宸曦不想让虞玦忧心，为了安全起见应当早些将虞玦送回上京方才是上策。但这些时日他查探下来，发现并州局势复杂，各方势力交织在一起。

    若任凭他们发展下去，势必会成为危害大燕的一块毒瘤。除此之外，还有那一块被烧焦的木雕……

    那块木雕究竟从何而来？又与江梅魂是什么关系？

    缠绕了他将近二十年的梦靥，是否能在并州，能在南境，找到答案！

    于公于私，燕宸曦都要留在并州，必将真相查出来。而并州距离京城路途遥远，虞玦的敌人不比燕宸曦少，权衡再三，燕宸曦这次决定让虞玦留在身边。

    “这次离开你险些酿成大祸，无论如何，以后你在何处我便在何处，我们再也不分开了。”

    燕宸曦紧紧抱着虞玦，若失而复得的珍宝，喟叹一声道……

