    韦斯利开着货车离开，随后再次来到偏僻无人之地，重现装满了一车的现金，更换了另外一家银行进行存钱。

    他的行为不算隐秘，但是也不算张扬，本身他就没有想过真的可以隐瞒所有人。

    ……

    “伊森，这是什么任务？”克莱尔·菲尔普斯问道。

    “监视任务，目标任务韦斯利·吉布森，刺客联盟现在的首领，不过刺客联盟几乎没有什么人了！”伊森·亨特说道：“不过，这个任务是其它部门请求协助的，我们有其它的任务，正常情况下不应该让我们来做的！”

    “对了吉姆还没有到吗？”伊森·亨特问道。

    “还没有，他抵达之后我们的任务才会开始，现在只有你我抵达，其他成员都没有到！”克莱尔·菲尔普斯摇了摇头，“你准备怎么办？”

    “刺客联盟的人不是那么容易跟踪的，而瑞士方面我们的影响力不足，他们可是永久中立国！”伊森·亨特摇了摇头。

    随后看向身旁的女人，“我需要你配合我！”

    克莱尔·菲尔普斯点了点头，“没有问题！”

    “好，我们伪装成情侣，按照情报韦斯利·吉布森现在居住在这家酒店，我们两个入住，争取可以住在他房间的左右，如此可以用设备进行监听！”

    “单独跟踪他不现实，虽然没有与刺客联盟交过手，不过传闻听到不少，这些家伙根本无法直接跟踪的！”

    “可以！”

    两人随后开始准备，在一堆护照之中各自找出一本，是相同的姓氏，他们伪装成了夫妻。

    身为CIA特工，他们本来是执行任务，一份特工名单泄露，并且根据情报显示，会有关于名单的交易进行。

    他们的任务是取回CIA的特工名单，这份是东欧所有CIA特工的名单，一旦泄露，就必须将特工撤离，如此一来，多年的布局毁于一旦。

    这种损失CIA是承受不起的！

    这么重要的任务，自然是交给精英小队负责，而这个小队的负责就是吉姆·菲尔普斯。

    克莱尔·菲尔普斯是他的妻子，同样也是特工，作为夫妻竟然在一个小队也是奇怪的很。

    而伊森·亨特同样属于这个小队！

    另外还有几名小队成员，正在向着集合地点汇聚而来，只不过现在突然接到紧急命令，调查韦斯利·吉布森在瑞士的活动。

    本身就有重大任务，现在又多了一个任务，不理解归不理解，可是必须执行。

    他们的队长吉姆·菲尔普斯还没有来，无法向上级反映，只能硬着头皮上了。

    ……

    两人收拾好行礼和装备，急急忙忙赶去了瑞士，在酒店前台，“亲爱的，还记得上次来的时候吗？”伊森·亨特揽着克莱尔·菲尔普斯的腰肢问道。

    “当然，我们才刚刚相识！”克莱尔·菲尔普斯自然是配合的。

    伊森·亨特转头问道:“不好意思，请问603号房间还在吗？”

    这不过是寻找一个借口，以两人初次相遇居住的过房间为理由，他们要了在韦斯利隔壁的房间。

    前台不明所以，自然是愿意成人之美的，而且那是高级套房，一天的价格更贵一些！

    韦斯利居住在601好房间，而麦考尔居住在韦斯利的对面，是602号房间！

    两人此时都不在，伊森·亨特带着克莱尔·菲尔普斯，跟着服务生来到603号房间门前，打开房间之后，两个人走了进去。

    随后行礼被服务生送入房间，伊森·亨特给了小费，服务生退了出去。

    瞬间，两人开始了行动，首先是检查房间里面的情况，确定没有监视设备，这是特工必须要做的，不管什么情况之下，都要保证自身的安全。

    接着打开行礼，将隐藏在其中的设备取出。

    像是一个扩音器，直接将大口的一端贴在墙上，连接一台设备随后开启，而伊森·亨特则是带上耳麦。

    这就是收音器！

    贴在墙壁上，即便是隔音较好，依然可以将细微的震动扩大！

    不断的调节音量，但是始终没有丝毫的收获，“隔壁没人，看来他们是出去了，现在只能等着了！”

    伊森·亨特放下耳麦之后继续说道：“这个韦斯利·吉布森极为的恐怖，之前在纽约击杀了上百的混混，和数百的杀手。”

    “怎么可能？”克莱尔·菲尔普斯俏脸满是震惊之色。

    “请报上是这么说，而且之前曾经在他家中安装过窃听设备，只不过他回家就发现了，并且随后是FBI帮他清理的！”

    “他是FIB的人？”

    “不是，但是他们之间有合作，更加具体的原因情报上没有，肯定有什么我们不知道的事情！”伊森·亨特皱着眉头，“现在我们还有别的任务，竟然让我们来监视他。”

    “可见有什么事情是我们不知道，现在吉姆不在，我们只能按照命令执行！”

    “这个韦斯利·吉布森有什么东西，是局里非常想要的吧？”

    克莱尔·菲尔普斯握住了伊森·亨特的手，两人对视一眼，随后各自又放手了，一时间房间之中有些沉默。

    ……

    韦斯利跑了几家银行，将空间之中，成捆的现金全部存放了起来，一共四亿七千万美元。

    多吗？

    真的多，这可是现金，普希金虽然势力庞大，涉及各种产业，但是其中还有正当生意，另外需要给手下发钱，最为重要的是贿赂。

    那个U盘之中，少的几万，多的数千万美元的贿赂资金，可想而知，在这方面普希金的投入有多大。

    而他手中掌握的现金，还有将近五亿美元，可见其中财富的庞大。

    韦斯利签到所得的资金，并没有存入进来，毕竟这笔资金想必之下并不多，而且之前给了麦考尔一些。

    剩下的，将会给麦考尔租用保险箱，另外作为应急资金，韦斯利会根据他的想法，看看是否放武器进入保险箱。

    韦斯利忙碌了大半天，随后将厢式货车退了回去，这才领着一个旅行袋，做计程车返回酒店。

    麦考尔已经回来很久了，他在自己的房间之中！

