    第41章 干倒三大公会！

    “老夜，你不厚道啊，趁着我们来搞血枪手，你居然偷偷破我们蓝溪阁的记录。”

    看到夜度寒潭，蓝河立马迎了上去。

    夜度寒潭心中得意，却板着脸道：“怎么？不服气咋的？有种你现在去把记录破了？”

    “瞧把你给乐得，要不是你们请了帮手，你们能破我们蓝溪阁的记录？”看到夜度寒潭蓝河心里很不舒服，野图boss还没打，冰霜森林的记录就被人给破了，他气啊。

    夜度寒潭一脸不屑：“搞得你们不请君莫笑，你们能打出来那个记录似的。”

    “君莫笑是我们蓝溪阁的人，怎么能叫请，他现在就在我们公会队伍……”蓝河正要把君莫笑叫过来证明自己此言非虚，回头一看，这才发现君莫笑居然已经朝着血枪手跑了过去。

    紧接着，蓝河收到了：君莫笑退出队伍的系统提示。

    什么情况？

    大神这是唱的哪一出？

    难道他想一个人杀掉血枪手？

    想多了吧？

    蓝河一时间也是愣住了，这时又听到夜度寒潭在那嘲讽：“还往脸上添金，人家君莫笑压根就看不上你们蓝溪阁。”

    “看不上我们蓝溪阁，难道看得上你们霸气雄图？”蓝河怒。

    “看不上我们霸气雄图没关系，但我没有像你那样，死皮赖脸。”

    “我怎么就死皮赖脸了？”

    见俩人吵了起来，车前子连忙跑过来打圆场：“行了行了，记录的事情待会儿再说，现在先说血枪手的问题吧。”

    “哼！”夜度寒潭冷哼一声，没有理会蓝河，而是看向车前子，“我刚来不了解情况，老车你说说。”

    “现在的情况不用说你也看得到，这些小公会玩家太多了，我们三个公会加起来，也没他们人多。”

    车前子一脸无奈，平常遇到野图boss，不管是大公会还是小公会，都是悄悄的集结公会成员来杀boss，很少发生今天这样的情况，几乎整个区的人都跑来了。

    现在这些小公会玩家数量比他们三大公会加起来还要多，很难搞啊。

    “不过是一些各自为战的小杂鱼而已，战斗力这东西从来就不是靠人多的。”夜度寒潭冷冷一笑，没有把周围这些小公会玩家和散户玩家放在眼里。

    倒不是夜度寒潭狂妄自大，大公会与小公会的差距，可不仅仅是人数上的差距。

    大公会之所以能成为大公会，当然有其他小公会所不具备的东西，这些东西，才是大公会傲慢与狂妄的本钱。

    “那咱们先把这些人清理出去？然后咱们三再各凭手段，一决高下？”车前子说完看向蓝河。

    蓝河点了点头：“只能这样了。”

    三大公会的会长凑在一起商量好后，开始给自己公会成员下达指令。

    “蓝溪阁全员听令！”

    “中草堂全员听令！”

    “霸气雄图全员听令！”

    “骑士队列阵！”

    “刺客队列阵！”

    “法师队列阵！”

    “枪炮队列阵！”

    “治疗队列阵！”

    “其他职业后方列阵！”

    一瞬间，三大公会成员以三角之势，齐齐摆开方形战阵。

    在战阵最前面的，赫然是清一色的骑士和守护天使，这俩个职业可是众所周知的肉盾，一身板甲，防御奇高，血量如牛。

    有这些骑士在前面防卫，能够形成一面坚固的铁盾，保护后面的队友不受敌人伤害。

    在骑士队后面，是一排法师系职业，其中有元素法师，驱魔师，魔道学者，术士，这些都是远程输出的控制型职业。

    他们站在骑士队身后，不仅可以对前方敌人造成大面积打击，还能有效的控制敌人，限制对方的行动力，给前方骑士队减轻压力。

    紧接着法师队后面是枪炮队，神枪手不在枪炮队之内，枪炮队只有三个职业，那就是枪炮师，弹药专家，机械师，荣耀最强远程轰炸职业，当他们开启火力时，那就是枪林弹雨，炮火连天，是整个方形战阵最有力火力输出。

    在枪炮队后面是治疗大队，清一色的牧师队伍，牧师拥有妙手回春，起死回生之能力，有他们在，战阵前方的骑士队伍，生存能力可以得到大幅提升，更加牢固地保护后方输出队伍。

    在治疗队周围，则是游离于黑暗之间的刺客队伍，他们神出鬼没，无影无踪，他们不仅可以千里奔袭，杀敌首将，也可以护全战阵侧翼，歼灭来犯之敌。

    战阵后方，阵型相对比较混乱，剑士系，格斗系，神枪手，战斗法师，以及其他派系剩下来的，都在战阵后方，他们虽然不能在前方杀敌，但是他们的存在是保护后方的治疗。

    他们是战阵的粮草护行官。

    如此紧密有序的战阵队形，别说面对双倍于己的敌人，就算对上十倍于己的敌人，他们也是丝毫不惧！

    当三大公会的战阵阵型摆开来后，一股无法言语的肃杀之气，荡然而开。

    原本喧闹无比的埋骨之地，此刻陷入了寂静。

    所有人都忍不住朝着三大公会这边望来，然后被震撼住。

    这就是三大公会的实力吗？

    蓝河见状走出战阵，大声说道：“周围的朋友，我是蓝溪阁的会长蓝河，今天的血枪手boss，我们三大公会定下了，给面子的，还请折道返回，以免伤了和气。”

    接着车前子和夜度寒潭也走出战阵，开启喊话：“给我们三大公会面子的，我们也给他面子，不给我们面子的，我们也不会给他面子！”

    “我们三大公会从来不是霸道的人，所以先礼后兵，如果谁不长眼，要与我们开战，那就别怪我们不客气了。”

    听到三大公会会长如此说，原本就只是来凑热闹的玩家，立马打起了退堂鼓。

    得罪三大公会，那在荣耀里面可就真的没法混了。

    不过，早已经混入人群的田七几人，这时开始了行动。

    他们按照段煜的吩咐，开始起哄，闹事，引众怒。

    只见东面的田七大喊一声：“哟！三大公会好威风，冠冕堂皇地抢boss，真不要脸！”

    西面的月中眠也叫道：“看到boss就要清场，三大公会太霸道了，根本不给我们活路，我们人比他们多的多，大家别怕他们。”

    北面的暮云深跟着附和：“玩个游戏而已，大家还要受气吗？咱们光脚不怕穿鞋的，三大公会的人装备好，搞死他们爆了他们的装备，能卖好价钱！”

    这三人在人群中一起哄，立马就带动了一群热血青年。

    在现实中他们受够了气，没办法，现实中他们必须要学会忍。

    但是，玩游戏是来寻找快乐的，如果玩游戏还要受气，那就没必要玩游戏了。

    “怕什么！大不了就是死，死了不过是掉点经验，什么狗屁三大公会，我才不受他们的鸟气。”

    “没错，玩个游戏还要看人脸色，那我还不如不玩，他们三大公会的人今天要是敢清场，我们就跟他们拼了！”

    “怕个鸟啊，三大公会了不起啊？今天老子就跟他们干上了！怕死的都是孬种！”

    “兄弟们！他们三大公会不让咱们杀boss，咱们也别让他们杀boss！”

    响应声越来越多，藏在人群中的段煜此时喊了一句：“干倒三大公会！”

    一瞬间，埋骨之地响起震耳欲聋地声音。

    “干倒三大公会！！”

    ?  ?呜呜呜，投票的人越来越少了，你们是不是另有新欢了，不爱偶了？@_@，快点把推荐票交粗来，@_@，

    ?  

    ????    

    (本章完)

