    次日的夏七月三十，即是原定的参狼羌诸部会盟当日。

    这日凌晨，天刚蒙蒙亮，略阳城不远处的江面上薄雾萦绕，空气中还飘散着草木湿香，正是一日中最静谧的时刻。

    此时的姜维就站在西门城头，双目如刀，如鹰般眺望着被轻烟薄雾掩盖的远方。

    薄雾尽头，隐约正传来千军万马行进的声音。

    那是千万人踩在大地上的脚步声，缓慢而有节奏，由远及近，渐渐沉重。

    城头所有将士都抑制不住的吞咽口水，他们知道战争即将到来。

    “果然不出将军所料，雅顿果然不给我们机会会盟，天不亮就领大军前来了。”旁边的雅丹恨恨道。

    姜维解释道：“一旦结盟成功，他再来攻打就是与诸部为敌；眼下尚未结盟，诸部只是中立，他也是算好了这一点，这才有恃无恐。”

    “今日应该只是试探进攻吧！”柳隐面色凝重，低声询问。

    姜维摇了摇头，道：“试探不假，但一会儿雅顿如见我军示弱，那么试探进攻便极有可能便成强攻，所以我等万万不可掉以轻心。

    说罢，旋即喝道：“传令，有敌来袭，全城进入战备状态！”

    柳隐抱拳道：“明白，末将一定不会让敌军占到任何便宜！”

    当下转身喝令将士备战，命令被一部一部传递下去，“当当当当”的警报声旋即在略阳城头响起。

    不多时，五百步外林间的薄雾悄然散尽，倏忽现出雅顿八千大军真容。

    姜维高立墙头，专注望去，但见近万大军按照各自的部落排列成五个部分，每个部落之间相隔了数十步距离，按照前二后三的阵型并列排在略阳城西狭长的空地上，远远望去就俨如一支短促、倒置的箭头。

    每支部落前都竖起了一杆大旗，旗帜上描绘着象征本族图腾的图案；正中是一杆白底羊头的旄旆，却是主帅之旗。

    雅丹目视这些旗帜，如数家珍般介绍道：“参狼羌雅氏以羊为图腾，当中那一部定然就是雅顿了，他左边是下辩的木巴部，右边是河池的彻里吉部，打头阵的分别是潘朐、蹏当两部。”

    他又换上一副恨恨的表情，以手捶墙道：“我说呢，这两部如何没了半点声息，原是投了雅顿那厮，当真可恶！”

    姜维听罢，缓缓颔首。

    通过雅丹的介绍和敌方的布阵，他已经看出雅顿的战术意图，即以非本族人的潘朐、蹏当两部先行试探进攻，若进攻顺利，则大军压上；若潘朐、蹏当两部济不得什么事，对他真正的实力也不会有大的损伤，来日方长，再作打算便是。

    但在姜维的印象中，羌人统帅大抵没有怜惜士兵之心，更何况还是其他部落的士兵，故而他们这一番攻城会非常悍勇，不会轻易撤退。

    他又巡视一圈四周的城防布置，但见略阳西门城墙长约五里，城墙之上安放了六百名善射的羌兵，羌兵脚下放着一桶桶沙袋、滚油，滚木礌石等物资；墙外五十步之内设置篱笆拒马，再外面则挖有三重战壕，用以防备骑兵步卒，战壕中间只留一方狭小的通道，只可供百余人通过。

    己方准备也是十分充分，不容轻辱。

    他心有定计，便招来越吉，试问道：“我意先搓一搓敌军的锐气，尝闻你是羌人中的第一好汉，可愿领一百骑出城邀战？”

    越吉不假思索，拍着胸脯道：“小人愿打头阵！”

    边上的雅丹却惊疑道：“一百人如何能胜？别不曾搓敌锐气，反倒伤了自家威风。”

    姜维瞥了他一眼，又一指战壕之间的那座通道，嘱咐越吉道：

    “以一百骑挑衅敌阵的秘诀就在这条甬道之中。切记，当中这条甬道既可让敌军摆不开阵势，也能阻隔其后方援军。你就在甬道左近邀战，不可擅自突入敌阵，一切听我号令行事。”

    “遵命！”越吉大声应答而去。

    姜维又招来杨千万，吩咐道：“以越吉之为人，打得兴起之后定然上头，一会儿便由杨兄弟你领一百西凉骑接应于他。”

    杨千万哈哈大笑道：“终于轮到老杨出场了吗！姜兄弟只管放心，我定将越吉那憨货囫囵带回！”

    等他走后，魏荣面红耳赤，急不可耐道：“我呢？我当如何？”他边上的赵统亦怀着期待的眼神来视。

    姜维笑了笑，道：“黄老将军教你们的箭法不曾生疏吧？一会儿我等就在城楼上比上一比，看看谁的箭术更有进益。”

    ******

    雅顿本阵。

    这一番工事显然让身为联军主将的雅顿头疼不已，在他印象中，羌人之间打仗向来直来直去，哪里会有这般阵仗？整得跟个乌龟壳似的。

    万不得已，只得招来木巴、彻里吉商议。

    木巴终究见多识广，献计道：

    “汉人有句话叫做先礼后兵。大王不妨派一员使者上前劝降，倘若敌军见我方势大，不战而降自然最好；即使嘴硬不愿投降，我方使者凑得近了也能看出地方工事布置。我等一旦有了这些消息，便能从容布置清除这些碍眼的工事了。”

    雅顿大喜，正待夸赞几句，忽见略阳城门大开，一员羌将全身披挂，手持一柄光亮的斩马大刀，领着百余骑直扑两军阵前叫骂。

    “雅顿，你这狗娘养的杂碎为何犯我边境？是男人的便上来与我越吉单挑！”

    那羌将自然就是越吉本人了，他恨急了雅顿的侵犯，言语中更是肆无忌惮，极尽嘲讽之能事。

    而雅顿平日里被人“大王、大王”地奉承惯了，陡然被人叫做“杂碎”，怒火不由冲天而起，喝了一声“好胆”，本能就要催马上前应战。

    旁边的木巴一把将他拉住，劝阻道：“大王身份贵重，如何能跟越吉那莽汉一般见识？”

    彻里吉应和道：“是啊，大王息怒，让我彻里吉给那厮一点颜色瞧瞧！”

    他转身刚要离去，不想又被木巴阻住，当下怒道：“木巴你这是什么意思？难道眼睁睁看着越吉那厮在我军阵前抖威风不成？”

    木巴阴沉着脸色，道：“大王的嫡系兵马不可轻动！而且越吉兵少，大王可派潘朐令本部兵马去打头阵，若能得胜，我等正好借势一举拿下略阳；若不胜，我等也好趁机看看越吉部的虚实。另外，趁此机会，我也会派人绕着略阳城的工事打探一番，稳妥一些总是好的。”

    雅顿此番终于平复下心情，闻言颔首道：“不错，就依木巴之计行事！”

    顿了顿，蓦然喝道：“传令潘朐，上前迎敌，务必打掉越吉那厮的嚣张气焰！”