
后来修补完灵堂被飞鹅毒剑打晕要灭口，赶上下大雨没砍我脑袋直接扔到河沟命大躲过一劫。

计北里说的振振有词没有卡壳，洪水沟脑海快速分析他说的真假。

洪水沟决定亲自在探黄狼老巢，他心事重重，除了黄狼眼前死没死是个难题，妈了个巴子三缺道人又出现了。

他喝着闷酒盯着计北里打量，洪水沟目的达到了，计北里没有利用价值了，示意他倒酒，捶背按摩做足疗，计北里狡猾要跑被堵住。

“小子，那一夜你没被飞鹅毒剑灭口可惜了，放心今天你肯定跑不掉，我刀很快砍脑袋不疼，洪水沟抄起九孔三刃刀比划吓得计北里扑通跪地抱大腿求饶，喊干爹，大哥，二大爷，祖宗，啥好听喊啥。逗的洪水沟哈哈狂笑，他只是吓唬吓唬计北里不可能杀他，这样的人存在对自己有利。”

洪水沟飞身一纵跳窗离开，临走时候让计北里把隔壁那一桌饭钱结账。

计北里望着洪水沟消失方向拧拧裤腿尿水骂骂咧咧快速离开。

计北里时间自由目标明确寻找风自月下落，眼下首要任务赶紧换尿裤子衣服啊，这天气热过会走在大街上气味难闻啊。

计北里穿梭在车水马龙人来人往西北大街发现一辆豪华马车镶嵌金丝宝石点缀，马车类似于豪华suv拐进胡同停靠在不起眼院落门前，计北里眼尖有经验判断此人不简单。

快速偷偷跟踪看到一个贪官搂抱十个美女进院，打手抬着十多箱金银珠宝进院关闭大门。

马车被快速赶走，计北里围绕院落转悠从东南墙头进院。

进院发现别有洞天整座院落套院，外表看似很普通院落顺着说笑声来到中心大院，屋内金碧辉煌欢声笑语丑态百出。

地痞流氓恶霸奸商围绕贪官拍马屁奉承，屋内九十多个女人跳舞助兴，还有很多女人和他们搂搂抱抱，看到这群该死家伙拿着劳苦大众的钱潇洒计北里骂骂咧咧。

他紧盯那群家丁抬着金银珠宝进入到东跨院放进西厢房内，估计这群打手胆子大感觉没有人敢来盗取金银珠宝，他们把金银珠宝放在屋内溜爬墙头到隔壁院落喝酒咀嚼鸡爪子侃大山去了。

计北里飞身进屋首先换了一身衣服，然后包裹两大包金条背在身上。

他拿不走的东西也不让贪官污吏奸商地痞流氓恶霸得逞，计北里点燃房屋熊熊大火冲天烧死烧伤很多贼人，贪官和奸商被烧死。

计北里背着金子躲在暗处看热闹，看着贪官污吏，奸商，地痞，流氓，恶霸死掉开怀大笑，很快火烧连营一大片房屋烧为灰烬，看到这群恶人在大火中挣扎不光计北里看热闹，周围很多过路人，护卫队都看热闹，都拍手叫好没人救火。

本是开心时刻突然听到女人和孩子撕心裂肺呼喊救命，放眼望去，我了个去，在火海中有一个妇女抱着两个孩子，身背一个孩子，身后还跟着两个孩子，真能生，母子六人被困火海，其中两个孩子烧伤严重头发全无黑乎乎。

他们撕心裂肺呼喊，在场人都想去救，可惜火太大无法靠近眼睁睁看着两个孩子被大火吞没死去！

计北里心里咯噔一下，大火是自己放的这母子无辜啊，别人不救，自己不能不管啊，他来到火海进前大声呼喊女人往东北方向跑哪里火小，女人早已乱了方寸乱跑一通，根本不听计北里的。

突然女人跑到危房底下计北里亲眼看到房屋要倒塌，来不及呼喊只能冲进去救人，计北里趴在臭河沟浑身弄湿乎乎猛扑进去救人。

来到母子身旁用力推开他们，房屋倒塌，突然女人拉扯计北里冲进房内被大火掩盖！

他们刚被大火房屋砸倒阴阳二魔和冷寒带领护卫队赶到现场救火。

他们救火是假主要搜查现场谁干的。

冷寒，高北，孤独飞雪没有查到有价值线索溜达离开直奔黄狼老巢，阴阳二魔看到他们离开快速去报告。

计北里迷迷瞪瞪醒来浑身火烫火烫的被铁丝捆绑，抬头一看，漂浮在小船上，那个被大火烧的女人认识，是他妈恐怖如斯恶毒女人红毛怪人，她身旁五个孩子不是孩子都是伪装成孩子的成年人。

虽然计北里和红毛怪人没有深仇大恨，但是他和风自月接触过这个老妖婆，这家伙狠毒不说，还特码疯疯癫癫六亲不认谁都杀，只要看你不顺眼就要下手。

最可气这个老妖婆法术高超手握一把闪电刀威力无穷一般人还打不过她。

曾经风自月和计北里和红毛怪人有冲突，红毛怪人滥杀无辜被劝阻，结果被红毛怪人用毒把他俩抓起来火烤，火烤那滋味爽歪歪啊，折磨的他俩生不如死刻骨铭心，从那以后风自月和计北里躲得远远的，没想到很久没出现红毛怪人老妖婆设计把计北里抓住运送郊外岛屿。

其实这中间有误会，红毛怪人乔装打扮想抓飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，审问一下黄狼真死假死，她也听说黄狼死了不相信又进不去灵堂只想抓人审问。

最近她也没有找到木超风心情郁闷，木超风早已赶回通天峰办事去了。

刚才在火海计北里突然出现红毛怪人以内是目标人抓住逃跑。

快要到小岛上了，撤掉计北里易容术发现是他，气的红毛怪人吩咐手下把他用铁丝捆绑好好收拾一顿。

计北里不知道内情有点害怕。

“这不是红毛姐姐吗，话音未落，啪啪啪，两万耳光，被红毛怪人打的差点从船上掉进水里！”

妈了个巴子，喊我姐姐合适吗，喊我小姐姐，红毛怪人叉腰盯着看。

计北里哭笑不得喊小姐姐。

红毛怪人看到贼眉鼠眼计北里很失望，想抓大鱼没想到碰到一个废物虾米，还是没用的虾米。

她琢磨一下不能让计北里轻松离开，嘿嘿奸笑。

小船靠岸上岛后三个小矮人和抬死猪一样抬着计北里步履蹒跚来到密林中往泥坑狠狠摔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69314903"  chaptername="第1633章  虾米">加入书签</a>
</div>
