    那天晚上。

    林晚下班回家吃完饭，林蕊忽然问她。

    “姐，如果我真的去留学，你会不会不高兴？”

    她愣了愣。

    上一次提到去留学是因为林蕊在学校发生了那起事故，但那是陆子池提出来的，想送她出国去散散心，正好躲开当时铺天盖地的好奇目光。

    但林蕊她现在提起来是什么意思？

    怎么还问她高不高兴？

    林晚问她，“怎么会突然想要出国？想去哪里？”

    林蕊道，“还没想好，但是今年出了这么多事，我，我想换个环境，不想呆在这里了。”

    她显得神色有些落寞。

    林晚犹豫了半晌，还是问她。

    “小蕊，你是担心被夹在我和林松中间吗？”

    林蕊承认道，“也有一些吧！理智上我知道是哥他做错了，但这几天我想了很多，实在没办法做到那么理智...”

    这是人之常情。

    如果不是以往无数次的惨痛教训让林晚清楚地认识到林松他是个什么样的人，她也许只会比现在的林蕊还要纠结。

    她想了想，说道，“如果只是因为这个的话，你不用想那么多，我不会逼你非要选一个边才行。”

    “我知道的！”林蕊瘪了瘪嘴，慢慢说道，“我知道姐你绝对不会强迫我做任何我不想做的事，但是我就觉得在你们两个人中间很不自在！学校里也是，出了这么多事，知道的同学和校友都把我当做笑话看，别说朋友了，连说话的人都很难找到。”

    林晚还以为原先笼罩在林蕊头上的阴影随着时间的推移早已经飘散而去，没想到她其实过得这么郁郁寡欢。

    “小蕊......”

    想要安慰她几句，却不知从何说起。

    反倒是林蕊笑着说道，“别担心，原本我也习惯了的！”

    所以她之前虽然过得很辛苦，却从来没有想到要出国留学，就算当时陆子池差不多帮她把路都想好了，她也没有认真考虑过。

    想到这里，林晚忍不住问她道，“小蕊，是不是谁跟你说了什么，你才冒出这个念头？”

    林蕊张了张嘴，还没发出声音时先停了下来，像是在犹豫要不要说。

    过了小会，她道，“你先答应我不要生气。”

    林晚顿时有了一种很不好的预感。

    她勉强镇定地点点头，“我不生气，你说吧。”

    林蕊还是满脸犹豫，过了好一会才缓缓道，“我昨天其实去见了陆总，他说如果我想去留学的话，他会帮我。”

    林晚有种果不其然的感觉。

    想了想，问道，“因为他几句话，你就真的想走？”

    林蕊摇摇头，“他只是给我一个建议，是我自己想要离开一段时间，也许离开家我能想得更清楚些。”

    林晚还想问她为什么会想到去找陆子池。

    明明她已经说过好多遍自己和他已经是过去式了的，怎么还会去请求他的帮助。

    可惜的是她很清醒，知道自己没有这种权利干涉林蕊的想法和生活。

    林蕊说完之后一直在小心翼翼地观察林晚脸上的表情，直到确认她的确没有恼怒的意思才松了口气。

    继续解释道，“我想过了，不管是哥哥还是你，现在都是自顾不暇的时候，我跟你们提类似的要求都不太合适。昨天在陆总那里，他说得很认真，说这本来就是答应过我的事，只要我想去他一定会帮我。所以我想，如果你不介意的话，我想接受他的好意。”

    她的语气和她的表情一样小心翼翼，像是很怕自己话里不知道哪个词会引爆隐藏的炸弹。

    不过林晚情绪比她想象得稳定。

    缓缓问她，“你去找他？”

    林蕊在提起这件事的时候就做好了和盘托出的准备，这时没有犹豫，直接说出了实话，“是，我想了好几天，觉得还是要去见见他才行。”

    她等着林晚问她，是什么事非要见到本人才肯说。

    但是林晚好一会没有出声。

    她只好自己接下去道，“上次叫他跟我一起回家之后，偶尔也会给我打电话问问学业情况那些，每次也就三五几句话。但是前两天他好像听出了些什么，忽然问我有没有空，有些事可以当面谈谈。我以为他是想问我关于你的事，上次你让我不要告诉他任何东西我一直记得的，所以原本没打算答应。但后面他说只是想问问我考虑的怎么样，要不要接受上次说的留学，我这才动心了。不过姐你别生气，我就去他办公室聊了不到10分钟就走了，他太忙了，满桌都是文件没那么多的空理我。”

    林晚说不上来什么感觉，但绝对不是生气，也不是猜忌。

    想要跟林蕊说，下次不要再去麻烦他了，他现在跟她们已经是两个世界的人。

    但转念一想，明明是陆子池主动联系的林蕊，她光叮嘱林蕊又有什么大用。

    最后只好说道，“其实没有什么不方便的，既然你已经想好了，我肯定支持你。不过也不用陆子池帮忙，以他的身份，现在和我们连朋友都算不上！等你想好了要去哪里，后面的手续我们自己办吧！”

    林蕊下意识想拒绝。

    她轻易同意陆子池的提议，主要不就是因为陆子池有钱吗？

    林晚虽然也赚钱，但就算工作能力再突出也不可能赚到养活自己还要养活远在异乡的她的钱。

    林松就更不用说了，哪怕他没有出事，想要让他出钱给自己去留学都是天方夜谭，何况现在是这样混乱不堪的场面，他连自顾都很难。

    她犹豫了片刻，没有直接拒绝，而是说道，“其实陆总他一直在等你消气。”

    林晚都有些无奈了，“我没有生气。”

    她已经恨不得和陆子池保持一光年的距离了，不知道为什么总有人觉得他们只是闹了点矛盾，她是在赌气。

    解释的话翻来覆去说过无数遍，但似乎收效甚微，她也懒得再重复了。

    她知道林蕊在担心什么，只说道，“你不用担心钱的问题，我会想办法解决的。”

    和又欠下陆子池一个大人情相比起来，她更愿意欠些钱。

    但林蕊毫不犹豫地反驳道，“哥赔了这么一大笔钱都是你跟宋元柏借来的，难道现在又要和他借一次吗？那这跟答应陆总有什么区别，至少陆总那边还是自己提出来的！”

