    “放轻松。”

    宽敞的平地上，陈恒脸色和蔼，望着身前的一群孩子，轻声对他们开口说道。

    “将手放上去就好了，不用紧张。”

    在身前，一群孩子点了点头，不过望着身前的陈恒，还是不免有些紧张。

    一旁有人在那里执行秩序，维护着四周的平静。

    身前，孩子们一个个走上前，挨个走到一块石板上。

    伴随着他们走上石板，石板之上，事先布置好的装置似乎起到了作用。

    淡淡的微光照耀在四周，缓缓扩散而出。

    望着这绽放而出的光辉，陈恒脸上露出微笑，随后继续轻声开口，缓缓说道：“很好，继续。”

    似乎受到了他的鼓励，下方的诸多孩子一个个走上前，慢慢走上了石板。

    随后，石板不断发亮，做出了不同的反应。

    很快，眼前这一批孩子全部测试完。

    陈恒拿起纸笔，记下了实验的数据。

    “唔，误差已经很小了。”

    “看起来用信念之力代替魔石能量，使用其进行巫师资质检测，这个办法还是可行的。”

    望着眼前的记录数据，陈恒心中闪过这个念头。

    在很早的时候，陈恒心中便有过发明一种全新检测手段，用于进行巫师检测的想法。

    传统的巫师资质检测方式，是使用魔石为能源，再布置巫阵来进行。

    这种方式不仅消耗很大，而且每一次进行都需要专门的人来刻画巫阵，太过于麻烦与耗费了些。

    陈恒目前所开发出来的这种手段，消耗就小了许多。

    信念之力与巫师资质之间，似乎存在着某种联系。

    自身能够承载信念之力的人，其本身拥有巫师资质的可能性似乎也很大。

    早在过去在艾里等人身上，陈恒便发现了这种规律。

    这似乎是因为，想要承载信念之力，本身便需要拥有足够的潜质。

    而拥有巫师资质，正是潜质的代名词。

    因此，往往能够承载信念之力的人，也会拥有巫师资质。

    通过这一点，陈恒便开发出了以信念之力为主的检测手段。

    因为使用信念之力来代替，这种手段的消耗不大，仅仅只有信念之力传递时的消耗，除此之外的消耗微乎其微。

    整个巫阵运转过去，所需要消耗的能量仅仅只有传统手段的千分之一。

    进步算是很大的。

    当然，这其中唯一的难点，便在于提炼出信念之力这种独特的力量。

    在当前这个阶段，除了陈恒这个信念印记的掌握者之外，其余人根本没有这种办法。

    所以说，这种手段在目前来说，也只有陈恒能用了。

    不过这也足够了。

    通过提炼出信念之力凝结的信念结晶，再铭刻固定化的巫阵，一个专门用于检测资质的巫阵工具就制作完成了。

    这种东西算是一件特殊的魔化物品，只要固定向前提供信念结晶以及能源，那么便可以反复使用，直到其上铭刻着的巫阵出现损毁为止。

    总体而言，算是十分重大的突破了。

    为了制作这件东西，算是用尽了陈恒所有的手段。

    不过收获也是惊人了。

    在可以预见的未来里，拥有了这件东西之后，大量拥有巫师资质的人会被选拔出来，专门聚拢到陈恒所开设的学院之中。

    只要过上数十年时间，等到陈恒这里的学徒一代代成长，他手下的力量也将会不断膨胀，直至吞并一切。

    想到这里，陈恒不由点了点头。

    事实上，初步的筛选已经开始了。

    在各地，大批量的检测正在开始，已经有一批被检测出拥有资质的孩子被送过来，准备成为巫师学院的第一批学生。

    这将会是陈恒所成立的学院的第一批学生，但绝不会是最后一批。

    可想而知的未来里，会有越来越多的巫师出现。

    “差不多该离开了.......”

    回想着这数年来所做的事，陈恒脸色平静，心中不由闪过这个念头。

    这数年时间以来，他做了许多许多事，改造了这个世界的方方面面，也将这个世界彻底纳入了自己的手下，成为了自己的大本营。

    现在想想，也是时候该离开了。

    拥有了信念印记，陈恒便同等于掌握了进入这个世界的钥匙，此后可以随意的进出这个世界。

    纵使离开了这个世界，只要陈恒愿意的话，此后仍然可以再次进入，不会有丝毫的阻碍。

    而在眼前，对于这个世界，他该做的都已经做完了。

    接下来所需要做的事，也就是默默的等待，不需要他再插手。

    等到未来时间逐渐过去，这里会自然而然的变化，不需要他再额外插手什么了。

    他也是时候离开，去做些其他事情了。

    尽管在这个世界已经待了数年时间，但陈恒可没有忘记自己是怎么进入这里的。

    巫师的其他传承，也还需要他去收集与积累。

    尽管获得了信念印记的力量，获得了这个世界无数年来所积累的正面信念之力，陈恒此刻的实力，已经强大到了某种恐怖的地步。

    尽管不知道按照巫师的标准来看，他现在究竟是什么程度，但所谓的正式巫师站在他面前，估计也只是随手一击的事情罢了。

    他的实力已经达到了一种极其强大的地步。

    可是如此强大的实力，并非是他自己所积累出来的。

    他目前的一切，来源于信念印记的积累，也来源于这个世界无数年来所积攒的信念之力。

    他的力量源于此，但一旦失去的话，也会立刻被打回原型。

    所以收集巫师的传承，仍然是必要的。

    他的本体可没有信念之力的加成，没有办法做到现在这地步。

    当然，按照过去的经验来看，陈恒推测，等他回归本体之后，信念印记应当也能如天命印记一般，被他所带回。

    这些独特的印记似乎蕴含着某种独特的奥秘，也似乎是世界本源的某种体现，具备着某种十分强大的力量。

    天命印记与信念印记，分别是从两处不同的世界中获得，但却似乎有着共通之处，同样代表着某一种极其强大的力量。

    或许，这是世界之内某种规则的体现，是更高层次的力量具现。

    陈恒心中有着预感，伴随着他的旅程不断向前，等到未来的某一日，他或许会碰上更多的印记，也说不一定。

    ..............

    既然已经决定要离开，那么陈恒的动作也十分快。

    大半个月后，陈恒从自己的住处中消失，在无声知晓的情况下，默默离开了这个世界。

    没有什么特别的动静，伴随着信念印记的力量轻轻震荡，一扇金色的大门敞开，直接为他开通了远方的道路。

    望着这扇金色大门，陈恒没有犹豫，直接迈步走出，离开了这个小世界中。

    一步迈出，四周的风景变化。

    淡淡的海风吹拂而来，带来一阵莫名的气息与味道。

    海水之中独特的味道铺面而来。

    陈恒缓缓睁开眼，望向远处。

    前方是一片广阔的海洋，而在他身后，一片小岛伫立。

    四周的风景依稀有些熟悉，似乎不是别的，正是他过往进入信念印记所在的世界时，所在的那一片区域。

    他此刻伫立在半空中，经受海风的吹拂，脸色平静，默默望向远处。

    四周风景依旧，海洋，岛屿，一切都没有了变化。

    不过数年之前曾经将他逼到绝境，导致他最终进入信念世界的那群海族，此刻已经消失不见了。

    看这样子，也不知道究竟去了什么地方。

    伫立在半空中，陈恒望了望四周，大致确认了方向后，随后冲向前方。

    他的记忆力很不错，尽管已经过去了数年时间，但仍然清晰记得这一片海域的地图，能够辨认出自己所要去往的地方。

    在海洋之上，他独自飘荡，行走了数天时间，随后才来到自己的目的地。

    赫穆区域。

    熟悉的城市展现在眼前。

    那种熟悉的风景，让陈恒也不由有些愣神，望了许久。

    眼前的地方不是别的，正是猎手之屋学院之外的赫落城。

    赫落城是这一片区域的中心，连接着许许多多的地方。

    数年过去，这里的一切仍然没有多少变化，其中的混乱也依然如旧。

    看这样子，战争仍然没有结束。

    陈恒脸色平静，默默走向前方。

    片刻后，他知晓了自己想要知道的消息。

    战争仍然没有结束。

    经过了数年的时间，赫穆区域的战争不仅没有结束，反而似乎更加扩大了，有种愈演愈烈的趋势。

    数年之前，莫高学院连同自己的追随者与其他几个学院大战。

    双方的战斗不断升级，到了最后，已经有了一些无法收拾的架势。

    为了赢得胜利，在最后时刻，莫高学院解除了自己学院的封印，将一头据说是由千年前莫高学院的先辈封印的怪物放了出来。

    怪物一经放出，便杀戮了大量巫师，吞噬大量生命，将其化为自己的力量。

    因为这头怪物的实力，最初之时，莫高学院占据了优势，但伴随着时间过去，这头怪物最终吞噬了太多巫师与凡人的生命，最后却失去了控制，反噬了莫高学院。

    他吞噬了大量巫师，随后更强行控制了大量凡人，将其化为自己的眷属，让他们冲击其他学院的驻地，继续扩大了战争。

    几个并未参战的小学院当场被其所就屠灭，其内的许多巫师都被强行控制，其中甚至包括数位正式巫师。

    这头怪物自称噬心魔，是一头源自迷雾区域的强大怪物，拥有着控制心灵的力量。

    在这头怪物的不断侵袭下，整个赫穆区域的战争越发剧烈，根本无法停下。

    而猎手之屋学院的消息，也被陈恒所打探到。

    猎手之屋学院已经消失了。

    就是不久之前的事。

    就在不久之前，噬心魔带领手下的力量，强行突袭了数个巫师学院的驻地。

    猎手之屋学院的驻地被直接占据，大量所属资源地一同被吞并。

    迫于无奈，猎手之屋学院不得不集结，加入对抗噬心魔的战争。

    一战之下，猎手之屋的院长被噬心魔吞噬，副院长艾丽尔等人被其控制。

    整个猎手之屋学院被直接除名。

    这件事震惊了这片区域。

    老实说，在诸多巫师组织之内，猎手之屋学院的实力其实不算强，仅仅只能算是个小组织，但其内也有数位正式巫师，其院长的实力更是不弱。

    但纵使是如此的实力，也直接在噬心魔的手下溃退，根本不是其对手。

    这件事震惊了许多人，让许多人都不敢继续在这片区域停留。

    一时之间，更多的巫师从这片区域逃离，想要离开这片区域。

    整个赫穆区域不仅没有因为时间过去而变得更加繁华，反而愈发的凋零了。

    这种凋零，纵使是陈恒都能够感受到。

    纵使是在赫穆区域，巫师的数量也是处于少数的。

    过去的时候，赫落城内的巫师数量虽然不少，但也不能算是很多。

    但到了现在，却是愈发稀少了。

    整个赫落城内的巫师，比之当年陈恒最初来到这里时，要稀少许多。

    连赫落城的情况都是如此，其他地方的情况，就可想而知了。

    轻声叹了口气，陈恒随后离开了此地，随后运转了体内的天命印记。

    伴随着天命印记被全力激活，一些命运的轨迹被他所轻易看见，此刻就这么清晰的在他眼前浮现。

    这是命数的轨迹，原本没有那么容易被他所看见的。

    但是到了现在，伴随着实力的增加，似乎天命印记的力量也更加容易催动了许多，所能够看见的东西，也要丰富许多。

    他清晰的望见了命数的轨迹，随后身躯一动，默默向着某一个方向走去，就这么向着那处地方赶去。

    某个常人所不知道的隐秘之地，陈恒的身影出现。

    “就是这里么？”

    来到此地，陈恒望了望四周。

    这个地方看上去十分原始，四周没有多少人为的痕迹，属于人迹罕至的地点。

    四周风景也不算独特，并没有什么好稀奇的。

    “元素粒子的浓度很低，查里老师，你可是躲到了这里来么.......”

    来到这处地方，陈恒望着四周，这一刻轻声开口，喃喃自语着。

    随后，按照心中的启示，他慢慢向前。

    没过多久，他来到一处山壁之前，随手一挥，将其上表面的掩饰拿下。

    山壁之下，赫然是一片通道。

    走入其中，各种独特的巫阵浮现，其中有许多，都是威力巨大的陷阱。

    不过对于这些东西，陈恒脸色十分平静，对其置之不理。

    一道道法术落在他的身上，随后在瞬间被一股无形的力量所阻挡，直接被阻绝。

    就这样，陈恒轻易的走到前方，来到了这里的核心之处。

    这是一片宽敞的场地。

    “谁？”

    朦胧的黑暗中，一个声音传来，带着无比的凝重与紧张。

    随后，一个中年男子的身影呈现，穿着一身红色的长袍，此刻满脸都是警惕之色。

    不是别人，正是陈恒的老师查里。

    在此前，陈恒动用天命印记的力量，探查与自己有关者的命数，随后便一路找到了这里来。

    “你是......”

    朦胧的黑暗中，查里勉强看清陈恒的模样，随后顿时脸色一变：“艾德，是你？”

    “不，不对！”

    他脸上先是浮现出喜色，随后又再次脸色一变，似乎想到了什么，满脸都是警惕：“你不是艾德！”

    “该死的摩尔多，竟然连我的学生都不放过么！”

    似乎想起了什么，他脸上露出仇恨与警惕之色，如此开口说道。

    显然，他将陈恒误认为是被人控制了，就如此前的艾丽尔一般。

    望着查里这幅模样，陈恒轻声叹了口气，开口说道：“老师，是我。”

    话音落下，查里心中不由一震。

    “你是艾德？”

    他望着陈恒，似乎想确认他的真实身份，仍然有些警惕：“将你的精神波动展现出来。”

    陈恒没有说话，只是按照查里所说的那般，默默将自己的精神力展现而出。

    独特的精神波动浮现而出，就这么在四周震荡。

    感受着这股熟悉的精神波动，查里脸上顿时露出了喜色，这一刻彻底确认了陈恒的身份。

    噬心魔的独特能力，可以控制其他人的心灵，强行将他们控制。

    但是被他能力所控制的人，其精神波动会呈现出一种不正常的扭曲，与正常人的精神波动完全是两回事。

    陈恒此刻的精神波动，虽然与过去有些许区别，却并没有那种独特的扭曲感。

    显然，他并未被那头噬心魔所控制。

    “这是怎么回事？”

    望着陈恒，查里松了口气，随后不由开口追问：“你是怎么找到这来的。”

    “这个.....就是个很长的故事了。”

    陈恒轻声开口，随后才将自己这段时间以来的事迹缓缓说出，告知了查里。

    他将自己想要回到赫穆区域，结果因为海族追杀而进入信念世界的事情一一说出，只是隐去了其中的一些事。

    “后来，我从那个世界脱离，便过来找你。”

    陈恒轻声开口，最后如此说道。

    而在他身前，查里早已经目瞪口呆了。

