 林寒淡淡一笑，道：“箭法的精湛与否，跟弓并没有太大的关系，你的弓是好，但想要赢我，但未必那么简单。”

“猖狂！”

饶周勇都怒了，言下之意，自己的箭法一定比不了林寒了？

“接下来，你就知道，就说这话有多么的可笑了。”

接着他又冷笑一声，不再跟林寒说废话，然后弯弓搭箭，一声大喝，轰的一声，将手中的箭矢射了出去。

呼！一股大风顿时在山林间凭空出现，像一股势不可挡的洪流，急速的冲向远方，甚至在虚空中划出一道长达数十里的尾光，壮观无比。

砰！最后一道微弱的大响传来。

众人便震惊的可以看到，在远方那一座山崖之上，那一块奇石，已经轰然爆炸而开，像烟花一般，划出一道道绚烂的光晕。

“做到了！”

很多人都惊呼。

周勇的箭法，果然名不虚传啊。

可以想象，若与他为敌，就算站在百里外也不安全，同样会被一箭射杀。

所以周勇的箭法，让每个人都敬畏和恐惧。

“哈哈，小子，怎么样现在服气了吗，要不要认输啊。”

周勇也一阵哈哈大笑了起来，这么远的距离，射中那一个这么小的石头，对他来说，也是一个不小的挑战，见成功做到，他心中也是忍不住有些开怀之意，当下对林寒略带嘲讽的笑道。

自己完成了这么耀眼的成绩，林寒应该脸色发白，满脸苦涩，直接认输才会。

然而，林寒却依旧面色如常，只是看了一眼，便点头一笑，道：“不错的箭法，不过还不够！”

噶！四周的气氛顿时突兀的一凝。

很多人错愕在了当场，怀疑自己的耳朵有没有听错。

这么惊人的成绩，林寒竟说还不够？

这也太狂了吧。

心如也有些发呆，这一箭已经比适才林寒射杀黑血蓝鳞蟒那一箭显得强大了太多，他这么说，难道还有所隐瞒不成？

“混账，小子，做不到还敢嘴硬，信不信我一巴掌拍死你。”

周勇也瞬间大怒了起来。

在他看来，林寒分明是死鸭子嘴硬。

“暂且不急，等我射完，周勇师兄，再做定夺也不迟。”

林寒却淡淡一笑，道。

“好，你小子射吧，我看你怎么射出比我成绩还好的箭法。”

周勇冷森的笑着。

心中打定注意，等林寒做不到，他非但要让这小子做自己的跟班，还要好好的羞辱一番这小子才行。

“不过，那一颗大石，已经被周勇师兄射炸了，这小子射什么呢？”

有人发出疑。

其它人也都纷纷点头。

总不能现在还去摆放一个，一来一回太麻烦了。

“不用，你们看到附近那座大山上像白鹤一般的石头吗？

我干脆就射那一块好了。”

林寒淡淡道。

哗！四周又掀起了一片哗然。

视线尽头，的确还有一座大山，大山上有一块石头，像白鹤展翅一般矗立在那里，惟妙惟肖。

不过，白鹤石头的距离，可比老人石头还要远，大概都一百二十里左右的范围。

体积也只有老人石头的三分之一！林寒竟然要射那块石头，自然让人震惊！“小子，你不会是在开玩笑吧？”

周勇也脸色阴沉了下来，比他射的远，还要射中的体积比他小。

这小子才多大一丁点个，能混到这一步都已经算是很不错了，怎么可能会有这么强的箭法。

“并没有开玩笑，如果我做不到的话，就是我输了，任你处置。”

林寒淡淡道。

嘶！很多人都忍不住倒吸了一口凉气出来。

到这一步，林寒还能这么镇定，如果不是脑子有毛病的话，就是真有着真才实学啊。

当下不少人一个个眼中都不禁涌动出一抹好奇，都想看看林寒是否，真的能够做到。

“好，你小子狂的很，我倒要看看，你怎么做到，如果你真能射中那快石头，别说不抢你的黑血蓝鳞蟒，我可以再额外送给你一千颗圣气丹都可以！”

周勇也咬牙着，恶狠狠道。

“什么，一千颗圣气丹？”

话音一落，四周顿时炸开锅了。

圣气丹可是极为的珍贵啊，光一颗都足以让很多圣帝弟子，火热了。

周勇师兄，竟然一口气，要赠送出来一千颗，这赌注当真是大。

“好，这可是你说的接下来不要后悔。”

林寒也忍不住舔了舔嘴唇大笑了一声。

一千颗圣气丹，足以让他的境界一下子就突破圣帝达到天帝的级别！这的确让他很需要。

毕竟还有大概两个月就是虎榜弟子考核赛，他如果能达到天帝境，自然有希望成为虎榜弟子，到时在宗门之内，地位更高，修炼资源更丰厚。

“哼，东西虽好，还要等你做到才行，做不话，看我怎么收拾你。”

然后，周勇却冷森一笑。

他从来没有在箭法这个领域被人这么轻视过，所以下定决心，林寒若做不到，一定会给林寒一个永世难忘的的教训。

“小子别磨叽了，还是赶紧开始吧。”

“做不到，你就知道自己说这话有多么可笑了。”

那些跟在周勇身后的弟子，也都大笑道。

在他们看来，林寒也是不可能胜利的，纵然再多的圣气丹做为赌注也没有用。

林寒淡笑，并没有多说，将破妄之眸睁开，顿时让那一颗石头，在他眼中放大无数倍，然后弯弓搭箭，同样也射出一箭！这就是拥有瞳术的好处，在射箭时，可以大大增加自己的精准度。

更何况，破妄之眸，还比一般的瞳术厉害很多，故此那远方渺小无比的石头，在他眼里不亚于一座大山般，可以随意调节。

唯一的难度就在于，这一百多里的范围，一般人根本无法将箭射到。

不过对林寒来说，自然也不成问题，他可是有着上千亿斤神力，远超常人想象。

轰！最后，林寒终于松开了弓弦，刹那间天地大震，风雷交加，像一头绝世凶兽觉醒，发出一道凶猛的大吼般，震的附近的山地都轰的一声，直接炸开了，不知道多少粗大的树木，直接炸飞，翻飞了出去。

 