    “你们两个蹲下看看……”就在这个时候，冯七忽然指着不远处的一块骨头轻声开口。

    “有什么问题？”

    听到他的话，我和冯九立刻蹲了下去，顺着他的手，看向了不远处一根腿骨。

    因为经常和死人打交道，所以我一眼就能够看出来，眼前的这根腿骨应该是属于一个女人的。

    其实这不是最重要的，最重要的是，在腿骨上面，竟然有着不少密密麻麻的牙印！

    “这些牙印子是不是……山洞里面的老鼠留下来的？”冯九脸上闪过一抹惊骇的神色，随后艰难的开口。

    “九哥，我们三个都不是傻子，这牙印子要是老鼠留下来的，那得是多大的老鼠……”我不由得看了冯九一眼，忍不住开口道：“这就是人的牙印子！

    这是人啃食之后留下来的痕迹！”

    即使难以接受这样的结果，但是我们还是要接受现实！

    这牙印子就是人类留下来的，不知道什么时候，有人类曾经在这个地方啃食了这根腿骨！

    我只觉得脊梁骨都在冒凉气，这样的一个结论是我根本无法接受的！

    “去看看其他的骨头！”冯九的额头上也冒着汗，但是此刻已经顾不上去擦拭了，而是直接转身看向了其他的骨头。

    我在心里默默地说了一声抱歉之后，便直接将一个头骨拿在了手里。

    只看了一眼，我差点就吐了起来！

    在这头骨的上面，竟然也有着密密麻麻的牙印子，甚至在头骨的鼻梁骨那里，也留下了无数道交叉的牙印！

    鼻梁骨是一块软骨，所以此刻的头骨上面，并没有那块软骨存在，但是软骨下面的鼻骨却是横七竖八的都是牙印！

    我脑海中几乎立刻就出现了一个浑身是血的怪物在啃食着人头的场景！

    “已经确定了所有的骨头上面都有牙印子……”冯家兄弟艰难的开口。

    我也不由得点了点头，这真是太出乎我的意料了，在这样的一个地方，竟然有着一个吃人的怪物！

    “可是那个东西在什么地方……”冯七忍不住朝周围看了一眼。

    不知道是什么原因，这个平台虽然在水下面，但是并不黑暗，像是有一盏灯在这里点亮一样。

    但是我看了一圈，也不知道光源在什么地方！

    “没有，连个出口都没有！”冯七摇了摇头：“难道是在地下？或者说那东西就生活在山洞里面，甚至是水里面，只有需要事物的时候，才会来到这里！

    这个平台，实际上是他的餐厅？”

    冯七一口气做出了这样的推测，虽然很荒诞，但是可能性却很高！

    “不对，这里面绝对有我们不知道的地方！他一定是躲起来了……

    你们两个好好地想一想，最开始的时候你们两个是不是跟着罗稳婆的女儿来到了这里？

    但是现在，只有我们三个，罗稳婆的女儿在什么地方！”

    这才是最关键的地方，罗稳婆的女儿在他们的注视下进了山洞，但是我们三个却没有遇到！

    “姜灵说的很对一定是有我们几个不知道的东西！”冯七点了点头：“可是这尸体不在水下面，也不在平台这里……总不能是在……”

    说到了这里，我们三个忽然都愣住了。

    下一刻，竟然不约而同的抬起头来，朝平台的上方看去！

    因为之前在山洞里面走的时间太久了，所以根本就没有注意到此刻站在平台这里，我们都没有看到平台的顶部！

    让我没有想到的是，整个平台的顶部都笼罩在黑暗之中，根本就什么都看不到！

    “七哥，你等一下！”我想到了随身携带的手机，直接掏了出来，朝着顶部找了过去！

    在灯光打开的一瞬间，我差点没吓死！

    灯光的照射下，一张苍白的恐怖的脸距离大概只有不到五十公分的距离！

    那张脸上，一双青色的眼睛正死死地盯着我，一股子阴森的感觉瞬间充斥着我的整个身体！

    就在我愣神的时候，那双青色的眼睛竟然转动了一下，并且露出了森然的笑意！

    咣当一声，我的手机直接掉在了白骨堆上面。

    手机正面朝地，背面照射出来的灯光刚好可以照亮一大片的空间。

    看着灯光照亮的地方，我们三个忍不住倒吸了一口冷气。

    平台的顶部，趴着十几道身影！

    这些身影无一例外，竟然全部都是女人！

    她们长长的头发向下垂落，遮住了她们的脸，所有人的眼睛都泛着青色的光芒，只看一眼，就让人有一种颤抖的感觉！

    “这……”冯七颤抖了一下，随后看了我一眼：“姜灵，这些东西，死了多久了！”

    我摇了摇头，只是盯着那些身影发呆。

    “罗稳婆的女儿也在里面！”冯九指着不远处的一个身影，缓缓开口。

    我立刻将目光看向了罗稳婆的女儿，心里顿时一惊！

    即使这是一具尸体，但是此刻看上去，她依旧很美！

    相信她要是活着的时候，一定是个很漂亮的女孩子。

    “九哥，你知道她的死因吗？”我有些惋惜的看向冯九，这么好看的一个女孩子，现在死了，确实令人感慨万分。

    “我也不知道，她女儿我认识，性格很开朗，不像是想不开的样子……而且，她死后不愿意上岸，身上的怨气大的吓人，想来应该是被人谋杀的！”

    我点了点头，这样一来，一切就能够解释的清了。

    罗稳婆的女儿应该是发生了什么意外，死在了潭水里面，后来又不知道因为什么原因，竟然成了这平台上面的一个怪物。

    “我们是来接你回家的！”我犹豫了片刻，小心翼翼的朝她走了一步：“你妈妈很想你，她想要让你入土为安！”

    说道这一句的时候，我直接使用了镇魂音。

    整个平台都在回应着我的声音。

    “啊！”

    就在这个时候，罗稳婆的女儿眼里的怨毒竟然更加浓郁了，嘴里甚至发出了一声凄厉的吼声。

    紧接着就看到她直接朝我扑了过来！

    他的动作实在是太快了，仅仅是一瞬间，便已经来到了我面前。

    “这东西疯了！”冯七眼神冰冷，抬手便甩出了三根棺材钉，钉在了她的腿骨上面。

    顿时，她失去了双腿的支撑之后，速度一下子慢了很多。

    我对冯七竖了大拇指之后，赶紧转身朝一旁跑去！

    “我来！”冯九这个时候，大喝一声，直接从身上掏出了一根铁钩子，猛地甩出去，扎在了她的琵琶骨上面！

    这一下子，看起来就很疼的样子，罗稳婆女儿的尸体被钩子勾住了之后，拼命地挣扎了几下，竟然挣扎不出去！

    “九哥好样的！”我脸上露出了笑意，回过头来看着罗稳婆女儿的尸体，道：“九哥、七哥，你们有没有觉得奇怪，为什么她听到罗稳婆的名字，竟然会有这么多的怨气？”

    我心里有了一个令人难以接受的可能性！

