    好家伙，这不是趁火打劫是什么！？

    我去你妹夫的！

    这娘们儿倒是挺会挑时候啊......

    忍不住在心底骂了个娘。

    薛云扬刀立马，展开架势朝着白骨骷髅的脑门一拳轰杀而去！

    砰的一声~

    虚空震颤，万物崩裂！

    巨大的怪胎虽然没有受到重创，却已然被这股巨力震退了老远......

    “啥玩意儿？”

    好不容易稳住身形。

    薛云故意充愣地应道：“什么条件不条件的，我现在这种情况，已经是火烧眉毛了，你们还想咋地！？”

    莫名其妙地沉默了许久。

    苏晓晴直言道：“虽然城主曾经说过，让我无条件地配合你......但是现在，我和我的学员可以说是自身难保，收取一点儿费用，难道不是合情合理的事么？”

    “还有......”

    顿了顿。

    苏晓晴咬牙道：“对女生不要爆粗口，这很不绅士，不要忘记了，咱们的精神力现在链接在一起，你心里在想些什么，我可是听得一清二楚......”

    耷拉着眼皮。

    薛云额头上布满黑线，瞬间无语。

    难怪说女人爱计较，这话真是一点儿也不假。

    思索了片刻，薛云立刻释怀。

    危机时刻。

    现在压根就不是考虑利益得失的时候。

    再说了。

    这世上哪儿有什么不问缘由的爱和恨，天上可不会随便掉馅饼......

    “算你狠！”

    眯起双眼，薛云沉声问道：“说吧，你要多少钱？！”

    “薛先生，你误会了......”

    苏晓晴无奈道：“我们要的，不是钱财！”

    正和苏晓晴谈判之间，对面的白骨骷髅再次发生了变化！

    轰隆——

    数不清的骨刺突然从白骨骷髅的背脊上钻出。

    这些玩意儿如同锋利的长矛，铺天盖地地就朝着空中的薛云笼罩而来。

    拖拽着熊熊燃烧的灰色火焰。

    斩魂镰刀凌空起舞，凌厉的刀芒拼命格挡飞来的骨刺，每一击都犹如雷霆万钧。

    “别废话，说重点！！”薛云暗自大喝道。

    明显感受到宇文泰的疯狂程度越演越烈。

    随着时间的推移，这家伙属于人类的意识正在消失，随之而来的是野生怪胎才拥有的暴虐和嗜血。

    相反——

    薛云的体力却在不停消耗。

    最多不过十几分钟的时间，他就快要保持不住绝对武装的状态了！

    长叹一口气。

    苏晓晴开门见山道：“我们的要求不高，首先，你必须保证我和学员的安全，在争霸赛结束前，为我们保驾护航......”

    手忙脚乱地应付着漫天骨刺。

    听到“首先”这个词，薛云的心态都差点儿炸掉！

    合着老子在生死线上左右徘徊，焦头烂额。

    可人家呢？

    压根就没表现出着急的态度......

    “没问题，下一个！”薛云立马答应。

    “再者，也是最重要的......”

    苏晓晴不紧不慢道：“以你的实力，肯定收集了不少的补给品，我要收取你所有补给品的三分之二，作为酬劳......如果这一点你不能答应的话，那么一切免谈！”

    卧槽！

    闹了半天，原来这帮娘们儿是饿得慌，想搞点吃的啊！？

    “不仅仅是吃的！”

    早已将薛云的心声听得一清二楚。

    苏晓晴连忙强调道：“还有饮用水......我们四个人，已经连续十二个小时滴水未进了！”

    差点儿从天空中栽落地面。

    薛云白眼一翻，立刻回应道：“你他娘的早说啊，不就是吃喝的问题么，老子管到你们撑不下去为止！”

    过了许久。

    苏晓晴那边一直都沉默不语。

    她们猜到薛云手里会有海量的补给品，可没想到对方竟然会说出这么豪横的话！?

    这家伙，究竟狩猎了多少位参赛者！？

    “我全都答应了！”

    浑身的衣摆莫名扬起，滚滚龙威朝着四面八方激荡而出。

    薛云再一次与白骨骷髅狠狠地撞击在一起，结果依旧是势均力敌，不分上下！

    “赶紧的，要我怎么做，你们在哪儿？！”

    犹豫了片刻。

    苏晓晴咬牙道：“我们在距离你一公里外的东南方森林里，你那边的动静太大，我的学员不敢靠近......”

    开什么国际玩笑。

    以薛云和宇文泰这种不要命的打法，任何敢于靠近的生物都会被当场牵连。

    鉴于他们两个变态的实力。

    如今剩下的参赛者，都已经不再抱有幻想，只是单纯地想要保住自己的性命而已。

    谁他娘的还敢作死靠近他们？！

    “我马上过来！”薛云急不可耐道。

    “等一下！”

    苏晓晴连忙叫停，解释道：“我的学员，需要大概半分钟左右的时间，才能够开启须弥空间......”

    “在这个时间段里，必须想办法禁锢住发狂的宇文泰！”

    苏晓晴无奈道：“否则，我和我的学员根本就扛不住宇文泰的随手一击！”

    半分钟......也就是足足的三十秒！

    表面上虽然不过是弹指一挥的事，但这点儿时间已经足够一头发狂的『超位级』怪胎痛下杀手了。

    默默地皱起眉头。

    薛云暗自盘算了一下，最终还要咬牙承诺道：“三十秒就三十秒，我有信心，可以将这家伙暂时困住......”

    “你确定？”

    苏晓晴有些担忧道：“这可不是闹着玩儿的，万一失败的话，大家都会遭殃！”

    “不然，你有更好的办法么？！”薛云怒怼道。

    一公里外不知名的森林里。

    苏晓晴满脸愕然，咬牙保持了沉默。

    “苏教官......”

    JK制服三姐妹眼眸里满是无助。

    大姐欧阳琉搀扶着受伤的姐妹，咬牙道：“小月的伤势越来越严重了，咱们倒是无所谓，可她如果再不吃点儿东西的话，可能就要撑不下去了。”

    三人之中，一个清秀的妹子脸色惨白。

    她的左肩处一片殷红，正是身负重伤的欧阳月！

    再看向剩下的两人，同样是面容憔悴，嘴唇上干枯得没有半点儿水分。

    “反正横竖都是死，不如赌一把！”苏晓晴咬牙道。

    四人眼神交织在一起，不约而同地点了点头。

    下一刻——

    还在和宇文泰苦苦周旋的薛云，耳畔边终于响起了回应声。

    “过来吧！”

    苏晓晴的声音显得异常坚定：“我这就将具体的位置坐标，通过精神力传输到你的意识里！”

