    武备司。

    既然搜身没有搜出什么东西来，李牧便也不再停留这里。

    他向席君买说道：“君买，你带领一些人，对大家进行询问吧，主要询问他们在戌时与亥时之间都在做什么，是否有人证，这样的话，可以至少彻底排除一些人。”

    席君买直接点头，说道：“陛下放心，微臣这就去办！”

    李牧现在也只能采取笨办法，来寻找看看有没有不在场证明的人，从而来减少调查的人数。

    他又看向狄仁杰，说道：“仁杰，你带朕去案发现场吧。”

    “是！”

    狄仁杰点了点头，便带着李牧离开了这里……

    “就是这里吗？”李牧忽然开口说道。

    狄仁杰连忙回道：“没错。”

    此时这里，已经有将士在守卫了，李牧向将士问道：“你们看守这里后，有没有人试图要进去？”

    将士摇了摇头。

    李牧抿了下嘴，旋即说道：“走吧，我们进去看看。”

    两人一前一后进入了资料室。

    李牧发现这里就是专门保存各种重要资料的地方，不仅仅有神武大炮的资料，还有很多其他的，农具、军用设备，甚至自己研发的装甲车的资料与图纸都有。

    若是这一整个资料室都被端了的话，那要有多少重要资料彻底丢失？

    李牧皱了皱眉，他发现自己也是大意了。

    自己以为武备司已经足够严密了，便没有对这些资料怎么太看重，现在丢失了重要的东西，才有些后悔莫及。

    早知道，这些资料就应该全都运送到皇宫中。

    就算不运到皇宫里，也要派重兵把守才可以。

    这次的事情，给李牧敲响了警钟，以后无论如何，都绝对不允许再发生这样的事情。

    亡羊补牢，晚了也要补！

    李牧将门关上，就发现这里成为了一个绝对密闭的空间。

    这个资料室的四周，没有一个窗户，而墙壁都是由特殊材料打造而成，无比坚硬，难以攻破。

    所以进出资料室，也就只有一个门可以通行。

    而这个门的钥匙……

    李牧问道：“仁杰，你们资料室的门，一共有几把钥匙？”

    狄仁杰说道：“只有一把钥匙，因为资料室太过重要，钥匙过多的话，担心会出现问题，所以只有一把钥匙。”

    “钥匙存放于办公大楼内，由将士来看守，每次我们要来清点时，才可以凭借令牌去取来，而清点过后，就需要交还回去。”

    “这么说，你们的钥匙取与还，还都很严格？”

    李牧问道。

    狄仁杰点头道：“非常严格。”

    “那仁杰，你说存不存在这样的情况，有人在你们将钥匙送还后，他将钥匙给盗了出来，偷走完东西后，又还了回去？”

    狄仁杰摇了摇头：“应该是做不到的，将士会十二个时辰看守钥匙，若是钥匙丢失了，应该会被立即发现。”

    “那这么说，钥匙应该不会丢的，所以……贼人要进来，只有两个办法。”

    李牧走到门前，打开门，一边检查门锁，一边说道：“第一，是撬开这把锁，但我们可以看到，这把锁很正常，没有一点被撬开的痕迹，这一点可以排除！”

    “那么就剩下另外一点了。”

    “陛下是说？”

    李牧微微点了点头，沉声说道：“有人自制了另一把钥匙，这里的钥匙……不只有一把！”

    他忽然看向狄仁杰，说道：“你们这里哪个实验室，有可以制作钥匙的设备？

    “这……”

    狄仁杰思索了片刻，双眼忽然一亮：“真的有一个实验室有这样的设备，只要有图纸，就可以仿造钥匙！”

    “哪个实验室？”

    李牧听到狄仁杰的话，连忙问道。

    他刚刚已经检查了，资料室的锁是特制的锁，不是如那些影视作品中用一个小铁丝就能打开的那种。

    所以想要打开这把锁，必须要有完美契合的钥匙。

    否则的话，是绝对打不开这把锁的。

    而狄仁杰也说了，钥匙只有一把，根本就无法偷取，所以……唯一的可能，就是有人又打造了一把赝品钥匙。

    通过那把钥匙，偷偷进入了这里，偷走了神武大炮的重要资料。

    狄仁杰也与李牧想的一样，他连忙说道：“陛下，请跟我来。”

    两人来到了武备司实验楼的三楼最里侧的一个实验室。

    刚到这里时，李牧便发现有将士刚刚从里面搜查完毕走出来，将士连忙向李牧一拜：“拜见陛下。”

    李牧点了点头，说道：“有没有搜查到什么？”

    将士摇了摇头，说道：“没有。”

    “去忙吧。”

    “是！”

    很快将士就离开了，对于将士的搜查结果，李牧并没有怀疑。

    不过他还是与狄仁杰走进了这个实验室，将士们主要是搜查资料图纸的，并不知道钥匙之事。

    所以很可能将士会忽略钥匙这些东西。

    李牧走进实验室，就发现这个实验室并不算小，里面有两个大型设备，还有一些本子，是记录实验数据的。

    他一边翻着这些记录本，一边说道：“这个实验室是谁的？”

    狄仁杰说道：“是洪老师的，洪老师是武备司的第一批科研人员，那改良的风车和犁耙，提高了农夫数倍的效率，就是洪老师带领团队做的。”

    李牧微微点了点头。

    武备司第一批科研人员有四十余人，是自己从整个大唐各地搜罗而来的。

    这个洪老师，名叫洪英，属于那些科研人员中贡献较高的那种，所以被工部授予了老师的称号，享受老师的待遇。

    “洪英是一个怎样的人，性格如何？”李牧问道。

    狄仁杰想了想，旋即说道：“洪老师是普通农民出身，喜欢钻研，为人朴实，性格也很好，从不给人盛气凌人的感觉，反而就像是亲人一样。”

    “那你说……”

    李牧眯了眯眼睛，说道：“若是让你来推测的话，你说这个洪英，会不会做偷盗神武大**纸的事情，会不会做那叛国之事？”

    “这……”

    狄仁杰犹豫了一下，旋即直接摇头，说道：“我不相信洪老师会做出这种事情，洪老师一直都说要研发更多利于百姓的农具呢，他说有这些农具，百姓们就可以轻松一些，粮食的产量也会更高一些，大唐也会更加富饶一些。”

    “洪老师一门心思都扑在百姓和大唐身上，绝对不会做出这等事的！”

    李牧闻言，沉默了片刻，说道：“朕也不相信朕亲自找来的第一批科研人员中，会有这样的叛国贼。”

    “但……我们既然调查此事，就不能太过将主观的感情，更要客观一些，要讲究证据。”

    “陛下你怀疑洪老师？”狄仁杰看向李牧。

    李牧摇了摇头：“不是朕怀疑，而是证据……指向的就是他。”

    “证据，什么证据？”狄仁杰连忙问道。

    李牧将记录本交给了狄仁杰，说道：“你看看这个图吧。”

    “这是！？”

    狄仁杰一看到记录本上的图，双眼不由得一瞪，说道：“这……这，这是资料室的钥匙的平面图，之前钥匙由我保管，我清楚的记得钥匙的样子。”

    他猛的抬起头看向李牧，说道：“难道，难道真的是洪老师？”

    李牧沉声道：“你之前说过，这个实验室里的设备，只要有图纸，就能制造出来钥匙，是吧？”

    狄仁杰点了点头。

    李牧深吸了一口气，说道：“那就没什么好犹豫的了，线索不是已经很明显了吗？”

    “有设备，有图纸……就会有钥匙，而钥匙那么小一个东西，随便扔到哪里就找不到了，所以……走吧。”

    李牧眯着眼睛，眼中精光闪烁，他一边向外走，一边说道：“证据有了，去捉拿犯人吧。”

    “可陛下，洪老师……真的不像那样的人啊。”狄仁杰说道。

    李牧摇了摇头：“朕也不愿相信，但证据在这里，你明白吗？证据……”

    李牧加重了语气，说道：“在这里！”

    若是熟悉李牧的席君买在场的话，说不得席君买会明白李牧的暗示，但狄仁杰明显不知道……

    李牧与狄仁杰回到大厅后，杨务廉连忙迎了过来，说道：“陛下，怎么样？”

    李牧微微点了点头，说道：“有些发现。”

    “真的？找到图纸和资料了？”杨务廉双眼一亮，惊喜道。

    李牧摇了摇头：“图纸资料没有发现，但被我们发现是犯人的证据了。”

    “证据？犯人是谁？难道真的是我们武备司的人？杨务廉连忙问道。

    武备司的人员听到杨务廉的话，也都连忙抬起头，纷纷看向李牧。

    “真的是我们武备司的人？”

    “谁会做出这等可耻的事？”

    “谁知道呢，做出这等事，真的是白眼狼！”

    众人都窃窃私语，他们都看着李牧，都想知道究竟是谁，他们中究竟谁是叛徒，会做出这种天怒人怨的事情。

    李牧走到他们面前，目光注视着众人，他将众人的表情一一收归眼底，旋即直接说道：“洪英，带出来！”

    “什么？我？”

    一个三十五六岁的淳朴男子听到李牧的话，不由得一愣。

    他似乎完全没想到李牧会说出自己的名字。

    而其他的武备司人员，也在这一刻，都远离了洪英。

    “是洪老师？”

    “怎么会是洪老师？”

    “洪老师不是这样的人吧？”

    “谁知道呢，知人知面不知心啊！”

    各种讨论声，不断的响起。

    洪英也连忙摇头说道：“陛下，你冤枉我了，我没做这样的事，我不可能做这等猪狗不如之事的啊！”

    李牧又将众人的神色收归眼底，他眉头皱了皱，旋即拿出了一个记录本，说道：“你且看看，这是不是你的东西？”

    洪英看了一眼，说道：“没错，这就是微臣在实验室记录所用的本子。”

    “那就没问题了，就是你！”

    李牧一摆手，说道：“带走！”

    很快，就有两个锦衣卫的人将洪英给带走了。

    洪英一边挣扎着，一边说着冤枉，可李牧却根本就没有理睬洪英。

    李牧看着武备司的众人，说道：“现在朕已经查明，资料室的钥匙被洪英给仿制了一把，然后洪英趁着大家没注意，潜入进了资料室内，偷盗走了重要的图纸与资料。”

    “虽然现在还没有找到图纸，但朕相信，只要严加审问，洪英一定会招的！”

    “所以，诸位也就不用在这里等着了，现在夜也已经深了，大家就回去休息吧，一旦我们找到图纸，会告诉大家的！”

    说完，他又转身看向席君买，说道：“君买，传令下去，让将士们都停止搜查，退出武备司吧。”

    “武备司里的精密仪器太多了，重要的科研产品也太多了，万一将士们没轻没重给碰坏了，那就是巨大的损失。”

    “反正犯人已经抓到了，就不需要大家忙碌了，只要洪英招了就好。”

    席君买看到李牧向自己眨眼，便明白李牧的意思，他直接说道：“末将遵命！”

    说完，他便一招手，说道：“传令下去，全部退出中科院，不许打扰大家休息！”

    “是！”

    很快，将士们就都纷纷退出了武备司。

    李牧看向杨务廉，说道：“杨先生，你与朕一起去询问洪英吧，或许你对洪英熟悉，更容易问出口供。”

    杨务廉没有多想，直接点头，说道：“微臣遵旨！”

    李牧见狄仁杰欲言又止，想了想，又说道：“仁杰，你是第一见证人，也跟着一起来吧。”

    “是。”狄仁杰连忙说道。

    然后李牧便直接转身，带着狄仁杰等人离开了。

    那些武备司的人员见状，也都松了一口气，犯人抓住了，他们也就洗清嫌疑了，也就不用再担心了。

    “真没想到洪老师竟然会做出这等事。”

    “真的是知人知面不知心啊！”

    “好了，我们也回去休息吧，不早了，我的实验还要抓紧时间做呢！”

    “走吧！”

    众人一边说着，一边就纷纷散开了，各自返回了自己的住处。

    而他们没有发现，在他们离开后，几乎每个人的身后，都有一个锦衣卫在暗中跟随着……

    一个封闭的房间外。

    两个锦衣卫站在门口处。

    见到李牧走来，他们连忙向李牧一拜。

    李牧摆了下手，说道：“洪英呢？”

    “就在里面。”一个锦衣卫说道。

    李牧点了点头：“开门吧。”

    便听嘎吱一声响起，门被打开了。

    然后就见洪英正失魂落魄的坐在凳子上，一看到李牧，洪英便连忙说道：“陛下，我是冤枉的，我是冤枉的啊！”

    他又看向杨务廉说道：“杨大人，我是冤枉的，我对陛下无比敬仰，怎么能做这种猪狗不如的事情啊！我是冤枉的！”

    李牧看着他，神情平静道：“朕自然知道你是冤枉的……”

