    “公子……”

    李忆昔从房间之中退出，龙蛇夫妇忐忑的目光落在李忆昔的身上，看向房间时，哪双眼睛之中迸射出一缕杀意，不过，这一缕杀意掩饰得非常好。

    夫妻二人此刻只要李忆昔一个神色，他们就会将这女子斩杀当场。

    “没事。”

    “你们休息。”

    “人家也没有恶意。”

    李忆昔的声音落下之后，一脸不爽的缓缓离开。

    “老头子，这小姑娘竟然如此的不知道天高地厚，我们夫妻是否警告几句？”

    蛇婆看见李忆昔远去，目光落在了自己的丈夫身上。

    “那么就说几句吧！”

    “高人，可是救了我们的命，而且让我们彻底的新生，这可是天大的恩。”

    “虽然我们与这女子没有任何的关系，但遇上就是缘分，能够点拨几句就点拨几句吧！”

    龙伯声音在自己妻子的脑海之中响起。

    “既然如此，那么就让我开口吧。”

    蛇婆见自己的丈夫微微点头，在门上敲了三下，缓缓推开了眼前的房门。

    “这位姑娘，打搅了！”

    “不知道有什么事情需要吩咐的，若是需要帮助，我去做就行，怎能劳烦李公子呢？”

    “而且与公子交好，对于姑娘来说只有好处，并没有任何坏处。”

    冯琳见蛇婆推开门走进来，脸色变得非常的冰冷，再听见蛇婆的话，脸上露出了一缕煞气。

    龙蛇夫妇的修为很强，自然不是冯琳能够看透的，再加上这些日子，龙蛇夫妇受了伤，伤异常的严重，夫妻二人也真的宛如风中残烛，似那行将就木的老人。

    “闭嘴！”

    “你区区一个凡人，有什么资格在这里指三道四？”

    “你有资格，有能耐在我的面前如此说话吗？”

    “滚出去！”

    “现在，立刻，马上！”

    蛇婆本来想要提点几句，但听见了冯琳冰冷的话，脸色一寒。

    在蛇婆的那双眼睛之中，迸射出一缕恐怖无比的寒光。

    女子虽然实力不弱，但是在蛇婆的眼中，不过蝼蚁罢了。

    高高在上的冯琳，突然之间感觉到蛇婆眼睛之中闪过的那一缕寒意，身躯猛地一颤。

    “老婆子，这里可是高人的灵舟，不是我们放肆的地方。”

    “既然高人都没有责怪，那么我们也不能出手，也许高人有着高人的想法。”

    一旁的龙伯在刚才的那一刹那，自然感受到了自己妻子的杀意一闪而逝，急忙传音警告了一声。

    愤怒无比的蛇婆，听见自己夫君的话，也立刻收起了自己的杀意，整个人瞬间变得平平无奇。

    那一股锋利感消失无踪。

    冯琳本来浑身一寒，但是在看蛇婆的时候，发现眼前的老人没有任何的异常，觉得是自己出现了幻觉，也没有多想。

    冷冷的道：“出去！”

    “你没听见我的话吗？”

    见眼前的女子这般的不知好歹，蛇婆心中的善念也彻底的消失，不过脸上并没有露出其它的表情，一脸谦卑的道：“姑娘，老婆子打搅了，很是抱歉，还望姑娘赎罪。”

    “若是姑娘有什么吩咐，直接吩咐我们就行，我就住在姑娘你的对面。”

    蛇婆的声音落下，就想要离开，然而冯琳这一瞬间那张脸变得冰寒无比。

    “姑娘这两个字也是你一个凡人能叫的吗？”

    “若是我猜测的不错，你们二人应该是那修行者的仆人吧？”

    “哪怕是你们的主子，在我的面前也不敢放肆，更何况是你们这些奴才。”

    “而且我也是为你们好，和我呆在一起的时间太长，你们的身上就会沾染我身上的气息。”

    “这一股气息非常特殊，哪怕是有通天之能，也无法彻底清除，这也是我无法摆脱对手追杀的原因所在。”

    “我可不想与你们产生任何的因果。”

    “我招惹的对手不是你们这些凡人能够想象的。”

    “出去。”

    冯琳虽然声音很冷，但是在这一瞬间，冷不丁的解释了一声。

    哪怕是冯琳自己也不知道自己这一瞬间为何会向这些蝼蚁解释。

    本来蛇婆的那双眼睛之中闪烁着一缕冰冷无比的杀机，但是听见女子解释，扫了一眼女子，若有所思。

    “仙子说的是。”

    蛇婆的声音落下，立刻退出了房间。

    与自己的丈夫对视一眼，回到了自己的房间之中。

    “老婆子，你也无需太过于在意，没有想到这女子看起来高高在上拒人于千里之外，却没有想到，外冷内热，她不说我还没有察觉，刚才的那一瞬间我确实在她的身上感觉到了一股特殊的气息。”

    “这一股气息非常的麻烦，想要清除几乎不可能，若是在她的身边多呆一段时间，确实会沾染那股气息。”

    蛇婆听见丈夫的话，感叹道：“没有想到竟然是如此原因，怪不得那位高人面对这女子没有发怒。”

    “我们的实力弱了些，也许在这女子刚刚到来的时候，高人就感受到了对方的情况，所以才对其忍耐了几分。”

    “心中有些杀意的龙蛇夫妇，这一瞬间，心中的杀意也彻底的消失。”

    回到甲板之上，李忆昔有些不爽。

    “工公子，要不要我教训一番，竟然胆敢在公子你的面前放肆。”

    肖战，出声道。

    “无妨。”

    “这女子有些意思！”

    “看起来冷冰冰的，一副高高在上的模样，但实则也算是一个好人。”

    “否则的话，我可是有着功德圣体，想要坑死她，有着千万种方法。”

    “公子你为何如此说呢？难道发现了什么不成？”听见李忆昔的话，一旁的肖战，脸上露出了疑惑，有些不解的问道。

    “你没有看出来，也不怪你，毕竟你虽然修为强大，但是对药材接触不多。”

    “她的身上沾染了一种特殊的药材，这一种药材很特殊，哪怕是这位女子有着修为，也无法将其彻底的根除。”

    “而女子这般的狼狈，很显然一直被敌人追杀，无论怎样逃窜，也无法摆脱那些人的追踪，因为她的身上那一股气息就是对她的定位。”

    “若是以前我也发现不了女子的真实意图，但是自从修成了功德圣体，我对外物的感应变强了无数倍，知道不是坏人，在我接触她的时候，这女子将身上气息禁锢，让气息不黏上我丝毫。”

    “很显然，这女子是不想连累我们。”

