    “好吧，听我闺女的！”

    陈五月暂时将脑子里那些有的没的的想法，通通给抛开。

    难得有空，赵香云就让她好好和陈国丰他们聊聊天，放松放松。

    到底是自家兄妹，哪怕只是说说话，也觉得浑身自在。

    陈五月和陈国丰他们，一直聊到中午，中间陈五月没少发笑。

    到了中午，赵香云站了起来，“我去做饭！”

    话才说完，三个孩子同时哭了起来。

    看来是饿了。

    陈国丰主动出去。

    赵香云抱着三孩子，分别喂了一遍。

    喂了孩子，陈五月说什么，也不让她做饭，一个人去了厨房忙活去了。

    胡美霞帮着抱孩子，刚吃饱，孩子不会马上睡，会哼哼唧唧一会儿，然后慢慢入睡。

    胡美霞抱了锦宝，赵香云抱了娇娇，暖宝就成了落单的那个。

    好在，胡美霞吆喝一声，陈国丰就进来了。

    抱起床上的暖宝，好一通亲近。

    “暖宝，我是大舅外公，快，叫大舅外公！”

    陈国丰凑近暖宝。

    小孩儿香香的，白白嫩嫩的，可爱极了。

    一旁的胡美霞，噗嗤一声笑出声来，“这才多大的豆丁呢！哪里就喊舅外公的？”

    “我乐意！我跟你说，你现在不跟暖宝亲近，将来他可不会喊你这个舅外婆的！”

    “才不会，我们家暖宝乖着呢，不哭不闹的！”

    说到暖宝乖，胡美霞抱着的锦宝，开始哼唧了。

    不是哭那种，就是哼哼几声，似乎在表达不满。

    赵香云腾出一只手，抓了抓儿子的小手，“你连大哥的醋，都要吃啊！”

    锦宝蹬鼻子上脸，哼唧的更厉害了。

    胡美霞和陈国丰两个，一下子就被他逗得大笑不止。

    厨房里，陈五月因为陈国丰和胡美霞来了的关系，在平时吃饭的基础上，又加了两菜。

    一个山药炖排骨，一个清炒菠菜。

    虽然做饭花了将近两个小时，但是一桌子菜做出来，还是很有成就感的。

    陈国丰看着一桌子菜，不高兴了。

    “妹妹，你做这么多菜做什么？

    这些可都是给香云补身体的，我们又不是外人，随便下点面条什么的，就行了！”

    胡美霞也不认同。

    “香云现在可是吃四个人的，这要是奶跟不上，可怎么办！”

    赵香云：“大舅，大舅妈，你们放心，家里补身体的，足够了！而且我们平时就是这么吃的，今天就多加了两个菜。”

    陈五月：“就是！你们还怕我苛着我闺女不成？

    我可宝贝着呢！你们瞅瞅她现在的样子，虽然还是一副休息不够的模样，但是比我来的时候，要好太多了。”

    之前，陈五月来的时候，赵香云那一对熊猫眼，要多明显，有多明显。

    还是陈五月来了，夜里陪了几天床，让赵香云睡好了，气色才慢慢好起来。

    “月子里肯定是这样，别说月子里，就是半年只要还是香云奶孩子，怕是就没有好休息的时候，等孩子长牙了，可以喝肉汤，吃辅食了，才算好！当然，到了那个时候，也得有人愿意帮你才行，不然你还是要一个人带孩子。”

    胡美霞道。

    赵香云已经有了心理准备了。

    既然孩子生下来了，那她肯定拿出十二分的耐心去照顾他们。

    “说起来，香云他们现在，也是好了，不像我们那时候。”

    胡美霞感叹道。

    “是啊，不过最大的变化，还是恶婆婆少了！”

    陈五月道。

    前几年，家里有恶婆婆的，女人刚生完孩子，就下地干活儿去了。

    别说坐月子，就是刚出生的孩子，都背到地里干活儿。

    稍微有点不顺婆婆心意，就是毒打一顿。

    像曲梦梦，得亏是跑了，不然到现在，还要被揍。

    “也不能说少了，我运气好，婆婆好，妈也好！”

    赵香云笑着道。

    陈五月听她这么说，心情也好了。

    “你们别光顾着聊天，多吃饭！”

    陈国丰道。

    赵香云舀了一碗山药排骨汤，喝完，吃了几块排骨。

    米饭吃了两碗，鸡蛋吃了三个。

    这饭量，瞧着有些吓人了，不过不管是胡美霞，还是陈国丰，都没有人说什么。

    吃完饭，看了一会儿孩子，陈国丰和胡美霞两个就走了。

    不过他们说下回休息日，再一起过来。

    晚上，江卫民回来，告诉赵香云，程安要过来的事儿。

    “他不是说年底才有假吗？”

    赵香云一边拍着怀里的娇娇，一边好奇的问。

    “他不是年底和小兰结婚？”

    “恩！”

    “说是好些东西没买，反正年底也要提前抽时间出来买，倒不如现在过来，将东西买好了！”

    赵香云听着这话，就觉得不靠谱。

    粤城什么东西没有？

    非要来首都买。

    估摸着，买东西是假，借机看他媳妇儿小兰，还有干儿子和干女儿是真。

    “他什么时候的火车？”

    赵香云问。

    “今天晚上！”

    赵香云：“！！！”

    “我怎么感觉，他是故意掐着我出月子的时间来的？”

    赵香云说出自己心底的想法。

    “应该是！”

    江卫民也不否认。

    赵香云：“！！！！”

    “不过这两年，他也比较辛苦，去年去了小兰那儿，前年留在厂里，赶订单，算起来，他还没来过我们两个的新家。”

    赵香云现在和江卫民住的是单独的四合院，房子很大，前年过年的时候，一大家子人，热热闹闹的在宅子里过的年。

    “正好让他看看！我估计，他自己也会有想法，买个四合院！”

    江卫民道。

    薛小兰人在首都工作，程安势必会在这边安家，加上江卫民在这儿，他爱凑热闹，这种可能性，就更大了。

    “也好！我倒是觉得，如果现在有钱，就买几套房子，没准，以后升值了呢！”

    首都的四合院，往后走个二三十年，用钱都买不到。

    好点的四合院，能卖出一个亿的天价。

    赵香云现在仨孩子，不为自己考虑，也要为了孩子们考虑。

    江卫民记得赵香云说过的，以后经济越来越发达，房子可能不会再由各个工作单位分配房子，没准还要掏钱自己买。

    

