    “轰轰轰！”

    五十四区域的上空，情况和五十三区一样！

    玄镇守与王仙围攻一只神主巅峰海怪，仅仅一分钟不到，那只神主巅峰海怪便被敖妖暗杀！

    至于另一只海怪，速度更快了！

    王仙抓着两具尸体，直接踏入海洋内，将之吞噬！

    “这也太猛了吧！”

    五十四区域的将军脸上同样露出震撼的神色！

    对于那黑白身影，他眼中也充满了震撼！

    “就是这么逆天，王兄弟的那个手下，太强了！”

    玄镇守满脸微笑的朝着老宏说道！

    “哈哈，那有王将军在，我们人类胜利就在眼前！”

    老宏脸上露出兴奋无比的神色，三人动手，迅速的清理一些神主巅峰强者减少其他将士的压力！

    “王兄弟，我去二十五区域，你和老宏前往五十五区域！”

    清理完一些神主海怪，玄镇守立刻朝着王仙说道！

    “好，宏将军，我们走！”

    王仙点了点头，朝着老者说道！

    “哈哈，好，走！”

    老者也是激动不已，如此恐怖的速度，人类巅峰强者很快被解放出来！

    一旦解放出来，就是人类的胜利！

    王仙与老者朝着五十五区飞去，玄镇守则是朝着二十五区瞬移而去！

    “哈哈，好好好！”

    总指挥室内，最高指挥官同样满脸兴奋地看着这一幕！

    那王仙和他那个恐怖的手下简直太猛了，简直是人类的救星！

    解放越多的神主巅峰强者，便能够对其他地方就进行支援！

    那么人类，不会输！

    “所有将士不要畏惧，不要怕，杀杀杀！”

    “镇守五十一区五十二区的王将军，带领着强大的手下已经斩杀七只神主巅峰海怪！”

    “如今五十二区玄镇守已经解放，很快会有更多神主巅峰强者解放，到时候会支援你们，坚持住！”

    “这一场战争，胜利是属于我们人类的！”

    最高指挥官满脸振奋的吼道，声音传遍整个守护之墙，传入每一个将士耳中！

    “什么？五十一区五十二区的王将军和手下竟然斩杀如此多的巅峰海怪！”

    “哈哈哈，这位王将军简直太牛逼了，万岁！”

    “坚持住兄弟们，我们天泽大陆人类必胜！”

    “必胜！”

    整个守护之墙上，所有人精神一震，浑身充满了强烈的斗志！

    短短时间内王将军他们竟然杀了七只神主巅峰海怪，胜利，近在眼前！

    “这...”

    而此时，在五十区的时候，梁城主与天空之城统帅两人对抗着三名神主巅峰的海怪！

    五十区的人非常倒霉，一次性攻入了四只神主巅峰海怪，最主要的是，这群海怪在三个战略性炮弹的攻击之下，一个都没有死亡！

    如此情况之下，梁城主立刻请求天空之城支援，统帅立刻飞过来！

    但是即使天空之城统帅拥有着同阶强大无比的战斗力，拥有着强大宝物斩杀了一只，依旧还有三只！

    两人对抗三只，情况非常的危机，尤其是有一只狡猾的神主巅峰海怪不停地攻击他们天空之城其余将士！

    短短的十几分钟，五十区损失惨重无比！

    “最高长官，我们请求解放的强者支援！”

    天空之城统帅听到最高指挥官的话，立刻朝着他传音道！

    “静等片刻，支援很快就来！”

    最高指挥官立刻说道！

    “还要等多久，我们五十区马上撑不住了！”

    梁城主满脸血红的怒吼道！

    “最多五分钟！”

    最高指挥官立刻回应道！

    “最高指挥官，我们三区又出现一只神主巅峰海怪，请求支援！”

    就在这时，一声愤怒的吼声响起！

    最高指挥官脸色一变，立刻朝着三区看去！

    “坚持，支援很快就到！”

    他立刻大声的回应道！

    “哈哈哈，又斩杀了一只！”

    三分钟后，五十六区的位置，响起一声畅快无比的吼声！

    守护之墙所有人听到这声畅快淋漓的叫声，脸上露出喜色！

    “五十区三区需要支援，五十六区将军，立刻前往！”

    最高指挥官立刻大声的指挥道！

    “好！”

    五十六区处，一名老者裂开嘴满脸兴奋地点了点头！

    “将军，去三区支援！”

    王仙看向五十六区的将军，笑着说道！

    “好！”

    老者点了点头，现在，王仙让他支援哪里，他自然支援哪里！

    “我们继续！”

    被称为老宏的将军眼中充满兴奋，立刻朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙同样兴奋地点了点头，按照这种速度，他很快便能够拥有不朽神王的战斗力！

    再吞噬六只神主巅峰海怪，差不多就能够提升了！

    两人立刻飞去！

    与此同时，五十六区的将军朝着三区瞬移而去！

    “支援呢，支援呢？”

    当五十六区将军刚刚赶到三区的时候，五十区的位置梁城主吐了一口鲜血，脸色苍白的怒声吼道！

    “五十六区将军已经在三区战斗，五十区将军再等待几分钟支援！”

    最高指挥官立刻回应道！

    “该死，我们五十区距离比较近，三区是你们联邦区域，你们是故意的！”

    梁城主脸上露出暴怒之色，厉声责问道！

    天空之城统帅得到这个消息，脸色也是阴沉无比！

    “五十区将军，这是他们自己的选择，本指挥官不会有任何偏袒，也不会故意如此为之，所有人都是英雄！”

    最高指挥官面色一凛，满脸正义的说道！

    “是那个家伙，是那个王仙！”

    梁城主听到最高指挥官的话，脸色剧烈变幻！

    这时他突然充满杀气的低声吼道！

    那五十一区五十二区的王将军他自然知道是谁！

    以对方和他们的恩怨，支援会最后轮到他们！

    甚至对方暗中作梗，有可能不来支援他们！

    一想到这里，梁城主紧咬牙关！

    旁边天空之城统帅也显然意识到这个问题，脸色阴沉无比！

    “畜生，给老夫滚过来！”

    突然间，梁城主手臂一挥，一股磅礴的能量朝着统帅前方一只神主巅峰海怪攻击而去！

    天空之城的统帅微微一愣！

    “我将他们引到旁边！”

    梁城主目光闪烁的朝着天空之城统帅说道！

    统帅微微一愣，眼中露出冷色，瞥了一眼五十一区的方向，重重的点了点头！

