    第758章教的不错，下次继续

    从海城回来有段时间。

    闻卿都闷闷不乐。

    郁时盛为了哄她开心连出差去外地都不忘带上她。

    这次去的是望江城。

    听说那里有在全世界都很出名的花海。

    “这个季节应该没有那么多花能开吧！”下了飞机，闻卿裹上厚厚的围巾，吸了吸冻红的鼻子。“人都快冻傻了，花也不敢开啦！”望江的温度忽如一夜仿佛入了冬。

    来接他们的人看见郁时盛身边站着一个漂亮的小姑娘。

    说是秘书又不像，远远望去两人言谈举止很是亲昵。

    难道这就是前段时间在圈内传的沸沸扬扬的神秘女友。

    今日可有幸见到。

    果然如传闻中所说那样，女孩漂亮的很，郁时盛十分宠着人。

    这一路走来，相牵的手就没有松开过。

    羡慕的哪里只是单身狗，有情人的也很羡慕好嘛！

    项目负责人赶紧迎接上去。

    “郁总，辛苦了。已经为各位安排上吃饭的地方和住的酒店。咱们这是先去吃饭还是先去酒店？”郁时盛是他们本次接待的大人物，必须从里到外伺候好。

    至于男人则是偏过头询问裹的只快剩下眼睛的宝贝。

    “想先吃饭还是休息？”

    “吃饭。”闻卿毫不犹豫的出声回答。尽管已经冷的开始哆嗦，当下还是吃最重要。

    郁时盛说她是个小吃货。

    转头吩咐人先去吃饭的地方。

    上了车有空调开始暖和起来，闻卿撒开郁时盛的外套搓搓手。

    “用完就丢，小混蛋。”

    闻卿拉过他的手臂将头靠上去。“说谁呢，大混蛋。”

    车窗外的风景一闪而过，闻卿嘴角挂着淡淡的笑容。

    “郁时盛你看外面真好看啊！”

    郁时盛看着她连眼神都没移动过。每座城市都大同小异，也就她觉得十分新奇。

    像个小孩每到一处都欣喜若狂。

    “喜欢的话以后多带你出去走走。”

    吃饭时听说他们要去花海，同行的人不禁感到有些惋惜。

    “这个时间去花海的话看不了那么多漂亮的花，这个季节能开的花不多的。”

    “没关系，她喜欢就好。”

    看花不比哄人重要啊！

    对方立马反应过来，不愧是恋爱中的人。看什么不重要，重要的是谁一起看。

    难怪这个项目本来用不着郁时盛出马，他却带着团队过来了。

    去花海的日子定在项目结束的最后一天，前几日郁时盛都带着团队早出晚归。

    闻卿闲着无聊会带着关烈出门逛街。

    每天都能扫荡一大堆东西回来。

    最近闻卿迷上在游戏城抓娃娃，于是郁时盛每天晚上回来都能看见沙发上堆了一大堆的娃娃。

    关烈十分头疼。

    “抱歉老板，我一没注意闻小姐就收获了这么多。”

    天知道他们是顶着多少眼神在游戏城老板咬牙切齿中的目光中把这些带回家的。

    闻卿从一堆娃娃里冒出头。

    “郁时盛，你回来啦！”

    “这么喜欢？让关烈和欧哲打包快递回帝都。”

    这些娃也是见过世面的娃了。

    “好啊！爱你么么哒。”

    郁时盛往欧哲身上看去，眼神带着些危险。

    “老板，我说这不是我教的你信吗？”

    “教的不错，下次继续。”

    欧哲：……

    ?  ?【上来跟宝贝们说一下，这两天更新不稳定。修文和撸大结局有点累。明天爆更正式完结。么么哒！郁总和卿宝要跟你们说再见啦！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

