    云惊风眸光微闪，旋即正色道：“姒月姑娘在我天玄门不假，如有说谎，便遭天打雷劈，终生不得正道！”

    “师兄！”楚恬恬急的跺脚，“你为她发什么誓啊！”

    孙凌也立刻道：“真的！姒月姑娘的确在天玄门呢，一年前才来的。听说她每日都在练功，就是让自己变得更强，然后去找她主子，也不知道姒月姑娘主子是谁……这么厉害漂亮的大美人儿竟然还有主子么……”孙凌嘟囔不清的说着后面的话，话里满是不解和迷惑。

    三三眸光轻动，点了下头，“嗯。”

    见她点头，云惊风唇角才淡淡挽起了笑意。

    焰川却皱起了眉头。

    三三看向焰川，“你要，和我一起吗？”

    奶糯糯的声音这么问出来，更别说还有一双水汪汪的黑白分明的眼睛看着你，换做是任何一个人都难以拒绝。

    云惊风眉心轻蹙，也看向了那个焰川。

    焰川轻哼了一声，“谁要和你一起。”

    他转身就要走。

    “一起吗？”那声音又缓缓响了起来。

    听得云惊风是兄弟心都快要化开了。

    焰川往前走的步子停顿了一下。

    他原本往前迈的那一脚原地一转就旋了回来，朝着三三走了回来。

    “这可是你让老夫跟着你的。”他嘴硬傲娇，眼睛朝天。

    白三三抿嘴，“不是。”

    “就是。”焰川反驳。

    他可不是自己想跟在白三三身边的，是她主动要求的。

    白三三：“……”

    于是，焰川也加入了前往天玄门的旅途

    。

    云惊风也没说什么，看样子，这个男人应该是白姑娘的朋友。

    至于他们之间有什么渊源就不清楚了。

    不过看上去，应该渊源不浅。

    “不知阁下姓名……”云惊风颔首询问。

    焰川对待云惊风态度很明显有些冷漠，冷冷道：“焰川。”

    云惊风虽然心中疑惑为什么这个人感觉有点针对自己，但也还是礼貌点了下头。

    “这位是在下师妹楚恬恬，师弟孙凌。

    ”他也

    介绍了一下自己身边的人。

    焰川对他们没兴趣，自然也没听，而是好奇的玩儿起了刚刚路上买的一个小玩意儿。

    他没吃这个家伙就算好的了。

    如果不是他借剑给这个女人，他也不至于受伤，他要是不受伤也不会沦落到今天这个地步，更不会跟这个女人绑定血契。

    当然，他讨厌云惊风除了迁怒之外，还有别的原因。

    这个男人……分明一开始就认出了这个女人是谁。知道她姓白，那就知道她是白三三。

    “师妹，你去看看。白姑娘年纪小，你去帮她看着点。”

    这是那女人进去买衣服的时候，云惊风无意间所说的话。

    在那个时候，他就已经知道那女人姓白了。

    但刚刚为什么又要故作虚伪的又问一遍她的名字？假装不知道？

    所以这个男人肯定有问题。

    说不定就是居心不良，看这女人呆呆傻傻的好骗。谁知道那个什么月在不在天玄门。

    这女人当神不食人间烟火太久，根本不懂人心险恶。他若不跟去，到时候被卖了都不知道。

    “你没有姓吗？”白三三一边慢慢走着，一边看向焰川问。

    “我姓焰，你没听到吗？”

    焰川皱眉。

    “没听过。”她很少听到这个姓名，“不如，你随我姓吧。白焰川。”

    她说完这句话，焰川差点一个趔趄摔地上。

    “老夫有名有姓，凭什么跟你姓。”

    焰川冷冷道。

    白三三：“白焰川，顺口多了。”

    焰川：“我才不要。”

    白三三：“哦。”便不再说什么了。

    焰川：“……”

    同行的云惊风三师兄妹都被他们二人的对话给惊到了。

    姓名这个东西也能随随便便改么？

    而且这俩人还谈的如此随意。

    忽然感觉好像他们和这两个人根本不在同一个世界。

    云惊风也有这种感觉，虽然看上去这个男人和白姑娘年纪差距很大，

    相处也并不算和谐。

    甚至这个叫焰川的男人还时不时冲着白姑娘大吼大叫的，可他俩却才像是同一个世

    界中的人。

    和他们是完全不一样。

    天玄门建阳城说近不近，说远也不算远。

    出城门之后，云惊风便找了几匹马，骑马赶路。

    白三三看着眼前那批高大骏马，颦眉，“能飞吗？”

    她看向云惊风问。

    她还不习惯骑陆地上的坐骑，而且，飞的话，应该会快很多。

    云惊风已经上马了，无奈笑道：

    “孙凌和恬恬修为不足，无法长时间用御气飞行。且我们一行人不少，若是用轻功的话……恐怕，会很显眼。”

    孙凌好楚恬恬相视一眼。

    “这位白姑娘还能飞？”孙凌有点诧异。

    楚恬恬皱眉，“估计会点儿武功吧，也不知道神气什么，还真能飞似的。

    ”

    孙凌点点头。也是。

    这么小个姑娘难不成还能是修行者，哪怕是也不能会御气飞行吧。

    估计会点儿武功，能用轻功飞一段距离。

    可是想要用轻功飞到天玄门去，就有点异想天开了吧。

    哪怕是御气飞行都得累个半死，更别说还是这么个小孩儿了。

    白三三闻言也点了点头，“倒也是。”

    云惊风以为三三不会骑马，而且看着白三三这么小，跟马匹比起来，确实相差太大了。

    恐怕骑上去双腿才踩不到脚蹬。

    他皱了下眉头，旋即朝三三伸出手，温柔笑道：“如果白姑娘不嫌弃的话，可与我同乘一匹马。”

    反正白姑娘年纪小，暂无男女之别，共乘一骑倒也无伤大雅。

    孙凌也道：“是啊，

    白姑娘要不和师兄共乘一骑吧，这样也安全一些。”

    楚恬恬脸色有点难看，但也没说什么。

    毕竟那丫头小，要是一个人骑马估计马都拉不住，摔死了怎么办。

    白三三回头看着云惊风伸出来手，眼睛一眨也不眨。

    忽然，两个字从她嘴里脱口而出，“子契……”

    云惊风拢眉，子契？

    白三三眸光微动了一下，看着那双手半晌之后，便收回了目光，看向了焰川。

    被三三无视掉的云惊风心里有点莫名失落。

