    “赛赫姆特？”

    伊芙轻挑了下眉。

    金龙玛尔斯恭敬地解释道：

    “赛赫姆特是泰坦之王阿诺斯的女儿，是一位相当低调的神话泰坦，哪怕是在我沉睡前的那个时代，知晓祂的存在也不多……”

    “祂是在阿诺斯成为泰坦之王后诞生的，据说从祂刚一诞生起，就拥有了神话泰坦的力量，是一位真正的天生神话！”

    “祂拥有战争、复仇与烈火三个神职，虽然不属于泰坦巨人的九柱神话之一，但全盛时期的真正实力绝对能够进入这个代表泰坦巅峰实力的序列的。”

    听着玛尔斯的介绍，伊芙微微点头。

    泰坦九柱神话在祂传承的记忆中也有提及，据说那是泰坦巨人一族在历史上全盛时期最强的九位神话泰坦，哪怕是其中最弱的，也有中等神力巅峰的力量。

    而九柱神话为首者……就是泰坦之王，又被称之为太阳神的阿诺斯。

    能够得到玛尔斯这么高的评价，可见这位泰坦公主的强大了。

    不过……伊芙同样注意到了玛尔斯话语中的一个细节。

    “全盛时期？”

    祂的表情带上了一丝探究。

    玛尔斯神情凝重地说道：

    “是的，在我们与泰坦的战争中，祂曾经被阿诺斯派出来对付我们龙族，凭借着强悍的力量给我们造成了相当大的伤亡，我们有数位龙神都陨落在祂的手里……”

    “不过，祂天性偏激残暴，更是在战争的杀戮中越发迷失，甚至不仅将战争限制在泰坦与巨龙之间，更是扩散到了更多的古神身上，并以屠杀生灵为乐，最终在赛格斯世界造成了巨大的灾难，引起了包括阿诺斯在内诸多泰坦的不满……”

    “于是后来，阿诺斯不得不阻止祂，将祂召回，只不过这个时候祂已经彻底疯狂了，根本不再听从阿诺斯的劝告，最后阿诺斯不得不联合其他古神，设计将其封印……”

    说着，老金龙又忍不住看了伊芙一眼：

    “女神冕下，若是您传承的记忆完整的话，我想……您应该比我更清楚这件事。”

    “嗯？”

    伊芙有些意外。

    玛尔斯解释道：

    “因为当时阿诺斯联合的古神，就是曾经的您！如果我没有记错的话，似乎因为赛赫姆特一事，您还与阿诺斯产生了矛盾，从此不再向泰坦一族提供帮助……”

    听到这里，伊芙是真有点意外了。

    同时，也有所恍然为何自己每当回忆有关泰坦巨人的记忆，心情都莫名有些抵触和厌烦了。

    继承了世界树记忆的同时，祂也会继承世界树的一些情感，平日里这些情感并不会有什么反应，但当回忆记忆的时候就会冒出来。

    赛赫姆特为赛格斯世界带来了混乱，但派出祂的终究是泰坦之王阿诺斯，依照伊芙对前任的了解，恐怕正是因此，才会厌恶这位泰坦纪元的主宰吧……

    将自己的女儿作为杀戮的剑，又任由女儿在杀戮中迷失，最终还要设计将女儿封印。

    以前任的性格，不厌恶祂就怪了。

    而这个泰坦公主虽然邪恶可恨，但某种意义上说也是个可怜的存在……

    等等。

    封印……

    这么说，枫叶领那边的泰坦遗迹，就是封印这位泰坦公主的？

    枫叶领曾经是精灵王都的所在，这么说的话……也就能够说清楚了。

    只是，这位泰坦公主在破封之后竟然打出了阿诺斯的名号是做什么？更别说还有样学样地创立了信仰？

    唔……

    总不能是想要复活泰坦之王阿诺斯吧？又或者在深渊的污染下将自己当成了太阳神阿诺斯？

    不是没有这个可能……

    伊芙思绪纷飞。

    但无论如何，知晓了这位泰坦邪神的身份，伊芙的心情反而放松了不少……

    不是泰坦之王阿诺斯，而且还失去了自己主要的神职，那么也就没有太大的威胁了。

    只不过，一位尚未被深渊侵蚀的时候就已经疯狂偏激的神话泰坦，再加上深渊的影响彻底失去了自我，又与世界树似乎还有着封印之仇……如果真的放任，后果恐怕也不堪设想。

    念头至此，伊芙心中已经有了些许打算。

    “我明白了，玛尔斯，感谢你的消息。”

    伊芙微微点了点头。

    “女神冕下，您太客气了，您现在是玛尔斯的主人，既然签订了千年的契约，我本就应该竭尽全力向您提供我拥有的所有力量。”

    玛尔斯恭敬地回答道。

    说完，祂犹豫了一下，又忧心忡忡地继续道：

    “女神冕下……我知道以巨龙的身份来说可能会有些不妥，但哪怕是抛开巨龙的身份，我也认为必须要提醒您……”

    “赛赫姆特哪怕实力尚未彻底恢复，但凭借着祂那肆无忌惮的性格，也绝对会在赛格斯世界引起灭世般的天灾，现在整个位面拥有对抗力量的只有您……”

    “请您一定要阻止祂……甚至彻底将祂击杀！我知道您当初封印祂很可能是为了让祂迷途知返，但如果祂真的被深渊力量所污染，那么……已经无可救药了。”

    伊芙沉默了片刻，轻轻点了点头。

    金龙玛尔斯松了口气，随后迟疑了片刻，欲言又止。

    看到这位老金龙忐忑的样子，伊芙微微一笑，温和地道：

    “还有什么想要说的？不用这么拘谨。”

    玛尔斯的龙脸有些讪讪。

    祂略微有些不安地摆了摆硕大的尾巴，脸上的金须不断晃动：

    “女神冕下……那个……我想问一下，如何才能成为精灵之森的任务NPC呢？”

    伊芙：……

    等等……

    这才过了多久，你一个睡了不知道多少年的土著老龙，说这些舶来词就这么熟练了？

    玩家的力量就这么强大吗？！

    伊芙的心中疯狂吐槽。

    “你想成为任务NPC？”

    祂不动声色地问道。

    “咳……是这样的。”

    玛尔斯伸出爪子挠了挠头。

    祂叹了口气，说道：

    “我与您任命的圣女爱丽丝交流过，向她请教过如何才能让这些精灵天选者安生下来，而她告诉我说只要成为了任务NPC，开启了好感度系统，就能让那些上窜下跳的精灵们老实了……”

    “不仅如此，我也咨询了瑟兰迪尔先生，他也告诉我，成为任务NPC之后的诸多好处……比如能够尽情雇佣精灵天选者的任务系统什么的……”

    伊芙：……

    原来不是玩家告诉你的，而是这两位吗？！

    祂古怪地看了一眼忐忑的巨龙，忽然心中一动。

    只见伊芙微微一笑，露出了一个和善的表情：

    “当然，效忠于我的存在，很多都会获得任务系统，成为任务NPC。”

    听了祂的话，老金龙精神一振。

    “不过……”

    伊芙话锋一转：

    “任务系统是与我的信仰绑定的，只有成为了我的信徒，才能成为任务NPC。”

    说完，祂笑眯眯地看向了玛尔斯：

    “玛尔斯，你要成为我的信徒吗？”

    玛尔斯的表情浮起了一抹纠结……

    祂迟疑了一下，恭敬地道：

    “女神冕下，我已经看过您的教义了，认真的讲，您的教义我并不抵触。”

    “只不过，我们这些老骨头并没有接触过信仰的力量，据传教的精灵天选者所说，成为信徒就意味着全身心都献给真神……甚至死亡之后的灵魂都将属于神灵……”

    “我……还不想失去自由。”

    看着玛尔斯认真的表情，伊芙若有所思。

    祂想了想，忽然展颜一笑，那迷人的微笑让金龙都微微失神：

    “那么……浅信徒如何？”

    “浅信徒？”

    玛尔斯微微一愣。

    “只信奉我，但不用过于拘泥于生命圣典的教义，须同样要对我展开心扉，受到核心教义的约束，向我祈祷，提供少量的信仰之力，但死亡之后灵魂并不会被我召回的存在。”

    伊芙微笑着说道。

    听了祂的话，玛尔斯的脸上闪过一丝犹豫和迟疑。

    “严格意义上说，只有虔诚的信徒才会被我赐予任务系统，不过……我与莱茵哈特交好，与乌莉诺斯关系不错，精灵族也是龙族的盟友……”

    “所以，只要你成为浅信徒，我就许诺，将赐予你系统的力量，让你成为任务NPC。”

    “只要成为任务NPC，就可以获得任意驱使精灵天选者的能力了，不仅能够让他们撤离出这里，同样也能轻易地获得他们的各种服务。”

    伊芙诱惑般地说道。

    似乎是被伊芙的话触动了什么，玛尔斯忍不住咽了口唾沫，金色的瞳孔微微一亮。

    祂犹豫了一会儿，纠结了片刻，最终心中的天平还是缓缓被成为任务NPC后的种种诱惑压倒。

    “既然是这样……那么，我愿意接纳您的信仰……”

    说着，金龙微微俯首，朝着伊芙朝拜了起来。

    而同一时间，伊芙感觉自己的神魂之中多了一个新的光点，这光点比起除了妖精之王菲妮尔的信仰光点之外的其他任何光点都要闪耀！

    虽然只是玛尔斯一条龙，但有了第一条，另外两条估计也不晚了。

    让玩家们头疼了好些天的神话巨龙传教任务，就这么轻轻松松的完成了……

    而在回归了自己的神国之后，伊芙沉吟了片刻，将开放白银中位进阶名额的官网通告发布了出去……

    ……

    神圣曼尼亚帝国，帝都曼尼亚城。

    城市中央内城区，一座圆顶的灰色宫殿屹立在城市广场的前方，宫殿气派庄严，插着一面面代表着帝国各领的鲜艳旗帜。

    这里是灰堡，是帝国贵族议会举办的地方，也是帝国的权力中枢。

    此时此刻，富丽堂皇的议会大厅内，华丽的座位上坐满了帝国的贵族们。

    能够坐在这里的每一位贵族，都是帝国中枢权力的核心参与者，每一人背后都代表着一个家族，一片领地。

    只不过，平日里优雅矜持的帝国贵族们，此时此刻却彻底失掉了往日的体面，而是剧烈地争吵着，谩骂着，面红耳赤，就差大打出手了。

    只有年仅十三岁的特蕾莎公主无措地坐在议会长一侧的皇座上，而担任摄政大臣的温斯特采邑主教，则坐在另一侧，冷眼旁观着这嘈杂的一幕。

    “战斗！必须战斗！领民们正在遭受屠戮！这是帝国的耻辱！”

    “战斗，拿什么战斗？神灵之下皆蝼蚁，连真神冕下的审判天使都败了，您靠什么？靠您那可笑的家族卫队吗？还是说……第三近卫军团覆灭还不够痛，想要让帝国的另外几个军团全军覆灭吗？！”

    “可以派出教会的审判骑士！可以派出更多的天使！难道一个教会真的连一个复苏的邪神都对付不了吗？！”

    “呵呵，那您要问教会了，我们仅仅是贵族而已……最强的力量也不过是传奇。”

    “教会？连审判天使都失败了，难道让主教大人们上吗？”

    “三年……教皇冕下不是说三年之后一切邪恶都将毁灭吗？只要坚持三年就好！”

    “呵呵……三年的时间足以让枫叶领的邪神毁灭一切了。”

    “那您说怎么办？难不成要向其他种族发出求助吗？”

    “呵呵，您愿意让异教徒踏上我们的土地吗？还是说，您觉得主教大人们会愿意？”

    贵族们议论纷纷，阴阳怪气。

    而前方的温斯特采邑主教的表情则越来越难看。

    “够了！”

    他冷冷地呵斥道。

    传奇的威压扩散开来，整个会议大厅瞬间安静。

    温斯特主教冷哼一声，随后看向了坐在大厅最前方闭目养神的议会长，七大选帝侯之一的科伦斯公爵：

    “公爵阁下，这场戏我已经看够了，说吧，你们到底想要干什么？！”

    头发花白，但精神矍铄的科伦斯公爵缓缓睁开了眼睛，露出一个和蔼的笑容：

    “主教大人，没什么，只不过大家都对局势感到担忧，想要尽快平定枫叶领之乱而已……”

    说着，他微微一笑：

    “您不觉得，尽早平定叛乱，才是最重要的吗？”

    “说重点。”

    温斯特主教话语淡淡。

    科伦斯公爵微微一肃：

    “主教大人，对抗邪神是所有生灵的责任，这与种族，与信仰无关，为什么不能向生命女神冕下请求帮助呢？”

