    可没曾想还有今天这么一出，本以为墨雪瞳应当也有一腿，心里不免生出几分怒意，但看她现在泪盈盈，神色凄惶，却又一力承担责罚的样子又不象，一时眼眸幽深了几分。

    “皇上，是轩王妃顶撞的皇后娘娘，臣妾在边上看得清清楚楚。”尤月娥自付机会来了，迫不及待的上来参见皇上，并向皇上告状道。

    站在皇后身边的宫女嬷嬷也一个劲的点头，并时不时的添油加醋，仿佛墨雪瞳今天就是故意来惹皇后生气的一般。

    墨雪瞳粉嫩的脸上滑过一丝泪痕，哀声道：“皇上，臣妾纵然再小，也知道皇后娘娘既是臣妾的长辈，又是最尊贵的人，臣妾只是向皇后娘娘问了一句，为什么不罚燕王妃，却罚臣妾一直跪着，是臣妾的妹妹没了……怎么就说了这句话，就成了这样！”

    她似乎在为自己辨别，也并没有问皇后的不是，但是宫里的人谁不聪明，当然能从她的话中听出皇后故意折辱她的意思，分明是皇后初见她时就心气不顺，把她当个出气筒，今天这事出在燕王府，要跪也是燕王妃跪，怎么就把个不相干的轩王妃拉过来罚跪，还不允许人家问问自家妹妹的事，皇后这心偏的也太没有道理了。

    皇后和她身边的宫女嬷嬷被她说的目瞪口呆，皇后顿了一会才明白她是在向皇上告状，说她让她罚跪的事，当既把愕然化为恼怒，颠倒是非，方才对自己全是不屑，这时候竟然敢在皇上面前装无辜。

    当下颤着手指，指着墨雪瞳怒道：“轩王妃，你不用做出这副样子，方才你挑衅本宫的的时候，燕王妃和本宫身边的宫女嬷嬷全可以作证，你难道还想赖不成。”

    “皇后娘娘，臣妾真不知道，做了什么，把您得罪狠了，您竟然不惜一切也要把臣妾致于死地……”墨雪瞳一脸的凄惶，眼角美目又盈盈的落下泪来，伸手捂了捂胸口，那里一阵阵翻滚上来的窒闷之感几乎让她演不下去，强忍着胸口处的不适，脸色越发苍白。

    “罢了，这里全是皇后娘娘的人，皇后娘娘又一心帮着燕王妃，臣妾，说什么……也没人为臣妾作证，事己如此，臣妾无话可说，娘娘，您说什么……就是什么吧！”墨雪瞳的模样，显得有些不好，扶着桌子摇摇欲坠，配合着苍白没有血色的脸，越发让人觉得她受了无限委屈，捂着胸口，竟是气的连话也说不气全。

    她话中的意思，当然是说皇后宫里的全是皇后的人，当然一心听她的，尤月娥又是皇后一心想保的人，当然全听皇后的话。

    这话气的皇后一个倒仰，早知道墨雪瞳会反咬一口，当时就应当多留下一些闲杂人等，让她们看看墨雪瞳是怎么说的，这会倒象是她联合尢月娥一起欺负墨雪瞳一般。

    “你瞎说，你方才就是顶撞了皇后娘娘的。”尤月娥还在那里不信邪，一个劲的证明墨雪瞳的不是，见墨雪瞳还在扮柔弱，上前两步，狠狠的推了她一把，意图让皇上看清楚墨雪瞳根本就在演戏。

    谁料随着她的手碰到墨雪瞳身上，墨雪瞳己是强弩之末，尢月娥的那点力量就象是压塌骆驼的最后一根稻草，竟再撑不住，低叫一声，紧闭的唇角有血丝挂下，身子再凝不住，顺着尢月娥的手势，往后便倒……

    站在墨雪瞳身后的一个宫女还算伶俐，发觉她不对，立刻伸手扶住她，看到她唇角边挂落的鲜血，惊叫起来：“燕王妃把轩王妃打出血了。”

    她话未出完，墨雪瞳己直接晕在她怀里。

    “快，宣太医。”宗文帝脸色沉郁的盯了尤月娥一眼冷道，立既有人下去找太医去了。

    尤月娥被宗文帝盯了那一眼，立觉得通体生寒，扑通一声吓得猛的跪了下来，额头上汗意涔涔而下，心头惶恐，急着辩解道：“皇上，臣妾没有，臣妾只是碰了她一下，她……她是装的，她是假的，是墨雪瞳故意要害臣妾，之前她让墨府的人去燕王府闹事，现在又弄这么一出，全是故意陷害臣妾的。”

    宗文帝的目光冷洌，盯的她失了分寸，只觉得皇帝目光中的冷意，几乎把她穿透，这时候只想为自己辩解，方才墨雪瞳的反应一直在她眼中，她一忽尔与皇后犀利以对，一忽尔在皇上面前扮可怜，尤月娥心中几乎吃定了她现在还在装的事实。

    这时候只恨不得撕了墨雪瞳虚假的外衣，让皇上亲眼看到她的狡猾才好，所以才会有这么一个举动。

    皇后头上也开始冒冷汗了，墨雪瞳如果真的在她这里出事，皇帝绝对不会饶了她的，还有那个无法无天的风珏染，那位可不是谁都能劝得了的主，而且还的皇帝护着，非把她这个天风宫给翻个底朝天不可。

    皇后这会也后悔，早知道给尤月娥些惩罚就是，何必去把墨雪瞳弄来，没让她身自己低头认罪不说，这别又要惹出些什么事来，今天这天凤宫可是热闹的很，一波来了又一波，现在连皇帝也来了，而且看情况墨雪瞳的情况还不太好。

    “皇上……”她这时候脑袋也清醒过来，知道不能让墨雪瞳在她这里出事，指挥人把墨雪瞳扶着躺到里面的榻上，返身出来，对宗文帝道，“臣妾真不知道轩王妃身子不适，方才她坐在那里的时候，也没说，如果知道她身子不好，臣妾也不会特意让人把她叫来。”

    “皇后给过让她说话的机会吗！”宗文帝冷道，顾自在一边的椅子上坐定，看也没看脸色慌乱的皇后一眼。

    一句话让皇后顿时说不出话来，脸上露出几分委屈，还想说什么，宗文帝摆了摆手，对满头大汗跑来的太医指了指里面，然手脸色阴沉的拿起宫女奉上的茶水喝了一口，竟是理也没打算理皇后的意思，直接落皇上的面子。

    皇后心头暗恨，却不得不站在一边，宗文帝没让她坐下，既便是在她的宫中，她也不能随意落坐。

    “你说轩王妃是假装，故意陷害你的？”宗文帝垂眸，脸上看不出喜欢，看了看跪在地上，神情瑟瑟的尤月娥问道。

    这是方才尤月娥急切之间，灵机一动说起的，现在越想越觉的有理，墨雪瞳就是一个诡诈的人，这次也一定是假的，否则怎么就那么巧，自己的手才碰到她，她就吐血倒下去了，肯定是早有预谋，事情发展到这个地步，肯定全是墨雪瞳暗中谋划。

    这时候听宗文帝问起，立时磕头道：“皇上，轩王妃之前就一忽儿这样，一忽儿那样，不但对皇后不敬，而且还时有抵毁燕王府的事实，今天燕王府发生的事肯定是她在背后指使，否则怎么会闹成这样，现在又在陷害臣妾，请皇上为臣妾做主。”

    她就不相信有这么巧的事。

    宗文帝眸光如电，冷冷的盯着她半响，忽然问：“如果轩王妃是真的晕过去呢？”

    “那不可能！臣妾只碰了碰她，她肯定是装的。”尤月娥眼泪盈盈肯定的说道，紧紧咬着墨雪瞳不放手，站在一边的皇后脸上却露出几分惊慌，她不是尤月娥，方才她站在墨雪瞳的侧面，看到她忍不住吐出的那口血，看到她几乎立时失了颜色的苍白虚弱的脸。

    那样的表情不可能装得出来，况且这里是皇宫，有的是身手高明的太医，墨雪瞳不可能无知到这种程度，敢在天凤中弄出这些事端来，把自己陷入困境。

    这时候见尤月娥把话说的太满，身上己出了一身冷汗，暗中使眼色对尤月娥，可那位现在一心一意的应对宗文帝，竟是拿眼梢也没瞟到皇后。

    “那要是真的，你将如何自处？”宗文帝脸色冷郁。

    “臣妾，臣妾……”尤月娥呐呐的说不出来。

    “皇上，太医来了，您看看，要不要先问问？”皇后指着急匆匆走出来的太医，突然扬声道。

    宗文帝的目光从尤月娥身上收回，冷泠的看着皇后，看得皇后不由的低下头，额头微有汗意。

    “说吧！”

    “是，皇上，轩王妃身子虚弱，外面天气还有些热，王妃又性热，加上情绪波动大，一时身体抵不住，才突然吐血晕过去的。”太医马上一五一十的禀报道，其实墨雪瞳体内还有些诡异，似乎还受了些疮伤，但太医一时诊不出来。

    “那是说轩王妃是真的吐血晕倒了？”

    “是，当然是真的，轩王妃身子弱，经不起太大的情绪波动。”太医磕头道。

    “下去配药吧！”宗文帝淡淡的道。

    “是。”见宗文帝不再多问，太医忙不迭的应声退了下去，轩王妃体内诡异的感觉，仿佛是中了毒，但是太医又查不出，这时候见皇上不问，那里还敢多做停留，急急忙忙的下去给墨雪瞳调制性凉的药剂。

    “尤月娥，你如何说？”宗文帝冷笑，神色越发的难看起来，看着尤月娥缓缓的道。

    “不，不会的，她是装的，她一定是装的……”尤月娥早听得了太医的回话，再看着皇帝冷洌的脸，只觉得一顿寒意从心头升起，如同附骨之疽，隐隐间汗水早己经浸透衣衫，伏在地上一动不敢动，只口里惊慌的审辩道。

    “来人，把她拉下去。”皇上没有给她更多的分辨机会。

    门口过来两个侍卫，上来毫不留情的拖住她往外拉，尤月娥还想争辩，只是侍卫哪里会顾惜她是燕王妃，一把便扯了下去。

    “皇上……”见尤月娥被拉了下去，皇后也急了，忙开口道。

    “皇后也认为轩王妃是装病？”宗文帝不耐烦皇后再多做纠缠，冷道。

    “臣妾……臣妾不敢！”皇后被宗文帝冷冷一瞪，心里又急又怕，但却不敢不说，燕王是她全部的希望，如果尤月娥在她的宫里出了事，风珏磊和她之间必然会多了裂痕，况且还有明国公。

    “燕王妃虽然和轩王妃不和，但也并不是她真的把轩王妃给推伤的，这……这也罪不致此。”

    “朕给她定了什么罪吗？怎么皇后现在立刻跳了出来，方才指证轩王妃的时候，怎不见皇后也如此情厚慈和。”宗文帝没有和皇后多说什么，站起身，让人把皇后宫里的榻除了下来，把墨雪瞳抬着送回轩王府。

    皇后被问的一时无言，心里急的团团转，待得看到门外，尤月娥虽然被押着，却没有被带走，才松了口气，待得宗文帝离开皇后的天凤宫，太监才过来宣旨，旨意的内容是说尤月娥没有护着皇家子嗣，更没有管理好燕王府的后宛，使得燕王府后院屡屡出事，其罪不小！

