    对徐亮和王新欣的到来，王艾非常高兴。他们俩能入选沈祥福的国奥，本身就证明了他们是辽足年青一代中的佼佼者。现在辽足不差钱，想必他们也不会轻易的离开这片熟悉的土地。而从国家队的成绩考虑，他们也可能是王艾长期的国家队的队友。

    　　只不过双方还没有熟悉到其他几人的程度，还有待磨合。王艾尽管成功的打造了白广海和罗彤亮，那也就是同队的陈洋和张永海注意到了，到底能信服到什么程度还不好说呢，那么外人更不会注意到这一点了。

    　　徐亮和王新欣的前来，主要是觉得小王都那么厉害了还在给自己加练，因此受到了触动。加上和王艾同为队友，能说得上话，还未入选国家队的他们俩，也不会因为年龄问题就拉不下脸来。

    　　自从王艾接到了袁局长秘书的电话，了解了德国那边的进展以后，是相当开心的。身为一个成名的足球运动员在外国当然有义务宣传国家。如果没有欧洲、德国对中国的歧视、攻击，王艾可能也不会有这方面的想法。但事实恰恰相反，对华攻击几乎成了一种准政治正确。

    　　另外从现实角度来看，个人和国家的利益也是高度重合的，除非你想损公肥私。就以图宾根青年为例，德国社会对中国的态度越友好，越正面，图宾根青年立足的基础就越雄厚。否则长期的负面看法，迟早会蔓延到俱乐部身上。哪怕王艾这次推动的“中国文化德国巡展”活动只是在迪特福特和图宾根两地展开，那也是怕德国社会的强烈反弹导致得不偿失，但把这两个地方打造成亲华阵地却获得了初步的成功。

    　　热爱国家不等于热爱政府，政府做的不对，你可以建议、批评、示威甚至极端了你可以闹革命，但国家不一样。国家是这块土地、这些人民、这些文化，你没有不爱的理由。

    　　这不仅是王艾所认为和坚持的，也是王艾在海口集训期间，每天上午的文化课上对队友们宣讲的，甚至是图宾根青年俱乐部逐渐形成的俱乐部文化的一部分：热爱中国、热爱德国。

    　　虽然他也告诫队友们不要盲目学他的方法。

    　　毕竟，能吵赢外国媒体资深主持人的，绝不是老白他们能做到的，但必须有这种清晰的认识、深湛的情怀，这是你身为一个中国足球顶尖运动员应该有的品质。

    　　一月十五日，王艾带领着白广海、罗彤亮、陈洋、张永海、曲波、徐亮、王新欣等人结束了半个月的小集训，在陪伴到最后一天的基地负责人的依依惜别下，告别了椰风飒飒的海南，搭乘中国国航的航班，飞向北方。

    　　到首都机场降落后，白广海等辽足老队友们转机飞回沈阳，然后在家再待几天后就要赶赴德国。德乙联赛1月24日就要开始了，他们已经没有机会在家过春节了。

    　　王艾的家在这里，随着许青莲进京，辽阳的家就基本不回去了，人走在北京团聚了，家也在这里了。而且时文君也快要进京了，因为笨蛋助学基金被“王一亿”一炮带红之后，受到了全国各界尤其是助学的同行的关注，她在去年底还受到了教育部的专门表彰。

    　　天可怜见，拿钱的是王艾，受表扬的是时文君。

    　　今年过年她也打算在北京过年，甚至把父母都接来了，一家人都住在了王艾家的客房里。黄欣本来也想邀请她爸爸和她后妈的，可惜老树开花的黄安正和新媳妇蜜里调油，借着寒假已经周游世界半个月了，据说打算在新西兰过春节了。

    　　等到腊月三十，曲波从青岛赶来北京和王艾汇合，严竹开着一辆胜利安保公司的大面包等在机场外。

    　　上了车后，汽车带着一行人回到王艾的家中，王艾匆匆把曲波介绍给自己的一家人后，随便吃了点饭垫垫肚子，随即又由严竹驾车送他和曲波到了中央电视台。

    　　因为王艾和曲波受邀参加2003年的春节联欢晚会。

    　　说起来这也是王艾推脱了感动中国的后遗症。全国人民希望在这种公开的大型活动里见到王艾，但集体入选了感动中国特别奖以后，王艾就只能是以一个普通队员身份在集体中，即便有发言那也是队长马明宇的事儿。于是，央视就给王艾发了一个春晚观众的邀请。导演组甚至还试探过王艾是否有意愿演个节目什么的，但是被王艾以时间紧张，没工夫彩排为由拒绝了。毕竟央视春晚彩排特麻烦，即便是最大牌也要彩排三次，王艾哪有那个时间？他又不指望这个。

    　　除了邀请王艾，就是邀请了曲波。曲波是沈祥福国青的标志，是这届国奥亚运夺金的头号功臣，也是国家队的替补。这两个相差6岁的青年球员被视为是中国足球未来十年的希望。

    　　因此曲波跟随王艾一起直飞北京，准备参加春晚了之后大年初一再赶回青岛。

    　　导演组安排王艾和曲波与即将退役的女足老将刘爱玲坐在一个桌上。说起来有意思的是，过去的这一年不仅男足各条战线大丰收，更史无前例的压制住了同一年的女足。因为在亚运会上，女足是亚军，男足是冠军，这可是让全国男同胞扬眉吐气了好久。

    　　可惜，女足黄金一代的球员们的年龄都太大了，刘爱玲30才结婚，35还没要孩子。而她们赚的钱，呵呵！三年前去世界杯，她们连一身队服都凑不出来。她们创造辉煌真的就是情感在维系，是主教练一个个的做思想工作让她们继续坚持不退役的。

    　　这一批人和辽小虎一样，都是传统体校青训体系的产品，随着体校瓦解，未来中国足球不论男女都是青黄不接。

    　　所以，王艾才对现在的青年一代球员倍加关照，有什么条件给创造什么条件，比如曲波，宁可俱乐部花钱白养着，要不然把他也练废了，王艾上哪找队友去啊！

    　　王艾和曲波到会场的时候，会场正在进行最后的准备，时间不到七点半。

    　　“来啦，小王小曲。”刘爱玲笑呵呵的站起身。11

