    安亲王府大门口，被竹萱收拾妥当的夏洛潼懒洋洋地打着呵欠出现在马车前，泛着水雾的双眸带着些许迷离，更是平添了几分魅惑的神秘感。

    猝不及防的武泽辰，不经意间被这突然闯入眼中的身影所吸引，似乎是第一次感受到了她的绝美姿容与媚色天成，仿佛这天地都黯淡了几分，眼中只剩下了那道动人的身影。

    华贵的藏蓝色衣裙越发衬托出眼前女子的肤白胜雪，小巧娇艳的红唇，迷蒙的双眸之中仿佛藏着万千星辰，让人沉醉其中。如墨般的长发挽起，迷醉的蓝宝石点缀其中，透着些许让人想要探索的神秘感。

    这份本该的高贵优雅之中，却掺入了些许慵懒与神秘，不仅没有丝毫违和，反倒是交融其中，形成了另一种别样的美感。

    在此之前，随着夏洛潼体内的毒性逐步清除，武泽辰就已经察觉到，并不得不承认她是个不可多得的美人了，可平时的她不施粉黛，穿着随心就已是让他有了这样的感觉，如今盛装打扮之后，越发美得动人心魄。

    能只凭容貌和气场就让武泽辰略微怔愣的人，夏洛潼还是第一个……

    迅速回过神来，对于自己的反应，武泽辰很是意外，不过紧接着，心里却升起了一股不想让她出门了的想法，尤其是今天的宴席上，那个人也会参加……

    不过这股想法很快便被他压下，看着缓缓走近自己的女子。

    说实话，乍一看到马车旁的武泽辰时，夏洛潼是意外的，因为这位冷面王爷今日竟然也穿着一袭藏蓝色的衣裳，与自己这一身怎么看怎么配，可不就是情侣装吗？

    没想到这冷面王爷为了演出戏，还真是煞费苦心了，连跟自己穿情侣装这样的事情都忍了下来，也不知他那心上人若是瞧见了会不会伤透了心？

    抛开这些杂七杂八的想法，夏洛潼虽然纳闷眼前这冷面王爷为什么光瞧着自己不出声，但还是主动开口道：“王爷，怎么只有一辆马车，我坐哪儿？”

    此时的王府大门前只有一辆马车，她下意识地认为这冷面王爷定是不会想要同自己身处在同一辆马车之中的，所以好奇地出声询问。

    难不成他是要骑马，让自己坐马车？不过这马车明显是亲王的专属车架，难不成要让她走路去？？

    武泽辰一看夏洛潼的眼睛便知道此时她在想些什么，脸色顿时一黑，也不明白自己在气什么，只是霍然转身上了马车。

    夏洛潼满脸懵地看着武泽辰的动作，心里头已是哀嚎了起来，这家伙不会真打算让自己走路过去吧？！连个马车都不给自己准备，至于这么狠吗？这是对夏家有多大的不满和仇视啊？

    然而就在夏洛潼满脑子问号频闪的时候，马车内却传来的武泽辰压抑低沉的嗓音：“还不上来？”

    竟然是要同乘马车？

    夏洛潼有些错愕，不过还是迅速地踩着梯子上了马车，毕竟若是动作慢了，这冷面王爷真让自己走路过去夏府可怎么办？

    马车上的武泽辰看着钻入车厢的夏洛潼，心中不由气闷，这女人到底怎么回事？到底把他想得有多差劲？竟然觉得自己会让她走路去夏府？

    刚进入车厢，夏洛潼便止不住心下感慨，不愧是亲王级别规制的马车，可真不是一般的大，而且还相当豪华舒适，她还从未见过这样的马车。

    车厢里头架着炉子，暖融融的，驱散了周身的寒气，夏洛潼一进来就觉得舒服极了，如今身子还未调养好，这才刚入冬便觉得冷得难受了。

    挑了个距离武泽辰最远的位置坐下，夏洛潼这才想起，他们俩好像还是第一次独处在这样的空间里头……

    马车刚动，看着夏洛潼那迷蒙的双眸和止不住的呵欠，武泽辰便沉不住地开了口：“可是昨晚没休息好？”

    他知道她身子弱，彻底拔除了所中十多年的毒之后，身子更弱了几分，可即便这样，她还要每日耗费巨大的心神来给他解毒，所以昨晚他才会特地让她休息好了再起身。

    “休息好了，只是这天越来越冷，我也越来越容易困倦罢了。”夏洛潼说话间又是一个呵欠，心下很是无奈，但调养身体不是一日两日就能成的，只能徐徐图之。

    “其实你可以再多休息一会儿，不着急动身。”武泽辰微微蹙眉，看着她如此疲惫的模样，琢磨着等慕瑾瑜那家伙到了，定是要让他好好给她看看。

    这女人自己也说了，她更擅长毒术，在医术方面并不如何精通，说不定对自己身子的调养并不到位，让慕瑾瑜来许是能更快调养好。

    “不了，这会儿时辰不早了，大戏也不能上得太晚，我缓缓就精神了。”夏洛潼坐直身子眨了眨眼睛，靠着更容易困。

    武泽辰见状也不再多提此事，转而说朝外唤了一声：“临冬。”

    “奴婢在。”

    马车外传来一道沉稳的女声，夏洛潼好奇地看向武泽辰，就见后者开口道：“按理，亲王妃出行赴宴，至少会带两名丫鬟在身边，今日临冬便跟着你，她身手尚可，你若是有事可直接差遣她。”

    武泽辰一边说着，一边掩饰着自己心中的尴尬情绪，因为他不禁想起了昨天夏洛潼说过的话。

    “……我又不是真的安亲王妃，挂个名头而已……”

    她还真就只是……挂了个名头而已，若要真算起来，可能连名头都没有挂稳，因为即便在王府里，哪怕是下人也没有人称呼她为王妃，而是称呼她夏小姐……

    至于亲王妃的待遇更是一概没有，不仅没有月例，就连丫鬟，由始至终都只有竹萱一人，比起寻常官员家的庶女都有所不如……

    这么想着，武泽辰不由得对自己有些着恼，既然已是不在意她夏家女的身份，不再因为夏家而迁怒于她，那自己便不该如此对待费劲心力替自己解毒的她了。

