
纯净时，会使你怀疑它是否果真经凡人之手，筝声紧，则若急雨敲阶，筝声缓则如细雨抚桐；张扬似朔风吹雪，舒展如微风拂柳。飘逸时，会使你仿佛看见霓裳仙子翩然起舞，舞着飞旋的衣袂与玄妙的身姿。

琴声真的十分优美，像小溪那泉水叮咚，又有着忧伤，好似那山谷的幽兰，也不少那份气概，好像一位英雄豪杰，古筝的琴声是多变的，要看弹琴人的心情和感觉，古筝是一种琴声让人陶醉的让人仿佛生临其境。

缓缓划动下细细的琴弦，优美的音符一个个轻快的跳出，弹奏一曲古典之韵，看着谱上抒写的词，用琴勾勒出来的音蒹葭动人的美感。低头吟唱，从嘴上蹦出的词变的顺畅，像一条流动的溪水，把人带进聒美的心境，这些文字编奏的词，自然淳朴。

那优美动听的旋律，会把你带到远古，使你在思绪上宁静，即便是听完，也觉余音切切，回味绵长。

信手拔弹，从容典雅，一声声清新的音符从指尖泻出，凉凉的，穿越时空，使你惬意的神情不自觉地随筝音露出。

听起来或缠绵悲切，或泉水叮咚，或如走马摇铃。它的余音长短适中，最富于表现庄重古朴的抒情乐曲。那筝音有如桥下潺潺的流水，孤鸿飞过时的几声清啼，以及易安的婉婉叹息；有如看薛涛的浣花小笺，看一朵淡淡的兰花，静静的开放在遥远的夜空；又恰似那一树紫丁香的缤纷。

一曲终了，夜清歌终于回过神来，很少有人可以弹奏出来这样让夜清歌都称赞的琴音，想必这个人一定不简单，夜清歌对于自己接下来想要见的这个人又多了一层的认识。最起码现在接触的时候可有共同语言了。

花簇柔刚刚把琴放到一边，准备要睡觉的时候，一个转身就看到了，已经在身后的夜清歌，一下子就不知道该作何反应。

同样不知道做何反应的还有夜清歌，因为谁能告诉她，眼前的这个人怎么会是一个女人？她这一次还真的没有白来，居然会有这么一个惊天的秘密被自己发现，如果有这个秘密在手的话，花月国的人应该也不难对付了吧！

大概过了两三秒钟首先反应过来的是花簇柔，不过她并没有惊声尖叫，因为她知道那些人见到她现在的这个样子应该是什么表情，她的身份只有自己的贴身丫鬟知道。

“你这个登徒浪子，到我的房间里来做什么赶紧给我出去！”

花簇柔把夜清歌当做成了一般的采花贼，夜清歌看到这个场景本来玩心大发还想要好好的玩一玩，不过时间不允许。

本来夜清歌还在想应该怎么才能够和花月国的人打成平手，不过现在看来，应该是夜清歌占了上风才对，堂堂花月国的大皇子居然是女扮男装，这个秘密要是传出去的话，估计肯定会比她自己这个秘密还要让人觉得惊讶。

“我是怎么想都没有想到，堂堂花月国的大皇子居然是女儿身！”

“你到底是什么人，来这里的目的是什么？”花簇柔大惊失色，看来眼前的这个男人并不是一般的采花贼，他知道自己的身份，一定是别国的奸细，如果这个人利用自己的身份，而大做文章的话，那么后果将不堪设想，所以这个人无论如何都不能留下来。花簇柔的眼神里已经闪烁着可以杀人的光芒，知道自己身份的人基本上都已经死了，那么眼前的这个人一定也不会是例外。

夜清歌对于杀气什么的是最敏感的了，看到花簇柔的表情，夜清歌就知道，花簇柔到底想要干什么？真的是一个迫不及待的人，这么快就想要和自己撕破脸皮了。

“你最好不要有杀我的想法，因为你根本就没有那个本事。我劝你还是收起心思好好跟我谈一谈，我只想要我想要的。”

“你到底想要什么？别以为我只是在跟你妥协，我只不过，不想把事情闹大，免得到时候不好收场而已。”

花簇柔知道夜清歌已经看穿了自己的想法，所以还是心平静气的和夜清歌好好的谈一谈，也许她们之间都是各有所图，为了自己想要的可以不择手段，如果她能够给夜清歌想要的东西，夜清歌就会作罢，这对她来说是两全其美的事情。

夜清歌还从来不知道会有这样一个人把自己的妥协当成是这么完美的借口，不过那都和自己没有任何关系了，只要能够达到自己的目的，随便那个人怎么自负都没有关系。

“姑娘应该很喜欢古琴吧，刚刚在下在门外的时候听到了姑娘的琴音，真的是余音绕梁三日不肯散去，真的可谓算得上是一绝。”

“我的琴技是不是好还用不的找你来评论，你到底有什么事情最好是开门见山的说，我们都是聪明人，明人不说暗话的道理你应该懂，打开天窗说亮话彼此都轻松。”

花簇柔对于夜清歌一点儿好感都没有，迟早有一天只要找到一个合适的机会她一定会除掉眼前的这个人，只不过现在她还没有那个能力，如果打草惊蛇让眼前的这个人说出自己的身份，那可就真的有些得不偿失了。

明着来肯定是不行，想一个办法暗中解决掉才是最好的，不要怪她心狠手辣要怪就怪眼前的这个人不应该在这个时候闯进来。

花簇柔的算计夜清歌已经从眼睛里看的一清二楚，这样的人虽然说看起来有些愚蠢，但是并没有说，已经到了毫无利用价值的地步，还是有可以利用的成分。对手听不听话，在于自己到底怎么做，而不是对手本身的态度。

“我的目的很简单，劝你放弃这一次和亲，不要觉得我是别国的奸细，因为我就是你要娶的那个人。”

“你是夜清歌？”花簇柔有一点点疑惑，难道眼前的这个人跟自己一样都是女扮男装。

“给一个不让我娶你的理由？如果你的理由说的通那我就不娶你。”

“这个理由最简单不过，两个女人是不能成亲的，我知道你对我的这个理由还满意吗？”

夜清歌最讨厌有人跟她玩这种擦边球的游戏，现在的主动权在于自己的手里，面前的这个人居然还能够说出这样狂妄的话来，这让夜清歌心里觉得很不好受。

花簇柔双手紧握，夜清歌如果真的把这个理由呈上桌面的话，她将会有什么下场，自己真的不敢想。

“你到底想要怎么样？不要逼急了我，我什么事情都可以做的出来。”

“你这算是威胁我吗？最好不要有这样的想法，这样会让我觉得你很愚蠢，因为你根本就不是我的对手，如果我揭发你的话，你将会一无所有，所以请你搞清楚，现在是你来求着我，而不是我求着你。”

夜清歌无聊的翻白眼，现在的人都是怎么了，真的以为全天下的人都不认为他所用么，即便是求人也求的这么理直气壮，她还真的是第一次见到这样的人。

“天月王朝是我的地方，我可以有一万种让你死去的方式，而你却无可奈何。所以说你这样的高姿态真的让我感觉，我们没有谈下去的必要了，那么今天就到此为止。”

夜清歌说完作势准备离开，花簇柔这个时候才开始慌了起来，如果夜清歌离开这个房间，那么一切都不会有挽回的地步了，到时候不要说是天下，就是花月国她自己都没有办法交代，好不容易爬上今天的这个位置，她好不容易才过得轻松一点，难道就因为这一点点失误就要失去这一切吗。

“你等一下，也许我们可以坐下来心平气和的谈一次，刚刚可能是我的态度不够好，你毁了我对你自己也没有多大的好处，不如我们两个想一个两全其美的办法，岂不是更好吗？”

“既然你有这个心思，那我不妨坐下来和你好好的谈一谈，但愿接下来的谈话内容不会让彼此觉得失望，我可不希望像之前不愉快的谈话气氛继续坚持下来。”

夜清歌收住脚步，她从一开始也没有觉得，要把事情闹大，如果说花月国知道了这一切再派来一个男人的话，对于夜清歌而言，岂不是又多了一个敌人。所以还是已知的危险，总比潜在的危险要好得多。最起码已经知道了，该怎么解决的办法。

事实证明所有的敌人只要是可以心平气和的坐下来好好的说话，那么就没有解决不了的问题，至少现在的夜清歌和花簇柔就是这样的，气氛也没有了之前的剑拔弩张，谈判起来也就轻松了好多。可是这些都只是表面现象，实际上比这个更加让人危险的感觉还在持续蔓延。

花簇柔沏了一壶清茗，倒在桌子上的茶杯里，递给夜清歌。夜清歌端过茶在鼻间嗅了嗅，果不其然有些人就是喜欢自作聪明，可是偏偏夜清歌就是讨厌这些自作聪明的人，看来是时候给眼前的这个人一点儿教训了，不然真的以为她是好欺负的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222419"  chaptername="第一百六十二章  给点颜色看看">加入书签</a>
</div>
