    “林辰，之前谢谢你了！”

    刘双双这时候赶紧对林辰道谢道。

    “谢我做什么，不过这种地方以后少来，梦姐不是给你安排了工作吗？怎么不好好上班呢？”林辰道。

    “我只是想找更多的钱嘛，好，听你的，以后我不来了！”

    “回去吧，放心，那杨少不会找你算账的，对吧，魏老！”

    林辰说着之时又看着魏老道，魏老笑骂一声，这小子把妹还会借他的势啊，他对刘双双点头：“放心吧，那小子不敢找你算账的，他若敢乱来，我扒了他的皮！”

    “谢谢魏老！”

    刘双双赶紧告辞离去，虽然她想与林辰聊几句，但因为魏老在，所以她知道也不方便。

    “魏老，这杨景天手脚不错啊，是与他爷爷学的吗？”

    与魏老再度坐了回去，林辰随意问道。

    “是啊，他们杨家当年是海盗，打鬼子的时候出了不少的力，被招安了，而他们杨家世代学武，武功确实很厉害，特别是当今的杨老爷子，别看年纪大了，身手可是韶州第一人！”魏老解释道。

    “难怪魏老给面子他了！”

    林辰点点头，之前的事若是换一个人，那可不是道歉就能离开的了，保证要抓入派出所，乖乖做几天大牢。

    “呵呵，杨老爷子武功厉害，又家大业大，而且与我交情不错，这面子还是要给啊！”魏老说着又看了林辰一眼：“你的武功也不错，有机会，我介绍你们认识！”

    林辰顿时没说什么了，其实他与杨老爷子早见过面了，但他有感觉，杨老爷子的武功并不算什么，能让林辰忌惮的，或许也就那人脉而已！

    “小林啊，说说，你是怎么喜欢上小洛的啊！”

    “魏老，这事说不出来不怕你笑话，因为我经常做着一个梦，梦里我是古代的将军，小洛是公主，将军的使命就是保护着公主！”

    “我草，小林，你是不是喝多了，做梦的事叶相信？”

    与魏老继续喝酒聊天，许久后，林辰想到上次约会的迟到，连忙赶回家去！

    回到家的时候刚好十一点，打开客厅门，只见苏父与苏母正在看电视，见到林辰皆是一惊，然后都极为的高兴！

    “爸，妈！”

    林辰连忙打招呼。

    “林辰，你与小洛发生什么事了？前几天她回来后，看起来好伤心啊，而且这几天饭也不吃，叫也不应，你们是不是又吵架了？”苏母一脸担忧。

    林辰苦笑摇头，解释道：“都怪我，上次小洛约我看电影，结果我迟到了，小洛这么生气也很正常！”

    “小洛这孩子也是的，也就一场电影嘛，今天看不到就明天了，伤心做什么呢！”苏母不满道。

    林辰其实知道，那一场电影意义非凡，并非是普通的电影，不管是在苏洛的心中还是林辰的心中，那都不亚于结婚般重要的！

    “没事，我哄哄她！”

    林辰赶紧安慰一声，而这时，苏夜歌也是从二楼跑了下来，缠着林辰的手臂道：“姐夫，你快点哄哄姐吧，自小到大，我可是第一次见她这么伤心的，整个人就好像失了魂般！”

    顿了顿，她又小声道：“哪怕你们上次因为梁俊杰吵架，姐都没有这么伤心过！”

    “我知道了！”

    林辰拍了拍苏夜歌的手腕，赶紧向着二楼走去，然而等他想打开房门的时候，却发现房门被锁住了，这让他无奈摇头。

    此刻苏洛正穿着睡衣，在床上迷迷糊糊的睡着，她已经几天没有睡好了，今天实在坚持不住，躺在床上便睡着了，不过迷迷糊糊中，她还是下意识抱向旁边，低喃道：“林，林辰！”

    只是这一喊，她也下意识醒来，然后望着身边被抱着的枕头，心中突然酸酸的！

    望着空荡荡的房间，望着那熟悉的床，她突然发现这屋子少了林辰，真的如没了灵魂般！

    但是，她对林辰又满是愧疚，觉得一次次的错怪林辰，让林辰伤透了心！

    特别是魏老曾经对她说过，梁俊杰屡屡陷害林辰，是林辰背着苏洛扛了下来的，然而她苏洛没有谅解林辰，反倒埋怨林辰，这让苏洛心中仿佛插着一根刺般。

    再加上港岛穆东的事，等等的太多太多了！

    其实林辰失约，苏洛并不怪林辰，她只是很伤心而已，觉得自己一直在拖累林辰！

    “小洛！”

    就在这时，门外传来林辰的声音，让苏洛全身一震，下意识就想去开门，只是等来到房门之后，她最终还是忍住了，反倒眸子流出了无声的泪水！

    林辰与她结婚，根本不图她什么，更为她做了这么多，她身为妻子，真的没脸见林辰了，而且她更怕替林辰带来更多的麻烦。

    “小洛，你开开门吧，听我解释！”

    林辰在门外焦急道：“那天晚上其实是出了意外，是梁俊杰让人拦住了我，导致我才迟到的，我承认握迟到很不对，但是请你你给我一次机会吧！”

    “为什么？”

    苏洛没有回答林辰，反倒心里在问着林辰，林辰为什么对她这么好！

    而且想到梁俊杰再度找林辰的麻烦，她心中既替林辰担忧，又恨自己没用，一点忙都帮不到林辰，只会怪林辰，只会给林辰带来麻烦！

    “小洛，要不这样，我们再去看一场电影吧，我已经订好票了，这个星期的票都订了！”林辰的声音再度飘进来。

    苏洛的脸上已经满是泪水了，她咬了咬牙，强笑道：“林辰，抱歉了，这几天我不舒服，我想一个人静静！”

    “小洛，是我的错！”

    林辰赶紧道歉。

    “不，不是你的错，是我！”

    苏洛阻止林辰道歉：“真的不怪你，我一点也不怪你，而且我觉得我没资格怪你，我，只是在怪自己而已，能让我静一静吗？求求你了，林辰！”

    林辰心如刀割般，但他尊重苏洛，只好点头：“好，你别累着了，我就先回去了！”

    话落后，林辰黯然离去，等走到一楼的时候，苏夜歌叹气道：“姐夫，我说的对吧，姐根本就没有怪你，她只是自己伤心而已，我也不知道她为什么伤心，不过我姐这人虽然有些大大咧咧，但是很替人着想的，她这么伤心，估计是不想太过麻烦你了，毕竟，她越是在意的人，她越是怕伤害到对方！”

    听到这话，林辰心中更加难受了。
