
只要给她近身太子的机会，她相信自己，凭借自己的手腕，一定可以笼络住太子的心，太子妃之位何愁不落入她手。

南宫千瑶瞬间觉得高人一等般，美眸含笑看向南宫月落。

哼，这个贱人方才还妄图想要毁她容貌。

他日，她定让这贱人生不如死。

南宫文德暗沉的脸上浮现一丝喜色，忙谢恩道：“谢主隆恩！”

正要接旨起身，宣旨的赵公公看向南宫月落，笑得谄媚道：“大小姐，这里还有一道圣旨给您。你别跪着，站着听旨就行，小的这就利索的给您宣旨。”

众人一愣，齐刷刷的看向南宫月落。

南宫月落好看的月眉微挑，也有些错愕。

但她天生没有奴性，既说不用跪，她就坦坦荡荡的站着，静默不语。

南宫文德看向南宫月落的眼中布满戾气，似要将她吞噬入腹。

“哟哟，丞相大人，你这么瞪着大小姐，是几个意思？想要吃了她不成？”赵公公横了南宫文德一眼，不满道。

在场的相府众人，忍不住打了一个寒颤，这是几个意思？

这南宫月落猖狂得莫不是飞天了？连宫中的公公都对她毕恭毕敬。

南宫月落虽也诧异，但却一脸淡然。

赵公公清了清嗓子再度亮起公鸭嗓：“奉天承运，皇帝诏曰，相府大小姐，冰雪聪明，才貌双全！堪为枭王良配，今赐为枭王正妃，望你夫妻举案齐眉，早日开枝散叶，诞下金孙，钦此！”

众人再度愣愣地看向南宫月落。

枭王正妃？

依皇上对枭王的宠爱，成为枭王正妃，这南宫月落是要上天了？

南宫千瑶方才的喜悦当然无存，眼底碎满了毒芒。

在下首最恨的莫过于南宫梦瑶，双眸喷火，狠狠地瞪向南宫月落。

南宫月落却出神，相府并非久留之地，可枭王府也不会是她的归宿。

“大小姐，接旨吧！”赵公公谦卑恭敬道。

南宫月落则摇了摇头道：“枭王凤表龙姿，臣女自惭形秽，自知配不上！”

当众抗旨？！

南宫月落这是有几个脑袋？

南宫文德恼她，恨她，怒她，眼下，她当众拒婚，当即大声呵斥道：“大胆孽女，你竟敢抗旨不尊？”

赵公公随即一个眼刀子飞向南宫文德：“相爷，你对王妃嚷嚷什么？”

“公公，她抗旨！”南宫文德怒指着南宫月落道。

“王妃抗旨关你个球事？皇上说了，枭王这么有脾气的人，媳妇儿怎可能没脾气？”赵公公一脸理所当然的样儿。

“有大能耐的人，一般脾气都不太好。”

这赵公公的话，让南宫月落唇角狠狠地抽了抽，这赞美她么？

“王妃，这是皇上让我给你的，嫁给枭王的种种好处。”

话落，赵公公竟从袖中拿出一卷纸，当众宣读了起来。

听得在场的人是一愣一愣的，听得南宫月落唇角恶劣的抽搐。

这皇帝是卖儿子呢？生怕他儿子没人要？

也是，至今为之，也就她这么一个女的可以近赫连九霄那混球的身，若她不嫁给他，只怕那家伙要打光棍。

纵使她行为猖狂，皇帝也容忍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614692"  chaptername="第217章">加入书签</a>
</div>
