    第5134章 四生武魂？

    “黑暗之力？”天魔看着萧逸手中凝聚的力量，以及那滚滚退却的黑暗，脸色大惊。

    萧逸单手虚握，掌中黑暗之力涌动。

    “怎么，很惊讶？”萧逸冷笑，“我再给你表演一次？”

    话落。

    哗哗哗…

    无尽黑暗如潮归来。

    天魔苦苦算计方得到的黑暗之力，此刻，在萧逸手中却如若玩物。

    滚滚黑暗，朝天魔袭去。

    “退。”天魔冷喝一声，试图操控袭来的滚滚黑暗。

    但，滚滚黑暗仅仅是减缓了袭来的速度，根本未有停下。

    片刻之间，滚滚黑暗，再度充斥，只不过，这一次不再是针对萧逸众人，而是针对天魔。

    “怎么可能？”天魔满脸不可置信之色，“同样掌控黑暗之力，本座乃是帝境十二重，而你不过是区区帝境十一重。”

    “不可能，你的黑暗之力掌控不可能比本座更强。”

    萧逸冷笑，“但这是帝境十一重的力量。”

    “没什么不可能的。”

    话落。

    萧逸猛然手掌虚摄，滚滚黑暗包裹着七大天帝、太虚宫六大道祖、虚族六大族长以及各大梯队的战力，缓缓落到了萧逸身后。

    众人身上包裹的黑暗就此溃散，恢复了自由。

    但众人身上的气息，此刻也虚弱到了极点。

    “逸儿。”寒境天帝咬牙唤了一声。

    “小子。”无垢天帝有些虚弱。

    “抱歉。”萧逸看着众人，面露歉意，“接下来的一切，交给我吧。”

    “我既带你们来异虚空，自也带你们回家。”

    “你们一个也别想逃。”天魔咬着牙，脸色惊讶而难看，竟无法操控缠绕包裹在自己身上的黑暗之力褪去。

    同为掌控黑暗之力，天魔虽夺了依依的黑暗力量掌控，但依依的黑暗力量乃是来自于黑暗之主的觉醒，无尽虚空意志的赋予。

    一者，是赋予的掌控能力。

    一者，却是自己的掌控能力。

    不错，萧逸属于后者。

    因为，他能自己创造黑暗。

    这无尽黑暗，就是他的太阴武魂。

    “给我破。”天魔暴喝一声，猛然一拳轰出。

    他并无法凭借自己对黑暗之力的掌控，从而让黑暗力量褪去；故而他能做的，只有强行凭自己的实力，轰散这些黑暗之力。

    一拳出，周遭无尽黑暗竟是瞬间被轰散。

    这一拳，可比之前萧逸以及那位试图轰散黑暗，从而打出一条通道时威势强多了。

    仅一拳，黑暗尽散。

    此刻的天魔，到底强到了何等地步？

    萧逸眯了眯眼，直视天魔，“属于你我的战斗，现在才开始。”

    嘭…

    忽然间，萧逸身上一股武魂光芒涌动。

    哗…

    一双雪白的羽翼，从萧逸背后长出。

    “武魂实体化？”众人一惊，他们明显能感觉到萧逸身上这些光芒乃是武魂光芒，以及武魂力量的气息。

    但众人也惊奇，萧逸什么时候有这个武魂的？

    而且，萧逸双生武魂的身份，在虚空从来都不是秘密。

    如果而今再加上这个头一次出现的奇特武魂，萧逸，岂不是三生武魂拥有者？

    然而，还未等众人从惊讶中反应过来，让他们更加惊讶的事情发生了…

    “太阴。”萧逸冷喝一声。

    左眼，霎时变得漆黑如墨，身前，层层黑暗凝聚而出。

    众人大惊失色，“又是武魂实体化？”

    若再算上这个武魂，萧逸，岂不是四生武魂？

    哗哗哗…

    此刻，由萧逸眼中凝聚的这些黑暗，开始覆盖到那雪白羽翼之上。

    在雪白羽翼出现的那一刻，萧逸周遭已陡然间变得冰冷无比，层层风雪环绕。

    仿佛萧逸自身，就是一个可怕的冰雪风暴。

    而今，当这些黑暗涌覆到雪白羽翼上，雪白羽翼顷刻化作黑色羽翼，萧逸周遭环绕的风雪，也瞬间化作黑雪。

    这种黑雪，绝不是夏一鸣凝聚的那种；而是…仿佛由虚空气息凝聚而成的冰冷风雪。

    萧逸周遭，仿佛凝聚出一个由无数虚空罡风凝结而成的雪暴，奇妙异常，又骇人至极。

    萧逸握了握拳头，感受着自己浑身充盈的力量，暗暗惊叹。

    “兽武魂实体化所带来的肉体增幅，力量增幅，而今我也有了。”萧逸暗暗想着，惊叹于这份力量的强大。

    嘭…

    萧逸羽翼一震，瞬间消失在原地。

    “好快。”天魔脸色一惊。

    但萧逸再度出现时，身影已在天魔身前。

    萧逸猛地一拳轰出，拳上，黑风涌动，黑雪暴走。

    拳未至，拳所过，空间冰封，黑雪吞噬一切。

    或许，这才是对黑暗之力的完美运用。

    论对黑暗之力的掌控和使用，此刻的萧逸在太阴武魂增幅下，比天魔强出太多了。

    天魔反应极快，亦是一拳轰出，拳头之上，九条法则洪流环绕，一拳之威，几当世无敌。

    掌握一种混沌力量，踏入帝境十重。

    掌握五种混沌力量，诞生出专属于终极强者自身的特殊力量。

    掌握九种混沌力量，九种混沌力量加身之下，这个终极强者已不死不灭，强大无匹。

    故而天魔刚才能一拳之威，便将无尽黑暗轰散。

    当今岁月，天魔是唯一一个帝境十二重终极强者。

    自然，他这一拳之威，亦可怕无比。

    轰…

    两拳瞬间碰撞，发出一声几乎响彻整个异虚空的可怕轰鸣。

    双方，彼此不退，这一拳，平分秋色。

    “好强的一拳，九种混沌力量加身，果然厉害。”萧逸眯了眯眼。

    “好强大的肉身。”天魔同样眯了眯眼，“这是什么武魂肉体，竟丝毫不弱于本座的终极之躯？”

    萧逸冷笑。

    冰鸾，可是和那位全盛之时一样的存在，也就是说，冰鸾之躯，乃是帝境十二重之躯。

    或许，甚至是丝毫不弱于冥帝之躯。

    当然，这一点萧逸并不太确定。

    只是，而今凭借这强大的冰鸾肉身增幅，萧逸做到了和帝境十二重的天魔硬碰硬之地步。

    轰轰轰…

    二人一拳无果，霎时百拳连出。

    一时间，二人的交锋拳影涌动，轰鸣在整个异虚空久久震啸。

    半晌。

    轰…轰…

    二人对轰了最后一拳，仍是互不奈何，只得各自收拳退却。

    “帝境十二重战力？”天魔皱眉看着萧逸。

    他是刚刚突破帝境十二重，拥有帝境十二重战力。

    而萧逸，也是刚刚突破帝境十一重，却已然拥有帝境十二重战力了。

    这，就是魂帝身份的强大。

    此刻的萧逸，怕是已经无限接近于第一代魂帝的实力了。

    ......

    第一更。

    (本章完)

