    “我们来自火种公司第039号实验室，这个实验室在灾变之前，一直致力于研究抗癌方法，只不过他们的药剂有些违禁，只有将死之人才敢尝试，”实验体缓缓说着。

    老李恨不得把对方说的每个字都记在脑子里，因为这些信息太过重要了，少一点信息都可能导致后面出现什么误差。

    而且实验体不知道的是，他们骑士也在寻找着火种公司曾经的隐藏实验室，那里面也有他们要找的人。

    只是因为灾变之后信息缺失太多，创始人又在灾变中身亡，连火种公司和青禾集团都不知道那位青禾继承人到底在哪，只是创始人曾留下一句话，他的儿子一定还活着。

    这件事情几乎成了骑士们的执念，只要一天不找到那个小孩，他们连死都不会甘心。

    老李的师父临终之前，就只交代了一件事情，一定要找到骑士的继承人。

    现在实验体说的这些话，让老李的心跳骤然加快，他忽然在想，自己和实验体要找的会不会是一个人？

    就算不是的话，那……那位骑士继承人会不会也变成了实验体？亦或是眼前这个实验体就是？

    老李试探道：“你既然恢复了神智，那你以前是干什么的？”

    “我？”实验体笑了笑：“某个财团的继承人吧。”

    老李愣住了：“青禾吗？”

    他简直要疯了，骑士的后人竟变成了实验体？这事他怎么跟其他骑士交代啊。

    结果那实验体摇头沙哑道：“我是李氏的，灾变之前的财团了，你恐怕都没听说过。”

    这时候，老李突然有种惊喜到想要热泪盈眶的感觉，不是眼前这个实验体就好啊！

    等等，那会不会是实验体的其中一个？

    这样一想，他的心情又纠结起来，简直扭曲。

    实验体看着老李阴翳的说道：“实验室里只有数百人，来自世界各地，花着高昂的费用请火种公司给我们这些将死之人治病。但火种公司没有说的是，他们这实验是有风险的，连他们自己都没有把握治好我们的病。”

    “若真是死了也就算了，他们竟然把我变成这种不人不鬼的样子，”实验体冷笑道：“据说现在火种公司还活的很好，真是让人失望啊。”

    老李疑惑道：“所以你想让我们把火种公司的人给你抓来，好让你报仇？”

    “不是，”实验体摇摇头：“我要你找的人，跟我一样是试验品，只不过，他的病治好了。”

    “就算治好病了，那这两百年过去了，他还能活着吗，就算他很长寿，那也该老死了啊，”老李奇怪道。

    实验体反问道：“我死了吗，算算时间，我也两百多岁了吧。”

    “你的意思是，你们已经获得了永生？！”老李又震惊了，他只感觉今天一天的时间里，接受的信息足够他震惊一年！

    实验体冷笑：“这你得去问火种公司啊，他们让我们彻底成为了癌细胞的载体，如果癌细胞可以永生，那我们就可以永生。”

    “那你要找的那个人……”老李咽了一口唾沫，饶是他见多识广，也从没听说过这种事情。

    实验体说道：“他应该也从实验室逃出来不久，前些年一次地震里，实验室出现了一条裂缝，所有被关着的患者都开始复苏，只是灾变前火种公司甚至还给我们带上了锁链，防止我们逃跑，以至于我们又被困在那里很久。而那个逃走的不同，作为唯一一个被真正治愈的人，并没有被锁住。”

    “裂缝出现之后他也苏醒了，我嘶吼着希望他可以带我们一起重见天日，但只能听着他的脚步声渐渐消失，”实验体说话的声音越来越沉重：“他和我们不同，按照火种公司的说法，他表面看起来与正常人应该是没有差别的，只有化验的时候才会发现，他的每一个细胞核，都是异形核，只是，那异形核极为规律整齐，火种公司甚至将这种细胞核称之为艺术品。”

    老李感觉头皮发麻：“那还算是人类吗。”

    实验体诡异的笑了起来：“当然算，而且火种公司管他叫做更强大的……新人类。”

    “所以你让我们帮助找他，是想干什么？”老李问道。

    “当然是找治愈我们的方法，”那实验体咆哮起来，它变成这副模样后极其易怒：“找到他，把他交给我，只要让我找到治愈的方法，便永远不再踏足中原，这个交易非常划算，若你们找不到，那我就将中原变成我的国度！”

    说这话的时候，老李感觉这个实验体已经将自己当做了君王。

    “可你总得给我点线索啊，”老李说道：“光知道他细胞是异形核，我总不能拉着全天下人化验去吧，把每个人都切片一点，然后放到显微镜下面观察？这个不是，嗯，那个也不是……”

    实验体愤怒道：“我没空跟你说闲话，去找他吧，我这里没有线索，但他回到人类世界之后一定不再平庸，也许你们问问庆氏会有什么线索。如果找不到他，7天之后我就屠城，那座壁垒里一个人也别想活下来。”

    从始至终，实验体都没有给老李接近它并斩首的机会，而老李则早就没了斩首的心思，他今日获得的信息量实在太大了，得赶紧回到壁垒去跟其他人商量一下怎么办。

    而且还得询问火种公司总部，看看他们有没有这方面的信息。

    之前他们像是没头苍蝇一样，跟着火种公司找到了好多个实验室，但里面却没有骑士后人的踪迹。

    火种公司因为灾变的关系，丢失的大量珍贵的资料，连研究人员都十不存一，一千个研究人员能有四五个在灾变中活下来就是万幸了，而骑士组织这边也因为灾变的关系，连骑士后人的照片都丢了，这些年只能靠口口相传来描述对方的长相：还算清秀……

    这特么能找到个鬼啊。

    他们倒是知道骑士后人的名字叫做任小北，要是能找到039号实验室，说不定还能找到实验室当时的名单！

    ……

    第五更结束，终于还上欠章了，心中甚至还有一点感动……

    求月票啊求月票

