
　　夏天久久无言。

　　古海道出的隐秘，让他心中荡起了波澜。

　　但同时，也生出了更多的疑惑。

　　只是古海没有在这个话题上继续下去。

　　她轻声说道，“这无数年来，我们长生门和诸神联盟一次次在暗中交手，有输有赢。”

　　顿了顿，话锋一转，“只是他们的核心和高层成员太过神秘了，更加低调，根本无法分辨，除非……”

　　说到这里，她轻轻吐出一句话，“除非是大规模的圣战，他们的人才会露面，我们只有借助圣战，才能将他们核心成员逐一进行斩杀。”

　　夏天的嘴角微不可查抽了一下，“这就是圣战的起源？”

　　“差不多吧。”

　　古海沉吟一下，又道，“上次你在祖山一役，险些引发东西方所谓的圣战，可是在我们眼中，那真的不值一提，若开启战端，只能算小规模，不过，你的重要性也突显了出来。”

　　说到这里，她直视着夏天。

　　“我不会强迫你，但是如果有可以的话，帮着调查一下诸神联盟的核心，你现在已经成了他们的眼中钉，肉中刺，毕竟，你成长的速度太快了。”

　　夏天眼眸一闪，“您的意思是……让我出去当诱饵？”

　　“这是大势。”古海目光灼灼，“即便你什么都不做，诸神联盟也不会放过你，若是能将他们引出来，我会率长生门将他们一网打尽。”

　　她摆摆手，制止了夏天，“这只是我个人的建议，话题到此为止，现在说一说你的伤势吧。”

　　夏天心绪流转，只能将一些念头强行压下。

　　“若是寻常之下，雪山气海被废掉，很难治愈，但你已经三丹贯通了，有很大的机会恢复。重要的是，你的体内有一道混沌之气。”

　　混沌之气！

　　夏天眼神一闪。

　　想必应该是神秘能量吧。

　　似能洞悉他心中的想法，古海笑了笑，“混沌之气，是一种很奇特的内息，可以说，我们每个人体内都有混沌之气。”

　　顿了顿，她又道，“不说我们古武者，就是普通人，也都有自愈的能力，当发生创伤出血后，身体的自我修复系统就会立刻启动，多个相关系统都会赶来‘救济’，会分泌一种特殊的物质，出血时，血管会紧缩，减少出血，血小板会迅速聚集伤口，凝血止血，学纤维蛋白会形成交叉网状结构，防止血液流出和细菌、病菌的侵入，抵抗感染……你自己的医术也很高明，就不必我细说了。”

　　夏天点点头，自然清楚其中医理。

　　但他在意的不是这些。

　　古海的声音继续传来。

　　“事实上，我们的内息，也能称之为混沌之气，若是受伤，内息疗伤会快上许多，但这是第二层，我们只能称之为内息或劲气，而更高一层，便是混沌之气，也叫混沌元气，只是当世无人知道混沌元气要如何修炼，而至尊戒等四大神物中，却蕴含着这股气息，就像是一个引子，若是佩戴时间长了，有很小的概率，能够与你的身体引发共振，激活你体内的某种泉眼。”

　　夏天忍不住问道，“为何至尊戒等神物会有这种气息？”

　　“不知道。”古海摇摇头，“也许这些神物的材质特殊，也许是别的原因，但是，不是什么人佩戴至尊戒都能激活混沌之气的，自古以来，至尊戒不知换了多少主人，能够激活之人也寥寥无几，不过……你母亲激活了，你也激活了，而你父亲……曾经激活过，但是后来又消失了。”23sK.com

　　她再次摆摆手，自嘲一笑，“我们师兄妹三人中，你师傅的医道最高，师妹纪宝瓶的天赋最好，至于我……医术会一些，天赋也一般，很中庸，我治愈你的方法其实是来自于你师傅。”

　　闻言。

　　夏天一愣。

　　“你第一天来的时候，我就和你说过神仙局的事情，你五岁以前，每隔半个月便会被打碎全身骨头，浸泡药水之中，你之所以能坚持下来，是因为那时候你体内就有混沌之气一直在修复，我如今不过是重复师兄的手段罢了，但与他也有所不同……你准备好了吗？”

　　夏天目光一凝，点点头，“准备好……”

　　未说完，他的瞳孔一缩，呼吸为之一滞。

　　这是一种本能。

　　哪怕他没有内息和劲气，此刻也在瞬间感到了极大的危险。

　　“不准躲！”

　　伴随一声冷喝，他已经被结结实实一掌拍在胸口。

　　砰的一声闷响。

　　夏天整个人已经倒飞出去，狠狠砸在了墙壁上，又顺着墙壁瘫软地上。

　　他挣扎了两下，却是气血上涌，呼吸窒息，嘴角溢出丝丝血迹。

　　古海缓步走来，居高临下，淡淡道，“从现在开始，我出手，你只能抗，不能躲，而且一直要保持清醒。”

　　夏天伸手擦去嘴角血迹，狠狠喘了几口粗气，然后站了起来，向前踏出一步。

　　嗖。

　　古海一步踏出，如同瞬移，出现在了夏天身后，又是一掌结结实实拍在他的后腰之上。

　　这一下更狠。

　　夏天大口吐血，横飞半空。

　　还不等他落地，古海一腿便扫中了他的太阳穴一侧。

　　轰！

　　他重重砸落地上，整个人七窍流血，蜷曲在那里，全身从内到外无一不痛。

　　“站起来！”

　　古海站在原地，清冷的声音传出，脸上的表情更是写满了冷漠。

　　“我会将你的雪山气海，乃至丹田全部打碎，包括奠基武脉的三十四个窍穴，全部废掉，然后逼着你体内的混沌之气前来修复。”

　　夏天大口喘息着，好半晌才勉强站起，脸上尽是血水，犹如厉鬼。

　　他挤出一抹难看的笑脸，“就这么简单吗？”

　　“当然不是，还需要金针续桥，这就不是你需要操心的了。”

　　话落之后，一步上前。

　　霎时。

　　窑洞内响起一连窜如同飞瀑流泉般的脆响不绝于耳。

　　连绵不绝三十四拳，依次轰击在夏天身上不同的穴位，力透其内，如一片碎石落水，激荡水花。

　　收拳之后，古海面色凝重。

　　夏天却是有些古怪。

　　比之方才的两掌一脚，这三四十拳并不沉重，甚至没有感到多少疼痛。

　　然而下一瞬。

　　体表所有的毛细血管仿佛崩裂了一般，一瞬间将他染成了血人。

　　同时还传来一种仿若撕裂灵魂和肉体般的极致痛楚。

　　哪怕夏天心坚似铁，意志坚定，此刻也坚持不住，倒在地上不停翻滚。

　　但他死死咬着嘴唇，不让自己发出声音。

　　古海看着满地打滚的他，面无表情道，“师兄曾言，你在五岁之前虽然挺过来了，但那时候你太过弱小，每次碎骨断脉之前，只能让你先昏迷过去，若是将来有机会的话，希望我能出手让你清醒着体验一次，那样，根基才算彻底牢固，髓水如汞才算完美。”

　　说完这些，她的神色有些恍惚。

　　师兄已经陨落多年，自己现在所做的，也是他神仙局中的一个步骤吧。

　　很快回过神，观察着夏天的状况。

　　足足十多分后，夏天才缓过这口气。

　　古海点了点头，“不错，哪怕没有了内息的支撑，你如今的筋骨也超越了寻常高手，既然如此，那就继续吧。”

　　“砰砰砰……砰！”

　　片刻之后，夏天再次蜷曲在地上来回打滚。

　　这一次没有忍住想要发出痛呼。

　　可张开嘴发出的只有仿佛破风箱般的抽气声。

　　半个小时后，他咬着牙扶着墙站了起来。

　　“继续！”

　　古海眼中流露赞赏，“挺住了，这一招乃是我自创，当年我中了摇光一记碎心手，用时三年将之化解，从而我领悟一招，名为蛛网碎骨掌。”

　　话落之后，她无声无息出现在夏天近前，轻飘飘一掌印在夏天的心口。

　　下一瞬。

　　浑身已是血迹的夏天，身躯一僵。

　　轰的一声。

　　他感觉自己的身体，从内而外似乎发生了一场翻天覆地的剧变。

　　“喀喀喀喀……”

　　身上的骨节像是鞭炮一般炸响开来，以胸膛为中心，向着四肢百骸蔓延。

　　不止如此，还有内脏，仿佛真的碎裂了。

　　肝肠寸断此刻不再是形容词。

　　他大口大口喷血，不断咳嗽，仿佛要把五脏六腑都要咳出喉咙。

　　到了最后，他倒在地上时，已经感觉不到自己的身体了。

　　但他体表的骨节依旧在炸响，仿佛神经反射一般，不停在地上弹起、落下。

　　夏天面容扭曲狰狞，双目充血，却无比的浑浊。

　　无数极其微小的血珠，从毛细血管中渗透，最后凝聚成了片状。

　　浑浑噩噩中，他听到了古海的声音，“不要昏迷！”

　　还不等有所反应，古海已经到了近前，缓缓俯身，探出单掌，屈指连连弹动。

　　每一次弹指，夏天身上的骨节便被生生的断去。

　　最后终于再也无法忍住，彻底昏死过去。

　　恰在此时，古海目光一凝，一把揪住夏天的衣领，将他放在木床上。

　　同时伸手虚空一抓。

　　嗖。

　　窑洞内一张桌子上的一物，被摄在手中。

　　这是一块缠着的绸缎，古海快速打开两层，上面密密麻麻插满了各种各样的银针。

　　古海伸手一抚，速度奇快，瞬间便有三根银针刺入夏天身体之中。

　　显然。

　　她的医术并不是像之前说的那般平庸。

　　方才接连出掌，她已经对夏天身体各处的穴位有了精确的定位。

　　根本无需脱去衣服便能精准的刺入窍穴。

　　而且每一针下去，她都需要以自身的内息灌注。

　　出手的速度越来越快。

　　随着时间的推移，古海的额头上也浮现出了一层细密的冷汗。

　　不知过了多久，她猛然停下，轻喝道，“妙音！”

　　“在！”

　　话音落下，善妙音便推门冲了进来。

　　事实上，她一直就在门口守着。

　　古海所说的话，以及屋内传来的响动，早就让善妙音脸色发白，心惊胆颤。

　　进来之后，一眼便看到浑身是血的夏天。

　　“师傅。”

　　“他全身的骨头已经碎了。”

　　古海呼出一口气，面无表情道，“扔进药桶泡着，记住，不要脱衣服鞋子，切记！这很重要。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2792章 受罪免费阅读。https://xs.23sk.com 