    “在他取我一半元神之前，我会先看看你到底是不是火灵！”话落，南宫绯影早已运起暗黑之力的手，快速朝对方脑门打去。

    跟火灵一起来的女孩立即飞身出来，运起噬心火掌抵挡。

    南宫绯影用水凝珠之力化解噬心火掌之后，这次直接下了死手将女孩拍飞。

    女孩飞了出去，跌在地上，变成了一团火焰，无法再化为人形。

    “小七！”火灵撕心裂肺地大喊。

    接到禀报说火灵来天澜殿找南宫绯影而匆匆赶来的风无域，一进入天澜殿就听到了火灵这撕心裂肺的大喊声。

    随后看到地就是……

    南宫绯影高举着萦绕强大力量的手，正要往火灵脑袋上拍下去。

    “南宫绯影！”

    风无域怒吼，声音未到，强大的暗黑之力已经打了过来。

    “啪”地一声，南宫绯影即将要打中火灵脑袋的手掌，直接被风无域的暗黑之力挡开，身子也连连后退了无数步，撞到身后的椅子，才得以站稳。

    “南宫绯影，你真当本尊的话是耳旁风？居然敢两次伤害本尊找回来的火灵！”风无域大怒地冲了过来。

    小肉团子怕近来智商一直不在线的风叔叔会一时脑抽又伤了南宫阿姨，赶紧冲了出去，双手一摊挡在南宫绯影面前，“风叔叔，冷静！”

    “麒儿你给我让开！”风无域大吼。

    南宫绯影总是要跟他对着干，实在是让他火大，他这次要是不冶了南宫绯影，以后这个女人还会继续跟他对着干，继续挑衅他的威严。

    “风叔叔，用点脑子！”小肉团子继续摊着双手不让。

    “你也跟我对着干？”风无域更怒了。

    小肉团子滴汗，“风叔叔，麒儿是在防止你做后悔的事！你要是觉得麒儿也跟你对着干，那你把麒儿也一起毙了！”

    “你小子在威胁我？”风无域火了，但却拿他没办法，只得狠狠瞪了南宫绯影一眼后，转身去看火灵，“你来天澜殿做什么？”

    “我只是来劝她给一半元神，没想到她要杀我！”火灵眼中含泪，控诉般地望着南宫绯影。

    闻言，风无域再次愤怒地望向南宫绯影。

    南宫绯影没有要杀火灵，她只不过是想看火灵到底是真是假，但她没想要解释，因为就算她解释，风无域也不会相信她。

    “她还把我妹妹小七给杀了，我妹妹小七再也化不了形！我修复元神，还需要小七帮忙呢！”火灵捧着那团火，眼泪忍不住便滴了下来。

    化不了形，无法帮火灵修复元神，那重燃地脉邪火岂不是又要靠后？

    风无域顿时更加生气。

    “我只不过是不想魔尊你为难，才在明知道她会伤害我的情况下，亲自冒险前来劝她献出一半元神，可她却非要杀我，杀不了我，就杀了我妹妹小七！”火灵说到这，拼命忍住眼泪，显得好不可怜，望着南宫绯影的眼神，又充满了恨意。

    这种表情，就像是恨一个人，又因无法报仇，只得强忍着恨意，连眼泪都不敢掉一样，配上她那种倾城纯洁的容颜，真的很能抓住男人的心。

