    第3070章  你想说什么   

    听到瑞雯的这番话，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你不要这么说，毕竟你们有这么一份心意其实已经是很不错的了。”

    

    恒彦林说的也的确是事实。

    

    一般人在遇到危险的情况下，肯定是有多远跑多远了，但是眼前越野战队不但没有逃跑，还愿意舍身相救，这份心思是真的非常难得的。

    

    所以，当下恒彦林看着瑞雯，英俊帅气的面庞上便是浮现出了灿烂的笑容，反而是因此而引得瑞美整个人都是愣在了原地，因为着实是恒彦林的俊俏面庞上浮现出来的笑容实在是充满了感染力，让她整个人都是被吸引住了。

    

    看到了瑞雯整个人都是呆在了原地，这让恒彦林的面庞上浮现出了一抹困惑之色，旋即便是摆了摆手掌，出声询问道：“瑞雯，你怎么了？”

    

    看到恒彦林在自己面前摆动的手掌，瑞雯在这个时候终于是反应过来，当下她那张浓妆艳抹的面庞下浮现出了一抹绯红之色，不过因为妆容的关系，倒也是没有让恒彦林看出来。

    

    当下，她听到恒彦林的询问，也是反应过来，然后就对着恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“没，没什么。”

    

    说完这句话后，瑞雯的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后看向了恒彦林，开口说道：“林先生，不管怎么说，我们的确是自不量力了，而且你也是出手将我们救了下来，这样的救命之恩，不管怎么样，我们都必须得好好报答一下。”

    

    在这个时候，瑞雯已经是没有刚刚的嚣张狂妄的姿态了，毕竟恒彦林展现出来的力量的确是让人非常的敬畏，真的就是一般的修者不可能会有他这样的实力的，因此瑞雯的情绪在这一刻也是发生了极致的变化，态度变得非常的谦卑。

    

    是的，不管是在哪个世界里，弱肉强食都是永恒不变的真理。

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就冲着瑞雯摆了摆手，同时张开嘴巴，出声说道：“没有关系，这并不碍事，毕竟不过就是举手之劳的事情而已。”

    

    对于瑞雯说要报答救命之恩，这让恒彦林也是觉得有一些过了，毕竟对于恒彦林来说，这的确不算是什么大事情，而且那头蝎子王本来就是冲着他来的，其实如果真的要是严格上来说的话，其实应该是恒彦林对瑞雯他们说一声对不起，毕竟是他们被无缘无故的牵扯进来的。

    

    听到恒彦林的话，瑞雯当即便是又轻轻地摇了摇头，旋即面庞上浮现出了非常认真的神色，看着恒彦林，语气坚定地说道：“不管怎么样，林先生，还请你给我们一个报答的机会，虽然说对于你来说的确只是举手投足的事情……”   

    “……但是对于我们来说，这就相当于是捡了一条命，你可能会觉得严格上来说我们是被卷入其中的，但是像是我们这样的猎捕战队，在这外面捕猎凶兽没，也是为了一些赏金可以让自己过得更好而已。”

    

    “因此，这也是属于我们自己的选择，所以我们其实早就已经是很清楚自己的命运，只不过第一次遇到了这样的怪物，我们的确是被打了一个措手不及！”

    

    “所以，无论如何，林先生，还请你不要拒绝我们，就让我们好好的报答你一下，可以吗？

    哪怕只是一小会儿的时间！”

    

    “不然的话，我们肯定会良心不安的！”

    

    “是啊，林先生，你就答应把！”

    

    “让我们报答你吧，林先生！”

    

    当瑞雯的话语说完后，越野战队的其他成员也都是纷纷的点了点头，然后出声回应起来。

    

    听到这些人的话，恒彦林的俊俏脸庞上也是浮现出了非常平静的神色，不过他也是招架不住别人如此的热情，但是想要就这样去拒绝的话，似乎又不太好意思，于是当下便是开口说道：“我要去钢芯之城办点事情，如果跟着你们一起去的话，恐怕是来不及了。”

    

    至于为什么恒彦林会说钢芯之城，实际上，恒彦林也是有一点懵逼，反正他就是神使鬼差的说了出来，然后他的脑海里就浮现出了这么一个想法，至于具体为什么会是这个样子，老实说，他真的是不知道。

    

    “为什么我会突然说出这个城市的名字？”

    

    恒彦林顿时紧皱起了自己的剑眉，同时心里头也是在暗暗的思考着：“而且……奇怪，我为什么要去这个城市呢？

    而且这个城市……我到底有什么事情要去办的？

    为什么我突然一时之间想不起来了呢？”

    

    想到了这里的时候，恒彦林突然感觉周围有一点怪怪的，一种非常不自在的感觉在他的身上涌出，让他觉得非常的别扭。

    

    可是具体到底是哪里别扭，一时之间，恒彦林也是有一点说不出来。

    

    最关键的是，他为什么会出现在这里？

    

    在这一瞬间，恒彦林就感觉到了古怪。

    

    在他感觉到古怪的过程中，他也是飞快的在思考着这其中的不对劲。

    

    不过，还没有等到他反应过来的时候，瑞雯的声音却是又在他的耳边响了起来：“林先生，林先生，林先生？”

    

    听到了瑞雯的声音，恒彦林便是回过神来，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹颇为茫然的神色，然后目光看向了瑞雯：“啊？”

    

    瑞雯见恒彦林这一副好想茫然的样子，让她忍不住皱起了眉头，然后小心翼翼地出声问道：“林先生，你……没事吧？”

    

    恒彦林反应过来，旋即便是轻轻地摇了摇头，旋即便是笑了一笑，张开嘴巴，出声说道：“没事，我怎么可能会有事情呢？

    对了，你刚刚说什么呢？”

    

    见恒彦林似乎真的没有什么事情的样子，虽然不知道为什么恒彦林突然陷入了一阵茫然的样子，但是这既然是恒彦林自己的事情，那么瑞雯这个外人自然也就不会多嘴的。

    

    

