    就这三天之后，陈年用A4纸打印了一张告示，又在群里说了一声关店一个月，随后便直接关了门，这次关门和之前不一样，之前那一次是家里出事儿，没有办法继续营业。

    而这一次则是由于店面要进行升级改造。

    为期一个月的时间。

    关于工期等的一应内容在和韩冬青的合同里也都写得明明白白，虽然大家都互相赏识，但是请兄弟还要明算帐，这些条款还是要在合同里写清楚的，比如延误了工期迟一天要要在尾款中少付多少。

    比如整个过程中，必须要韩冬青亲自在现场盯着。

    当然陈年该给的钱也一分都不会少，而且所付的钱完全值得去韩冬青这么做。

    多花点钱，只要能装修好就值得。

    而且陈年也和谢玉还有何海都说好了，在这一个月当中他们有空就过来帮忙看着点儿，不然老妈一个人太辛苦。

    而陈年则是趁着这几天的休息时间好好出去转了转，买了一些出差必备的东西。

    自从开饭店以来，他就没有这么逛过街了。

    平日里就连逛超市都没时间。

    早上出门的时候超市还没开门。

    晚上回家的时候超市已经下班了。

    这是自己创业必须要面对的，但同样的陈年也得到了某种意义上的自由，自己当老板，不用担心哪一天被炒鱿鱼，就算无端被辞退还能劳动仲裁，但就算仲裁那也要时间来打官司。

    但是忽然白天没有了工作之后，陈年还有点儿不太适应。

    每天早起惯了，早上五点多起来就要去饭店接收刘哥送过来的食材。

    而现在每天5点多醒来洗漱过后又不知道该干什么。

    只好连续几天跑了好几天的步。

    就这样一直到了第三天的时候，大概早上九点左右。

    陈年前一天就收拾好了所有要带的东西，不过所有加起来其实也就是一个行李箱外加一个书包。

    里面装着日常洗漱用品，电子设备、充电器、一些药、换洗的衣服，不过陈年只带了一件外套和几件薄衣服还有鞋子。

    多了没必要。

    如果到时候不够的话在当地买也行。

    “这次出去要注意安全啊，不要乱跑，也不要乱吃东西，晚上早点睡，每天跟妈打打电话。”

    冯红红叮嘱道，虽然这并不是二次第一次出远门。

    但是毕竟不管陈年多少岁在她这个当妈的眼里永远都是孩子。

    包括箱子里和书包里也是，除了陈年自己带的东西外，冯红红还额外给他装了许多吃的喝的和衣服。

    而且本来陈年没打算带秋裤的，最后还是硬被冯红红塞进去两条薄秋裤。

    还有一大包口罩、苹果、橘子、猕猴桃若干.

    香肠、腊肉也塞了一些，毕竟去了那边就很难吃到正宗家乡口味的来。

    要不是陈年表示是在塞不下的话，冯红红很有可能会把冰箱里街坊送的一袋真空包装的半只酱板鸭给陈年带上。

    只是这些乱七八糟的东西加起来，把陈年的背包和行李箱塞得满满的。

    习惯了，累了。

    就这样吧。

    这时，陈年的手机忽然响起。

    不动声色的拿出来一看是安红豆打来的。

    于是立即站起身来：“喂？你们到了吗？”

    “就在小区门口是吧？好我现在就往出走，大概三分钟左右就能到。”

    “好的，拜拜。”

    挂断电话之后本想和老妈告个别说一声，谁知刚转头就看到老妈迅速坐直了身子！

    刚才老妈是在偷听吧！

    刚才一定是在偷听对吧！

    现在居然还想装作什么都没有发生的样子！

    这浮夸的演技！

    太拙劣了！

    但毕竟陈年也不想让老妈知道这个电话是安红豆打来的，所以在心虚之下他也没有再多说什么。

    可至于为什么心虚，陈年也不太清楚。

    最后还是冯红红先开了口：“车来了？看来你这次的老板考虑的还挺周到的，走，妈送你下去。”

    “不用不用。”陈年连忙摆手，“行了吗？那我先走了，东西不多你不用下来了，我今天下午就能到，到时候我给您打电话。”

    说完拿着沉甸甸的行李健步如飞的离开了。

    冯红红倒是也没有非要跟下去，只是来到阳台上，很快便看到了儿子拉着行李箱走在下面的身影。

    一边看着一边心想道：

    “不对，肯定有问题！他肯定是有什么不想让我知道！”

    可是她这个当妈的在这种事情上也不好逼问儿子。

    只能等儿子主动把好消息告诉自己。

    而且她觉得可能要不了多久，说不定快一点的话过一段时间自己在电话里就能听到这个好消息。

    ……

    这一次陈年和安红豆二人算是被安排着单独出发。

    大概在前两天的时候整个拍摄团队就已经飞到扬州那边去了。

    再怎么说要在扬州展开为期一个月的拍摄，肯定得先过去熟悉熟悉环境，然后再把一切安排好。

    至于司机是刘青松从公司里派过来的。

    “刚才怎么见你行色匆匆，好像是在躲着谁似的？”上车之后，随着车子缓缓发动，安红豆好奇问道。

    “有吗？可能是我之前太久没有休息了，这次好不容易能出趟远门心里比较期待吧。”关于自己心中所担心的事情陈年自然也没有办法对安红豆说。

    安红豆也没有多想，在车上和陈年有一搭没一搭的聊着。

    很快便到了机场，虽然刘青松之前给他们安排了头等舱可以走快速通。

    但说实话这还是陈年第一次进头等舱的候机室，一进去就发现和经济舱的环境不大一样，而且陈年发现在这里居然还有可以洗澡的地方！

    这让他顿时就惊了！

    不过这种地方真的会有人洗澡吗？

    也说不定呢，可能就有人喜欢在坐飞机之前冲凉。

    陈年在这边东看西看，一旁的安红豆也丝毫没有掩饰自己的旺盛的好奇之心，毕竟她也是第一次进这地方。

    以往她出门基本都是坐经济舱或者坐高铁的。

    头等舱对于以前的安红豆来说还是略微有些奢侈的。

    坐下之后很快便有人过来询问他们想要吃什么，陈年再三确认这些吃的都是免费之后直接点了一份面。

    平时在这机场里，一碗面怎么不得大几十块钱？

    安红豆则是在旁边点了一份粉蒸南瓜当做甜点来吃。

    “你喜欢吃南瓜吗？”陈年问道。

    “挺喜欢吃的，我之前看网上说南瓜对身体好，而且还有一定的美容作用。”

    但陈年听后却摇了摇头：“蔬菜对身体都不错，但想要靠这些美容那还是算了，只能说是营养均衡、吃的清淡一些确实对皮肤更好，主要还是良好的作息和保养，而且就算是喜欢吃南瓜也不要多吃。

    我跟你说件事，前几年的时候我二姨发现自己身上的皮肤开始变黄了，而且是黄的十分不正常，这让她还以为是得了什么皮肤病，最后去医院看了。

    医生在仔细询问过后说没什么病，就是南瓜吃的太多了，而且这其实和身上在有伤口要愈合的时候尽量少吃酱油一样，食物中也是有一定色素的，吃多了会反映在人体上。”

    安红豆还是第一次听到这种理论：“还有这种事？”

    “有的。”

    “那我多喝牛奶岂不是也会变白？多吃黑芝麻就不会有白头发了？”

    “这些的话……不太好说，非要问有没有效果的话，那肯定是有的，只不过想要真正达到让芝麻使得头上没有白发的话，那你一天大概得吃好几百斤，不过到时候你头发黑了，皮肤估计也黑了。”

    安红豆听着这话在脑海中想象了一下自己变成了黑黑的样子，不禁缩了缩脖子：“那还是算了。”

    ......

    有了头等舱顾客的身份，他们登机自然也要比经济舱更加提前一些。

    刘青松很贴心的给他们安排到了两个相邻的座位，至于谁想靠窗户那就由他们自己决定了。

    做好之后，空姐就建议他们二人把过道的帘子拉起来，毕竟一会儿有经济舱的客人要登机，可能会有点吵。

    二人也正有此意。

    但是帘子一拉起来后，他们便开始有些好奇的研究起了头等舱的座位。

    当陈年操控着把自己的座位控制的躺下之后，虽然不至于像小孩子一样激动的大喊大叫，可嘴角也依然难以抑制的勾起一抹笑意。

    虽然像个没见过世面的，可确实是第一次坐头等舱，也没必要装作经常坐的样子。

    “你怎么弄的？按哪里呀？我也想躺着。”安红豆有些羡慕的说道。

    “这里。”陈年在自己座位这边指了指，“这个是控制脚的，这里是控制头，还有这里是控制靠背的......”

    随后安红豆也开始乐此不疲的玩了起来。

    “牛啊，等我以后有钱了只要出门就坐头等舱！”安红豆有些兴奋的说道。

    “估计你以后名气越来越大，出门也只能做头等舱了，要不然可能会不方便。”陈年深以为然的说道，毕竟现在不管是唱歌的还是拍电影电视剧的，又或者是没什么作品的流量明星们最不缺的其实就是粉丝了。

    有时候出门还是需要适当的与群众割裂一下的，不然真出现那种别人找你拍照你不拍就会被指着鼻子痛骂的情况出现，那纯属是给自己找不自在。

    虽然之前在候机的时候已经吃过一碗面了，但是陈年自己的饭量陈年自己是清楚的。

    当空姐过来询问的时候，陈年摸摸自己的肚子感觉又饿了。

    这一次他们做的是川航。

    川航陈年之前就有做过，只是当时是做着从蓉城飞往帝都的。

    所以对川航非常熟悉，基本只要价格不是差太多，那川航就是首选。

    相反安红豆还是第一次做川航。

    再来蓉城之前，她的上一站是西安。

    在那边呆了差不多一年左右，把能去的地方都去遍了，能吃的都吃过了这才来了四川。

    “我建议你喝一个没有气的，要不然一会儿可能会很饱。”陈年认真说道。

    “为什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    安红豆心中有些不解，但他最后还是听了陈年的建议。

    只要了一杯热水。

    当空姐开始发放餐盒的时候，把饭交到安红豆的手中然后问了一句：“要辣酱吗？”

    安红豆：“？？？”

    “这是我们飞机上的特色，很好吃的，要不还是来一点吧。”

    安红豆还是第一次见到飞机上发完飞机餐后空姐主动要给辣酱的。

    于是便点了点头，随后空姐直接拿出老干妈用勺子在里面舀了一勺，扣在安红豆的米饭上。

    “谢谢。”

    “不客气的。”

    安红豆第一次见到这种操作，虽说老干妈什么时候都能吃到，但在飞机上吃到还是头一次。

    可很快安红豆饭都还没有吃完，刚才那个空姐又提着一个篮子过来了：“您好，请问刚烤好的土豆要吃吗？”

    一边说着，一边站在安红豆的面前。

    刚才她就发现这个女孩是第一次乘坐川航，所以才不知道这边的特色。

    安红豆此时肚子也有一些饱了，虽然闻着土豆的香味很香，但又怕自己剩下，于是摆了摆手：“不了谢谢小姐姐，我已经吃饱了。”

    听到这话之后空姐的脸上闪过一丝失望，可心里又不太甘心。

    她可太想让安红豆尝一尝烤土豆了。

    于是又试探性从篮子里拿出小土豆，一边递给安红豆一边的问道：“尝一尝嘛，真的很好吃的。”

    看着对方希冀的神色，安红豆只好接过来，心想着这小土豆个头也不大，尝一尝就尝一尝吧。

    于是当着空姐的面放在嘴边轻轻的啃了一口。

    “怎么样？好吃吧？”对方看到安红豆吃了，脸上显得特别高兴。

    满脸灿烂的笑容搭配着对方挂在身前的熊猫围裙可爱的不要不要的。

    “小姐姐你好可爱啊。”安红豆也不禁被对方的样子可爱到了，笑盈盈的说道，毕竟漂亮妹妹谁不爱看呢？

    “哪有哪有，你才可爱，刚才我还以为你是一个民谣的歌手呢，我还挺喜欢她的，对里，这位先生要不您也来点土豆？”

    “好的，谢谢。”

    “不客气的。”

    小土豆确实个头不大，当安红豆把桌子上所有东西都吃完了之后，她是彻底的饱了。

    这时陈年才开始介绍起了川航特色：“如果是长线飞行的话，通常吃的会有很多，但如果是一个小时左右的那种短线飞行，又或者是赶上大面积特价的时候就不一定了。”

    “那他们这服务也太好了！”安红豆感叹道。

    “是啊，而且不光是头等舱，经济舱也一样有这些的。”陈年一边说着，一边受试者自己面前吃完的餐具。

    安红豆通过帘子缝隙，看着外面忙碌而又热情的空姐们：“这样一来搞得我以后坐飞机都想坐川航了。”

    可是没多久那个空姐又来了：“红糖馒头～香喷喷热乎乎的红糖馒头有人要吗？”

    由于陈年他们坐的是头等舱，所以话音刚落下没多久，那个空乘小姐姐又出现在了他们面前。

    “红糖馒头要吗？很好吃的！真的！要是不好吃我肯定不给你们推荐！”

    但安红豆这次是真的吃不下了，好在陈年肚子里倒是还有点位置，于是笑着说道：“那来一个吧，我们两个分着吃。”

    “好哒！”

    接到红糖馒头之后，陈年掰了大概三分之一递给安红豆：“再吃点儿吧，这个也挺好吃的，以前我去上学的时候每次也都会吃一个的。”

    “唉。”安红豆看着陈年递过来的红糖馒头叹了口气，“本以为离开蓉城开始工作能稍微减减肥，结果出师未捷在飞走的飞机上就吃了这么多，这肥还怎么减？”

    “吃吧，想这么多做什么？不吃饱哪来的力气减肥？”

    安红豆有心抗拒，但这红糖馒头看起来真的是太有食欲了。

    终于吃完之后，安红豆摊在椅子上整个人就好像是废掉了一样。

    “不行了，太撑了。”

    “一会儿不管再来什么我都吃不下了。”

    “绝对不能再吃了，这比我平时吃的都多！”

    “我万万没想到，有朝一日我吃飞机餐都能吃撑！”

    但陈年只是在一旁笑而不语。

    因为这根本就不是终点。

    果然。

    大概十分钟后小姐姐再一次出现。

    但是还没等对方开口，安红豆就连忙摆手说道：“不了不了小姐姐，吃不下了，我真的饱了。”

    谁知对方却伸手从身边的小车车上拿了一个茶壶下来：“不是吃的放心吧，这次是刚泡好的茉莉花茶，正好喝了消消食，来一杯嘛。”

    看着对方恳切的神色。

    最后安红豆还是又接过了一杯茉莉花茶。

    “我觉得你们川航应该叫做川菜航空才对，我从来都没有在飞机上这么吃过，我现在很后悔，在上飞机前我就不该点那一份南瓜！”

    “哈哈哈，没错，我们飞机上好吃的很多的，以后在做川航的时候就到飞机上来吃！保管让你饿着肚子上来，把肚子吃的饱饱的下飞机去！”

    ---

    发现之前的地名和谐了，以前还能用的，CD以后用蓉城代替了，BJ就是帝都，其他如果有出现的也都用别称了。

