一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王青龙之所以一而再再而三的向“叶铭”服软，是因为背后有人警告。

    他很清楚，这个叶铭已经达到了什么水准，而且还有一股神秘而庞大的海外势力支持。

    王青龙不仅忌惮叶铭自身的实力，更怕被他身后的势力报复！

    若非为了大局，以王青龙的性格，绝对不可能对一个小辈如此低三下四。

    可是，王青龙委曲求全，不代表不代表他可以任由叶铭揉捏羞辱。

    叶铭一而再再而三的挑衅，让王青龙的忍无可忍！

    “叶铭，你该死！”王青龙狂吼起来，“涂磊、涂溢、三妹，岳峰，结青龙阵！不除掉叶凡，难以平复我心中怒意！”

    王青龙低喝一声，身后三个师弟、一个师妹齐齐而动，汹涌的武劲涌动而出。

    “终于忍不住，打算动手了？”叶凡背负双手重重一哼，冷然的看着对方。

    只见王青龙从腰间甩开一条湛青色的锁链，每隔两米衔接住一个人。

    五人顿时连在一起，周身气劲疯狂涌动。

    王青龙打头，两名五倍极限武者横在中间，背后两人前后站定。

    他们分成石四排站立，以王青龙为首，向后依次列开。

    汹涌的武劲从他们身上散发出来，全部汇聚在王青龙身上。

    衔接在他们之间的锁链仿佛染上了一层蕴光，分外耀眼。

    “阵起，青龙冲天！”

    王青龙仰天咆哮，直冲叶凡而来。

    狂风积卷，青光闪烁。

    “嗯？”叶凡心头一惊，眸子中闪烁起惊讶之色。

    当王青龙冲向叶凡之际，一股危险的气息迎面扑来。

    叶凡的脸色变了，连忙聚起气劲。

    顿时，一股气墙屏障横在叶凡面前。

    他的双手透体墨黑，指尖十道红线萦绕。

    王青龙腾起拳头，一记龙拳崩出，重重与叶凡砸在一处。

    “吼吼吼！”

    一声长亢的兽吟冲天而起！

    王青龙等人的身形一滞，被挡在了原地。

    而叶凡则狼狈的倒飞而出，重重的砸进青门的前院楼层里。

    “轰隆隆！”

    碎石纷飞，火花涌动。

    龙春等人大惊失色，他们没想到以叶凡的实力，居然挡不住王青龙等人的阵势！

    “不可能！”龙春惊呼一声，连忙转身跑到安全的地方，“叶兄弟怎么了？”

    “叶……叶总，恐怕托大了！”邱鹤沉着脸，低声说道：“据我所知，青门有一种十分恐怖的秘阵，青龙冲天阵！”

    “青龙冲天阵？”龙春倒一愣，倒吸一口冷气，“尼玛，怎么跟武侠小说一样？”

    “武者的世界，远比武侠小说要精彩的多！”邱鹤眯着眼睛，担忧的唏嘘起来。

    “青门门主王七倍极限的超级高手，他为龙首，用青龙链锁住其他人，可将他们的气劲调为己用，发挥出巨大的攻击力！

    他后面那两个人长得一模一样，武劲稍显弱势，应该只有五倍极限的实力，为左右龙爪！

    他们是同胞兄弟，同心同脉，攻守之势非常默契！

    在那俩孪生兄弟身后的女人，武劲强盛，我只看一眼便会被她震慑，恐怕也有六倍极限的实力！

    她作为龙身，前后互补，确保青龙冲天阵不乱！

    站在最后的那个矮子，最起码也是六倍极限的大高手。

    他作为截后龙尾，配合那个女人攻守自如，使得整个青龙冲天阵变化莫测！”

    龙春在一旁听得冷汗淋漓，“这么强？那叶先生岂不是麻烦了？”

    “我们教官说过，青门的青龙冲天阵历来威力无穷，更何况他们五人全是五六倍极限的大高手！

    再加上有王青龙这等七倍极限的高手打头阵，整个秘阵发挥出来的威力，最起码能同七倍极限中后期的超级高手相提并论！”

    邱鹤捏着拳头，“希望叶总有办法应对！”

    龙春对武者的世界不太了解，但是也稍微听闻过一些，当下咋舌不已。

    “这可咋办？叶兄弟肯定打不过他们啊！要不……我们招呼叶兄弟赶紧撤吧！留着青山在，不怕没材烧！”

    “已经晚了。”邱鹤和自己的两个同伴对视一眼，心里沉入谷底。

    王青龙五人还未动用全力，随便一击便将叶凡击飞，纷纷发出畅快的大笑声。

    “叶铭，你也不过如此！”

    “那日你在李家老宅一招击败我青门的二长老卢胜阳，是何等风光，现在傻眼了吧？”

    “我等实力早已经七倍极限。叶铭，你觉悟吧！”

    “叶铭，你有幸见识我青门秘阵，算你这辈子的福气！”

    伴随着他们的笑语，前院的楼层忽然颤抖起来，紧接着整栋楼轰塌殆尽，烟尘顿时平地而起。

    在弥漫的烟雾之中，一道瘦弱而挺拔的身影缓缓走了出来，“各位，不好意思，我还真没看出你们青门的秘阵……到底强在什么地方！”

    王青龙等人纷纷一愣。

    “不可能，他怎么会一点伤都没有？”关三妹不可思议的叫道。

    岳峰眉毛一掀，冷声哼道：“既然如此，那就让他见识一下我青门秘阵真正的威力！”

    “叶铭小儿，死不足惜！”涂磊与涂溢异口同声。

    五人重新摆起阵势，气劲疯狂涌动。

    他们通过青色的锁链，将武劲过渡到王青龙的身上。

    霎时间，王青龙周身泛起一层炙热的蕴光。

    叶凡轻轻拍了拍面前的灰尘，神情有些凝重。

    他看得出来，青门的秘阵不同一般。并且，连接他们的那条锁链，也不是凡品！

    “有点意思！”

    叶凡笑了起来，双臂上汇聚起一层雄浑的武劲。

    随着他不断的催动，他的双臂透体墨黑，很快延伸到背后。

    在叶凡身上，出现一只模糊的龙首鹰身的神兽纹身。

    双手为爪，双臂为翅！

    叶凡轻轻一哼，双爪顿时墨光大盛。

    王青龙见状，顿时大惊失色，“这股气息……不可能，绝对不可能！”

    “七倍极限……他居然到了七倍极限！他之前的气息明明只有六倍极限初期，怎么可能直接跨越一整个大级别？”

    处于龙尾的岳峰，不可置信的沉声低喝：“他一定是靠什么秘法来提升实力，否则六倍极限初期的气劲绝对不可能达到这种地步！”

    关三妹皱着眉头，“大哥，二哥，不要分心，用绝招试一试叶铭小儿的底！”

    “恩！”

    王青龙点点头，双臂舒展开来。

    泛着青芒的气劲宛若盘旋的青龙，附着在他的臂膀上。

    “起！”

    王青龙纵身一跳，朝着叶凡疾驰而去。

    在他身后四人随着王青龙的动作，脚下一齐发力。

    地面上划出一跳半米深的痕迹，蔓延曲折的冲向叶凡。

    叶凡双爪缓缓合在一处，实质武劲涌在拳尖，凝化出尖锐的骨节。

    王青龙的速度飞快，眨眼间便来到叶凡面前。

    他的双手猛然闭合，推出手掌，汹涌澎湃的气劲化作一条青龙，轰向叶凡的面门。

    “乾坤青龙掌！”

    “吼吼吼！”

    一掌打出，伴随着阵阵龙鸣。

    叶凡感觉到迎面而来的压迫，神情顿时兴奋起来。

    “好好好，这一招来得好！”

    叶凡朗声大笑，腾起双拳，从下而上猛力挥出。

    “诡鹰噬神，幽冥破天！”

    “轰隆隆……”

    两方相冲，天地震动。

    墨色的武劲和湛青色的武劲相互冲撞。

    劲风席卷大地，轰鸣响彻天空。

    忽然，“嘭！”的一声大响，暴烈的炸声铺射开来。

    叶凡倒飞而出，连退数十米才堪堪停下身来，两只脚深深的嵌入地面，拖出两条显目的痕迹。

    “不错，挺厉害的。”

    叶凡双手微微颤抖，他捂着胸口忽然用力一锤，张嘴吐出一口淤血，胸腔顿时顺畅许多。

    自从叶凡突破六倍极限，还是第一次在实战中受伤。

    王青龙他们的秘阵的确有可取之处，但是融汇了五名武者高手的所有气劲，也只能和叶凡打个平手。

    显然，青龙冲天阵存在弊端！

    叶凡放眼看去，只见王青龙等人的嘴角也溢出了斑驳的鲜血。

    特别是王青龙和岳峰，他们两人一个打头，一个殿后，受到的伤害最大。

    此时王青龙白发杂乱，随着狂风肆意飞舞。

    他的双手颤抖不已，布满朱红之色。

    而岳峰则大口大口吐着鲜血，看来反震的余力都被他一个人承受下来了。

    这绝对不是叶凡造成的！

    他刚才爆发全力一击，最多和七倍极限中期的高手相提并论，可是想要打伤七倍极限中期的高手，有不小的难度。

    也就是说，这些人的确能发挥七倍极限中期的攻击威力，但是无法承受这种力量带来的反噬！

    叶凡不同，他的身体素质无比恐怖，而且又是单独一体，即便受了伤，也能在短时间内调整好状态。

    而王青龙他们不行。

    应该说，王青龙的情况还好，毕竟实力摆在那里。

    至于其他人，则惨得多！

    他们无论是自身境界，还是身体强度，都无法同王青龙和叶凡相提并论，同样的威力反噬，会给他们造成更大的伤害。

    再加上他们摆出的阵法环环相扣，一旦某一环节后继无力，很有可能带来更为严峻的反作用。

    叶凡非常聪明，很快就想明白其中奥妙，当即抬起脚步，向王青龙他们走去。

    “你们的秘阵的确能同七倍极限高手的攻击相媲美。可是……破绽太多了！”