    众人面面相觑。

    他们早就知道姚青梨不会当一个空头郡主，她有心要继位，便一定会插手天医谷的事务。

    原以为永山王会从别的长老和叶梵笙那里拔几个堂给她，哪想，姚青梨竟然不夺他们的，而是要组建？

    “组建，如何组建？”叶天博冷笑道：“这是要从各位长老那里抽调人手吗？”

    “天医谷就这么多弟子，自然得抽调。”姚青梨微微一笑，“不过，不会强制性地抽调，而是以报名的形式。”

    “报名的形式？”朱长老等人面面相觑。

    “即是，我要开设一个堂，想要进入我的堂，天医谷所有弟子都可以脱离原来的堂，进入我的。”

    “青梨说得对。”永山王点头。

    叶天博笑了：“我觉得没有多开设一个堂的必要。”

    永山王和朱长老不由疑惑地看着叶天博，便是连陈长老等也脸色古怪地看着他。

    因为叶梵笙才发生了知情不报这事，叶家应低调和不敢生事。

    可叶天博不但不低调做人，还比以往更狂傲，连客气都不客气一下，直接说没必要，打姚青梨和永山王的脸。

    “叶长老，有没有必要，天医谷的弟子会做选择。”姚青梨淡淡地看着叶天博。

    她知道他为什么连面子情都不做了。

    因为他们已经决定好了十多天后便武力夺权了！

    姚青梨眼中闪过玩味，如此甚好，她正缺一个展示的机会！

    “好！”叶天博不怒反笑，“我倒想看看你能招到多少人。”

    “不急，慢慢招！”姚青梨挑眉，“有的是时间。”

    时间？叶天博眼底更讽刺了，她不知道，她现在最缺的就是时间！

    而且，她永远也不会有这个时间去招到足够的人！

    “叶天博！”永山王冷盯着他，“梵笙的伤势都好了吗？”提醒他叶梵笙才犯了错。

    “还行。”

    “哼。”永山王扫了他一眼。

    “对了，请问郡主想开什么堂？”韩长老道，“天医谷已有千年之久，整个系统都很健全，不知郡主想补充些什么？”

    “各位还记不记得我第一次来天医谷，所展示出来的手术？”

    “这个……”众长老和堂主面面相觑。

    “断肢也能再接，还能开腹切除病处，的确挺不错的。”韩长老道，“不过比起咱们天医谷的丹和灵液，根本就不值一提！”

    “以前之所以让你展示，因为灵液短缺，现在灵液充足，天医谷的发展也不愁了，根本就不需要再发展这种东西，浪费时间！”说着摇了摇头。

    “韩长老，发展医术就是为了天医谷吗？”姚青梨冷笑，“医者，不该以救人治病为己任？就因为对天医谷发展没帮助，就不发展？”

    韩长老脸色一变，急道：“不，老夫不是这个意思！”

    “那就行了！呵呵，我还以为韩长老忘了初心呢！”姚青梨道，“我组建这个堂，就是为了救人。”

    “梨儿啊，要是救人的话，咱们有丹！”满夫人眼底带着嘲笑。

    “对啊，刚刚你说的什么断肢再续，呵呵，咱们的丹也可以做到。”洛心媚恶毒地盯着姚青梨，“你就是想组个堂，威风威风而已，弄这么多借口干什么。”

    “媚儿！”永山王老脸一沉，冷冷盯着她。

    洛心媚身子一抖，但下一秒又咬了咬牙：“我不过说事实而已……祖父你以前不是教我们做人要诚实吗？”

    永山王正要说话，姚青梨已经笑着开口了：“是啊，丹的确很厉害，但炼丹的灵液是足够了，可炼丹的人手呢？”

    “据我所知，天医谷现在可以炼丹之人不过三十余人！哦，对了，这是因为以前灵液短缺，所以能力不是绝顶的也不能炼，现在算他一百人吧！”

    “但这一百人没日没夜的炼，就能够让全天下的人都用上？就怕供应四国的贵族已经很勉强了。对于普通人来说，丹是奢侈品！天价药！”

    洛心媚脸色铁青，的确，炼丹需要天赋和能力。

    像她，三岁开始学医，却连药液都炼不出来！

    天赋绝佳者，万里挑一！

    像天医大会，可以炼出个药液，已经很了不起和天赋好了。

    所以，现在天医谷有能力炼丹之人，的确不超过百人。

