    太阳神努力让自己的心绪沉稳，凝视着四人，说道：“今晚是什么大风？竟然把你们斗战殿的四大战王都给惊动了？如果我没记错的话，斗战殿成立至今，能让你们四大战王一起出现的次数，一只手都能数的过来吧？”

    “今晚在这里，会出现这等盛况，还真是让我们受宠若惊啊。”太阳神冷嘲热讽的说道，心中虽然有几分畏惧，可他终究背靠着古神教，古神教从来就不会真正惧怕了哪一方势力。

    顿了顿，不等旁人说话，太阳神又道：“怎么？你们斗战殿也想染指今晚的事情吗？从不参与纷争的你们，也对陈六合这个外来者感兴趣了？”

    “我们斗战殿行事，什么时候轮得到古神教来指手画脚了？我们来了便是来了。”季云丛说道，看的出来，他们一点也不忌惮古神教的威名，一点面子也没打算给古神教的人留下。

    “古神教可不是什么软柿子，我劝你们做事之前，三思后行。别人会怕了你们斗战殿，我们古神教还真不会怕了你们。”太阳神冷声说道。

    “那就看看谁的拳头硬了，在黑狱就是这一点好，拳头硬实力强，便说了算。”惊月说道。

    这个时候，古神教成员中，一名年纪见长的老人站了出来，他同样拥有着西方面孔。

    他先是对斗战殿的四大战王客气行礼，然后才道：“几位，我们古神教和你们斗战殿之间一直以来都互不相干，这一次，斗战殿没有必要跟我们古神教为敌吧？”

    “为了一个陈六合，树敌古神教，这并不是一个十分明智的选择。陈六合身上的利益再大，也大不过跟古神教成为敌人。”这老者说道。

    “陈六合这个人，今晚我们是要定了，他必须跟我们走，至于你们古神教呢，答应也得答应，不答应也得答应！”惊月很是干脆利落的说道。

    “识相的，便能免去一战！不识相，那就大战一场。至于最终你们还能有几个活着离开，那就要看你们的造化了。我们斗战殿行事，从来没有什么情面可讲。”说话的是季云丛。

    一句话，让得古神教的一众人面色阴晴变换，难看不已。

    太阳神眼角余光都迸发着凶怒之色，他道：“你们斗战殿太过霸道了，想从我们古神教的手中抢人也没有那么简单！你们再强，也只有四个人而已，我们这么强大的阵容摆在这里，谁输谁赢，还不知道。”

    “试一试就知道了。”竹篱手中的拐杖在地面轻轻一跺，那坚硬的地面，都出现了裂纹。

    “真以为我们不敢吗？”太阳神怒火中烧，一身怒气与战意爆发了出来，眼看就要忍不住动手。

    古神教横行世间，谁人不要给他们三分颜面？什么时候受到过这样的气？

    更何况，在古神教成员的心里，他们便是这个世间真正的主宰者，他们是神明的代表，是上帝的代言人，他们能操纵这世间的一切，包括凡人的生死。

    “不要把你们那副盛气凌人的可笑嘴脸摆在我们面前，这里虽不是东方的天空，但也不是西方的天空！你们所谓的威严，在我们面前一文不值，你们所信奉的神明，更是狗屁。”惊月毫不客气的说道。

    “你们这群敢与神明为敌的撒旦，你们必定受到神的审判，接受最严酷的惩罚。”上帝之手厉声道。

    “白痴。”枪花只是淡淡的吐出了两个字，不喜言语的她，早就做好了战斗准备。

    “你们确定，要站在古神教的对立面吗？”古神教中的那名老者再次开口。

    “让我们把人带走，今晚的事情便可以息事宁人。”竹篱说道。

    “不可能，陈六合对我们很重要。”老者说道。

    “那就没得谈了。”竹篱言简意赅。

    “你们斗战殿的目的是什么？为什么要这样做？黑天城中有无数双眼睛都在盯着这里，就是没人有勇气出手，而你们斗战殿却跳了出来，这一点真是让我非常意外，我们从来没想过会是你们。”老者说道。

    “想不到的事情才有意思。”竹篱说道，一副无可奉告的神情。

    “我们这里这么多人，你们只有四个人，这一战真要展开，你们不见得稳赢。”老者道。

    “速战速决吧，以免夜长梦多！”不算美貌但却极有韵味的枪花开口了，她手掌一翻，一根长达十几公分的钢棍出现在了她的掌心之中。

    她握着钢棍，旋即手掌一震。

    “锵！”的一声震响，只见那钢棍两头延伸出来，瞬间，就变成了一把长达近两米的银色长枪。

    女人用枪，不是装腔作势定是究极宗师！

    长枪在手，这一瞬，枪花身上的气势再次发生了颠覆性的变化。

    如果说刚才的她还有几分恬静的话，那么现在的她，便是凌厉冲宵，锋利之气几乎要把这暗夜都给洞穿一般。

    她一身光华暴涨，手中的长枪银芒激荡，她腾身跃起，长抢刺出，有无边银霞爆射，虚空都被穿破了一般，杀机万丈！

    这一幕，令人胆寒心惧，这真是一个极度危险的娘们啊，一出手，宛若一尊女战神降临一般，要无敌世间！

    这瞬间的风华，看得陈六合都心潮澎湃，眼神惊骇交加，忍不住想要顶礼膜拜。

    “轰！”银抢刺入地面，大地震荡，无比强悍的威力掀起了如海啸一般的劲浪，一瞬间，古神教众人人仰马翻，那些实力微弱一些的人，皆是被震得倒飞了出去。

    随着枪花的出手，竹篱、季云丛、惊月三人自然也不可能无动于衷了，他们纷纷发起了攻势，如一道道惊鸿一般，冲向了古神教的强大阵容。

    对此，他们四人无畏无惧，一往无前！

    大战，就这样无比突兀的拉开了帷幕。

    激烈万分，震慑四方，场面只能用可怖两个字来形容！

    看得陈六合都是胆战心惊头皮发麻，只感觉浑身汗毛都倒竖了起来！

