    “你，你怎么会在这里？你为，为什么要救我？”

    众人离开，走廊上，只有林初和陆励行，看着陆励行散发强势寒冷气势的背影，林初声音颤抖而结巴的问。

    陆励行声音冷漠寒凉，没有一丝温度：“不要自作多情的以为我对你有感情，舍不得你被人毁容，上次我被你刺伤颈动脉，差一点就失血过多而死，我一直在想怎么找你报这个仇，才能解我心头之恨，在我没有找你报仇之前，我不想面对一张像鬼一样的脸，让我失去找你报仇的兴趣而已。”说完不等林初回应，迈步离开。

    看着陆励行上半身无一物的高大挺拔背影，第一次，林初觉得那背影格外的伟岸高大。

    第一次，对着他的背影，她内心充满感激，而不是像以往那样，算计着怎么从后背给他致命一刀。

    虽然陆励行对她的态度是拒人于千里之外的，但他毕竟是为她挡下可怕硫酸，免她遭受毁容的人，林初还是在手术室前等待。

    问护士借了手机，看到网上的新闻之后，林初才明白，为什么会有私生饭来泼她硫酸了。

    因为超级偶像苏毅跳水救她，给她做人工呼吸的原因，她已经成为网上备受争议的红人。

    风千雅因为联系不上她，在视频平台上转发视频发声，说她是她的经纪人，希望有人告诉她，她是不是平安无事。

    因为风千雅是蹭苏毅热度被大众所熟知的。

    林初作为风千雅的经纪人，让苏毅粉丝觉得林初跳水救人是一个阴谋，是林初在苏毅面前自导自演的一场戏。

    故意在苏毅面前营造善良女孩的形象，感动苏毅，让苏毅同意当她那个像猪一样女艺人的男一号。

    把苏毅当成她事业上的踮脚石。

    林初看到网上骂她的评论有无数条，远远超过当初风千雅蹭苏毅热度的评论。

    “林初就是一个哗众取宠的心机绿茶，那么多条件好的艺人不捧，非要捧一个猪一样的艺人，我看她就是想用特立独行这一招，吸引大众的目光，用最短的时间成为知名经纪人。”

    “楼上说的没错，林初那个女人一看就是一朵千年白莲花，明明自己更适合当女明星，却偏偏要捧一个辣眼睛的女人，为了出名，真是没有下限。”

    “我觉得她就是为了她自己做当红女明星做的准备，炒出一大波热度后，她就可以接戏了。”

    “连让小孩子落水这种戏都能演，还指望她有下限？孩子要是淹死了，她就是杀人犯。”

    “……”

    看着一条条猜测她居心不良，骂她心机绿茶的评论，林初有些能明白当初风千雅的感受了。

    不过经历了那么多事情的林初，对于这些辱骂评论，并没有放在心上。

    只是被私生饭的可怕疯狂，吓到心有余悸，到现在心跳还快的平静不下来。

    “林初，林初……”一个焦急紧张的声音响起。

    林初寻声望去，看到苏毅满脸紧张的跑过来。

    “林初，工作人员在粉丝群里看到求助，说有粉丝来找你麻烦被拘留，我到医院，护士说那人泼的是硫酸，你怎么样？有没有受伤？”苏毅握着林初的肩膀，左看看右看看，观察她身上有没有受伤。

    “我没事，有人及时帮我挡住那粉丝泼过来的硫酸！”

    林初的话一说完，就被苏毅紧紧拥在怀里。

    “你没事就好，对不起，我没想到会有粉丝那么疯狂，我应该留下来陪你的。”苏毅声音里充满了后怕和恐惧。

    隔着衣物，林初听到苏毅剧烈的心跳声，快到像是要跳出嗓子眼一样，让林初知道他是真的担心她。

    “我没事，你不用担心！”林初说着想要从苏毅怀里出来，却发现苏毅将她抱得很紧，他的身体还在微微颤抖。

    “苏毅，你别紧张，我真的没事！”林初说着要用力推开苏毅。

    “我的初吻给了你，你要对我负责！”

    头顶上传来这句突如其来的话，让林初整个人都愣住了，一时没有反应过来，也忘记要推开紧紧抱着她的苏毅。

    “林初，我很排斥女生，从来没有亲吻过一个女生，但你靠近我时，我没有一点排斥，吻你时，更是有控制不住的心动，我知道你对我是特别的，或许，从我第一次看到你，就对你心动了。”

    “当时所有女生的目光都聚集在我身上，唯有你一人慵懒的坐在落地窗前喝果汁，金色的阳光洒在你身上，比任何一个电影镜头里的女主角，都要美到让人窒息。”

    “在欧皇会所，你推开我，挡下黄文杰砸下来的那一个酒瓶时，也将我尘封多年的心被击碎，我知道我喜欢你，想要靠近你，但我又害怕，害怕像我妈妈那样不幸，即使想靠近你，却还是假装冷漠你，其实一直在默默关注你，想看看你究竟能用什么方法，让我同意当风千雅的男一号。”

    “在归岙村，在车里匆匆一瞥，我还是认出是你，当听到有女人和孩子落水，金姐担心我有危险，百般阻拦不让我下车救人，我很庆幸我最终推开金姐，将你从水中救上来。”

    “林初，做我女朋友好吗？我会用生命保护你，绝对不会让今天晚上这样的事情再发生。”

    苏毅说这些话的时候，手术室的门打开，陆励行就站在门口，听着他说那些发自内心的表白。

    林初被苏毅拥在怀里，头背对着陆励行，整个人因为苏毅的表白呆愣在那里，在苏毅表白之后，推开苏毅，一抬眸看到站在一旁面容冷竣，双眸像寒潭一样幽深的陆励行，林初眼中迅速露出一抹惊慌失措。

    苏毅这时也注意到气场强大的陆励行，眼中含着震惊和戒备。

    “是你替林初挡的硫酸？”

    “恰好路过而已。”

    “午夜凌晨十二点，恰好在医院病房路过？”苏毅显然不相信陆励行的回答。

    “她是秋凡儿子的救命恩人，我想让秋凡给星辰量身定作一个剧本，在医院看守辰辰，顺便过来看一下辰辰救命恩人，在秋凡面前耍一下好感，有问题吗？”陆励行冷冷的说完越过苏毅扬长而去。

    看着陆励行离开的背影，林初心底涌起一抹自嘲。

    她还以为他看到新闻上有关于她的消息，所以才来医院，及时挡住苏毅粉丝泼过来的硫酸。

    她以为他是关心她的，原来是她自作多情了。

    他是来找秋凡给洛星辰写剧本的，并不是因为关心她，才出现在医院。

    林初想起秋凡问她是不是也是来找她写剧本的。

    原来秋凡口中的也包括陆励行。

    “林初，你和陆励行认识吗？”苏毅声音有些紧张的问。

