    

    第103章是善缘的回报2

    连氏不知道什么时候过来了，她一直没有出声。

    等苏小鹿收拾好起身准备去找连氏才看见连氏就在房内，她甜甜一笑说道：“婶婶你来了，正好到你了。”

    连氏眼眶微红，她来好一会了，苏小鹿对孙宝倩情绪的照顾她都看见了，让她对苏小鹿的好感又增进了很多。

    到了连氏，就简单多了，苏小鹿只在她的手上和腰间下针，她只让连氏退去外衣，穿着里衣就行了。

    连氏神色温柔，看着苏小鹿一针针的落针，没多久就扎好了。

    苏小鹿把针袋收好，她看了看连氏说道：“婶婶，一会你觉得小肚子暖暖的时候就叫我。”

    连氏点头：“好，你累了吧，靠着休息会吧。”

    连氏看见了苏小鹿脸上的薄汗，神色带着关心和心疼。

    苏小鹿微微一笑，抬手擦了汗水摆摆手说道：“我不累，你们休息一会，我去我师傅那边看一看。”

    反正取针还要一会，她一直在这儿也无聊。

    连氏点点头，柔声说道：“那你慢慢去。”

    苏小鹿活泼极了，跑着便出去了。

    连氏只看着那小身影一下就跑没影儿了，她收回眼神，温和的看向床上躺着的孙宝倩，眼里是满满的心疼之色。

    苏小鹿跑到了边上的院子里。

    “师傅，我来了。”

    苏小鹿喊了一声就进屋了。

    孙伯承和孙子谦都脱去了上衣，前胸后背都扎满了银针。

    看见苏小鹿进来，两人是有点尴尬，但这尴尬才在心里起就被吴老头一句话打消下去了。

    吴老头还在扎针，头也没回的说：“丫头来看看，此针法可会？”

    苏小鹿靠近观看，她摇头说道：“我不会。”

    吴老头扎的针法不知是哪一种，银针有余颤，且相互交叉。

    孙伯承和孙子谦父子并没有不适之感，苏小鹿看了都觉得神奇。

    吴老头让苏小鹿好好看，直接上手亲自教。

    苏小鹿拿了银针，看准穴位一针下去，孙伯承‘嘶”了一声。

    苏小鹿又取出针来。

    吴老头面不改色的说道：“力度要重要更快，再试试。”

    至于把孙伯承孙子谦父子当靶子？吴老头不会觉得不对，他只会觉得这是他们的荣幸。

    苏小鹿用心的学，一次两次三次，就能扎的和吴老头一样了。

    吴老头丝毫不顾忌外人来，满意的夸奖：“丫头厉害，一学就会，来，剩下的你来入针。”

    这是他第一回教苏小鹿针灸针法，配合苏小鹿天生的天分，效果会更快。

    苏小鹿点头，二话不说取了针就是扎。

    孙伯承和孙子谦都看呆了，他们不敢质疑，只是听着吴老头的口气约莫猜出来一些，只在心里暗自感叹实在是太优秀了。

    苏小鹿扎完了，她对着吴老头说道：“师傅，我先过去取针了。”

    算算时间，孙宝善该取针了。

    吴老头点点头挥挥手：“去吧，阵法共有一百套，趁着这个机会每天教你一套。”

    苏小鹿点点头：“好。”

    她会好好学的。

    苏小鹿回了孙宝善孙宝倩住的院子，孙宝善都等睡着了。

    苏小鹿也没打扰他，轻手轻脚的取了针，拉了被子给孙宝善盖上。

    虽然屋子很温暖，但孙宝善的身体实在是太弱了，还是小心为上。

    苏小鹿没有注意的是，孙宝善的睫毛颤了颤，他的双手已经握成拳。

    等到苏小鹿给自己盖好被子出去了，孙宝善才松了口气睁开眼。

    他抿了抿唇，眼底带有一丝笑意。

    苏小鹿来到孙宝倩房间，看着孙宝倩也睡着了，她小声的问连氏：“婶婶感觉怎么样，小肚子暖和了吗？”

    连氏点头：“暖和了，很舒服。”

    连氏带着微笑，她形容不出刚才的感觉，就好似突然间有一股温暖的水流充盈着腹部，她觉得很舒服，而那时候苏小鹿在为孙宝善取针，她想着这样舒服也没事就没打扰。

    苏小鹿微微一笑说道：“我现在来取几根针，这样过一会你就会觉得四肢温暖了，到那时候，我再给你全部取掉。”

    连氏点点头。

    苏小鹿从连氏身上取下了四根针，然后就坐在卧榻边休息等待。

    连氏想起刚才去看儿子时候看见针尖的一点黑，她不由的开口问道：“小鹿，刚才我看见善儿手指上的银针有点黑，那是毒素吗？”

    苏小鹿点点头，她指着孙宝倩的手说道：“是的，那就是引出来的毒，他们身体里都积累了不少，但一次只能一点点的引出来，所以需要很久时间来清毒。”

    孙宝倩放在床边的手上有一根银针，银针的尾部已经有了一点黑色，格外的刺眼。

    连氏心中一疼，她这两个孩子受苦了啊。

    “小鹿，谢谢你。”

    连氏真心的道谢。

    苏小鹿微微一笑说道：“不用谢，我收了报酬的嘛。”

    连氏笑意温和，孙家支付了一些报酬，但人情也是在的，有些东西不是有钱就能办得到的，神医也不是谁家都去，所以孙家是幸运的。

    孙家因为祖辈的毒害苦了好几代人，能够终结在这一代是大好事，这是孙家人的福报吧。

    苏小鹿不知道连氏心中所想，她有点困了。

    等时间一到，她就给孙宝倩和连氏收了针，一边打哈欠一边说道：“婶婶，今天已经好了，那我先回去睡了，这样的针疗，每三天一次。”

    连氏点头，温和的嘱咐说道：“好，你快回去睡吧，好好休息，有什么想要的，你尽管说出来。”

    苏小鹿打着哈欠点着头出去回她和师傅住的小院子。

    本来孙府也要给她和师傅安排伺候的丫鬟，但老头很不喜欢，所以就作罢了。

    苏小鹿回院子，吴老头正在吃夜宵，吃卤肉喝酒，看见苏小鹿回来，吴老头招招手：“丫头来，啃两块骨头再去睡。”

    苏小鹿想了想，还是去吃了。

    虽然吃夜宵会胖，可她还是个孩子嘛，家里日子也不差，但肉到底是个稀罕东西。

    酱焖的肘子排骨，真香啊。

    苏小鹿啃了块肘子和一截排骨就满足的下桌了，她甜甜的说道：“师傅，我把银针收拾一下再去睡。”

