    就在双方混战，打的难舍难分之时。

    刚刚藏在陆战营和海狼军里的那十几个挑事儿的，却悄悄溜走。

    众人在一栋破民房里碰了头，纷纷拿下了脸上的遮挡之物。

    竟然是刚刚撤走的南燕兮等人。

    他们其实并没有走远，而是趁着李旗率部匆匆赶回之时。

    换上敌军的衣服，装作是海狼军和陆战营的联合巡逻小队。

    远远地跟在李旗的三百精锐屁股后头，大摇大摆的溜进了昱州城。

    紧接着分成两队，悄悄混在双方的队伍里。

    就是为了在关键时刻，给他们添把柴，推波助澜一下。

    等到顺利激起了这场混乱，他们便功成身退，溜之大吉。

    快速的从那废弃民房的隐蔽处，又掏出了部分海狼军服。

    让刚刚那些混在陆战营队伍里的弟子也换上。

    随后，十几个人列着队，大摇大摆的去了东城门门口。

    此时的城门守军，全都作战去了，只留下了寥寥几个负责警戒的士兵。

    见自己人过来都没起疑心，被南燕兮等人轻松抹了脖子。

    紧接着，几人快速将尸体藏好，打开城门，向城外发出了信号。

    城外的山坡后，瞬间烟尘四起。

    收到信号的陆长风亲率五万昱州军浩浩荡荡的杀向昱州城。

    这五万人几乎就是整个昱州的全部家当了。

    除了陆长风原先带出来的两万主力。

    其他的，全部都是从昱州城溃逃出来的散兵。

    又或是从各郡，县抽调的巡防营守备营和衙门差人，以及整个昱州绿林。

    生生硬凑出了三万人。

    当然，顾文昭的水师和陆战营并未在此列，他们另有任务。

    以防有变，先头的五千骑兵全速冲击，率先杀入城中。

    紧接着，四万五千大军鱼贯而入。

    此时，南海军的乱斗依旧猛烈，双方将士都打红了眼。

    由于李旗竭力想要阻止战场内斗，故而一直处于守势。

    李玉则指挥军队一直猛冲猛打，咄咄逼人！

    慢慢的，海狼军逐渐被逼到了昱州城西南角。

    李玉带领的两万人将他们堵在角上，形成了半包围状态。

    镇西王李旗急声大呼：“别打了！都住手！我们中计了！这是反间计！”

    而此时，英郡王李玉却想不了那么多了！

    李旗势力太大，两军混战，死了这么多人，双方已经彻底撕破脸皮。

    若是以后，等李旗回过神来，肯定会彻底站在二皇子的对立面。

    而自己这个始作俑者，必然会被二皇子推出来以平息镇西王的怒火。

    所以，为了二皇子，更是为了自己，就算是中计，也得将错就错下去。

    只要自己拿下李旗，在二皇子那儿，自己就是一大功臣。

    说不定自己就是新的镇西王！

    顾不上自己那流血不止的右手，李玉歇斯底里地呼喊着：“上啊！都给我上！压上去！快！杀呀！”

    “活捉李旗，赏黄金万两，封万户侯！”

    “拿下他的人头，赏黄金千两，官升三级！”

    此时的李玉已经接近疯狂，双眼血红，头发凌乱。

    众军听他如此下血本，进攻更加猛烈。

    对于李旗的呼喊，丝毫不为所动。

    看着那疯狂的李玉，看着那一个个倒在自己面前的儿郎们。

    李旗也忽然明白了过来，刚刚自己只是不想同室操戈，中了敌人的反间计。

    在对方眼里，却成了软弱无能，任人欺凌。

    自己步步退让，为的都是南海国这来之不易的战果！

    可二皇子和他的爪牙们他们却不这么想。

    他们只是想着如何干掉自己，如何少一个威胁他地位的对手。

    其实，这就是一个伟大的政治家和一个卑劣政客的区别。

    李旗已经来不及再犹豫，因为此时他们已经非常被动了。

    就算不为了自己。

    为了家人，为了墨儿，为了自己这两万家乡儿郎兵。

    自己也不能再退让了。

    一瞬间，曾经让敌人闻风丧胆的南海军神，飘扬的南海军之旗，镇西王李旗回来了！

    只见他忽然神色一凌，一改刚刚的软弱退让。

    拔剑在手，大喝一声：“我海狼男儿何在！”

    “在！在！在！”整齐的呐喊声震耳欲聋！

    李旗持剑大喊：“老夫本不愿同室操戈！然！恶贼欺我太甚！”

    “我那海狼男儿们！让他们见识见识你们真正的獠牙！”

    “开席吃肉...！杀呀...！”

    随着李旗的一声大喝，那曾经威震西方海域的嗜血海狼也回来了！

    整支部队如同瞬间喷发的火山，爆发出巨大的能量。

    一度向李玉的人马发起了反冲锋。

    可双方人数毕竟没有太大差距，己方又被压到了城墙角这种绝地。

    早有敌军爬上了城墙，从海狼军头顶向下射箭。

    如此形势，就算海狼军再怎么能打，也无法摆脱颓势。

    若是任由战事发展下去，等海狼军的士气再而衰三而竭之时，这胜负也就定下了。

    李旗已经决定要以命搏命，发动自杀式冲击来突围了。

    然而，就在此时，李玉军队的身后，却忽然爆发出阵阵喊杀声。

    一支生力军，直插李玉的陆战营和飞熊军背后。

    来人虽穿着大夏昱州军的军服，但打着的却是李字旗和镇西王的旗号。

    李玉一愣，刚刚自己说李旗谋反那是借题发挥，栽赃陷害。

    怎么...难道...真被自己说准了？

    李旗真的投降大夏了？

    李玉回头看看，这只大军里，也确实夹杂着些穿海狼军军服的士兵。

    而且，这支大军一边朝己方猛烈冲杀过来，嘴里一边大喊着什么。

    竖起耳朵仔细听听，李玉不由大惊失色。

    “镇西王莫急，昱州军来也！”

    “镇西王立功啦！”

    “活捉李玉，踏平南海国！”

    “镇西王立功啦！镇西王万岁！大夏万岁！李旗万岁！”

    虽然杂乱，但在场的众军却都能听见。

    李玉回头点指李旗，大喊道：“李旗！还真让本王说着了！”

    “原来你真要谋反！”

    “你...你给我等着...”

    “我要上报二皇子，灭你满门！”

    “我...”李旗愣住了，现在这情况，就算自己浑身是嘴也说不清楚！

    何况双方已经撕破脸皮，就算没有后面那伙人胡咧咧，只怕二皇子他们也不会放过自己。

    想想刚才李玉那个要坚决致自己于死地的凶狠眼神。

    再想想现在还落在青莲剑宗手里的女儿。

    李旗忽然发现，这恶意似乎全来自于自己人。

    虽然此事多半是大夏人搞的鬼，可这关键时刻，他们不禁保护了自己女儿。

    还在这生死存亡之际派来了援军。

    李旗知道，他们这么做只是为了他们自己。

    可自己却是实实在在的受益者。

    戎马一生，厮杀多年，李旗可不是个婆婆妈妈的人。

    战场上瞬息万变，一瞬间的犹豫就会倒下多少好儿郎。

    现在二皇子掌权，早晚没自己好果子吃！

    还是先保住自己和家人还有部下们再说吧。

    “我...我...我TN就是造反了！都是被你们逼的！给我杀！”

