    第254章

    张昊听到了嘉靖说不用感谢自己的时候，翻着白眼，太不要脸了。

    “兔崽子，实话跟你说，这个钱，朕不能给你这么多，给你这么多，你守不住，朕也护不住你，知道吗？”嘉靖一看张昊翻白眼，笑了一下对着张昊说道。

    “切，我怕他们，你看我锤死他们！”张昊不屑的说道。

    “你锤死他们？你就不怕那些人暗杀你，你以为那些人不会对你用手段啊？这么多钱，谁不惦记着！”嘉靖盯着张昊骂了起来，

    张昊没搭理嘉靖，而是坐在那里。

    “这个兔崽子，你让朕怎么给解释。朕现在不缺钱，知道吗？如你说的，工坊那边，朕也能够拿到很多钱，不相信回去问问你爹去！”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “皇上，我发现你有问题！”张昊坐在那里，不爽的看着嘉靖说道。

    “朕那里有问题，朕有什么问题？”嘉靖愣了一下，没问题啊，

    自己是真心为了张溶和张昊考虑的，这个钱，真的不能拿啊，如果那些勋贵和王爷知道了张溶家里这么有钱，那么，他们是死期也快到了，不患寡而患不均，一直以来都是这样。

    “我从宣化回来啊，给你干掉了一个犯罪的官员，你连犯打不管，我罚钱了28万两，你也不管饭，你再这样，我可不跟你干了啊！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “你，你没吃饭就跑过来了啊？”嘉靖也是有点吃惊的说道。

    “我吃的下去吗？”张昊盯着嘉靖说道。

    “还愣着干嘛，准备饭菜去啊，丰盛点！”嘉靖马上对着吕芳说道。

    “诶，奴婢马上去准备！”吕芳也是马上笑着出去了，只要张昊想通了就好，

    自己在皇宫当当中，可是深知人心险恶，嘉靖这么做，确实是为了张溶一家考虑，现在张溶可是掌管着禁卫军，如果还这么有钱，那么，到时候针对张溶的手段，不知道有多少，故意陷害的事情，也不知道有多少，

    那些大臣和勋贵会逼着嘉靖杀了张溶一家的，可是嘉靖最清楚，张溶一家对大明朝是忠诚的，但是为了平复那些勋贵和大臣，那么，再忠诚，也要确保大明没有问题，一个张溶撑不起大明，还需要很多勋贵和王爷才是。

    “起来吧，兔崽子，坐在地上不凉啊？”嘉靖对着张昊喊了起来。张昊爬了起来，到了自己的位置上坐下，也不搭理嘉靖了。嘉靖没办法，只能前往张昊那边。

    “和朕说说，现在宣化那边的事情！”嘉靖坐在暖炉边上，对着张昊说道。

    “有什么好说的，不就是收税，另外就是整理一下兵马，那边的兵马我看训练很欠缺，主要是经费不够，而且，我看他们的粮草，是卡在商人那边，这个也不好，现在看着是没有问题，但是以后如果朝堂控制不住了，边境的将士可能连粮食都没得吃，逼着他们走私，皇上，对边军将士不能这么刻薄！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “说的轻巧，之前朕有钱吗？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “现在不是有钱吗？”张昊反问着嘉靖说道。

    “就在上次大朝会，朕免了全国百姓一年的的税赋，除了商业的税赋，其他所有的税赋，朕全部免除了，于百姓同休，希望百姓也能够恢复一下元气，诶，朕每个季度，会给户部180万两，这个季度的钱已经给了，甚至也是下发到了所有的县！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “皇上，你这样免除有什么用，说句不好听的，还不是便宜了那些有地的人，百姓又没有多少土地，这个问题其实很严重，早晚要出事情！”张昊坐在那里，轻蔑的看了一下嘉靖说道。

    “嗯，你还知道这个，来，和朕说说！”嘉靖一听张昊这么说，马上感兴趣的看着张昊问道。

    “皇上，百姓没地，都是租住那些地主的地，当然，地主包括文臣，包括勋贵，包括皇家宗室，如果是天年好，百姓家里的粮食也就是勉强够一年的，如果天年不好，受灾了，百姓家没口粮了，怎么办？

    两个方案，一个是逃难，没办法啊，要活命啊，可是如果你受灾面积大了，百姓没地方逃了，那怎么办？那就是造反了，这就是这些年来，百姓造反不断的根源，百姓没粮食，命都保不住了，还怕造反，反正早晚都是死！”张昊坐在那里，不屑的说道。

    嘉靖听后，坐在那里考虑了一下，接着嗯了一声，开口说道：“那些土地已经集中了，怎么才能分到百姓手上啊，朕何尝不知道？历史上，都是以为土地兼并的厉害，最后改朝换代？

    都知道把土地分一下就好了，可是怎么分？谁愿意把土地交出来？这个可是人家几辈子的积累，比如你们家，也有很多土地，那些土地，也不是抢来的，是花钱买来的，当然，朕知道，让你们家交出来，你们家肯定交，可是其他人呢？如果这样弄，大明很快就要颠覆！”

    “简单啊，不交啊，摊丁入亩啊！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “摊丁入亩？嗯？解释解释！”嘉靖一听，马上来了兴趣，看着张昊问道。

    “简单啊，现在我们不是按照人头收税吗？以后不这么干了，没有田地的，没税，甚至没有徭役，有田的，好啊，征税，也要按照天地征收徭役，

    比如我家，我家好像有1万多亩地，给我们家种地的有800多户，现在是按照人收钱，我家还免税，税全部在给我们家种地的头上，现在如果摊丁入亩，那么，帮我们家种地的没税收了，极大的减轻了他们的负担，

    而我家有地的，要征税啊，就要交税了，而征收劳役的时候，我家就那么几口人，

    比如说，按照土地来算，我家需要一年征收1000劳动力，干活三个月，好啊，花钱雇佣那些老百姓去干活啊，这样还能增加他们的收入，这样一来，百姓能过日子，而我家，估计会卖掉一些田地，哪怕是不卖掉一些田地，估计也不会继续买地了！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖一听，满意的点了点头，现在他明白了，这是要彻底改掉现在征收税赋的方式了，确实是更好，能够减轻百姓的负担，但是会增加那些有土地人的负担，可是他们是有钱的啊。

    嘉靖此刻背着手在丹房里面走着。接着发现张昊坐在那里不说话了。

    “你继续说啊！”嘉靖看着张昊问道。

    “说什么啊？我就是这么想的，行不行你自己看着办啊，你自己考虑怎么操作，反正我不懂，我就是替百姓感到不值得！太苦了，地也没有，税赋，徭役还这么重！”张昊站在那里，开口说道。

    “你个兔崽子，你就不会考虑详细点？”嘉靖盯着张昊骂了起来，这么好的主意，他就两句话说完了，自己还想听呢。

    “不是很清楚了吗？都说的那么清楚！”张昊鄙视的看着嘉靖喊道。

    “行行行，朕不指望你，好主意，好主意啊，但是要推行下去，现在还不行，还不行，还要等，等啊！”嘉靖此刻背着手，在那里开口说道。

    “怎么就不行？怕个屁，谁反对我就杀谁！”张昊一听，再次鄙视的看着嘉靖说道。

    “你懂什么，这么大的事情，条件不成熟，如果强行推行下去，会引起全国大乱的！”嘉靖瞪了一下张昊说道。

    “那就先试行啊，找一些地方试行，看看效果，对外说，看效果！”张昊对着嘉靖说道。

    嘉靖一听，这小子可以啊，这个主意也不错啊。

    “兔崽子，你说的对！”嘉靖指着张昊，非常高兴的说道。

    “不是，我说的对，你还骂我？”张昊郁闷的看着嘉靖说道。

    “小事情，不要计较，好，那明年就从顺天府开始，你要记得提醒朕！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，因为今年全国免税了。

    “嗯，马市那边亏多少钱了？”嘉靖接着看着张昊问道。

    “亏钱？不是，皇上，你瞧不起人是不是？”张昊一听，睁大了眼睛，盯着嘉靖问道。

    “没亏？”嘉靖很诧异，快步过来，盯着张昊问道。

    “开玩笑，昨天收税收了8000多两，今天估计更多，还能亏钱，诶，皇上我就想不明白啊，你说收税啊，没本钱的生意啊，他是怎么亏钱的？”张昊看着嘉靖不解的问道。

    “昨天收税8000多两，你没有骗朕？”嘉靖此刻声音都已经提高了，盯着张昊问道。

    “8000两我也骗你？你是真的瞧不起人，我又不是没有见过钱，真是的，懒得跟你说了！”张昊摆了摆手，不想和嘉靖说话。

    “好啊，好啊，你去那边，还能收到税，之前的那些马市，全部是亏钱，行，行，他们有手段，朕还以为，马市就是亏本的买卖，没想到，又是亏了朝堂，肥了硕鼠！”嘉靖此刻咬着牙，气愤的说道。

