    “死了？”魂殿总殿主，愣了愣。

    “老夫不希望见到这种情况发生。”

    “若有，老夫会倾尽全力，让你不死。”

    魂殿总殿主，认真地说着。

    “呵。”萧逸摇头一笑。

    今日，魂殿总殿主可以毫不犹豫地给出这份保证。

    但，日后魂殿总殿主知晓他便是萧逸时，还能有这份心思吗？

    “算了，当我没问吧。”萧逸摇了摇头。

    “这副令，我便暂时收下了。”

    “若有一日，总殿主要改变主意，便把令牌收回去吧。”

    “暂时？”魂殿总殿主眉头一皱，“这般说来，你之后还是会反悔？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我的意思是，只要魂殿总殿主不反悔，这令牌，我会一直收着。”

    “若魂殿总殿主反悔，令牌，我便归还了。”

    “他日，是否收回令牌，只看总殿主你自己的意思。”

    这是萧逸如今所能想到的最好的办法了。

    令牌，他可以暂时收下。

    若他日他恢复了萧逸的身份，魂殿总殿主不愿意给他令牌了，大可收回便是。

    “看我的意思？”魂殿总殿主笑笑。

    “好，不是你主动反悔便成。”

    “老夫既选了你，便不会反悔。”

    萧逸闻言，耸耸肩。

    日后的事，谁知道呢。

    魂殿总殿主看了眼桌案上的令牌，笑道，“还不收下？”

    萧逸点了点头，取过令牌。

    “好了，谈话便到这里了。”魂殿总殿主笑着，脸上显然是心满意足的笑意。

    萧逸点点头，但并未离去。

    “小子倒是有些疑惑，想要问问。”

    魂殿总殿主闻言，笑笑。

    他可以注意到，萧寻的称呼，不再是在下，而是小子。

    证明，萧寻已认可了他这个前辈。

    “有何疑惑，尽管问。”

    萧逸点了点头，“在历练途中，我曾经不止一次听到过‘冕下’二字。”

    “当然，也曾在两位总殿主口中听说过。”

    “冕下，便是所谓的魂帝？”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头，“魂帝二字，等闲之辈，说不得。”

    “说了，便是违逆天地规则，会有不轻的代价。”

    “故，一般都是以冕下代替之。”

    “老夫，乃是魂道强者，故对这种天地之力反噬有一定的抵抗力，可以适时说出这二字。”

    “当然了，若老夫将魂帝二字一直说个不停的话，老夫也会受不住。”

    “天地反噬？”萧逸皱了皱眉。

    “魂帝，到底是什么？”

    这是萧逸一直想问的问题。

    “你对这有兴趣？”魂殿总殿主笑笑，道，“先坐。”

    萧逸点了点头，随意在一旁坐下。

    魂殿总殿主满意地点了点头，道，“虽说，如今这两个字，已经没什么用了。”

    “但你有兴趣，老夫便与你解释。”

    “魂帝，如名字一般，拥有帝之称号，乃是大陆的最强者，亦是能够与这片天地抗衡的存在。”

    “与天地抗衡？”萧逸脸色一惊。

    萧逸当然知道，帝之称号拥有者，每一个都是强绝大陆之辈。

    如剑帝，以及那位上古第一帝，古帝。

    可，即便是强如这二人，也顶天了是能让一片范围内，改变天地规则。

    如剑域，剑帝留下的一抹本源之力，即可改变那片地域的天地规则。

    若是剑帝未死，生前全盛之时，必然更加可怕。

    但，若说能有整片天地抗衡，那几乎是个天荒夜谭，亦根本不可能做到。

    能做到的，只有武神。

    魂殿总殿主这时说道，“魂帝，是唯一一位能与这片天地齐平之人。”

    “魂帝的意志，便等同这片天地的意志。”

    “那不是武神？”萧逸惊声问道。

    “不。”魂殿总殿主摇了摇头，“武神，是凌驾于这片天地之上。”

    “但，武神，何等飘渺虚无？”

    “对于你们普通武者来说，武神之位，乃是武道的尽头，乃是传说神话。”

    “而对于我们这些传奇之辈来说，哪怕是老夫，或者别的当世传奇而言，武神，同样只是个虚无缥缈的存在。”

    “简单来说，到底是否存在武神，或者武者能否成为武神，本就无人能确定，那只是个传说。”

    对，任何一个武者的追求，都是武道之路的尽头，武神之位。

    但，自炎龙大陆存在以来，谁能真正走到武道之路的尽头？

    武神，根本就是一个虚无缥缈的传说。

    “说回魂帝。”魂殿总殿主沉声道。

    “那更简单来说，如其名，便是魂中之帝，武魂中的帝皇，这个世代最强武魂的拥有者。”

    “最强武魂的拥有者？”萧逸皱眉自语着。

    魂殿总殿主缓缓道，“众所周知，武魂，乃是天地规则所化。”

    “故，最强武魂，也便是最强的天地规则。”

    “自然的，最强武魂拥有者，便生儿拥有最强的天地规则，乃至能与这片天地抗衡。”

    “他的意志，武魂的意志，便是天地的意志。”

    “但。”魂殿总殿主顿了顿，道，“这也有着限制。”

    “很可能，这个世代的最强武魂，并不能达到与天地抗衡的存在，故算不得魂帝。”

    萧逸恍然，“我懂了，每个世代都有可能出现魂帝，但并非每个世代都拥有魂帝。”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头，“炎龙大陆，衍生以来，世代无数。”

    “每一个世代，都必会有最强的武魂。”

    “但这最强的武魂，未必能达到天地的标准。”

    对，一个时代中，肯定会有武魂的最强者。

    可若即便是武魂的最强者，仍旧达不到天地标准的话，那便算不得魂帝。

    魂帝，必须是最强武魂，且达到天地界限。

    故，每个时代，都会有最强武魂，但又并非每个时代，都有魂帝。

    “那这一代呢？”萧逸问道，“这一代的武魂最强者，达到天地界限了吗？或者说，这一代，有魂帝吗？”

    魂殿总殿主，脸上闪过一丝悲愤，点了点头，又摇了摇头。

    “有，但也没有。”

    “这一代，确实有魂帝，而且也已经现世了。”

    “大概一年前，那位冕下曾经沟通天地，露出迹象。”

    “可惜，这位冕下也已陨落了。”

    “所以我之前才说，这两个字，现今已经没什么意义，没什么用了。”

    “陨落了？”萧逸微微皱眉。

    ......

    第二更。