    第1775章 小黑醒来   

    天骄盛会举办的消息，一经传出，瞬间轰动了整个中洲！   

    

    盖因为自从神炼宗一战，三年禁制令发出后，不少的上古圣者天骄，沉睡无数年，从各个禁地之中接连走出。

    

    

    只不过有些是高调走出，四处挑衅，出尽风头。

    

    

    有些则是低调走出，不显山不露水，甚至没有引起任何人的观察和注意。

    

    

    这一次轩辕世家广邀各个圣子圣女级别的年轻天骄，参加天骄盛会，恐怕不单单只是为了让所有人齐聚一堂，互相认识一下，尽量减少不必要的冲突，可能还有一些更深层次的目的！   

    

    只是这种目的，不到现场，难以知晓。

    

    

    轰动之后，不少的圣王强者，都是自告奋勇，暗中通过自己的各种人脉关系，联系轩辕世家高层，希望可以弄到一张参加天骄盛会的门票。

    

    

    这一次的盛会，堪称前所未有，不仅有出生于这个时代的天骄，同样也有出生于万年之前，甚至数万年之前的天骄！   

    

    不同时代的年轻天骄，齐聚一堂，互相之间，一番明争暗斗，自然不可避免，甚至有可能爆发公开冲突！   

    

    哪怕只用脚趾头想一想，也能猜到这种聚会，必然十分精彩，火花不断！   

    

    他们这些圣王强者，虽然高高在上，但终究也免不了俗，迫切想要看看，目前的整个中洲，到底有哪些年轻天骄，谁可以真正出圈！   

    

    ……   

    

    深夜房间内。

    

    

    楚天盘膝而坐，双目闭合，虽然脸上无悲无喜，但却明显流露出了一种轻松和解脱之色。

    

    

    这种轻松解脱，乃是奇怪三人组离开之后出现的一种自然反应，因为他之前实在是被周书焕给骚扰得怕了！   

    

    吱呀！   

    

    陡然间，房间大门，从外面打了开来。

    

    

    楚天闻声，急忙睁眼，看向大门，结果一道青袍身影，面带笑意，背负双手，从大门之外迈步走了进来。

    

    

    不是别人，正是巴老！   

    

    “师尊，你深夜突然……”   

    

    看到巴老后，他急忙起身相迎，微皱眉头，低声开口。

    

    

    “小子，接下来轩辕世家举办的天骄盛会，你去不去？”

    

    

    结果他还没有说完，直接被巴老抬手打断，沉声问道。

    

    

    说话的同时，巴老随手一甩，一张金光灿灿的请柬，瞬间飞来，被他抬手接住，低头看了一眼，赫然是轩辕家族专门发来的请柬！   

    

    楚天低头看了一眼请柬之后，想都没想，直接给出了三个字的回答：“没兴趣！”

    

    

    对他来说，“没兴趣”这三个字绝对不是一种自命清高，而是自从进入中洲，经历了这么多风波之后，他多少有些厌倦了这种天骄云集，明争暗斗的名利场！   

    

    此时的他，心境明显改变，更喜欢一个人安安静静地修炼，不愿再去理会纷扰世事。

    

    

    “呵呵，既然你没兴趣去，那我现在就回复曲家圣女曲肖儿，就说你不去了，让她不用再期待了！”

    

    

    楚天话音刚落，巴老立刻咧嘴一笑，转头就要离开。

    

    

    “等等，曲家圣女曲肖儿……师尊，你是说肖儿也会参加接下来的天骄盛会？”

    

    

    楚天闻言，急忙叫住巴老，睁眼问道。

    

    

    “不错！”

    

    

    巴老嘴角一翘，点了点头，脸上露出了一种只有男人才懂的淡淡笑容。

    

    

    楚天听后，并没有急着表态，反而微微低头，陷入了沉思和犹豫之中，似乎是在掂量着自己到底要不要因为曲肖儿而改变主意。

    

    

    “楚天，你是气运流武者，想必明白，每一位中洲天骄的身上，都是承载着远超常人的无形庞大气运！”

    

    

    “这种庞大气运要想持续变得精炼发光，坚不可摧，就必须得不断经历各种碰撞争斗，残酷淬炼，这次天骄盛会，就是一次绝佳机会，我神炼宗同样需要……”   

    

    巴老见楚天似乎还在犹豫，当即淡淡开口，尝试劝说。

    

    

    “天骄盛会，我会去的，但也只是想去见见肖儿，而不是为了争强好胜，出什么风头！”

    

    

    楚天突然开口，打断了巴老。

    

    

    巴老听到这里，顿时露出一丝满意表情，在楚天的注视下，迈步离开了房间。

    

    

    虽然刚才巴老的那番话，多少带着一些半强制的味道，但楚天并不责怪对方。

    

    

    因为对方现在是一宗之主，考虑最多的是整个宗门的尊严和利益。

    

    

    他身为神炼宗首席大弟子，再加上最近一段连战连胜，名声暴涨，若是没有出现在接下来的天骄盛会上，必然会被许多人认为心生胆怯，不敢到场！   

    

    这看起来似乎是一件小事，但对整个神炼宗而言，却是一件大事，因为他现在代表的就是整个神炼宗！   

    

    天骄盛会这种重大场合，神炼宗绝对不能缺席！   

    

    几息之后，楚天重新盘膝坐下，刚要闭目养神，突然间一阵强烈的灵气波动，从自己的右手手腕处传来。

    

    

    “这是……”   

    

    感受到这股波动后，他瞬间变色，急忙低头，看向自己的手腕。

    

    

    只见套在他右手手腕上的一个淡黑手环，表面突然闪烁起了丝丝缕缕的金色光芒，看上去犹如掺入了一粒粒的金色沙子！   

    

    “好！”

    

    

    一息后，楚天面露兴奋，叫了一声好。

    

    

    这个漆黑手环，并非真的手环，而是许久之前，小黑吞噬了珍贵灵物之后所化！   

    

    差不多已经整整过去了几个月的时间，小黑终于是完成了灵物的吸收，即将醒来。

    

    

    身为一名过来人，他一眼就看出！   

    

    此刻的小黑，完成灵物吸收之后，自身的气息和积累，已经达到了一种非常接近于圣者的层次，而且看上去似乎随时有可能突破！   

    

    “非常接近于圣者，那么接下来要渡的雷劫，究竟是普通的半圣雷劫，还是……”   

    

    观察片刻后，楚天低头盯着小黑，双目微眯，口中传出喃喃低语。

    

    

    不多时，他迅速起身，匆匆起身，找到徐霜以及几名神炼宗长老，开始认真安排小黑的渡劫事宜。

    

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    中午时分，朗朗晴空，红日高悬。

    

    

    轰隆隆！   

    

    骤然间，天空之中，传来剧烈轰鸣，大片黑云，从四面八方，齐齐汇聚而来。

    

    

    

