
　　只见捕鼠者用力拉开破旧的木板床，露出了一个金属制的活板门。

　　“老大，真的要把这两个家伙带到下面去......”

　　但当她把手伸到活板门把手上的时候，脸上显示出一丝犹豫。

　　“别磨磨蹭蹭的，快！水快要淹过来了！”

　　而正如杀手鳄所说，在阻隔的金属墙落下之前，汹涌的水流已经喷涌到捕鼠者的房间外,杀手鳄毫不犹豫地冲了上去把木门关上，并且用魁梧健壮的身躯抵住木门。即使如此，水流依然从门缝中源源不断地涌入。

　　捕鼠者一咬牙，将活板门打开，露出了漆黑一片的洞口。

　　“不想死就跟着我跳下来吧。”

　　抛下这句话之后，捕鼠者就跳进了活板门下的洞口中。而杰昆和薇姬相视一眼之后,两人也先后跟着跳了进去。

　　哗哗哗——

　　原本杰昆以为他们所说的“下面”只是地下室的意思，但很快他就知道自己猜错了。在活板门下方的,是一条漫长且蜿蜒的管道，杰昆在里面如同玩水上乐园的滑梯一样，经过了差不多三分钟的滑动，终于看见了出口的微弱光芒。

　　“啊！”

　　“唉！”

　　杰昆刚从管道的另一侧出来，就撞上了一个柔软瘦小的身躯，而他还没来得及从对方身上站起来，薇姬就从管道中出来，同样压在他的身上。

　　“快给我——起来！”

　　捕鼠者又羞又恼地将杰昆和薇姬推开。

　　而杰昆站起来后，发现这里是个极为庞大空旷的空间，差不多有将近一平方千米的占地面积，从那粗壮的数十根水泥柱子来看，这里并非天然空洞。

　　难以想象在哥谭地下接近五十米地方，甚至在下水道的再下一层，还有这种巨大的人造结构。

　　这时，杰昆听到从他们出来的管道口中，传来了隆隆的闷响。

　　“小心！”

　　杰昆突然惊醒过来，将捕鼠者和薇姬一手一个同时拉开，在下一个瞬间，杀手鳄那魁梧高大的身躯,伴随着一大波水流从管道中飞身而出。

　　只见全身湿漉漉的杀手鳄落到地面之后，很快就站了起来，抖擞了一下身躯，把水珠从他身上的深灰色鳞片上抖落。

　　“欢迎来到我的王国，哥谭下水道的第二层。”

　　杀手鳄那粗犷低沉的声音中带有一丝自嘲，看到依然全身一丝不挂的薇姬后，发出一声冷哼。

　　“克莱奥，给她一件衣服吧，就算是我们这里，也是有基本的社会礼节的。”

　　被称为克莱奥的，自然就是那位捕鼠者小姐了。只见她撇了撇嘴，虽然脸上写着不满，但还是把自己的外套脱了下来递给了薇姬，露出只穿着贴身黑色背心，稍显贫瘠的瘦弱身体。

　　薇姬用细若蚊声的音量道谢之后，把捕鼠者的衣服披上。

　　杰昆也马上反应过来把自己破破烂烂的衣服也脱下来递给薇姬，让她作为裙子缠在腰间，这下子薇姬总算把身上的重要部位都遮住了，虽然这种半遮半露的样子反而显得更加楚楚动人。

　　而杀手鳄则上下打量着薇姬，片刻之后,露出饶有兴味的表情。而薇姬似乎察觉到了他的目光，充满畏惧地躲在了杰昆的身后。

　　“一开始我还以为认错了，毕竟第一次看见你没穿衣服的样子——那位有名的记者小姐居然会这幅样子来到哥谭的下水道，我想应该不会只是为了旅游观光的吧。”

　　杰昆眉毛一扬，略带好奇地问道。

　　“杀手鳄先生你也认识薇姬？”

　　“不要把我当成是与世隔绝的土包子，在哥谭的下水道生活也是需要时不时到地面收集物资和情报的，例如从天气预报中判断下水道什么时候排水——在报纸上面，这位记者可是有名的人物。”

　　杀手鳄那双野兽一般的黄色眼睛眯了起来，然后突然转过身沿着墙壁迈步走去。

　　捕鼠者朝杰昆吐了吐舌头做了个鬼脸之后，快步跟上且并肩走在杀手鳄身旁，而杰昆犹豫了一下，然后拉起薇姬的手跟在了杀手鳄的身后。

　　“杰昆......我、我想回家......”

　　“我也想要让你们越早滚出下水道越好，但从目前的状况来看是不可能的，上层的下水道排水至少也要24小时才能排空，在这段时间里你们恐怕就只能暂时滞留在这里了。”

　　听到杀手鳄的话，杰昆心中微微一动，试探着问道。

　　“所以杀手鳄先生你同意帮助我们？”

　　“哼，别想多了，只是给个地方让你们安分点别打扰其他人而已——记住，等上面的水退了就快点滚蛋！”

　　很快，杰昆就知道杀手鳄所说的其他人指的是谁了。

　　只见在前方的墙壁有着一个个拱形的小房间，里面蜷缩着各种各样身材瘦削，衣衫褴褛的人，在听到杀手鳄的脚步声后，他们都马上走了出来，用充满敬畏的神情和杀手鳄打招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里据说是哥谭的旧地铁站，但不知道什么时候就被废弃了——现在成为了这些因为各种原因被地上世界的人排挤迫害的可怜鬼的容身之处。”

　　那些地下世界的居民看到杰昆和薇姬之后，眼中明显流露出了友善和同情的表情。

　　“他们是把你们当作是被我从上层下水道捡回来的新居民吧......我警告你们，和他们保持距离——没有必要就不要说话也不要进行任何接触，这对我们大家都好。”

　　杀手鳄一边说着，把杰昆和薇姬领到了位于角落的一扇木门前。

　　“你们就住在这里吧，虽然环境是简陋了一些，不过这里不久前曾经是一位老牧师居住的地方，和其他房间比起来还是干净一点的。”

　　杰昆打开了门，发现里面不仅仅是用简陋来形容的，因为这件房间里除了一张硬木板床以外，是真的什么都没有。

　　“如果没有必要的话，呆在不里面要出来，有事的话在最前面的房间可以找到我，或者在隔壁的房间找克莱奥——”

　　“对了！那是我爸爸的遗物！你还没有还给我呢！”

　　捕鼠者快步跑到杰昆身后，在他腰间强行将那个控制老鼠的装置抢回来。

　　“上面突然放水，也不知道那些孩子们有几个能活下来......可恶，都是你害的，那些孩子们的仇——”

　　捕鼠者手中的装置发出微弱的蓝光，与此同时周围响起了窸窸窣窣的声音。

　　“停下！克莱奥，忘了我怎么跟你说的吗？！”

　　杀手鳄一声怒喝，克莱奥脸色一白，手中装置的光芒立刻熄灭了。

　　“在这个地方，不管是冤家还是仇人，都绝对不能发生任何争吵战斗——团结，这是我们这些被遗弃的人，在这个地方唯一能活下来的方式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百一十八章：下水道第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 