    当年初一，刘晋正准备带家里面的这些小屁孩去看足球比赛。

    大年初一的京城是最热闹，足球比赛、赛马、戏剧、杂耍等等，各种各样的活动非常多，到处都热闹非凡。

    其中现在最精彩的就属于足球比赛了，大年初一，那都是重量级的球赛，是京城人绝对不能错过的娱乐节目。

    “走咯，走咯~”

    “看足球比赛去咯~”

    家里面的小家伙们一个个都很激动、很兴奋，刘晋实在是太忙了，难得有时间陪他们看球赛，这绝对是最高兴的时候了。

    “走咯，走咯~”

    刘晋带着一大家子正要准备出门。

    “老刘，老刘~”

    朱厚照的声音就从外面传了进来。

    “这大年初一的，他不好好的陪陪弘治皇帝和皇后，跑来找我干什么。”

    听到朱厚照的声音，刘晋顿时就无语了。

    看样子，这看足球比赛的计划是有变了。

    很快，朱厚照就龙行虎步的来到刘晋家，看着刘晋一大家子正要准备出门，也是好奇的问道：“老刘，你这是要去哪里？”

    “正要准备出去看球赛呢，殿下有什么事情吗？”

    刘晋连忙说道，其实话里面的意思已经很明确了，那就是没什么事情的话, 我就不招待了，今年我要陪家人。

    “还真有事找你商量呢。”

    朱厚照自然是一副完全没有听懂的意思。

    “你们带孩子们去看球赛吧。”

    没办法了, 刘晋只能够用极其抱歉的语气和徐婉儿、李贞说道了。

    “没事, 我们带他们去也是一样的, 你忙国家大事要紧。”

    徐婉儿和李贞自然是非常的贤惠，两人带着孩子去看球赛, 留下刘晋和朱厚照商量起国家大事来。

    “殿下，这有什么事情不能过完节再说啊。”

    会客厅内，刘晋有些抱怨起来了, 这大过年的能不能让人好好的休息几天啊，一年到尾替你们老朱家做事，总的压让人歇息几天的时候吧。

    “事情比较急，主要是我觉得只有老刘你才能够帮我。”

    朱厚照才不管这些呢, 自己今天也是牺牲很大的，按理说应该是要带着一家老小去给弘治皇帝和张皇后拜年的。

    但昨天晚上和弘治皇帝谈心到很晚，也是让朱厚照清楚的意识到自己肩膀上所肩负的责任，故而也是一早就过来找刘晋, 准备和刘晋好好的上来一下。

    “什么急事啊？”

    刘晋一听, 倒也好奇起来。

    “是这样的，父皇呢准备过完年就让我来掌管顺天府, 说是让我历练、历练, 过几年再让我掌管北直隶, 积攒治理一方的经验。”

    “所以我就特意过来向你请教、请教了。”

    朱厚照连忙说道。

    昨天他们父子两个的谈心还起到了一些作用。

    朱厚照这才知道自己父皇怎么多年过来所经历的一切。

    弘治从十八岁开始登基，说实话, 十八岁的年纪能够懂多少, 人都还懵懵懂懂，很多事情都不知道, 也不懂。

    后世十八岁都还是高中生，很多人都还痴迷于玩游戏而什么都不知道。

    弘治皇帝纵然是有名师教导，但十八岁的年纪, 依然还是太嫩了, 很多都不懂，也不知道, 可偏偏没有人教他。

    他只能相信自己的老师, 相信自己所学的儒家那一套, 相信文官, 结果就是被这些文官们给忽悠瘸了。

    国库空虚、边防困顿、老百姓生活艰难，可以说是内忧外患了。

    就这，这些文官们还能够死命的鼓吹弘治中兴，大明盛世，让弘治皇帝真的以为大明是盛世繁荣了，唯有冬天的时候，鞑靼南下，一次次撕开这层面纱。

    这才让弘治皇帝逐渐的意识到，所谓的盛世不过是自取其辱罢了，也不过是那些文官们用来忽悠自己的。

    尽管自己很努力, 一年到尾没有一天是休息的，每天批阅的奏疏都如同小山一般，每天至少要看超过十万字的奏疏。

    然而, 大明依然还是不行。

    后来刘晋出现, 弘治皇帝这才慢慢的意识到了一些问题，意识到这些文官不可能尽信，也意识到了问题的关键。

    之后才慢慢的大胆任用刘晋进行了诸多的改革, 这才了大明现在的局面，否则是真的不堪设想。

    弘治皇帝自己二十多年的执政经验，也是让弘治皇帝有诸多心得体会。

    在昨天晚上和和朱厚照聊了很久，聊了很多。

    朱厚照这才知道自己父皇从一个少年天子做到现在所经历的一切，实在是太不容易了，也太难了。

    从懵懂无知到慢慢的熟悉政务，再到逐渐思索大明的出路，认识到大明存在的问题，再到后来大胆任用刘晋，极力打压江南士林，进行税务改革，开征商税，再到军制改革、吏治改革等等。

    如果没有这一系列的改变, 大明必然还是以前的那个大明。

    内忧外患, 内部国库空虚、士绅集团不断壮大，边防困顿, 税务逐渐崩溃，外部北有鞑靼年年南下扣关, 辽东有女真反复无常，东南沿海还有倭寇肆虐，西南的土司又是喂不饱的白眼狼。

    随随便便来点灾害之类的，大明必然会饿殍满地、烽烟四起、盗贼无数，哪里是什么盛世，到处都风雨飘摇，天知道还能坚持多久。

    倒是那些士绅、盐商之类的，一个个富可敌国、势力越来越膨胀，依托科举制度，形成了庞大的士绅集团。

    他们对下不断的兼并土地，让土地越来越集中，矛盾越来越激烈，对上不断的要求独掌政权，排斥武将勋贵，又想着限制皇权，所有的一切都听他们的，让大明的所有一切都围绕着他们的利益来转动。

    弘治皇帝将这一切都和朱厚照好好的说了，也详细的谈了。

    这才让朱厚照意识到，弘治皇帝怎么多年来，竟然没有过上几天的好日子，别看当皇帝看似风光，实则压力山大，累的要死。

    所以弘治皇帝的一些话，他也是听了进去。

    知道自己现在的好日子那是因为有弘治皇帝在撑着，等到那天弘治皇帝走了，这担子就落到了朱厚照的身上了。

    如果朱厚照还是什么都不懂，又没有什么经验的话，到时候又要走弘治皇帝的老路了。

    所以对于弘治皇帝的安排，朱厚照现在是不抵触了。

    想想自己也确实是已经长大了，玩也玩的差不多了，也该承担起一些责任来了，对于掌管顺天府，朱厚照不抵触了。

    甚至于开始思索起自己该如何好好的去掌管好顺天府来，让弘治皇帝对自己刮目相看了。

    “掌管顺天府？”

    “历练、历练，积攒经验。”

    刘晋一听，想了想也是微微点头。

    这样的安排路线也是自己向弘治皇帝建议的。

    这古代的天子，基本上都是缺少执政经验的，特别是少年天子，基本上都是靠投胎上岗的，根本就谈不上什么经验，都是硬着头皮当皇帝的。

    你指望他们能够有什么经验？

    即便是有经验，那也是身边的大臣、老师们所教的那点东西了，儒家的那套，无非是轻徭薄赋、勤勉、以仁义、孝顺治天下那一套。

    遇到弘治皇帝这样没有什么主见的皇帝，自然是可以忽悠瘸了。

    遇到了弘治皇帝他爹或者是朱厚照这样的，他们有自己想法的，对他们这一套就未必全信了，也就必然会出现朝局动荡累的。

    反正总的来说，古代的天子，除了开国的皇帝和前面的几个，后面的这些天子基本上都没有什么太高的执政水平，别指望他们能够做出什么经天纬地的业绩出来，能够守住祖先江山就已经极其难得了。

    基于此，刘晋也是给弘治皇帝这样的建议，让皇子从县开始，慢慢的尝试治理一方，锻炼自身，积攒经验，同时也是可以体察民情，知道百姓疾苦。

    弘治皇帝显然是听进去了，当然也有他自己的理解在里面。

    他自己就是硬着头皮上马的，什么都不懂，故而喜欢开小会议，听听自己信任大臣们的意见和建议。

    现在自己春秋鼎盛，可以慢慢的让朱厚照去实习，去历练。

    在怀柔县的时候，朱厚照就做的很不错，所以就让他来掌管顺天府，治理更大的一片区域，而且还是京幾之地，是现在大明最繁华、最富庶，同时也是最复杂的地方。

    如果顺天府也能够治理的不错，那说明朱厚照确实是有不错的执政能力，也能够攒下经验和教训。

