    「你没有，我有。」

听到江来掷地有声的这句话，施道谙心想，跟这个家伙住在一起简直是慢性自杀，还是杀人灭口来的干脆痛快。

“如果论名气的话，李白杜甫白居易有名气吗？卓文君、蔡文姬、上官婉儿、李清照有名气吗？星光璀璨，经千年而不衰减。”

“如果论作品的话，「天下才有一石，独占其中八斗」的诗仙曹子健、写出了「天下第一行书」《兰亭序》的书圣王羲之，被谢安称之为「苍生以来未之有」的才绝、痴绝、画绝的三绝顾恺之，名动寰宇，历百代而不褪色。”

施道谙轻轻摇头，说道：“可惜，我们不是李白杜甫曹子健……所以我们没有那么大的人气，也没有那么大的号召力。”

“我知道。”江来语气哀伤，说道：“我们的工作，就是尽可能的不让人们忘记他们。我们把他们的作品修好，让它们能够传承的更久一些，看到的人更多一些。网络上的电子照片，终究不如真迹呈现在面前更加的震撼感人。”

“我去过敦煌，莫高窟里面的那些壁画是我们人类历史上最丰厚迷人的宝藏。我和敦煌的工作人员聊过，那些壁画终究会消失，或许是一千年，或许是八百年，而那些修复人员想要做的事情就是，尽可能的延续他们的寿命，尽可能的让它们存在的更久远一些。”

施道谙搂着江来的肩膀，说道：“那好，你去修复它们，延续它们的寿命。而我会炒作它们，把它们的价值炒作的越来越高，让全世界都难以忽略他们的存在。”

“……”

江来推了施道谙一把，说道：“你别搂我。”

“哈哈哈，把我满身的铜臭味道传染给你一些。”施道谙大笑出声，反而把江来给搂的更紧。

大道三千，殊途同归。

《蒙娜丽莎》可以说是全世界最容易辨认的脸，每年都会吸引数百万游客前去法国欣赏。可是，谁又知道这幅被称之为卢浮宫镇馆之宝，世界第一名画的画作曾经两次被盗？

早期的《蒙娜丽莎》画作被法国国王弗朗索瓦一世花了4000所购买，收藏在法国皇室的枫丹白露宫之中，寻常百姓并不能见到。等到卢浮宫建成之后，才由枫丹白露移往卢浮宫。但是那个时候的《蒙娜丽莎》并没有太大的名气，也不会受到太多人的关注。

直到1911年8月20日，曾在卢浮宫内担任油漆匠的佩鲁贾于闭馆时躲入储藏室，趁隔天周一休馆取下画作藏在大衣里面带了出去。馆方在22日发现《蒙娜丽莎》遭窃，于是闭馆一周进行调查，并祭出高额悬赏金。由于持续没有找到画作的下落，在各家报纸的报导下，《蒙娜丽莎》才逐渐有了知名度。

谁能够想到，《蒙娜丽莎》这样的名画竟然被一个「业余」的油漆匠给偷走？谁又能够想到，因祸得福，因为这一波的「失窃」，反而被全世界的人们关注到它的存在，继而拥有了今时今日的「画中王者」的地位？

酒香也怕巷子深，只有才华，有作品，是很难被世人知晓的。而施道谙这种人的存在，就是以「盗窃」或者其它各种各样的炒作手段，让你的作品被世人知道，认可，继而提升它[58小说 www.58xs.vip]的名气和价值。

我们时常说在艺术面前，谈钱是俗气的。但是，艺术家都要被饿死了，还怎么坚持艺术创作？

世界上有一个颠簸不破的真理就是：越有价值的东西越是会被保存的更好。

倘若某幅字或者某幅画没有价值，很快就会消失在历史长河之中。甚至都没有资格进入历史长河，直接被丢弃在废纸堆里和其它的垃圾一起被打成纸桨。就像是那些挂在墙上烟薰火燎当作祖宗像的真迹名画，被当作破烂夜壶堆在墙角的唐宋瓷器元青花一般，只有真正的被人认清楚了它们的价值之后，才会被人珍而重之的收藏起来，保护起来，然后传承开来，让世人欣赏、赞美、继而骄傲的对全世界说「我们中华民族的先人们就是牛逼」。

江来在用修复技艺来传承，而施道谙在用价值提升来传承。

他们在做的是同一件事情。

以前的每天晚上十点，困意袭来，江来都会早早的入睡。

现在已经是深夜的十点半钟了，江来躺在床上还久久的没有睡意。

他想了又想，发现自己的生活已经发生了天翻地覆的变化。

他有了微博！

江来开灯起床，打开已经开启了「飞行模式」的手机。

他在手机里面一阵翻找，总算是找到了备注为「煎饼果子」的手机号码。

“有没有我的照片？”江来发了一条信息过去。

过了好一阵子，对面才回复来一条信息：“什么照片？”

“修复童子戏水瓶时的照片。”

“我没有，但是小和那边应该有，我看到她一直在偷拍你工作时的照片。你有微信吗？”

“没有。”

“你现在去下载一个。”

“为什么？”

“方便我给你传照片啊。”

“你可以短信传给我。”

“……江老师，你太落伍了。”

“我没有，我有十七万粉丝。”

“……”

很快的，江来的短信箱就收到了一张照片。

江来把照片保存，点开微博APP，然后发布了今天的第二条微博内容：

南宋童子戏水瓶修的真好！

这条微博下面还配了三张图片，第一张是南宋童子戏水瓶破裂开纹时的图片，第二张是南宋童子戏水瓶修复后的呈现效果，第三张是他修复南宋童子戏水瓶时的工作状态。

专注认真，潇洒俊逸，令人着迷。

江来在刷新自己的微博时，也翻看了一下其它人的微博，他发现那些明星艺人在发文字的同时都会配上一组照片，这样阅读人数和评论人数都会增加许多。

江来还不是明星，但是他要以一个明星的标准来严格要求自己。

做完了这件事情之后，江来这才合上手机，躺在床上很快就进入了梦乡。

林初一还在处理今天的工作邮件，对于她这样的职场女性而言，加班到晚上十一二点是常有之事。更何况是她一手策划的「大国重器」唐宋瓷器展正处于火热迎宾阶段，她更是没有任何松懈的机会和偷懒的理由。

收到了江来发来的信息时，看到那个名字还有片刻的恍神：这家伙是谁？

她给江来的号码备注是「复仇者」，她身边的朋友哪有一个叫做复仇者的家伙？

等到她打开信息看到内容，瞬间就猜中发来信息的人是谁了。她都忘记自己曾经添加过江来的电话号码，而且这还是自己主动要来的。

仔细一想，倒也觉得有趣。她加了江来的电话号码是为了方便联络，但是，在江来去修复中心工作的这段时间，他们俩从来都不曾用电话联系过。

每天早晨七点五十分或者七点五十五分把车停在江来居住的小区门口，而江来也会在八点钟准时出现在她的眼前。离开的时候江来自己坐车，或者自己开车送她，更是不需要电话这种联络工具……

这次短信聊天，是他们的第一次私下联络。

童子戏水瓶修复的这段时间，他们俩人几乎形影不离，特别是最后几天的修复关键时期他们俩连吃饭和睡觉都在一起。

当然，一个睡在办公室私密套间，一个睡在办公室公用沙发。

那个时候的自己经常被江来气得死去活来，期待着童子戏水瓶赶紧修好，她也立即和这个魔鬼一样的家伙分开，这辈子再也不要有任何联系。

可是，现在想起来……为何还觉得挺有趣的呢？

她推开椅子起身，伸展了一个懒腰之后，然后走到了办公室门口那只巨大的「未日崩塌」鱼缸面前。

那尾长着红色漂亮尾巴的金鱼游了过来，对着她「噗噗噗」的吐着泡泡。

林初一做了一个狰狞的鬼脸，喝道：“小心我一口把你吃掉。”

说完之后，突觉心跳加速，红霞漫天。