    “我去！你这也太狠了吧？连个活口都不给我留的？”赶到巷子的叶辰看到眼前的场景后忍不住抱怨了一句。林雪依旧在小区外监视着杨悦，没有跟叶辰过来。

    叶馨翻了个白眼，“他们手里万一有枪怎么办？你都不知道为我的安全考虑一下吗？”

    叶辰还给叶馨一个白眼，鬼才相信叶馨会怕枪呢！叶辰也是听说过叶馨的手段的，显然就是看到敌人兴奋了，哪会顾忌那么多？

    “要不，你……”

    叶馨夺过叶辰嘴里的半支香烟，抽了一口后耍着小性子说：“不可能！好不容易有了活动筋骨的机会，我是不可能躲起来的。”从叶辰忧虑的表情上叶馨知道他是在担心她的安全，可叶馨想的是如果“黑梦”真的还会派人来袭击她，她就能帮叶辰清除更多的障碍。

    这时，一阵脚步声从巷子的一头传拉过来，来的人是张承龙，他的身后还跟着几个叶辰从未见过的面孔。事出突然，叶辰也只能联系知道他身份的张承龙，况且以张承龙的背景应该也知道叶馨的存在。

    跟着张承龙的几人默契地开始收拾尸体，张承龙本人走到叶辰两人身旁，向叶馨做了个军礼，叶馨嬉笑的表情马上收回，她身子一挺，回给了张承龙一个军礼。

    张承龙满意地点点头，“早就听说那个地方曾经有一个能接替韩曼位置的人，今天终于有幸见到了，果然是巾帼不让须眉啊！”

    “首长您过奖了。”既然是叶辰叫来的人，叶馨也不奇怪他知道他们的身份，不过张承龙既然还听说过他，想必一定是部队中的领导级人物，所以这声首长叫得也不唐突。

    张承龙的笑容变得有些惨淡，他也了解过叶馨的悲惨经历，可惜这样一个优秀的军人竟然遇到了那种事情！对于叶馨的创伤后应激障碍他也有所耳闻，所以也没有道破。张承龙又问叶辰，“你那边怎么样了？”

    叶辰稍微思考了一下，捏着自己的下巴说：“已经获取了杨悦的好感了，不过她到现在都还没有展现出杀我的意思，我有点猜不透她在想什么。”

    “我看是你的人格魅力把杨悦给征服了吧？”了解叶辰的叶馨看出了他话语中的犹豫，马上跟他开起了玩笑。

    “应该不会。”张承龙却率先替叶辰做了解答，“在你离开小区后那个楼里拨出了一个电话，电话号码的户主是假身份，我们偏信那是杨悦打出去的电话。而另一边的电话被加密了，我们也不敢直接破解或是调取内容，怕打草惊蛇。”

    “电话应该是打给林乱的。”叶辰又点上一支烟，这次提前让给了叶馨一支，省得她再来抢，“可见杨悦并不知道林乱的这次行动，我在离开的时候故意展露了一下气势，看来是引起了杨悦的注意。她打电话一来是向林乱核实这次的行动，二来是告诉他我身上有军人的感觉。”

    “明白了！我这就安排人去监控你档案记录中的初中和高中，按照林乱的个性，一定会派人去核实你的资料，而且这个人在组织的身份应该不低。”说话的同时，张承龙在心中暗叹叶辰的冷静和睿智，在知道叶馨被袭击后他竟然还能顺势给林乱下套，这样的人心思太缜密了！

    张承龙的人已经处理好了尸体，交代叶辰要多注意安全后他便带着人离开了。而叶辰则跟着叶馨回家了，虽然叶辰知道叶馨不可能有什么危险，林乱也不可能短时间内再组织第二次袭击，但他还是有些放心不下。

    叶馨的家很简单，是一个足有60平米的大标间，客厅和卧室只是靠一张红色的珠帘隔开。这里也算是叶辰的第二个家了，他从冰箱中拿出一瓶提神的饮料喝了两口，然后整个人瘫坐在沙发上。

    “要不今晚你睡床上吧？跟杨悦在一起的时候你一定一直精神高度集中，恐怕是累坏了吧？”叶馨的确比任何人都放心叶辰，但她也比任何人都知道叶辰维持那种状态有多么的劳累。

    “我还有些事要分析。”给叶馨撂下这句话后叶辰便开始沉思，他现在需要对杨悦做一个全面的人格评估。之前杨悦接近自杀的行为说明她已经动摇了，刚才在床上他又给了杨悦那么好的机会，可杨悦始终都没有下手的意思，难道杨悦真的被他打动了？如果真的是这样，是不是应该找机会让龚永森来抹除林乱在杨悦脑海里植入的催眠呢？

    而另一种情况也很符合逻辑，从资料上看林乱这个人做事小心谨慎，他的手下自然也受到了不小的影响。那么杨悦会不会是因为没有找到必杀他的机会才迟迟没有动手呢？

    这时叶馨已经脱光了衣服，将一件红色的睡裙搭在肩上，毫不避讳地从叶辰面前经过，走进了浴室。

    叶辰无奈地叹了口气，对着半开着门的浴室抱怨道：“姐，您能不能注意点啊？我现在也是有女朋友的人了，这要是让林雪看到了估计又要吃一大缸醋了！”

    浴室内传来了叶馨幸灾乐祸的笑容，叶辰喘了几口粗气，把剩下的饮料一饮而尽，不过他却再也回不到刚刚思考的状态了。

    很快，叶馨洗好了澡穿着她那几乎透明的红色睡裙走了出来，来到自己的梳妆台太拿起吹风机开始吹头发。她忽然扭头看着叶辰，用盖过吹风机的声音说：“你个臭小子，我当初病情严重的时候跟个植物人差不多，不都是你帮我洗的澡？我身上哪个地方你没碰过？怎么今天你就忽然开始介意了呢？”

    叶辰忽然有些后悔跟着叶馨回家了，虽然叶馨说的都是事实，平日里他还真的没有什么想法，可不知道今天怎么了，看着叶馨的身体他还真的有种蠢蠢欲动的感觉。

    吹好头发的叶馨带着一脸坏笑做到了叶辰的身边，她附在叶辰的耳边轻声说：“是不是这两天被杨悦勾引得厉害，心中有了一股难以压制的小火苗啊？这小火苗让你面对我的时候都把控不住了？”

    经叶馨这一提醒，叶辰觉得也只能是这个原因了，他脸色一红，向另一边看去。而叶辰这个逃避的动作惹得叶馨笑出了声，她向外侧稍微挪动了一下身子，然后一只手勾着叶辰的脖子将他的头按在了自己的大腿上。

    枕着叶馨结实而富有弹性的大腿，叶辰只觉得他的脸烫的厉害。叶馨将手放在了叶辰的太阳穴上，开始慢慢地揉捏。她柔声说：“这两天真是苦了你了，你肯定累坏了吧？”

    见叶辰享受地闭上了眼，叶馨甜甜一笑，随后微微噘嘴，小声说：“你妈也真是的，非要让你自己解决‘黑梦’，直接把部队里的人叫来解决了不就行了吗？”

    “她有她的大局要顾虑，如果他们提前暴露出来，等‘天罚’出现了就太被动了。”叶辰已经有了困意，不仅仅是因为叶馨那令人舒适的按摩手法，更重要的是叶馨给他的安全感。

    自从“黑梦”出现后叶辰就没真正好好睡过，他也怕“黑梦”会在晚上突然来袭击，就算是昨晚喝多了，他睡的都不怎么踏实。可现在他的身边是叶馨，只要叶馨在，除非是动用军队对他们进行覆盖式轰炸，否则绝不可能有人能威胁到她的性命。

    所以，叶馨给了他太大的安全感，让他终于能彻底放松警惕，安安心心地休息一次了。

    “你心还真大，‘黑梦’还没解决就开始惦记‘天罚’了，跟你妈一样目中无人。”说到这里，叶馨的脸上竟闪过一丝忧虑，刚刚在巷子中，她隐约感觉到有人在窥视她，但可能是因为距离太远的原因她也无法找到那个人的位置。女人第六感告诉她，窥视的人应该就是“天罚”的人，也就是说她已经被“天罚”盯上了。

    看了看好像已经睡着的叶辰，叶馨侥幸地笑了笑，还好叶辰是闭着眼的，否则让他捕捉到自己忧虑的表情，一定又要刨根问底了。

    辰，如果哪一天我不在了，你一定要好好照顾自己！

