    一股可怕的气势，从方辰体内爆发而出。

    仅仅只是一缕气息，就压抑得让这群人喘不过气来。

    “逃！”

    在方辰出手的那一瞬间，所有人心中都没有了再战的心思。

    因为方辰实在是太强了。

    仅仅只是威压，就让他们觉得无比难受。

    如果他们不快点逃离这儿，后果将会不堪设想。

    正因为如此，他们没有丝毫犹豫，在升起这个念头的那一瞬间，便立马转过身，拔腿就跑！

    看到众人想要逃离这儿，方辰脸上露出了一抹轻蔑的微笑。

    他冷漠的看着面前的众人，不屑的对着大家说道：“逃？你觉得你们逃得了吗？”

    说完，一股可怕的气势，从体内释放而出。

    那凶猛的威压，猛烈的冲击着众人的身躯。

    随后，方辰扬起手中的剑，朝着为首那位脱俗境的武者，就是一剑。

    那犀利的剑气，直接冲击着那人的身躯。

    “不……”

    那人感受到一股死亡的气息之后，嘴中发出一道不甘的低吼。

    可依旧没有丝毫用处，仅仅一瞬间，方辰便将他强势击杀。

    见到这一幕，一旁的众人更加惶恐了！

    他们畏惧的盯着方辰，想要逃离这儿。

    可是……

    还不等他们反应过来，方辰便如同死神一般，来到了他们的身后，将他们的性命直接收割。

    见到这一幕，不少人脸上都流露出一抹惊恐之色。

    仅仅一瞬间，这群人全部都倒在了血泊之中。

    将这群人灭杀之后，方辰只感觉自己嘴角一甜，一口鲜红的血液，从他嘴中喷出。

    他只感觉自己的身体陡然间一软，差点跌倒在了地上。

    “该死的家伙！”方辰咬着牙，冷漠的盯着地上躺着的众人。

    原本他以为凭借自己现在的实力，能够轻易将这群人击杀，但他还是小觑了面前这群家伙。

    在和那位脱俗境武者交战一段时间后，他发现自己体内的伤势，有种快要抑制不住的错觉。

    所以他没有丝毫犹豫，直接将全部的力量爆发出来，一剑将那位脱俗境的武者击杀。

    虽然，他将这群人彻底灭杀了，可他的伤势，再次加重了！

    “看来，接下来的一段时间，我最好不动用修为比较好，不然后果还真的不堪设想！”方辰咬着牙，暗暗在心中想道。

    不然，如果伤势再次复发，他以后的道路，将会越来越难！

    “算了，还是先不想这些了，看看这群家伙的乾坤戒内，有没有灵丹！”想到这儿，方辰立马开始收刮这群人手中的乾坤戒。

    很快，他便发现，这十几人手中，居然有三百多枚灵阶丹药，那位脱俗境的武者乾坤戒内，居然还有一枚灵阶极品的丹药。

    现在，灵阶极品的丹药，对方辰来说，可是有极大的用处！

    “我快点将修为提升到超凡境四层，等到我修为达到超凡境四层应该就可以炼制地阶丹药了，到时候，想必我的修为，能够恢复的更快！”想到这儿，方辰不由得有些期待起来。

    “接下来，我先去断域城看看，看看里面有没有我需要的药材，如果有，我便好好的炼制几枚丹药，然后打听一下，这究竟是什么地方！”方辰暗暗在心中想道。

    他利用虚空挪移符，不知道挪移了多远，不过，他能够大致的感受到，这儿已经不是南州了，至于究竟是什么地方，方辰也不是特别清楚。

    由于方辰的伤势复发，他一边走一边调息，等他到达断域城，已经是五天之后。

    这五天时间，方辰吞掉了三百多枚丹药，才将自己体内的伤势勉强压制住。

    不过，经过这五天的时间，他的修为已经提升到了超凡境四层初期，以他现在的修为，已经可以尝试炼制地阶丹药了！

    “先去问一下，这儿的药材铺在什么地方，然后我便准备炼制地阶丹药，我现在的伤势很重，需要一些脉络丹和一些恢复肉身的丹药！”方辰暗暗在心中想道。

    “不管了，还是先去周围购买一些药材，然后炼制丹药，不然，总是拖着这么残破的身体，在周围瞎晃悠，定然会招来不必要的麻烦！”方辰暗暗在心中想道。

    而且他现在必须要用修为压制伤势，以他现在的状态，就算是对付一位脱俗境的武者，都无比艰难。

    再这样下去，他迟早都要被人给弄死！

    方辰想的很简单，现在他需要快点将修为提升起来，同时将自己的实力恢复。

    等他的实力恢复了，至于报仇的事情，还是谋而后动。

    方辰来到断域城之后，来到了一处比较繁华的药材店。

    “客官，请问你想要购买什么？”只见到一位少年，很是恭敬的对着方辰问道。

    方辰原本想要说话，一道不屑的声音，瞬间传入到了方辰耳边：“你这臭叫花子，最好给我滚远点，别妨碍我们华天阁做生意！”

    这话一说出口，方辰微微蹙眉。

    他没有想到，自己来到这儿，居然会被人如此鄙视。

    不过，想想也是，因为之前在思过崖的原因，方辰乾坤戒内的衣服，几乎全部都被摧毁了。

    现在方辰身上的衣服看起来有些破旧，再加上之前因为染上了一点血迹，被人瞧不起，确实应该。

    只不过，面前这人的态度，让他还是有些不舒服的。

    “不好意思，我来这儿是准备过来购买药材的！”方辰并没有理会面前这个工作人员，而是淡淡的说道。

    “购买药材？你知不知道，我们华天阁是什么地方？你一个没有丝毫修为的家伙，也配来这儿撒野？我奉劝你立马给我滚，否则别怪我对你不客气！”谢一脸上带着一抹阴沉之色，冷漠的对着方辰说道。

    看到谢一此刻的态度，方辰微微蹙眉！

    他淡淡的扫视了谢一一眼，冷声说道：“你们华天阁在这儿开门做生意，不管怎么说，都不应该说出这种话吧？”

    谢一不屑的看着方辰，冷笑道：“老子就是看不起你，你能咋的？一个臭乞丐，有多远给我滚多远！”

    听到这话，方辰眼神之中释放出一道冰冷的寒芒。

    “好！很好，你们这儿还真是够厉害，希望你不要因此而后悔！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    “后悔？就凭你这种垃圾？也配让我后悔？”谢一的语气之中，带着浓浓的不屑，眼神中，带着一种趾高气扬的味道。

    对于谢一的话，方辰虽然没有放在心上，但却让他感觉到无比的恶心。

    “谢主事，这样是不是不太好啊？”看到谢一如此高傲，一旁的小生恭敬的问道。

    “有什么不好的？这臭乞丐也不去打听打听我谢一的名声，居然敢和我说这种话？”谢一不屑的盯着方辰，冷笑着说道，“臭乞丐，老子今天就在这儿看看，不仅是今天，以后你想要在我华天阁买到任何东西，老子和你姓！”

    看到谢一那猖狂的模样，方辰微微摇头。

    他知道，现在和谢一说这种话，没有丝毫用处。

    反而还会惹得一身骚。

    既然如此，那他就不和谢一说话。

    “好，希望你说到做到！”说完，方辰淡漠的扫视了不远处的那人一眼，眼神之中，带着一抹说不出的冷漠。

    随后，他看了看四周，发现不远处，有一处炼丹师协会！

    之前，方辰一直都没有去过炼丹师协会！

    其一是因为之前的天武帝国，实在是太偏僻了，压根就没有出现过炼丹师协会。

    其二是因为他压根没有时间，参加炼丹师协会的考核。

    现在看到炼丹师协会了，他自然要去好好的考核一下。

    “还愣着干嘛？还不快点给我滚！”见到方辰站在自己华天阁面前，一道不屑的声音，顿时传入到了方辰耳边。

    听到这话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“好！希望你不后悔！”

    说完，方辰转过身，朝着炼丹师协会走去。

    前世，方辰乃是九荒圣尊，对于丹道一途的理解，也站在了大陆巅峰，甚至还挂着炼丹师协会副会长的名号！

    不过，他倒是没想过，有一天会来到炼丹师协会的分会，让别人考核自己。

    方辰很快便来到了炼丹师协会大门前，大门前坐着一位老者。

    老者穿着一身破旧的衣服，他满头白发，眼神中蕴含着一种说不出的沧桑感。

    只要看上去，就能够看出他身上，有着特别深厚的故事。

    方辰在看向老者的那一瞬间，他便能够清晰的感受到，老者身上有着不轻的伤势。

    而且方辰一眼便看出来了，老者身上的伤，完完全全就是炼丹时被炸炉，才会这样。

    “小家伙，你也是来参加炼丹师考核大赛的？”老者笑盈盈的看了看方辰一眼，微笑着说道。

    听此，方辰笑着点了点头，道：“是，不知道我是否能够进入其中？”

    听到这话，老者微微一笑，道：“虽然老头子我已经好多年不炼丹了，但好在在炼丹师协会之中，有一点威望，我带你小子进去，相信那群家伙，会给老头子我一点面子吧！”

    说着，老者便带着方辰，朝着炼丹师协会内部走去。

    很快方辰便被老者带到了炼丹师协会的一处阁楼内。

    只见到一群稚嫩的少年，正虚心的听着一位老者，在那儿夸夸其谈。

    方辰见到这一幕，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    不得不说这炼丹师协会，比之前的华天阁确实要友好不少。

    方辰也感受到了这儿欢快的气氛。

    “三长老，这小家伙可能是路上遇到了一点麻烦，所以没有赶上时辰，还请三长老给这小家伙一个位置！”方辰刚来到这儿，带着方辰来到的那位守门人，微笑着给为首那位老者解释道。

    老者看了看方辰一眼，见到方辰身上流露出的狼狈模样，点了点头，道：“无妨，快点让此子进来吧！”

    只不过，就在方辰刚刚进入到人群中的那一瞬间，一道清冷的声音，传入到了方辰耳中：“你这家伙，居然能够让穆老带着你进入到炼丹师协会？你还真是面子挺足的啊？就是不知道，你究竟有没有一点真本事！”

    此言一出，方辰顿时一愣。

    “穆老？刚才那位老者吗？他很有名？”方辰有些不解的看着那位女子，诧异的问道。

    被方辰这样一问，女子顿时愣住了！

    她没有想到，方辰居然不认识穆老。

    “你这小子，居然连穆老都不认识，简直可笑！”顿时，一位青年不屑的盯着方辰，冷声说道。

    随着那位青年的话音响彻阁楼内，不少人纷纷都将目光，盯在了方辰的身上。

