    莫天城?

    听到这个名字莫无忌立即就想起了北秦郡国，他为什么会从地球来到真星？事实就是因为莫天城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫天城，北秦郡国的国主。因为从北秦郡国到了饶州后失踪，这才导致莫光远来到饶州城。结果莫光远一家没有一人能活着离开饶州城，就算是他莫无忌，也是一个重生者。

    因为从未见过莫天城，加上又是重生者，莫无忌对莫天城并没有什么情感。就算是帮助莫家夺回北秦后，也没有花太多时间去调查莫天城的事情。对莫无忌来说，和莫天城之间的亲人关系，远没有和烟儿之间亲切。

    他没有想到，居然会在这个地方听说到莫天城的消息。

    这个他名义上的爷爷，听起来很是荒谬，但他和莫天城的确有些血缘关系。

    “那天池山庄的庄主还说了什么？”如果没有听到莫天城的消息，那也就算了。现在他听到了莫天城的消息，自然不能无视。

    “她说，等你出关了，她有空会再来。我估计她这句话应该是推脱之词，意思是想要你亲自去一趟天池山庄。”池霍尔答道。

    莫无忌点点头，倒是并没有多想。那燕卉梦好歹也是一个庄主，而且天池山庄也算是有点名气。在几次登门拜访，自己都懒得理睬她后，她有些小脾气也算是正常。

    若是别的事情，莫无忌听过也就算了，现在涉及到了他爷爷莫天城，他就算是不想去也要去一趟。

    “夙殿主，我不在的期间，你暂代星主之位。”莫无忌准备去了天池山庄后，直接去星空中。星帝山的资源已经无法让他跨入更高的层次，他进入星空后，自己也不知道什么时候才可以回来。

    “是，星主。”夙璇对莫无忌也算是有了一些了解，这个星主什么都好，就是不想被琐事牵连。

    ……

    天池山庄之所以得名，是因为这个庄的位置很是特别。

    天池山庄事实建立在一座峰顶上，这山峰的外面并不是山脉，而是一个巨大无比的大湖。这个湖不但大，而且灵气浓郁，常年雾气缭绕，就连中间的山峰也显得很是朦胧。

    因为这里的地势较高，灵气浓郁，这个湖就被人称之为天池。建立在这个湖中心的山庄，也被人称之为天池山庄。

    一条连锁桥从天池的外围直接跨过天池，另外一端固定在天池山庄的巨峰上。

    此刻天池山庄的庄主殿中，庄主燕卉梦和一众天池山庄的强者正坐在其中。因为他们刚刚得到消息，九陌城竟然被人屠城了。听闻屠城的还是断门的门主竺曲和星空狼王的长子苍绝以及古诺星的一名人仙强者。

    “庄主，断门竺曲和苍绝加上古诺星联手屠了九陌城，可见他们是不打算留后手了。所以我们必须尽早做打算。”说话的是一名老者，这是天池山庄的大长老陈与瓶，人仙一层修为。

    天池山庄之所以强大，并不是因为天池山庄本身有多大的实力，而是天池山庄一呼百应，有很大的能量。所以人仙一层，在天池山庄算是顶级修为了，总共加起来也不过两人，一个是长老陈与瓶，另外一个就是燕卉梦。

    陈与瓶话没有说的特别明白，不过这里的人都清楚。那就是异族的地仙强者来真陌大6了，而且一来就屠了九陌城，可见异族准备直接覆灭真星。如果天池山庄继续留在真星的话，那势必会跟着遭殃。

    “大家是什么意思？”燕卉梦的目光落在了其余的长老和执事身上。

    天池山庄和别的宗门不同，天池山庄一旦离开了真陌大6，就等于失去了根基，这么多年来建立的人脉关系和后台将直接被毁去。所以哪怕燕卉梦知道陈与瓶的意思是离开真星，她也觉得这样不妥。

    又有一名长老站了起来，“若是苍绝真来到了真星的话，那恐怕我们就算是不走也不行了。我担心的不是走不走的问题，而是我们能不能走掉的问题。”

    众人再次沉默下来，没有人认为这是耸人听闻。异族的地仙既然准备对真星动手，能不掌控星空殿和风萧城？那只是时间迟早而已。说不定这个时候，星帝山已经在被地仙轰击了。

    真星很少有地仙出现，就算是星帝山原来的星主池曈，也没有人知道他晋级地仙了。可惜的是，刚刚知道他晋级地仙，就被古诺星的地仙暗算身陨。

    到了这个时候，没有人能拿出具体的解决方法。

    一道红色的传书飞剑打断了众人的沉默。燕卉梦抬手抓起飞剑，神念扫入其中，随即就用颤抖的声音惊喜说道，“刚刚传来的消息，因为九陌城被屠，惊动了星帝山的星主莫无忌。莫星主愤怒出关斩杀了灰微耳和苍绝，此刻应该在追杀断门的竺曲当中……”

    “这是真消息？”几乎所有的长老都站了起来，激动的看着燕卉梦手中的传书飞剑。

    燕卉梦强行稳住了自己激动的心情，慎重的点了点头，“没错，这消息刚刚从风萧城传来，是我天池山庄的人，消息确定可靠。而且莫星主丢出灰微耳的尸体，斩杀苍绝几乎风萧城所有的人都亲眼看见了，绝对不可能有假。”

    “好强！”大殿中的人都是震惊出声，九级的星空妖兽苍绝可是相当于地仙强者，莫星主居然可以斩杀，这要强到什么程度？

    经历了一番缓冲，此刻燕卉梦更是平静下来，她放缓自己的语气继续说道，“当时风萧城岌岌可危，苍绝已经轰开了风萧城的防御护阵。风萧城城主苏俞和星帝山的殿主颜泽都准备以身殉城了，这个时候莫星主来到。然后当着所有人的面，和独角狼王苍绝一场大战，最后用雷剑轰杀了独角狼王苍绝……”

    因为震惊和突兀的喜悦，整个大殿反而更是安静下来。所有的人都在庆幸，庆幸真星的星帝山有这样一个强大的星主。否则的话，不但是他们天池山庄，就算是整个真星，也难逃劫难。

    陈与瓶第一个回过神来，激动的说道，“庄主，你之前几次去星帝山没有见到过这个莫星主？”

    大家都明白陈与瓶长老的意思，那就是天池山庄一定要和星帝山的这一任星主莫无忌拉上关系。

    燕卉梦看了一眼身边的庄昔月，深深的吸了口气忽然站起来说道，“我要再去一趟星帝山。”

    原本她已经不打算继续求到星帝山去了，天池山庄好歹也是有脸面的，这样每次都不见，天池山庄哪里还有面子？但是莫无忌横空出世，连相当于地仙的九级星空妖兽也可以斩杀，这简直强大到可怕。面对这种强者，天池山庄有什么好傲娇的？

    “我赞同庄主继续去星帝山，直到见到莫星主为止。”陈与瓶又是第一个说道。

    就在此时，一名天池山庄的接待女修急匆匆的来到了大殿门口。当所有的人都将目光看向这接待女修的时候，这名女修已是躬身施礼道，“星帝山星主莫无忌前来拜访。”

    “啊！”

    “什么！”

    …….

    所有的人都在想着如何去星帝山和星帝山的星主莫无忌拉拢关系，甚至想着星帝山的星主和天池山庄有没有可能联姻成功的时候，星帝山的星主突然上门拜访，这是什么节奏？是意味着天池山庄即将崛起了吗？

    “快，快，有请莫星主……”

    燕卉梦说完后，跟着就说道，“等等，我亲自去迎接。”

    没有人觉得燕卉梦的话有什么问题，斩杀苍绝的星帝山星主莫无忌亲自上门拜访，这简直是天池山庄第一件大事。天池山庄的庄主自然要亲自迎接，不但庄主要去，他们这些长老、护法统统要跟着去迎接莫星主。

    “昔月，你跟在我身边。”燕卉梦走了两步后，想起了自己的弟子庄昔月，赶紧叫了一句。

    庄昔月脸有些火烧，同时心里也有些激动。尽管她什么事情都是听师父的，但对这个莫星主的大名也是如雷贯耳了，只差没有见过。

    人榜第一，地榜第一，星空榜的第二。得罪了晏家和夏家，得罪了星帝山的无相殿主，甚至遭遇了整个真星的追杀，结果人家依然活的好好的，现在还成了星帝山的星主。

    若是他看上自己了，这个莫星主很有可能就是她的终身男人。

    哪怕没有选择，庄昔月也希望自己的男人长的帅气一些，同时有本事一些。莫无忌年纪轻轻就成为星主，各大榜单都是前列，肯定是有本事的人。就是不知道他长相如何。想到这里，庄昔月的脸上愈烧，心里甚至有些怦怦乱跳。没有哪个少女希望自己身边每天晚上睡着一个丑八怪，更何况真陌第一美女庄昔月。

    ……

    莫无忌负手站在天池山庄的外面，看着远处雾气缭绕的天池湖，心里暗自感叹这天池山庄真是会选择地方。这个地方简直就是世外桃源，不但适合定居还适合闭关修炼。

    ......(未完待续。)