    “这个系统，让我去砍月桂树是什么意思？”

    陆长生心中忍不住吐槽。

    那一旁的镇元子，见到师尊沉默没有答应，便是站起身来，正色道：

    “师尊早已斩去三尸，修成无上道果，，岂会沉迷在酒色之中！”

    “太白金星，还是回去禀告昊天，让他收了这些小意思吧！”

    可是这镇元子话音刚落。

    那陆长生便是也站起身来，笑眯眯道：

    “无妨，为师还忍得住。”

    什么？

    忍得住？

    镇元子听到这话，整个人直接懵了，一脸不可置信看着自家师尊。

    “哈哈哈！那就还请仙君同我去那凌霄殿吧。”

    太白金星闻言神色大喜，得意的大笑道。

    那嫦娥可是连天蓬元帅都能迷倒的人，三界内的男人，谁能抵挡住这样的红颜祸水？

    “太白金星可莫要误会了，本座是看上了月宫上的月桂树，可不是这月宫里的嫦娥。”

    陆长生正了正脸色，沉声道。

    这下轮到太白金星一头雾水了，要那月桂树，不要嫦娥？

    那月桂树虽是先天十大灵根之一，还是孕育了羲和与嫦曦两尊上古大能的地方。

    可现在只能在那月宫上立着，毫无用处。

    这太白金星脑中灵光一闪，马上明白了这陆长生话里的意思，露出了一个我懂的猥琐笑容来。

    “这仙君原来是不曾见过嫦娥仙子的仙姿，这是动了凡心，要前往月宫一叙啊！”

    太白金星心中大笑不已，生怕这陆长生会改口似的，急忙说道：

    “那便小仙便替陛下应下这件事！”

    “小仙先告辞了！”

    陆长生眉头微挑，看着那太白金星有些猥琐的笑容，喃喃道：

    “这老家伙，是不是误会什么了？”

    不等这陆长生客套一番，那太白金星便是架着祥云，满脸喜气的往那三十三重天而去。

    站在大殿上的镇元子，一脸的不解，问道：

    “师尊，为何要那月桂树？”

    这月桂树可是说是先天灵根内最为鸡肋的存在了，除了砍不倒外，没有丝毫的用处。

    陆长生自然不可能将系统任务告知出去，而是卖了关子，笑道：

    “能否让清风明月两人证道十品大罗，其机缘就在这月桂树上。”

    证道十品大罗？！

    镇元子心中一惊，面露震惊的看着自家师尊，甚至有些怀疑，自己是不是听错了。

    师尊竟然要让清风明月两个后天人族证道十品大罗！

    这简直是天方夜谭！

    镇元子自己当年可是凭借人参果树，并且还得了太上三清的法门，这才证道八品。

    这若是证道十品，便是能够比肩那些顶尖的先天神魔！

    可是这后天人族与先天神魔之间的差距，不仅仅是用一灵根就能够弥补的。

    “师尊……”

    镇元子看着陆长生那云淡风轻的神色，不知为何，内心总是会感到莫名的安定。

    或许，在师尊手中后天人族证道十品道果的神迹，是一定会出现的！

    ……

    凌霄宝殿。

    此时的大殿上，一众仙家两眼怒视跪在大殿上的太白金星，眼里几乎都快喷出火来，充满了无尽的愤怒与不甘。

    “什么，太白金星你老糊涂了不成，那万世仙君的名号是你能够随便答应的？！”

    “糊涂啊！他只不过是准圣而已，仗着有那至宝在手才能狐假虎威，岂配得上这万世仙君之名，如何能够统御万仙！”

    “连广寒宫里的嫦娥都得赏给他？我天庭何至如此啊！难道我天庭无人能够镇压此逆贼不成！”

    “……”

    一众仙家的怒吼声嘈杂不已。

    全是因为这太白金星自作主张，要将那万世仙君的名号赐给陆长生。

    如果只是一个名号也就罢了。

    偏偏这太白金星自作主张，让这万世仙君凌驾在众仙之上，统御万仙。

    这莫名其妙多出来个顶头上司，让人踩在自己头上，谁能忍？

    “要去偷偷见嫦娥，有点意思。”

    玉帝嘴角微微翘起，露出一个玩味的笑容，还带着一丝丝轻蔑与嘲讽。

    “肃静。”

    玉帝看着大殿下的众仙，冷声道。

    下一刻，整个大殿上的仙家纷纷闭上嘴巴，重新回到了仙班上，一片安静。

    “依太白金星所言，赐那月桂树给五庄观陆长生！”

    玉帝这是故意玩了个文字游戏，故作不知，只赏月桂树。

    要知道，那月桂树可是广寒宫内的灵根，曾孕育出两尊大神。

    纵使那大罗金仙都无法撼动月桂树分毫，这准圣后期的陆长生来，也依旧如此，无法将月桂树带走。

    只要那陆长生来了天庭，就休想离开一步！

    “陛下圣明！”

    一众仙家恭声附和。

    ……

    五庄观。

    “师祖，师尊不好了！”

    清风明月两个小家伙，神色慌张的踏入大殿上，急忙的吼道。

    “何事如此惊慌？”

    陆长生站起身来，眉头微皱，问道。

    “佛门又来了！”

    “还敢来送死。”

    陆长生眸中寒光一闪，一步踏出五庄观。

    只见那万寿山之上，被那密密麻麻璀璨佛云笼罩着，一缕缕无比神圣的佛光从云层倾泻而下，普照诸天。

    两尊金身大佛撑起诸天佛国，端立在佛光之上，俯视着万寿山。

    但见其中一尊身披黄袍的大佛，正横卧在一座莲花台上，满脸油光，露出和蔼笑容，敞着肚子，正笑眯眯地看着五庄观。

    还有一尊大佛，周身玄黄紫气升腾，显现无边佛威。

    一百零八尊佛门菩萨，端立在九天上，如是日月般浩荡，散发着无边佛光。

    在那一座座佛国之中，正有亿万佛子端坐禅台，诵念着无上经文。

    整个天地降下万千异象，莲花漫天，梵音阵阵。

    陆长生此时也带着一众徒子徒孙，飞出五庄观应战。

    四万八千尊地仙拔地而起，如星罗棋布般，端立在陆长生与镇元子身后。

    可谓是仇人相见，分外眼红。

    那周身玄黄紫气升腾的燃灯古佛，见到陆长生出现在面前，眼中杀气流转，周身佛火燃烧，怒声道：

    “陆长生，你还敢出现在本座身前！”

    陆长生一脸的风轻云淡，淡笑道：“不知燃灯古佛，此次又要拿献上何等至宝？”

