    云九渊的嘴角笑的愈发的灿烂，冰漓便越今天的他有一点儿毛病，这家伙到底是看上她神宫里的什么了，怎么笑成了这个样子。

    “喂，你傻了吗？我告诉你啊我可不跟你打赌，今天你可太吓人了。”白冰漓一边缩着脖子一边朝着里面走过去，不想搭理云九渊。

    脑中突然灵光一闪，云九渊似乎是明白了什么，荻魈想让漓儿一直处在某一种状态中，那么便需要让漓儿的精神力沉浸在某个世界里。

    现在在这里漓儿能够看得见他，也就是说在这里他就是渊神，那么也就是说眼前的这个——就是白冰漓。

    但是想也不用想之前的荻魈肯定是做了什么幻境出来让漓儿看到，所以漓儿才不愿意回到那个世界，意志不坚定才会被邪魔之气钻了空子占领了身体。

    而那幻境，或许是利用漓儿的内心深处的什么情绪制造出来的，否则不至于真实到让漓儿不愿意面对。

    “你怎么还不走？我不是跟你说了嘛，我今天可不打赌。”冰漓走了两步却发现云九渊还站在原地，回头皱着眉头说道。

    云九渊在这一瞬间竟然还有几分庆幸，好在让漓儿沉浸的是这样一段时光，而不是那些黑暗的时光。

    “怎么？神女就这般不欢迎我？不打赌单纯的过来坐坐不行吗？”云九渊立刻摆出了当年的语气，挑着眉毛对冰漓说道。

    “今天这太阳可真是从西边出来了。”冰漓暗自的叨叨着，这家伙居然管她叫神女了。

    “得了吧你，有事情你就赶紧说，你进我这神宫我都觉得我的神宫降了温度了，你是绝对不会没有事情过来的。”冰漓一脸不相信的样子看着他，依旧是带着防备。

    云九渊摸了摸鼻子，开始反省曾经的自己到底是拿走了她什么宝贝能让她防备自己到这个程度。

    但是现在的当务之急却不是这些，而是赶紧唤醒漓儿的意识，让她不要沉浸在这里。

    “漓儿，我……”

    “停停停给我住口！我说渊神你是疯了吧，敢这么叫我，小心我打你啊！”冰漓被云九渊这一声‘漓儿’给叫的浑身发麻，看着他的眼神愈发的奇怪。

    这家伙今天到底是怎么了，难不成——疯了？

    看着白冰漓逐渐诡异的眼神，云九渊无奈的叹息了一声，“我没疯。”

    “天，你还会读心术吗？”白冰漓被他的话给吓了一跳，瞪着眼睛看着他，“你竟然知道我的心里在想什么？”

    他其实真的很想说，他们两个人之间已经在一起经历了太多，这点了解还是有的，可是现在却不能。

    “不是，我只是猜到了你会那么想。”云九渊摇摇头说道，“我今天真的就是想要来你这神宫参观一下的，漓儿该不会不让吧。”

    白冰漓皱了皱眉头，但还是点了点头，不惦记她的宝贝其实就一切都好说了，“那倒不是不可以，那你进来吧。”

    她精神力世界之中的神宫和七万年前竟然十一点差别都没有的，每一寸土地都是那么的熟悉。

    白冰漓看的却是愈发的奇怪，这渊神今日是第一次来这里吧，怎么熟练的好像是早就已经来过了无数次了一样的。

    “漓儿这样看着我做什么？难不成是被本座的美貌迷住了？”云九渊挑着眉看着她十分得意地说道。

    “噗-”白冰漓刚刚喝下的一口水差一点没喷出来，精神力一再的在眼前的这个男人识海里探究，他真的不是神经错乱了？

    说的什么话轻佻肉麻的要死，但是这小心脏竟然是莫名的有一点跳的快是怎么回事呢？

    “咳咳，”白冰漓轻咳了两声，“你能不能好好说话，我告诉你你要是再不说你今天是来干什么的我就直接把你赶出去了，堂堂九重天阙之主要是真的被赶出去了恐怕也是不太好看的吧。”

    “好吧。”云九渊故作遗憾的叹了一口气，“我今天来——是来找你打赌的。”

    “我就知道！我就知道！”白冰漓气的差一点跳脚，“你又是相中了我神宫的什么东西对吧？”

    几乎是下意识就想拒绝，因为她一生从没有败绩但是偏偏的屡屡栽在了这个妖孽的身上，不知道为什么，只要跟他打赌就必输。

    但是——每次他提出来的条件都十分的诱人啊……

    白冰漓上下的打量了他一番，“你想要我拿出的赌注是什么？”

    云九渊认真的看着她，“我们一共赌十局，每一局结束若是你输了，便要听我讲一个故事。”

    “听你讲故事？”白冰漓有一些不太敢相信，“就这么简单？”

    云九渊点头，“就这么简单。”

    “那你给出来的条件是什么？”白冰漓问道。

    “只要你赢下了一局，就给你我的白玉龙纹戒，打赌也就到此结束，如何？”云九渊看着她的脸庞说道。

    “白玉龙纹戒！”白冰漓惊呼一声，那可是九重天阙藏宝库的开启钥匙之一啊，这家伙竟然这么轻易的就当成了赌注！

    不得不说这诱惑实在是太强大了，白玉龙纹戒和黑玉龙纹戒都是九重天阙藏宝库的开启的钥匙啊，要是能够拿到一个，那以后九重天阙的任何一样宝贝她岂不是都能够拿走了吗？

    这家伙有这么好心？不是有什么炸吧。

    不过——也就是听他讲讲故事应该也没什么的吧，嗯，没什么的，再说了自己这一次一定能赢。

    “行，你说吧，打什么赌？”于是当即便点头答应了。

    “下棋，一共十局，每一局都分别定输赢。”云九渊说道。

    白冰漓略微想了一下点头说道，“好。”

    于是两个人便开始了第一场的厮杀，白冰漓对自己倒是十分的自信，虽然说自己并没有多么的精通，但是闲来无聊打发时间的时候也是时常的玩一下的，而且屡战屡……

    这自信在第一局就被抹杀了，刚开场不到一刻钟的时间，她竟然就被那个妖孽杀了一个片甲不留，还是悄无声息的那种，不知不觉之间竟然就被吃掉了那么多的子儿。

    真是……大意了。

