    　　

    　　“哈哈，的确是这样子！”钟发白仔细一想，也真是这么回事儿，看起来钟家真的要兴旺啊！

    　　

    　　于是，爷俩在病房很欢乐的笑了起来，笑了一会儿，钟品亮感觉不对劲儿，连忙说道：“爸，别笑了，刘王力说了，要派警员来保护我的，别让他们看出破绽来！”

    　　

    　　钟发白的笑容戛然而止，差点儿没憋死，半晌才道：“你怎么不早说？”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　金卯星已经排练过多次了，所以到了警局之后，也是轻车熟路，直接交代了问题！至于为什么来投案，是因为看了电视，顶不住压力了！

    　　

    　　要说他的作案动机其实很简单，那就是临时起意！在听了钟品亮的倾诉之后，临时的想到了这个报复计划！而他之所以要报复，是要追溯到一年前的一件事情上！

    　　

    　　一年前，金卯星的家庭很是困苦，一个人养活两个孩子，只是靠他倒中药材赚的钱是根本不够的！日常花销是够了，但是总要给两个儿子张罗老婆吧？没房没车的，谁跟你？

    　　

    　　所以金卯星的心思就活络了起来，想自己干点儿什么，于是就找到了远亲金古邦，让金古邦想办法给他活动一下，承包下来一高中的食堂，这样一来就解了燃眉之急了！

    　　

    　　食堂是个赚钱的活计，弄好了一年几十万都没有问题，而金卯星想，承包一个食堂，对于鹏展集团第二大股东金古邦来说，应该不是什么难事儿！而事实上，金古邦也没觉得是什么难事儿，虽然是远亲，但是总是一个姓的亲戚，能帮就帮一把吧，也不花费什么力气，不过是动动嘴皮子的事儿！

    　　

    　　但是没想到的是，当金古邦在董事会上提出了这个建议之后，却被楚鹏展给否掉了！理由很简单，一高中的食堂要坚持自营，这样也能保证食材的新鲜，又能给学校创造一笔不菲的收入，何乐而不为？

    　　

    　　金古邦被落了面子，心里也是恨极了楚鹏展，不过他一直就在谋划取而代之，所以也就没有表现出什么来，只是将楚鹏展的原话告诉了金卯星。

    　　

    　　金卯星承包食堂失败，对楚鹏展恨之入骨，他又不是不交承包费，他们这种自营，也不会比他承包多赚多少的，凭什么就不承包给自己？自己也不是没有关系？

    　　

    　　但是因为碍于金古邦还是集团的股东，金卯星虽然不爽，也没有做出什么别的举动来。

    　　

    　　一转眼过了一年，钟品亮的倾诉，让金卯星想起了一年前的仇恨，而现在金古邦已经不是集团的董事长了，那金卯星再做点儿什么，也是影响不到金古邦的了！

    　　

    　　本就因为承包食堂未果心中有气，所以金卯星也是将主意打在了学校食堂上面！你们不是自营么？那我就让你出点儿事情，看看是自营的后果是什么！

    　　

    　　当然，金卯星做这件事情的时候，也是考虑了后果的，但是想到自己所下之毒乃是当年行走江湖收药的时候从一个老中医那里得知的，已经失传的古方，而且配制复杂，必须七种草药同时存在的情况下才会中毒，这样的特殊毒药医院和警方应该是查不出来的，最后也只能不了了之了！

    　　

    　　但是没想到的是，那个关神医医药公司居然查出来了，而且还将毒药的配方给了警方，这让金卯星一下子就坐不住了，顶不住压力所以才来到警局自首的！

    　　

    　　金卯星说的合情合理，而且作案理由充分，在其家中也查获了剩余的七种药材，这倒是让警方可以很快的结了案！而至于钟品亮，金卯星也说得很明白，自己不过是利用一下而已，和钟品亮没有太大关系，一人做事一人当，就不要处分钟品亮了吧。

    　　

    　　而刘王力本来也是对钟品亮充满了同情，经过开会研究，鉴于钟品亮是割肾集团的受害者，现在市里面正在弱化割肾集团对人民群众所带来的影响，不宜过于张扬的公开钟品亮的事情！而钟品亮又是受到了金卯星的蛊惑，被金卯星所蒙蔽，也属于受害者，因此免于对钟品亮的刑事处罚，但是批评教育还是必须的。

    　　

    　　不过，割肾集团的余党不知道是否全部落网，钟品亮作为割肾集团的受害者，在医院期间警方还是给予了他必要的保护措施，有警员二十四小时守候在钟品亮的病房附近！警方是需要受害者上庭作证指控犯罪集团的罪行的，而钟品亮

    　　

    　　但是事后刘王力却是给丁秉公打了一个电话，单独的谈了一下钟品亮的事情。

    　　

    　　“丁校长啊，钟品亮这个学生其实也很可怜的，他被割掉了一个肾脏，本来就已经够悲惨了，而学生们又在嘲笑他，这对他的心理成长很不利啊！”刘王力说道：“我建议学校最好组织一个献爱心活动，集体看望一下医院里的钟品亮同学……”

    　　

    　　刘王力对于钟品亮也算是尽心尽责了，为了他的心理不再产生什么扭曲，所以给学校提出了这么一个建议来。

    　　

    　　丁秉公自然是连忙应了下来，毕竟学生的学习成绩固然重要，但是学生的心理素质也是不能忽视的！

    　　

    　　于是，第一高中的学生集体昏迷事件，也算是暂时告一段落，而第一高中的名誉现在基本上也恢复了，就等着警方的人召开新闻发布会公布事情的真相了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　对于唐韵给林逸打电话，让林逸去救助情敌，这让刘欣雯和康晓波都有些无可奈何，既然唐韵愿意，他们还能说什么呢？

    　　

    　　今天下午没有什么事情，于是康照明就决定带着小芬去医院复诊，小芬的精神分裂症经过一段时间的治疗，倒是明显的好了许多，而自从上次见到了康照明之后，也让小芬彻底的对康照明失去了信心，将他从心底里面除名了。

    　　

    　　这也是康晓波乐于看到的，不然康晓波总有一种是康照明替代品的感觉。

    　　

    　　小芬这一阵子也没有犯病，小芬父母开心的同时，也很感激康晓波，如果不是康晓波，自家女儿也不能重新的对生活充满了希望！这几年来，小芬的病一直是小芬父母的心事，为了给她看病，几乎花光了家里的所有积蓄！<!---->

