    苍南大陆之上。

    宗门分为普通宗门，大宗门，超级宗门，天级宗门和永恒级宗门。

    目前，红尘仙地来了那么多势力，多数都集中在大宗门，还没有出现超级宗门。

    不过，出现超级宗门，也是早晚的事，毕竟谁都不想错过这么好的一次机遇。

    对于超级宗门……

    哪怕是实力弱的一些大宗门都不太了解，也只有上品的大宗门，或许才对超级宗门有所了解。

    超级宗门有生死境强者坐镇，实力无比强大，哪怕几个至尊大宗门也无法比拟的。

    “宗主，这就是虚空投送吗？”

    一名大宗门的修士，望着那一道璀璨的光芒，感受着虚空的恐怖波动，心惊肉跳的说道。

    “不错，这就是虚空投送，只有超级宗门，才可以拥有这么强大的手段！”

    那名宗主瞪大眼，远远望着那一道光柱，脸色狂热起来。

    哪怕他身为大宗门的宗主，见到这虚空投送，也是头一次。

    毕竟身为超级宗门，运用这种虚空投送的话，消耗的资源也是极为难以想象的。

    在万众瞩目之下，那一道璀璨的光芒终于消散，凭空出现了数万名人影。

    “这么多人！”

    四周围观的宗主们，一个个倒吸了一口冷气。

    不愧是超级宗门！

    虚空投送门下的塑神境弟子数量，竟然达到数万之多！

    实在是可怕。

    嗖嗖！

    一道道剑光飞起，这数万名塑神境的弟子，全都投射进了那道赤红色的光柱之内。

    虚空中，只剩下了一名白袍老者。

    这眼眸锐利的老者，凝立虚空之中，背负双手，环顾四周，微微一震，在这一刻，他竟然把身上的修行气息释放了出去。

    刹那之间，一股庞大的威压宛如天威降临，压的得每一个人都喘不过气来。

    “生死境强者！”

    看到那名老者展露了修为，所有人全都躬身一礼，表达了内心的崇拜之情。

    白袍老者淡然点头，收回了身上的气息，一闪身就落在了一处山头上，盘膝而坐，闭目养神。

    “不就是个生死境吗？比起我马大爷差太远了！”

    大黑猫望着某个方向舔了舔嘴唇，没好气的低声说道。

    大黑马呲牙笑了起来。

    这一句马屁拍得恰到好处，让它心情也极为酸爽。

    生死境的修士，在它眼里确实什么都不是，而且那个家伙也不过是生死境一层，在他眼中，也就是一只蝼蚁罢了。

    这样的小人物，到了老爷的眼里，只怕连蝼蚁都算不上。

    “小猫啊，你真是越来越会说话了，马大爷很稀罕你。”

    大黑马转过头来，嘿嘿一笑。

    大黑猫讪讪的一笑。

    它是故意拍马大爷的马屁。

    虽然很做作，但说的也是实情。

    马大爷可是永恒境大妖，自然不是那小小的生死境修士能够比拟的。

    大黑马扭过头来，又闭上了眼睛。

    管他什么超级宗门来不来，只要别惹到它就行。

    它现在要抓紧时间参悟苍穹幻灭眼，争取早日小有所成。

    大黑猫也收敛了气息，趴在马车上参悟了起来。

    整个马车都无比安静。

    “那马车很奇怪啊，一直都在红尘仙地传送光柱的下方，一动不动，也不知道是什么势力……”

    远处一名大宗门的修士自言自语的说道。

    他们都是在大黑猫灭杀齐天剑宗宗主后，乘坐着法舟破空而来，并没有看到之前那一幕。

    因此，他们这些后来者，对大黑猫一点都不了解。

    另外一名宗门的宗主，漫不经心的笑道：“那马车平平无奇，一只普通的黑马，车上趴着一只大黑猫，也不知道马车里的主人，到底是个什么来路？”

    “是啊！确实有些古怪……”

    那名修士点了点头，他盯着那辆黑色的马车，发出一道神识探测了一下，然后一脸震惊的说道：“马车里竟然没人！”

    “不会吧？”

    那名宗主也立刻探查了一下，脸上同样露出了震惊的神情。

    一辆空马车。

    马车的主人……去了哪里？

    难道说，也进到红尘仙地里历练去了么？

    这么一想，反而觉得很稀松平常。

    一名塑神境的修士，乘坐一名普通的马车，恰好赶上了，就进入了红尘仙地，这也没什么值得大惊小怪的。

    几乎在这一刻，很多人都想到了这一点，于是就不再去关注这黑色马车了。

    四周群山。

    又重新陷入了寂静。

    轰……

    虚空中又传出剧烈的波动。

    这一次连续有七八道光柱，从天空中射了下来。

    原本寂静的四周，再一次变得喧闹了起来。

    “来了这么多超级宗门，这红尘仙地的吸引力也太强了！”

    一个个修士望着那些璀璨的光柱，眼中都露出了震撼之色。

    这种虚空投送的无上手段，所产生的天地异象，实在是太震撼人心了。

    从几十万到数百万遥远的地方，将数万人，投送到神风王朝。

    这种手段实在太逆天了。

    这种单方面的投送，一次投送数万人，也就只有超级宗门才可以做到这一切。

    那几道璀璨的光柱接二连三的熄灭了，半空中，浮现出了几十万道身影出来。

    每一个势力领头者都是生死境强者。

    他们彼此互相对望了一眼，微微点头，然后大手一挥，宗门内的那些塑神境的弟子，全都扑向了那道赤红色的光柱。

    眨眼之间消失不见了。

    这七八位生死境的强者，打量了一下四周，纷纷朝不同的山头飞了过去。

    但有一位生死境的中年修士，背负着双手，平淡的目光却落在了黑色马车上面。

    那个地方很清静，还有一辆马车可以用来落脚。

    反正这马车里边也没人，他准备进去休息了。

    他神情悠哉，从半空中缓缓地降落下来。

    四周那些大宗门的宗主们，看到那名生死境的强者从虚空所降落的方向，竟然是黑色马车，不由得笑了笑。

    生死境的强者就是任性，无视任何规则啊……

    大黑马扭过头来，望着大黑猫呲牙一笑。

    “小猫，快起来迎客了，有人要抢老爷的马车！”

    “来了！”

    大黑猫一个激灵就站了起来，它怔怔看着天空中缓缓飘落的那名生死境的中年大修士，浑身开始哆嗦。

    马大爷太狠了吧。

    竟然让它这个天命境三层的小妖，去对付生死境一层的大修士。

    它能打得过吗？

    ……

