    在门口停下了，楚幽看着手机走了出来，小车由门童移到停车位。

    走了进去，这是一家生意比较火爆的火锅店。

    走上了二楼，站在楼梯口，楚幽扫了扫。

    其中一个靠窗的桌位上，一个女人向自己照了照手，“在这里！”

    楚幽露出一个笑容，最后在女人的对面坐了下来。

    “姐，好久不见！”

    “也就两个多月没见嘛，说得好像很遥远似得。”楚晨薇一笑，眼光带着调皮的味道。

    “我替你做主了啊，你看嘛，这些都是你爱吃的食物。”

    楚幽莫名一笑，点点头，“还是你最了解我。”中饭晚饭都没有吃，的确是饿了，看着桌子上的菜系，不免胃口大开。

    “我不了解你谁了解你啊，你女朋友呢？”

    楚晨薇25岁，正处于花样年华，大家闺秀，相貌清纯，给人很干净的感觉，她的样子与楚幽有那么相似。

    在楚家大家庭里，在同辈当中，就楚晨薇跟楚幽长得像！

    说道气质，楚晨薇在机关里面做事，锻炼出来一种老成颇有城府的气质。

    这种气质在同龄人中，尤其是女孩子群体中，是非常罕见的！

    “女朋友？”楚幽眨眨眼，有点茫然。

    “怎么，看你样子难道还是脚踏几条船咯？想不出到底哪个才是正牌了？”楚晨薇可是非常了解楚幽的，此刻调侃着这位堂弟。

    “她呀，现在在远方，下次再聚时带她来见你。”楚幽一下子就想到了林洛儿。

    然而楚晨薇却是摇摇头，“别了，反正那个女孩跟你在一起要不了多久就会分开的，还是算了。”

    对此，楚幽沉默不语，也不回话了，动起筷子开始吃东西，他是真的饿了。

    “哟，怎么的？你对那女孩动了真感情？”看着楚幽这般神态，楚晨薇察觉了出了什么。

    “说这些干嘛，姐，你找我有什么事？是不是我公司里的事情？那些我们的亲戚？”说到这里，楚幽又夹起食物望嘴里送。

    “看来你是真的在忙啊，那么饿啊，慢点吃。”楚晨薇偶尔动筷子，目光看了一眼窗外，最后定格在楚幽身上。

    “我听我爸说了，我认为他们是咎由自取，当初我也跟你说好几回了，呵呵，现在你倒是开窍了。”说道这里，楚晨薇摇了摇头，然后再次开口，不过语气有些低落。

    “现在被你这么一搞，楚家算是出现了分裂，关于站队的事情吵得不可开交！这也让京里的一些大佬注意到了你。”

    “你爸是什么意思？”楚幽说道。

    “什么叫我爸是什么意思，那是你大伯伯好不！”

    “哦哦，是的，不好意思。”

    “楚幽啊，你好像改变了什么，你真的在变，嗯，我挺欣慰的，哈哈。”说道这里，楚晨薇看了一眼手机。“我爸呢对你有些期待，他亲口告诉我，你小子让人刮目相看了。”

    对此楚幽不接话，专注吃着饭，他知道眼前的堂姐敏锐力过人，再加上小时候的事情以及前世对自己的深刻影响，内心在面对楚晨薇时，有种弱势感。

    想让一个强者始终对你保持一种畏惧，那就在他小时候或者过去给他留下深刻印象！

    很遗憾，这两样楚幽都占了。

    楚晨薇放下筷子，看着堂弟，认真说道：“小幽，我这次叫你出来，不是探讨家务事的。”

    楚幽诧然抬头，嘴里还含着食物，“那是干嘛？”

    这时，楚晨薇神色变得一脸神秘的样子，看得楚幽为之一怔。

    “呵呵，是这样的，我有一个大学同学，是女同学，现在在国务机构某部门上班，级别是正处级！”

    “喂，你有没有听我说话。”

    “我听着呢，姐你说吧。”

    “知道正处级权力有多大吗，下放到基层那可就是县城一二把手！主政一方了！”

    楚幽抬起头来，眼中有点好奇，“怎么了，与我有什么关系？”

    “我收到确切的消息，就是她家要跟你联姻了！你知道吗？”

    这句话让楚幽呆了呆，嘴中慢慢嚼着食物，最后吞了下去。

    “我知道，听说了，但我不知道对方是谁，这么说就是你那个大学同学了？她叫什么？你有多了解她？”卧槽，前世完全被改变了，变得面目全非！

    “她呀，她这个人很强势很冷，在学校期间她就是这样，很厉害，真的很强势说一不二的，相貌很美属于上上乘，京城里的很多公子哥都在追她，有的更是发誓非她不娶！”

    “那么厉害，姐，你还没有告诉我她的名字呢？”楚幽淡淡一笑，眼眸颇为平静。

    “这个啊！”楚晨薇却又是神秘一笑，这般笑容让楚幽马上就察觉到不对劲，他反应过来了。

    “你不会是？”

    “哎~你别怪姐，是人家找到我，主动提出来的。”

    “我勒个去！”

    “呵呵，你们俩个要是有缘分，她以后就是我的堂弟媳，楚家孙媳妇了，以后看到我那得叫我声姐！这个面子我当然要给的。”楚晨薇一脸理所当然的样子。

    “这么说，她要过来了？”

    “是啊，好像快到了！由她亲口告诉你她的名字吧！”边说边看着手机。

    “姐，我有女朋友的，我对她有感情，我现在真的不想那么早结婚！”楚幽看了一眼楼梯口，再回身说道。

    “小幽，你现在的女朋友你是想跟她结婚吗？不可能吧？对不对？顶多，算是你们男人的红颜知己，这种事你姐我可见得太多了！也听多了！”

    “小幽，你心气高姐知道，但我那位同学无论是能力还是相貌，地上少有，她跟我同岁我还大她几个月，但她的级别却比我还要高，说句实话吧，我其实挺佩服她的。”

    “她一个25岁的女儿家能爬到这种高度，不全是因为她的家世。”

    “她的家世就更不用说了，军政实权派，多少人家排着队想联姻呢。”

    “小幽啊，我和你说，这桩婚事事关重大，楚家现在的处境非常微妙，大姑她人看不透形势，固执已见，那是我们楚家的祸乱根源。”

    “皖东帮真的不行了，姐是希望你真别动啥小心思。”楚晨薇郑重说道。

    “姐并没有反对你对那个女孩子的感情，年青人谈谈恋爱没什么的，也没人真想阻止你，但你的婚姻....我只是想说。”

    “结婚不过是一个名分，疼谁不疼谁的还不是看你自己？对于那个你喜欢的女孩子，就看你有没有本事留得住你的红颜知己了，有没有本事作到两面讨好，滴水不漏！”

    