
“两位仁兄留步！”

楚莫和左玖身后传来了这个声音，叫他们转过身来，看见眼前这人是都微微一怔。

只见站在他们眼前的是个手持扇子  ，眼尾迷离，却是一个长得极其清秀的少年郎模样的人。

见他穿着打扮全然与这百姓不同，倒与他们先前的装扮极为相似。

但瞧见他这模样，多半地位也并不低。

两人略带疑惑的看着这人，脑海中搜寻了一番，似乎也并未见过他。

一番思索之下，楚莫走到了左玖面前，不著痕迹的将他揽在自己身后。

盯着那人道：“你是何人？”

那人听见楚莫这语气，立马摆了摆手，神情十分无害，“仁兄莫慌，我对你们并没有恶意。”

楚莫眯了眯眼睛，不知道这人是真心还是假意，不知晓他葫芦里到底有没有卖药，“既然如此，我们就不打扰了！”

瞧见他们要走，少年郎似乎有些慌，赶忙追了出来：“哎，你们等等，别走啊。”

但楚莫全然不理他的，想拉着左玖离开，却发现左玖直勾勾的盯着这少年郎，差点离不开眼睛，楚莫心里顿时感到有些不妙。

手上一使劲，便想将左玖给拉走，可左玖却不配合楚莫，纹丝不动，还伸出自己的手将楚莫推开，“楚老狗，咱们先别走。”

与此同时，那少年郎身后的那一帮人也冲了过来，那一帮人将楚莫左玖两人围在了中间，其中一个人恶狠狠地道：“我们少主叫你们停下，你没长耳朵？”

听这话，楚莫眯了眯眼睛，眼底闪过一丝戾气，手下逐渐生起一抹光团。

还未等他动手，眼前这少年郎就一改之前  温顺的脸色，朝方才出口的那人瞪了过去。

“我叫你开口了？”

那人吓得腿软，扑通一声立马给跪了下来，嘴里不停的念叨着：“少主饶命！”

而那个看似比较善良温婉的少年郎，却只挥了挥手，连看都不看他一眼。

而后就见一旁的人将那人给拖了下去，至于会如何处置，楚莫他们就不得而知了  ……

那少年郎叫底下的人把那人给拖下去之后，而后看向楚莫它们，又换上的一副天真笑嘻嘻的面容。

“两位兄台无需在意，那人不懂规矩，我已经叫手下处置了，你们既然已经来这儿，何不进去坐上一坐？  ”

说着那少年郎将手里的扇子收起，立马做上一个请的姿势。

两人见及此知道今日他们定是要进去的了，相视看了一眼，又点了点头。

进了这酒楼，楚莫跟左玖都有些怔，这里面装饰极具豪华奢侈，难怪从外边看时与其他酒楼并不一样。

更令人震惊的是，这儿可不是一般的酒楼，一面是普通的吃饭的地方，一面便是寻欢作乐之地，泾渭十分分明！

楚莫淡淡的瞥了一眼，更是觉得猜中的心中所想，这人定然不是像表面看着一般简单。

正想着，少年郎又在他们面前停了下来，嘴角含笑，随即向上又做了一个请的姿势。

两人便跟着他踏上了二楼。

那人寻得一处好地儿，坐了下来后，便叫来人给他们端酒摆宴。

只待三人都坐好后，那少年郎又歘的一下摆开了他的扇子，一旁站着的下人立即给他们倒了几杯酒。

少年郎又一副自来熟的模样，笑眯眯道：“不知如何称呼两位兄台？”

楚莫跟左玖都有些警惕，看向眼前的酒水，并未多言。

那少年郎像是知晓他们心中所想，若有意似无意的说了一句，“这酒可是好酒啊。”

说完就端起自己眼前的酒杯，随后将那酒一饮而尽。

但楚莫跟左玖仍然淡定不动，只看着他将那一杯酒给喝完。

不料，那少年郎却毫不避讳地笑了起来，说道，“两位仁兄莫不是怕我在这酒水里下了毒？”

楚莫盯着他一言不发，而墨尚琬却哼了一声道：“谁知道你会不会？”

本以为他会生气，却不料那少年郎却笑了起来，“这位仁兄真是直接豪爽，不过你们放心，如若想害你们，又岂会留你们到现在？”

两人猛的抬起头看向他，眼底同时闪过一丝杀气。

那少年郎却又浅浅的笑了出来，这模样不得不让两人怀疑，他是不是有什么大病。

见两人皱眉的模样，那少年郎也开始正经了起来。

“两位兄台莫慌，在下冷玉郎，是圣爵宫少主，方才瞧见你们在这，就看出你们不凡，因此想要结识你们，也并非有意冒犯，有些唐突还请二位海涵。”

正经不过三秒，转眼又开始含笑，“不知二位如何称呼？”

两人听了这话，这才没有刚才那般，但也不敢放下戒备之心。

楚莫冷冷的道了句：“楚莫，左玖。”

冷玉郎听到后微微一愣，而后又是浅浅一笑。

歘的一声又打开了他的扇子，掩面扇着，“哦，原来是左兄和楚兄啊。”

“看这装扮，左兄和楚兄定不是圣爵洲的人吧。”

说完，又顿了一下，像在思索一般，“左兄和楚兄初来乍到，我这儿也没什么好招待的。”

“来人。”

说罢，招来了一旁伺候的人，对他使了一个眼色，那人立马心领神会，接受指令后赶忙下去了。

不多时，左玖和楚莫就听到了一阵嬉闹声，连带着嗅到一阵浓烈呛人的香味。

两人抬起头来一看，左玖一口酒差点喷了出来，“这……”

眼前这些个穿着如此暴露的女子，款款向他们走来！

左玖有一瞬间的懵，全然不知道这是要作甚！

冷玉郎却好心的给他们解释，“方才见两位仁兄朝另那边多看了一眼，想来应该是对那边的人感兴趣了。”

“两位兄台还真是好品味，这些女子不管容貌上还是身段上都是佼佼者。  ”

说完又若有意似无意的看了这些女子一眼，她们便立即朝左玖走了过去。

嘴里含着笑，一个个的毫不羞涩之意，“左哥哥~”

楚莫却皱紧了眉头，眼底的怒意不停的翻滚着。

一个女子要碰到左玖的衣襟之际，面色突然狰狞。

啊——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69757747"  chaptername="第一百四十八章  圣爵宫少主">加入书签</a>
</div>
