    第16章练功

    第16章

    “我看是你觉得我被鬼附身了吧，姜宴安，看不出来你还挺贱骨头的，一天不打你骂你，你就浑身不舒服。”姜宴安原本以为他说出这话来秦慕瑶肯定会紧张，哪知道，秦慕瑶不仅不紧张，反而还把他给骂了，“你要觉得我被鬼附身了，你可以把我送去驱鬼。”

    “没钱。”

    干脆利落的两个字让秦慕瑶嘴角抽搐了下。

    “我记得我刚给了你一个银钗和耳环。”

    “暂时我不会把它们变卖。”

    “为什么？”

    “防你。”

    防她什么？当然是防她反悔。

    明白这点的秦慕瑶又好笑又好气，但更多的是同情。

    “看来我现在还处于观察期呀。”她自嘲道。

    姜宴安没搭话。

    两人并肩走了一会后，秦慕瑶忽然扭头望着姜宴安好奇道：“姜宴安，我要真是鬼的话，你怕吗？”

    姜宴安略有深意地瞥了她眼道：“你觉得呢？”

    秦慕瑶刚想说我怎么知道就听见姜宴安语气淡淡道：“人比鬼可怕。”

    闻言，秦慕瑶挑眉道：“倒也是。”

    回到家，秦慕瑶才知道姜宴安离开前已经把水烧上了。

    “今晚咱们就别再出去挑水吧？虽说我不怕被张寡妇知道我揍了她的宝贝儿子，但也不想自己往霉头上撞，所以一会我洗完澡可能就直接睡了，脏衣服明天早上我拿去河边洗。”

    姜宴安应了声。

    秦慕瑶打完水就去洗澡了。

    洗完澡她简单收拾一下后便上床睡觉了。

    被子和床单下午才刚晒过。

    上面残留的阳光的味道让秦慕瑶躺下没多久便睡着了，完全没顾上吃先前她先前为自己许诺的火锅。

    姜宴安给姜兴元开门进来没走两步就听见东厢房传来的鼾声阵阵。

    他先是愣怔了下，旋即眼底露出淡淡的笑意。

    这鼾声倒是和她平时没什么两样。

    姜兴元不是第一次趁秦慕瑶睡觉来找姜宴安了，因此，他见怪不怪。

    三嫂要不打鼾就不是他三嫂了。

    “三哥，你们走了以后，我们把林如月给捡了。”

    “什么意思？”

    姜宴安不是太懂姜兴元话里的这个捡。

    “事情是这样的……然后我就来找你，其他人这会应该都已经回家跟家里人说这个事了。”姜兴元这次过来主要是想提前跟姜宴安通个气，“明天三嫂起来，你记得叮嘱她，别让她说漏嘴咯。”

    姜宴安点头道：“你这三嫂叫的还挺麻溜，之前不都还喊她胖女人的吗？”

    姜兴元不太好意思的挠了挠头道：“只要她跟你好好过日子，我还是能接受她这个三嫂的，再说，我晚上才刚吃过她给鸡蛋饼和红薯粥，要不是她和周文才纠缠不清，我也不至于误会她……”

    半个时辰前。

    姜兴元像是火烧屁股一样，火急火燎地冲到家里，一看到姜宴安便嚷嚷道：“三哥，不好了，那个不安分的女人这会又在背着你和周文才勾勾搭搭的，甚至两人都抱在一起了，你赶紧过去看看吧！”

    “不可能。”

    如果是之前的秦慕瑶，他可能会相信姜兴元的话。

    但现在的秦慕瑶，姜宴安不相信她会做出这样的事情，不然，她下午不会那样对张寡妇。

    她泼的那对东西看似在报复张寡妇对她的咒骂，实则泼断的是她和周文才的最后一丝可能，何况，周文才和林如月一样只是想从她身上捞好处。

    姜宴安不相信秦慕瑶看不出来。

    “真的，我亲眼所见还能有假，原本我也以为那女人变好了，哪知道，她私下里竟敢真给你戴绿帽子，不行，我们今天必须抓她个现成。”

    “兴元不是三哥不信你，但我觉得你的亲眼所见可能是处于对她的某种偏见和误会，原本我也是要去找她的，既然你来了，那一起吧！”

    姜宴安往灶炉里添了些柴火才跟着姜兴元往外走。

    原本他就准备把水烧好以后去找秦慕瑶，哪知道，他活还没干完姜兴元就找上门来了，这才有了之前的那一幕。

    送走姜兴元以后，姜宴安回房间换了一身衣服，这才从后院离开。

    一路绕过村民们的眼线来到周文才和林如月所在的地方。

    好半响后才悄无声息的离开。

    翌日清晨。

    “啊——”

    一道刺耳的尖叫声划破村落的宁静。

    惊得无数次从睡梦中惊醒，其中就包括秦慕瑶和姜宴安。

    尤其是秦慕瑶，昨夜她一夜无梦，睡得前所未有的踏实和舒服，甚至她连自己什么时候睡着的都不知道。

    她懒懒地伸了个懒腰，这才从床上起来。

    刚打开门便听见对面的房门咯吱一声响。

    一抬头便姜宴安从房里走了出来。

    “早呀，姜宴安！”秦慕瑶笑着冲姜宴安打着招呼。

    姜宴安微微颌首后便先她一步出了门，即便如此，秦慕瑶也不气恼。

    她站在自家屋檐下呼吸着难得的新鲜空气，心情从未有过的好，甚至还颇有闲心的打了一段八段锦。

    见她站在院落里比比划划，姜宴安嘴角抽了抽，心道：这女人还真是一点都不掩饰她是假冒的这件事。

    “你这练得是什么？”他问。

    秦慕瑶道：“八段锦，我跟梦里的神仙学的，你要不要过来和我一起练？”

    姜宴安顿了下，“倒也不是不可以，你再练一遍我看看。”

    他看得出来秦慕瑶不是随便在比划。

    他也很想知道这个不知道从哪里来的女人带来的招式对人的身体到底有什么好处？

    “那你看好了。”

    这次秦慕瑶将动作放的很慢，甚至中间还不忘跟姜宴安讲解每一个招式以及其中要注意的地方。

    一遍做下来，秦慕瑶就已经很累了。

    第二遍做完，她直接瘫倒在屋檐下，大口喘着粗气道：“你学会了吗？”

    “好像学会了，我练给你看看。”

    说完，姜宴安便学着她先前的招式开始比划。

    别看他瘸着一条腿，右手也有些使不上力，但他做的比秦慕瑶规范多了，看得秦慕瑶连连称赞。

    先前姜宴安看秦慕瑶做的时候只是觉得她这些动作不像是随便做的，等到他真正开始练以后才体会到其中的奥妙，引得他不禁向秦慕瑶投去惊诧的神情。

    (本章完)

