    

    宁小川感知灵脉内，一只通体漆黑的巨兽，就那么盘踞在其中，灰色的三角眼瞳透发出一股森然的气息。

    这是他在问天殿融合的中等黄阶虎蛟。

    彩鳞吞天蟒凶名赫赫，在那万兽录上位列前茅，而虎蛟便是其分支出来的血脉派系，若是吞噬足够多的圣兽精血，便可羽化蜕变！

    宁小川没理会周围震撼的目光，他迫不及待地回到了自己的独立院，赶紧继续融合，购买更多的修炼资源，让它吞噬成长起来。

    罗成、石明和段万山等人，他们在问天殿内，受到莫大的天威冲击，肉身也得到了翻天覆地的变化，不断地嗑药淬炼提升。

    这一次，王步生给予了他们许多的修炼资源，不为别的，只为他们能够提升实力，为明日的最后一轮考核针对敖夜。

    甚至叶云天还给予了众多的修炼资源，只为他们能够快速成长起来，而获得莫大好处的他们，对于实力的渴求也是相当强烈的。

    几个人都疯狂地修炼，不停地嗑药炼化，血气、玄气疯狂地淬炼，充盈着武道气池。

    “咔擦！”

    罗成的武道修为率先突破，踏入了三级武士，血脉之力呼啸，冲散了问天殿的势压，而他变得轻松了下来。

    他抬头看着问天殿，露出一抹灿烂的笑容，仿佛能够遇见自己明日的最后一轮之战大杀四方的场景。

    “敖夜，真期待明日你吐血跪地求饶的场景啊。”

    石明的武道修为稳固在了四级武士，而且隐隐已经达到了瓶颈，现在的他可以说是已经达到了准五级武士了。

    段万山这边仰天长啸，身上血气恐怖的震荡而出，身上更是有着血红之光环绕，一个玄妙的烙印在其额头上若隐若现。

    “这是...”

    “血脉武印！”

    石明和罗成脸上露出震惊的表情，眸光狠狠收缩了起来。

    血灵武印，即觉醒血脉的标记，强者会引起血脉变异，而其后到也会跟着受益，甚至近亲可传承血脉，拥有着无比强大的力量增幅，甚至灵妙神通。

    段万山睁开眼眸，露出一抹淡淡的笑容，他的祖上是武王，他大哥先前觉醒了血脉，实力暴涨，如今终于轮到他了！

    “明日遇上宁小川，也有一战之力！”段万山手掌紧握，眼中闪过一抹斗志与战意。

    这股力量他深切地领会，真的很强，实力甚至直逼五级武士。

    罗成和石明，俩人纷纷露出兴奋的表情。

    这么说来，若是敖夜遇上段万山，那铁定是被摁在地上摩擦了吧，若是能够让叶云天满意，想必他们也会获得更多的修炼资源和支持，为进入内院做好铺垫。

    夜深人静。

    敖夜盘膝而坐，他依旧坐在那里，依旧感知那些玄异的天纹，一丝若有若无的星辰之力钻入他体内。

    “呵，这垃圾还在第一层。”罗成看向敖夜，露出一抹冷笑的弧度。

    石明和段万山，俩人将轻蔑地目光收回，昂首挺胸地走出了问天殿一层。

    徐非凡因为承受不住问天殿的天威，已经离开了问天殿，但他也获得了莫大的好处，体内的血脉之力愈发雄浑，隐隐已经开始吸收起玄气来。

    林月则登高问天殿，处在第四层。

    沉寂了敖夜，终于睁开了眼睛，他抬头看向问天殿，在他眼前已经不是那些玄异的天纹，而是整个浩瀚的星辰！

    一轮轮的纹路汇聚着，犹如一个个可怕的拳芒，但还没砸落到他身上，已然化作虚无。

    他嘴角微微上扬，抬手一拳，轰开了漫天的星辰，而他身影则消失在第一层。

    第六心感让他将问天殿的天纹完整领会，那些看似承受着力量震荡与压抑攻击，却让他受益匪浅，血脉之力愈发充盈。

    不灭霸体将玄气融合于血脉，一部分汇入了血海深处。

    天色黑沉沉，问天殿像是一只巨兽匍匐在炎武学院之中，除了守殿的老人，几乎已经没人接近这里，平添了几分孤寂。

    半个小时后，问天殿中的白衣少年，终于睁开了眼眸。

    “果然如此。”

    随即敖夜又一拳轰开了头顶上的浩瀚星辰。

    第三层，敖夜停留的时间更短了，十分钟就睁开了眼眸，眼中多出了一丝的明悟。

    “有意思了。”

    嗤啦！

    这一次敖夜只是抬手，拨云见日般，在他眼中，整个世界都变得明朗。

    “这就是耀阳之力么。”

    敖夜盯着头顶上的烈日般的光芒，体内的血气焚燃，进入他体内的玄气也是炽烈无比。

    “唳！”

    灵脉深处，一只异兽微微舒展遮天蔽日的羽翼，烈火落在它身上，却让它如涅火重生，得到了莫大的洗礼。

    九幽神雀，终于苏醒！

    敖夜见状，不由得呼吸一凝，心脏也是噗通噗通直跳，血脉在加速。

    牧尘那燃烧着黑炎的眸子，带着一丝漠然的望着那开始疯狂进攻的杨弘，双手结印，轻轻变幻。

    唳！！

    清澈而嘹亮的尖鸣之声，徒然在敖夜的心海内响彻，整个问天殿内的灵气徒然暴动而起，而源头正是从敖夜所在的位置传出！

    “那是什么？！”

    问天殿内，忽然有一道苍老的惊叫声传出，他眸光死死地盯着敖夜，只见敖夜身上有着幽黑玄气，犹如滚滚升起的浓烟，黑光般铺天盖地蔓延而开，隐隐之间，敖夜的身后化为了一只千丈庞大的神秘黑色巨鸟。

    这巨鸟伸展的垂云之翼，整个问天殿都暗沉了下去，黑炎滔天，这一幕令得守殿的老者，眼中涌上了一抹惊骇之色。

    “好可怕的脉兽！”

    老者脸色彻底凝重，心头也是一震。

    这少年，到底融合了什么样的脉兽？！

    恐怖的力量咆哮，令得敖夜神色微凝，他连忙轰开问天殿，继续登高，莫大的天威轰然砸落在他身上，敖夜却浑然未觉一般。

    第七层。

    第八层。

    第九层。

    ……

    敖夜接连登高，一路点亮问天殿，直达三十层！

    那耀眼的光芒，彻底照亮了方圆万里之内。

    炎武学院睁开眼睛，朝着问天殿看了过来，眼瞳狠狠地收缩了起来。

    “问天三十层！”

    “妖孽！”

    敖夜身上的压迫消失得一干二净，灵脉内的九幽神雀也安静了下去。

    见状他不由得暗松了一口气。

    九幽神雀太过于恐怖了，他差点就要嗝屁。

    对于体内的情况，敖夜也来不及细细感悟，他快速走出了问天殿。

    此时一位少女站在问天殿前，看着敖夜从里面走出，她不由得用手捂着嘴巴，露出极度震惊的神色。

    敖夜。

    那位连续三年考核失败的废柴。

    少女心中久久无法平息！

