    渐渐的。

    大量的散人玩家们开始在游戏里报名，纷纷参加三大俱乐部的招揽人员活动中，加入散人作战团队内，积极的为接下来的团战行动做准备。

    团战时间已经快到了，为了更好的团，三大俱乐部的项目组都已经临时合并到了一起，开始提前统筹全服玩家们的数据，为后勤工作做准备。

    虽然上一次的团战胜利了，但也曝光出了玩家们在团战中的一些问题。

    比如配合不够默契。

    无法完全发挥出人数的优势。

    作战目标不够清晰，计划也不够完善。

    能够打赢团战，完全就凭借着一股逞勇斗狠的气在打。

    这样的状态，或许能成功打赢一两次的团战，但持续下去终究不是长久之计。

    根据项目组的预测，艾斯克大陆资料片本来就是一个极度真实的世界，在游戏里的团战就像是魔幻世界里的真实战争。

    那既然是战争，就肯定要考虑到作战计划、后勤、分配、以及最为关键的战斗默契问题。

    如果任由玩家们自由发挥，那不过是一群游兵散勇，无法让团战的利益最大化。

    所以这一次龙琮决心改变战斗策略。

    联合三大俱乐部，将散人玩家、小玩家队伍、小俱乐部等等力量，能集合的力量都全部集合到一起。

    必须要组成一支真正的恶魔军团！

    才能在后续的团战中，做到真正的无往不利。

    而为了达到这个流程，足足持续了三天的时间。

    ......

    “根据项目组的数据汇报，现在我们掌握的玩家力量，大致分为三个主要部分。”

    “第一部分，是三大俱乐部的战斗成员。”

    “乌兹俱乐部的主要战斗成员，5000人，全部都是等级至少为20级的转职恶魔玩家！”

    “龙傲天俱乐部的主要战斗成员，6000人，全部都是等级至少20级的转职恶魔玩家！”

    “天灾军团俱乐部的主要战斗成员，8000人，全部都是等级至少20级的转职恶魔玩家！”

    “由于这些天大家激情旺盛，转职成员和作战玩家的平均等级都在不断飞速增加，远比上一次团战要强大许多。”

    “第二部分的力量，是三大俱乐部之外的高等级散人玩家，他们阻成了散人玩家作战部，大约是两万人左右，平均等级在15-19级左右，其中有三分之二的玩家是非转职恶魔。”

    “第三部分力量，是剩下的渴望参加团战，但等级很低的散人玩家们；为了确保团战力量的发挥，我们将最低等级控制在了5级，这部分的玩家有大约8万人，等级区间在5-10级左右。”

    “根据作战部协商的计划，第二部分、第三部分的玩家力量，将需要无条件的服从第一部分三大俱乐部的指挥，争取做到充分发挥出团战的配合默契，最大程度的拿到团战的胜利。”

    听到数据汇报之后，龙琮满意的点头：“不错，这样一来，我们能够团结的玩家数量超过十万，并且核心战斗玩家也有接近两万人。只要咱们安排得当，加上初步的团战训练，咱们的玩家迟早也能和军队一样打团。”

    自从三大俱乐部的联盟成立之后，龙琮就让三大俱乐部的专业人员们每天抽出一部分时间来训练作战部的玩家们。

    不求他们真的和军队一样有着无可匹敌的默契配合度，但至少要做到在接下来的团战里不能捣乱，听从团战指挥。

    其实龙琮在这一点上太过于谨慎。

    因为对于玩家们而言，只要是在可以进行大规模战斗的游戏中，很多优秀的玩家们可以发挥出比军队还要强大的战斗力。

    不同的领域内，专业素养不同，所需要照顾的侧重点也不同。

    而毫无疑问的，在游戏圈内。

    玩家们就是最无敌的一群人。

    “目前恶魔天灾的长期在线玩家们已经突破了九万人，但可惜有一部分玩家是新人玩家，未转职的玩家超过了大半。”

    有人摇头叹气：“如果再多给我们一些时间的话，我们至少可以组织出超过五万的转职玩家，作为核心战斗力，来一起打团。”

    “不过虽然如此，比起上一次打团的规模来说，我们这一次的玩家实力综合水平要提高了不少。”

    “无论是等级、装备、是否转职、战斗经验等等方面来说，普遍玩家都要进步了许多。”

    “这已经很不错了，咱们的赢面还是很大的。”

    灵活的胖子也在积极分析着。

    “对，上次打团的时候，咱们玩家数量虽然多，但基本上都是低级恶魔，转职玩家太少了，许多玩家别说转职了，1级2级的玩家都能跑来打团，只能捣乱，根本没啥用处。”

    “所以说，咱们这一次的打团，必须要重在质量，数量倒在其次，不能随随便便带着新人玩家打团了，新人玩家就该抓紧时间，好好升级发育。”

    “不管怎么说，团战已经是迫在眉睫了，咱们的北境之森的可升级资源已经不多了，必须要离开森林，获得更多的副本资源，才能满足三大俱乐部和全体玩家们对游戏资源的需求。”

    三大俱乐部的大佬们纷纷交换意见，然后大都看向了龙琮，等着他做出最后的决定。

    “所以，琮儿。”

    龙傲天憋不出来了，第一个提问：“作战计划是什么？何时开干？我这已经快憋不住了。”

    灵活的胖子也笑眯眯的开口：“琮哥，咱们什么时候打？这一次的打团目标是什么？”

    团战目标，必须要明确。

    这样才能团结一致，让大家共同朝着一个战略目标前进。

    “这里。”

    龙琮将自己的游戏地图展现出来，指着地图的某个地方，沉声道：“这里，就是我们这一次的团战目标！我们要打下它！”

    “嘶~！”

    龙傲天瞄了一眼，顿时倒吸一口凉气：“人类主城！”

    “卧槽，琮哥牛逼啊！你这胃口也忒大了！”

    灵活的胖子也震撼了。

    周围的三大俱乐部核心玩家们纷纷面色倒吸一口凉气，心中震撼不已。

    大家原本都估摸着，这一次的团战最多是和上次一样，在森林的附近跟骑士团干一架，最多是会面对更多的骑士罢了。

    但谁都没想到。

    龙琮的胃口竟然这么大！

    他竟然。

    想打人类NPC的主城！

