    “我真的走了啊？！”

    绫小路悠悠地挪着脚步，随后迈开大步往大街方向走去。

    “……”

    佐藤遥希咬着嘴唇没有说话，只是一个劲地扭过头。

    看到地上的卡通熊头套，捡起来狠狠地捏了捏。

    “走就走吧，我不需要任何人帮忙！”

    这么想着，佐藤遥希心中的信念越发坚定。

    靠着墙壁，佐藤遥希挣扎地想要从地上爬起来，但是轻轻一动，左腿脚踝就传来钻心的疼痛。

    剧烈的痛感使得她直接放弃，只能缓缓拉开套装的拉链，勉强能拿出一只手臂。

    借助从大街传来的黯淡的光辉，佐藤遥希才发现自己的手臂也被刮伤了。

    只是脚踝疼得钻入骨髓，以至于她感觉不到这火辣的疼痛。

    真是一点办法也没有，感觉左脚几乎要废了，佐藤遥希只能靠着墙壁坐在原地。

    但是黑漆漆的街巷里，什么都没有，只听到外面喧闹的声音，里外仿佛是两个世界。

    寂静，或者说寂静得可怕，黯淡微弱的光芒几乎印不出她的影子，只有黑暗伴随。

    佐藤遥希只能把卡通熊头套搂得更紧了，或许这样还能从中找到一丝温暖和安慰。

    独处静谧，可怕的不是别人，而是总隐约感觉耳朵回荡着别的声音。

    “……嘀嗒嘀嗒……”

    就是如此！

    明明没有说话，但是总感觉哪里有声音在响，佐藤遥希开始紧张起来，四处张望。

    但是眼前除了一片黑暗，什么都没有。

    “……绫小路？”

    佐藤遥希开始觉得害怕，试着喊，或许绫小路同学在跟她开玩笑，其实他并没有走。

    但是没有回音。

    “绫小路，你是在跟我开玩笑吧？你其实还在这里的吧？”

    但是，小巷里依旧安静得可怕！

    大街方向，没有绫小路的身影。

    而小巷的另一头，则仿佛是一条通往无垠深渊的小道，阴森又恐怖。

    仿佛是没人听到自己的声音，佐藤遥希只感觉自己是被遗弃的流浪者。

    不过，很快大街方向就传来几声嬉笑男性的声音，佐藤遥希一惊，满怀希望地望过去。

    但是她很快就失望了，进来的好像是爱葬家族，杀马特。

    似乎是几个不良少年。

    “今天看见了几个女学生，长得超级卡哇伊！”

    “山本你是还老样子，大学生才好吧！高中生要胸没胸，要屁股没屁股。”

    “能有就不错了！不过我倒是听说东京有不少大学生会选择做事，衣服都是情趣，大城市的人真会玩！”

    “毕竟东京很热嘛，自然穿的少！”

    窸窸窣窣的脚步声越来越近，似乎直接往小巷里走来。

    佐藤遥希面色变得苍白，手忙脚乱之下，赶紧把卡通熊头套带上。

    已经顾不上疼痛了，佐藤遥希把自己的身体蜷缩在墙角，紧闭嘴唇，一声不吭。

    “唔嗯……”

    “……这是什么东西？”

    不幸的是，还是被发现了。

    “这是那个发传单的笨熊吧？！刚才遇到的，听声音是个女生。”有人认了出来。

    “怎么会把熊扔在这里？还是说，这是那个女生？！”

    “要不……掀开看看？”有人提议。

    “等等……先别着急，里面的人不会死掉了吧？！不然怎么躺在这？摊上事可不好！”

    这话一说出来，盘旋在空中的手掌也停了下来，几人突然噤声，面面相觑。

    “要不……还是掀开来确认一下？！”

    其中一人皱眉：“还是不要了吧？要真是死人了怎么办？”

    几人犹豫了起来，但片刻之后，在好奇心的驱使下，又有人提出想法。

    “反正这没人，也没有监控，看看又能怎么样？要是死人的话，我们再溜。”

    其他人想想，不约而同地默然点头。

    闻言，套装下面的佐藤遥希身体却不由一紧，心都提到嗓子眼了。

    但是她能做到的只是什么都不懂，只希望有人来阻止他们。

    “我要动手了哦！”

    似乎在给自己加油打气！

    里里外外，所有人都紧张，只有提出要掀开的人……满脸期待和兴奋。

    漆黑的小巷里阴森得可怕，似乎这里成了人类的遗弃之地。

    “一切完了！”

    佐藤遥希唯一想到的念头，她只感觉自己就像是被无形的黑暗包裹着，然后被一点一点地吞噬掉。

    突然，一张大手抓在头套上，巨大的力道牵动着佐藤遥希的神经，她整个人都直愣了起来。

    大手没有丝毫犹豫，狠狠一抓，卡通熊头套不受控制的被拉开。

    “要被坏人看到了！”

    “呜呜呜啊！！！”

    一声尖叫，或许是叫得太用力导致缺氧，佐藤遥希的面色随即变得苍白无力，随后意识慢慢直接丧失的。

    好像遗忘了一切，大脑变得空白，一切都不受控制。

    整个人昏倒在地。

    ……

    但当视线打开，微暗的光芒映入她的眼前，佐藤遥希慢慢清醒过来，慌乱的眼神顿时看到了外面……

    一张熟悉的面容……

    “绫……”

    “……绫小路？！”

    佐藤遥希有些恍惚，因为眼前的人不是不良，而是被她赶走的绫小路真寻。

    “是我没错！”

    “怎么会是你呢？！”

    佐藤遥希难以置信，看了看四周，确实只有绫小路在这。

    随后眼睛不受控制，豆大的泪珠在眼眶打转。“你不是走了吗？！”

    “我确实是走了，只是又回来了。”

    “那、那刚刚那些……不良呢？”佐藤遥希噙着泪，话哽咽在喉咙里，差点说不下去。

    “他们自己跑了！”

    “难道不是绫小路你在装不良哄我？”

    “没哄你！我哪有这么多时间装别人来骗你？”

    绫小路继续解释：“我赶过来的时候，正好看见几个人准备对你下手，结果你突然叫了老大一声，然后就把人家给吓跑了，你是猪吗？叫得这么大声？！”

    佐藤遥希面红耳赤，瞪了绫小路一眼，但是很快恢复正常的模样。

    “我还以为是绫小路你救了我？”

    “怎么可能？我连二哈都干不过……还是傻不拉几，整天流口水的那种……”

    佐藤遥希：“……”

    “话说，能站起来吗？”绫小路问。

    佐藤遥希回过神来，摇摇头：“我的脚踝可能拐到了。”

    “刚刚怎么没说？现在知道教训了？”

    “我现在乐意不行吗？”

    呵呵，女人！真会狡辩！

    “下次还跑快点，再摔了，我看着也高兴。”

    佐藤遥希撇撇嘴，无视他的垃圾话。

    绫小路把佐藤遥希拉起来，因为隔着厚实的卡通熊，所以他并没有多少负担，也不用担心触碰到某些尴尬的部位。

    靠着绫小路支撑，佐藤遥希勉强能一直腿站起来。

    “为什么绫小路你又突然回来了？是担心我出事吗？”佐藤遥希突然小声问。

    “不是。”

    “那你为什么还回来？”

    “我找你有事！”

    “有事……？”佐藤遥希狐疑地瞥了一眼绫小路。“只是有事吗？”

    “……”

    “……”

    “……顺便来看看你。”

    绫小路真是个不坦率的家伙！

