
　　西蒙全身冒着冷汗，带着无尽的复杂，仓惶离开了。

　　偌大的酒吧中，只剩下夏天三人。

　　“老大，你真的放他走了？”

　　洛天显然有些不甘心。

　　反倒是玛姬，想到的更多。

　　“老大，诸神联盟……到底是怎样的存在？”

　　夏天转过头，瞟了一眼两人，说道，“一个古老而神秘的组织……”

　　他并未隐瞒。

　　将诸神联盟的大致来历，以及他们的所作所为简单讲述了一遍。

　　待他说完，玛姬和洛天全都忍不住吸了口凉气。

　　“你说……西方很多超级大家族，竟然都是诸神联盟的外围成员？这……”

　　玛姬犹自不敢相信，这个消息对她的冲击太大了。

　　“我怀疑，美洲雕也是诸神联盟暗中扶持起来的，就像华夏的保龙派一样。”

　　夏天摆摆手，笑了笑，“不必担心那些大家族，他们本质依旧是商人，之所以是外围成员，想必也只是对诸神联盟进行资金和技术方面的支持，还是那句话，他们暂且还没有资格参与到这场博弈中来，只能乖乖做墙头草。”

　　顿了顿，又道，“反倒是玛姬，你的身份暴露了，想过如何应对吗。”

　　玛姬一呆。

　　旋即沉默。

　　许久。

　　她说道，“西蒙和他的家族肯定不敢外传，但是美洲雕都不能保证了，我倒是无所谓，但是周围的人，对我的态度肯定会发生改变，包括我的家族……”

　　夏天笑着望来，“以前怎么样，以后也怎么样，当作什么都没发生。”

　　顿了顿，又道，“不过，我建议你去外面暂避一段时间，等我我把这件事处理之后，一切就好了，以后，只要我还活着，没有人敢将你如何。”

　　玛姬的神色变得有些复杂起来。

　　似能洞虚她心中所想，夏天笑道，“别多想，你的作用不是打打杀杀，这些交给我来做就行，如今人世间在暗中发展，还得全靠你，以后你就生活在别人的监控中了，一举一动都要小心。”

　　他看着玛姬，“差点忘记正事，暂避归暂避，但你还有工作，我需要情报，我们的影子如今是什么态度。”

　　“他一直忠于人世间，忠于您。”

　　玛姬的语态充满了笃定。

　　“那就好，你尽快离开吧。”

　　“那我呢老大。”

　　洛天腆着脸凑了过来，“玛姬可以去外面，我能留下来啊和你一起战斗。”

　　夏天斜睥一眼，“你还是陪着玛姬吧，这里用不到你。”

　　洛天脸色一苦。

　　夏天缓缓站起，正色看着两人，真诚道，“你们都不要多想，我也从未嫌弃过你们，以后的日子还很长，我们也还都年轻，将来我需要你们的帮助。”

　　“是，老大。”

　　“明白了。”

　　玛姬和洛天也同时站起，两人的心绪激荡波澜。

　　“走吧，离开这里。”

　　夏天迈步前走，又很随意扫了一眼瘫在地上的墨菲，“希望美洲雕对我这个礼物能满意。”

　　……

　　华胜顿。

　　美洲雕总部。

　　虽然已是深夜，可是这片有着都铎风格的建筑群却是一片灯火通明。

　　偌大的会议室中，坐满了人。

　　坐在首位上的是一名五十多岁的男子，五官深邃而立体，眼眶凹陷，脸如刀削，鹰钩鼻，一双眸子射出的目光分外凌厉。

　　正是美洲雕的总负责人，约翰斯顿。

　　“笃笃笃。”

　　他轻轻敲了敲桌面，引来所有目光。

　　随即淡淡道，“大家都说说自己的看法吧。”

　　闻言。

　　会议室中顿时安静下来。

　　许久之后，一名中年男子打破了沉默，“约翰斯顿会长，我认为没什么好担心的，也没什么好犹豫的……当初我们对第九山的仙蒂动手，其实已经代表了我们绝大多数人的态度，不是么？”

　　停顿了一下，留给众人思考的时间。

　　他又说道，“而且，墨菲已经亲自动手去抓蓝色妖姬，若是得手的话，我们根本不必担心，有她和仙蒂两个人在我们手中，杀神翻不起什么风浪。”

　　听到他的话，美洲雕一众高手皆流露深以为然的表情。

　　“我认为，我们不能像以前那样束手束脚了，既然与杀神撕破脸，最好能将他彻底杀死，所以在我看来，这是一次机会。”

　　说话的男子乃是美洲雕的副会长，名为安东尼。

　　他的目光一扫而过，侃侃而谈，“我们可以暗中联合天神组织，再将我们这些年暗中准备的一些礼物放出去，一定能够一举杀死杀神。”

　　他的话，获得大多数人的认可。

　　“是啊，会长先生，我赞成安东尼副会长的意见。”

　　“我认为，可以把仙蒂和蓝色妖姬当成诱饵，设一个杀局，让天神组织的高手，和我们的礼物，甚至也可以让那边派高手前来，共同诛杀杀神。”

　　那边的高手。

　　美洲雕一众高层眼眸闪烁起来。

　　他们很清楚，所谓那边的高手，代表着什么。

　　听着众人议论纷纷，会长约翰斯顿眉头微皱。

　　不知怎地，心中隐隐生出一些不舒服的感觉。

　　他扬起双臂，轻轻一压。

　　声音逐渐变小，直至无声。

　　迎着一道道投来的目光，他沉声道，“各位，你们说的我都懂，也能理解，可是大家似乎忽略了一件事。”

　　说着，停顿了一下，“天神之所以求助我们在暗中抓仙蒂，并不是为了对付杀神，而是在针对血帝，但是，却依旧把杀神招来了，如果……我说如果血帝也来了呢，他们两大霸主联手，我们能够抗衡吗？”

　　他摆摆手，“别说什么有天神和那边的高手，也别说什么我们的‘礼物’，你们真的确定能杀死杀神吗？如果杀不死，我们该怎么办？别忘了，我们不是地下世界的势力，和那边也只是偶尔合作，我们要对民众的安全负责。”

　　听到他的话，场内众人面面相觑，再次沉默。

　　有些激进派的神色不以为然，有的保守派则同样浮现出了一丝担忧。

　　看到此，约翰斯顿满意的点了点头。

　　刚要继续说话，不过就在这时，会议室的门被推开。

　　一名穿着西装的男子走了进来。

　　“会长，扭约那边有消息了。”男子恭声道。

　　闻言。

　　约翰斯顿神色一凝，四周高层也纷纷望来，竖起耳朵。

　　“说吧。”

　　西装男子看着一众大佬，脸色有些难看，但仍然说道，“失败了，除了墨菲分会长，他带去的高手全都死了。被杀神杀死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么！！

　　愕然听到这句话，所有人大惊之色。

　　“失败了？”

　　“这怎么可能？”

　　“为了对付杀神，我们总部特意派了四个重力术异能，三个束缚术和五个石化术异能啊……”

　　场内顿时纷纷攘攘，每个人脸上的表情都变得难看起来。

　　“安静！”

　　约翰斯顿冷喝一声，传来嗡嗡回音。

　　刹那安静。

　　“究竟怎么回事，我要知道其中详细情况，既然墨菲没死，他人呢。”

　　“他……虽然没死，但是，但是……”

　　“但是什么，说！”

　　“那边传来消息，墨菲分会长虽然没死，但他全身的骨头都被打碎了，成了一个活死人。”

　　西装男子扬了扬手中的手机，“墨菲已经被送往我们的专属医院，他的伤势……如果各位大人要了解情况的话，我现在可以和那边连线。”

　　约翰斯顿脸色阴沉，“立即连线！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2829章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 