    比赛还有十五分钟结束的时候，状态神勇的杨晨居然又打进一球，还是中场接到传球后，在郝海东等人的积极奔跑拉扯下，长途奔袭，几乎是一模一样的套路，也是在罚球区前沿横趟一步，拉开角度劲射入网。

    　　3:0了！这下以后不会再有人说这场球有什么黑幕了。中国队严格来说，在这个小组里就是实力绝对第一的，44年没出线除了少数时候分组不利之外，大多数时候都是因为教练员顶不住上边人的乱说话、乱伸手。而米卢名气最大，已经带领三支国家队出线了，所以他可以不在乎领导的用人暗示。加上他的快乐足球理念给中国国脚们卸下了包袱，调整好了身体和状态。不出线就怪了，要知道，接下来还有卡塔尔和乌兹别克斯坦呢？随便赢一场就可以，中国队有必要买一场球吗？亚足联可不是中国人说话算，西亚那帮有美国爸爸罩着的国家绝不带给中国队面子的。后世美国人嫌国际足联不带他们玩，长臂管辖把国际足联收拾了，整个国际足liánzǒng部叫cia给查个底儿掉！用脚后跟想一想，这里边能少了挖掘中国的黑料吗？如果有，一定会爆出来。那么没爆出来，那就是没有！

    　　这也是我们弱者当时间长了，偶尔雄起一把也会自我怀疑是不是吃了伟哥！

    　　王艾没有等到散场，提前十分钟和米卢悄悄打了个招呼，带着许青莲先行离开了五里河体育场。李林和张秀云很有眼色的在后边默默的跟着这对少年情侣。

    　　在漫天的烟花中，王艾颇有感慨的回头瞅了一眼喧嚣无比的五里河体育场，瞅了一眼身边广场上兴奋的人群，44年就这一次！比牛郎织女还惨啊！中国球迷此时此刻还天真的认为：以后我们就是世界杯的常客了！

    　　唉！

    　　“怎么了？”胸前挂着照相机的许青莲看王艾闷闷不乐，捏了捏王艾的手。

    　　“没什么”王艾摇摇头：“李林哥，来，给我们俩照张相！这漫天都是烟花，多漂亮！”

    　　李林笑呵呵的走上前，给王艾和许青莲合影，灿烂的烟花下，是两个人灿烂的笑容，是所有身边路过球迷的灿烂笑容。

    　　第二天一早，辽阳公安小区的家门口，李林和张秀云已经在楼下车里等着了。

    　　“直接去德国吗？”许青莲不放心的帮着王艾又检查了一遍行李。

    　　“本来是想直接去的，昨天尤红给我电话，我需要到北京转机再去。”

    　　两人提着行李下楼，许青莲今天还要上学。汽车到了一高中门口，许青莲突然道：“我送你吧。”

    　　于是汽车拐向了汽车站，到站后，四人下车，王艾拎着行李，左右看了看，李林和张秀云知道他们肯定有话说，拎着大件的行李先去买车票了。

    　　王艾深吸了一口气，再也抑制不住自己，松开行李任凭它zìyóu落地，双手抱住许青莲。许青莲在惊愕中，温柔的反手轻轻搂住王艾。

    　　“弹性真好。”王艾在许青莲的耳边喃喃自语。

    　　许青莲一愣：你怎么知道我要说的话？随即，脸腾一下就红了，低头一口咬在了王艾的三角肌上，王艾下意识的就要抖胳膊，又强行控制住了。

    　　“青莲，下次你换别的地方咬，我是运动员有很多下意识的动作，刚刚要不是我强行控制，我真要抖，弄不好把你牙都扯松。”王艾埋怨道。

    　　“谁让你……”许青莲住口不语，愤愤不平的瞪着王艾。

    　　王艾嬉笑一声：“我走了！”

    　　说罢，王艾转身向着车站里走，一边走一边情绪激荡：我这是图什么？好好的富裕生活不享受，好好的女神丢在一边……

    　　想到这，王艾突然扔下行李回身跑来，不顾许青莲双手抱胸的防护动作又狠狠的抱住许青莲在她耳边低声道：“青莲，我好想和你一起长大！”

    　　感受着男孩激烈的呼吸，许青莲放下了下意识的戒备：“我一直在你身边不是吗？要不，我寒假去看你？”

    　　深呼吸了几口气，王艾松开许青莲，抹了抹眼角笑道：“你放寒假我就冬歇期了，我就回来了，啧啧。”

    　　说着，王艾吧嗒着嘴盯着许青莲的xiōngbù，一幅没吃到很遗憾的样子。

    　　“快点滚，我上学都要晚了！”许青莲飞起一脚。

    　　“哈哈，弹性真不错！替我保护好！”王艾拎起行李一溜烟的跑了，再不跑，他真怕自己走不了了。

    　　本是凡夫俗子，岂无儿女情长！

    　　背对着向沈阳飞驰的汽车，开车的张秀云从倒视镜里看了一眼瞅着窗外眼圈发红的许青莲。

    　　“青莲妹妹，你们还小。”

    　　许青莲扭头给了张秀云一个灿烂的笑容：“刚刚我在想，是不是到国外读大学……呼！不，我就要在国内读réndà！女生，不该比男生差！”

    　　张秀云笑着瞅了一眼后视镜里低头看书的许青莲，汽车奔向一高中。

    　　两个半小时后，北京机场候机厅，匆匆赶来的尤红拿着一页纸给王艾解说：“你需要先测试你的腿部力量，击球力量，然后输入这个公式，这个是你的击球点，还可以输入风速在这个变量，然后就可以得出你的球速。具体的足球运行轨迹你可以家用计算机就可以算出来。这个是初级公式，还不怎么精细，回头儿我再细化一下。好了，要登机了，你不懂了在qq上和我说。”

    　　王艾欣喜的将这页尤红的老师亲自计算的公式收入里怀，正好摸到了一个硬的扁盒子，想了想，叫住了要走的尤红：“尤红，这个是我给你的小礼物，诶，别拆别拆，等我走了你再看，不值钱的。”

    　　尤红瞅了一眼这个平平无奇的盒子，笑着点了点头，王艾就爱玩儿，里边没准是个毛毛虫什么的。

    　　飞机腾空而起，尤红随手打开了盒子，里边是红绒布内衬，中间镶嵌着一个圆圆的金色的牌子，大惊的尤红赶忙拿起来看，英文翻译过来是：“第九届世界少年足球锦标赛冠军奖牌！”

    　　“这……”尤红仰望着飞向蓝天的客机，仿佛眼前出现了王艾那副恶作剧得逞的得意笑容。

