    凭借着战甲的优越性能，王波完全可以升空，然后靠着火力覆盖，在保证自己安全的情况下，进行打击。

    但小王总没有这么做。

    作为自己的第一个武器研发，他不信组织那边会对战甲没有反制手段。

    而且出于自己的性格，小王总也不会依靠这种手段，来解决这些家伙，他要做的就是赐予暗猎这群人，没有任何借口，彻彻底底的败北！

    “砰！”

    在王波的催动下战甲双脚处喷射出了巨大的能量波，借此小王总瞬间加速消失在了原地。

    “威斯！”

    “明白，头儿！”

    说话间贾巴身后一位肌肉男走了出来。

    面对王波的高速冲击，这位不躲不闪，打算凭借肉身的力量硬抗。

    “咣！”

    下一秒一人一战甲便碰撞在一起，没有任何意外，这名肌肉男在接触到战甲的一瞬间便被撞飞了出去，整个人都嵌入了一旁正在搭建中的内区墙壁上。

    开什么玩笑，虽然在这么短的距离内，战甲很难加速到超越音速，但也不是一个的二百斤左右的壮汉可以阻拦的，那巨大的惯性会轻而易举地将一辆数吨重的小汽车撞飞，更别说一个人类了。

    然而看着这第一轮交锋，王波脸上并没有轻松，反而有些许凝重。

    刚刚在撞击的过程，无论是声音还是触感，都不像是撞在人身上，更像撞了一块巨石……

    “咔嚓、咔嚓！”

    整面墙壁，以那个肌肉男为中心，裂纹正在不断扩大，无数的碎石不断从上方坠落。

    终于伴随着一阵巨响，墙壁轰然倒塌，掀起了巨大的烟雾。

    而尘烟的一角，突然被扰动，之间那名肌肉男以极快的速度冲了出来，径直朝着王波再次撞去。

    经过二次加强后的王波，其反应力被增幅到一种近乎恐怖的地步，当然不会愣在原地吃这一击。

    催动动力装置，身形微微调整便躲开了这家伙的攻击，并趁着这个肌肉男力竭之际，一记脉冲炮轰出，直接命中其下肋。

    这个悲催的傻大个，以比来时更快的速度倒飞出去，重重地摔在了地上。

    而通过刚刚的第二次交锋，王波也总算看出了暗猎这次准备的手段。

    在刚刚那个家伙的体表处，有一层薄薄的防御甲，虽然材质未知，但应该是能抵御一定程度上的冲击。

    “哈哈，威斯你还真是被打惨了呀！”

    听着贾巴领队的调侃，那个名叫威斯的壮汉从地上爬了起来，脸上有些挂不住。

    “该死的东西，老子一定要敲碎你那个龟壳，让你见识见识你威斯大爷的厉害……”

    说着这个家伙想要再次上前，但却被贾巴伸手拦了下来，“呵呵，单凭你只有被王先生蹂躏份儿。”

    说着，贾巴拍了拍手，“为了暗猎声誉，还是得加点磅。”

    话音落下，身后又有八名暗猎的队员上前，加上先前的威斯总共有九人！

    “呵呵，暗猎的声誉就是以多欺少么。”看着那个虚伪的家伙，王波出言嘲讽。

    “您误会了。”贾巴和其身后的两人，没有出手的打算，反而是十分随性地坐了下来，“只有绝对的胜利，才是暗猎应有的名誉，至于手段，谁会在乎这些？”

    九人暴、起，朝着王波袭来。

    而身着战甲的小王总也不畏惧，火力全开跟袭来的九人碰撞在一起……

    远处，第二战场。

    此刻的威震天看着面前这个身高是自己一倍的家伙，着实有些烦躁。

    第二次，这是第二次自己陷入这种焦灼的战斗。

    上一次是跟博派那个家伙，虽然自己没能取胜，但念在那个家伙也出自缔造者大人之手，它也就没有过分在意。

    但现在，誓要成为那位手中最强之剑的它，竟然被眼前这堆废铁给牵扯住了，这让内心骄傲的狂派首领无法接受！

    同样的情况还上演在其它狂派成员身上，单论灵活性和速度或许它们更胜一筹，但在力量和防御力方面，未知的金属和巨大的体型带给对面太大的优势，这让战斗陷入了僵局。

    而此刻，机甲驾驶舱内，看着跟自己打得有来有回的威震天，特洛德眼中布满了惊骇之色。

    组织成立至今，别说二十米级的机甲，就是十五米级也从未出过任务。

    在他的印象中，大概在二战的时候？

    出动过一架七米级的战甲，去屠杀一处小战场。

    而他们这些蓝龙机甲队的高层，一次实战也没经历过，所有的操纵技巧，都是在组织专门打造的训练基地进行磨练。

    十五米级、二十米级，这种大跨度祭出来，在特洛德眼中这场战斗本来应该呈现一种碾压态势。

    可如今，他们竟然全面陷入了僵持的局面。

    十五米级战场还好，但自己竟然被眼前十米出头的铁家伙压制住了？

    虽然凭借着第二版的布里克金属，自己还能作出反击。

    但能打成这样，已经足以说明对面这个家伙恐怖的武力值。

    “威……威震天，是吧。”透过机甲自带的扩音系统，特洛德朝其喊话道，“根据组织给我们提供的资料，变形金刚应该不是什么低等的机器人，而是具有智慧的全新生命吧。”

    虽然表达了沟通的意愿，但面对这家伙狂风暴雨般的攻击，他手中的动作不敢停下，“既然，你懂得思考，那就应该明白，那个名叫王波的小鬼，在组织面前是多么渺小，只要我们想随时可以将那个小家伙如提线木偶般掌控在手中。”

    “华国有句古话，良禽择木而栖，加入我们，辅以组织相应的科技，你的战力绝对会再上一层楼，何必站在组织的对立面，接受那毁灭的命运。”

    面对，这家伙的挑衅，威震天没有回话，只是手中越发狂暴的攻击，已经说明了这位狂派首领的态度！

    第二次，这是这个家伙第二次出言侮辱缔造者大人！

    现在它只有一个念头，在最短的时间内，带给对面这个家伙痛苦、绝望的死亡！

