    众人来到昊天的病房，他此时也同样没有睡觉，而是在等待着刀锋特战队的队友们过来。

    他知道，他们一定会来跟他分享胜利的喜悦。

    于是他当即张开双臂欢迎他们。

    而其余刀锋特战队的队员们见状，当即差点惊呼起来。

    毕竟昊天的一只手还有着伤势呢！怎么能这么动？

    见状，昊天笑了笑道：“医生说我伤势出乎意料的好得很快！”

    “好像明天就能给我拆石膏了！”

    闻言，众位刀锋特战队的队员们都觉得有些不可思议，昊天离受伤，才过了三个星期！

    一般人哪能这么快伤势就好啊！

    而邵兵倒是觉得理所当然，毕竟昊天的体质他是知道的，也算得上是超群体质。

    恢复能力强悍也不是什么稀奇的事情。

    而他脑子中突然有了一个想法，便问昊天道：“医生说你明天就能拆石膏，那么你是不是就能做康复训练了？”

    闻言，昊天咧开嘴笑道：“我刚才在电视里看到了！放心吧！两个星期的时间我怎么都能够完全康复！”

    “并且我明天拆完石膏，立马就去做康复训练！保证第四场比赛的时候，能够上场！”

    邵兵点点头，昊天一直都没让他失望过，所以才能担得起副队长这一职责！

    随后，邵兵和刀锋特战队的队员们在病房和昊天聊过一会，便回去了。

    他们主要就是聊邵兵在比赛时多么勇猛英武，说得邵兵都有些不好意思了！

    回到宿舍后，邵兵没有做任何犹豫，当即洗澡后睡觉。

    一夜时间悄然过去，东方吐露出白色朝霞，但刀锋特战队的训练场地上空无一人。

    这是邵兵和君王做的决定，既然能够有放松的空间，那么就好好休息，集合的时间就定的稍微晚一会。

    毕竟他们不是平时的日常训练，而是在备战世特比赛，这除了对于体能消耗之外，对于精神状态来说，也是一种考验。

    于是在往常的集合时间的一个小时之后，训练场地上才出现了刀锋特战队列队的影子。

    君王站在刀锋特战队的队伍面前说道：“大家上一场比赛十分出色，并且由于邵队长的好运气，给大家争取到了两个星期的休息时间。”

    “所以我不可能把大家逼得太紧！但是，大家也不能太过于掉以轻心！毕竟越到后面的特战队，我们的敌人，包括我们，都不是一般的特战队了！”

    “我们强大，对方也同样强大！一点点的不谨慎就有可能葬送你们之前的比赛成果和努力！”

    说完，他朝邵兵点了点头，邵兵会意，当即站在队伍前喊道：“全体都有！向右转！目标后山！五公里热身！”

    说着，他便直接带着刀锋特战队，跑在队伍前面，向着北河军区的后山跑去。

    五公里跑完热身之后，便进入了真正的日常训练，但君王十分贴心的给刀锋特战队的队员们减轻了训练的强度。

    不过这只是这一星期的强度，下一个星期就会增加训练的强度。

    随后，正当刀锋特战队的队员们吃完午饭，午休过后，在训练场地上训练时，昊天出现在了训练场地内。

    众位刀锋特战队的队员见到他，立刻围了上去，对着他受伤的手臂一阵戳。

    这引来了昊天的不停笑骂。

    甚至龙飞还让昊天没病走两步，随后昊天十分配合地用受伤的那只脚踢了龙飞两脚。

    “嘿！真没事了！昊天这恢复能力我羡慕了！”龙飞揉着被昊天踢中的腰肢，呲牙咧嘴道。

    “我这次来就是跟你们一起训练的！”昊天对邵兵说道。

    但是只见邵兵摇摇头道：“你刚刚康复，肯定是要做康复训练的，比赛还不是最重要的，最重要的是你之后能不能恢复到巅峰状态！”

    闻言，其他的刀锋特战队队员也都是点点头，他们十分赞同邵兵的说法。

    随后，邵兵指了指君王，对昊天说道：“我们现在的教练是君王，他会给你制定计划的！”

    君王朝昊天点点头道：“你的体质既然这么超群，那么康复训练不需要多久！而且强度可以比一般的康复训练大！”

    “这个星期做一做康复训练，下个星期提升强度！虽然不可能和你的其他队员一样的强度，但绝对能让你回到出任务的水平！”

    闻言，昊天摩拳擦掌道：“没问题！现在就开始吧！”

    他说完后，只见刀锋特战队的队伍中走出了一个人。

    林梦辰看着邵兵道：“昊天既然归队了，肯定比我要有用，所以我就先走啦！”

    闻言，邵兵看着她，随后点了点头道：“下个星期记得看比赛！”

    随后，林梦辰便走出了刀锋特战队的训练场地，看情况她是还有着其余的事情要去做。

    而刀锋特战队便继续进行训练，昊天则单独被君王辅导着做康复训练。

    时间飞逝，很快便过去，此时刀锋特战队的队员们正在开车前往世特比赛场地的路上。

    昊天经过两个星期的训练，已经恢复了身体巅峰的九成，至少龙飞跟他单挑的时候已经打不过他了！

    “等到了酒店里，我就去给你们问一问，这一次的对手是谁！”君王一边开车一边对身边的李大根说道。

    因为他和邵兵各开一辆车，所以没法沟通。

    李大根点点头道：“俺们这次比赛要是没了君王你，那可真不知道怎么办了！”

    闻言，君王也是笑了起来道：“如果我执教的队伍能够拿到冠军，那么我自己的职业生涯中也会添上一笔，这些都不重要。”

    “我本身就欠邵队长一条命！做一些在我能力范围内的事情，也很正常！”

    汽车一路飞驰，军队中的人开车似乎都喜欢开快车，哪怕君王也同样如此。

    等车开到了世特的比赛场地，已经是临近黄昏时分了，昏黄的阳光映照在刀锋特战队的队员们脸上，充满神圣的光辉。

    一行人停好车，一路走到酒店之中去，在各自的房间中收拾好东西，便来到了邵兵的酒店内。

