    五庄观外。

    只见昊天此刻正满脸尴尬的站在五庄观外等着。

    玄羽和瑶池站在一旁看着。

    “瑶池妹妹，按理说，昊天上仙应该不会骗人吧？”

    玄羽指着昊天对着瑶池笑着说道。

    瑶池听到这话，莞尔一笑，淡淡道：“我们再等等吧，或许镇元子大仙不在洞府中呢。”

    昊天听到这话，连忙点头道：“正是如此，镇元子大仙乃是准圣，修炼闭关也是正常。”

    玄羽听到这话，脸上笑容更盛，他倒是要看看这昊天怎么装逼。

    片刻之后，只见虚空荡漾，一道身影踏空而来。

    来者身着玄色道袍，面容不怒自威，不是别人，正是镇元子大仙！

    看到镇元子大仙出来，昊天立马拱手尊敬说道：“昊天见过镇元子大仙！”

    镇元子看了看昊天，还是感觉有点懵逼，说道：“这位道友，我们可曾相识？”

    其实也不怪镇元子大仙，毕竟当初去紫霄宫听道，都是着急去占座位，哪里有心情去记得看门的一个小童。

    昊天看着镇元子大仙如此说，顿时满脸无语，想哭的心都有了。

    昊天满脸无奈说道：“镇元子大仙，您不记得了，当初在紫霄宫的时候，前辈来听道，是我开的门！”

    镇元子大仙听到这话，一拍脑袋，终于记起来了，说道：“原来是昊天小友！”

    昊天听到这话，连忙点头道：“镇元子大仙，我们今日来是........”

    然而，还没等到昊天说完，镇元子便身形一闪，来到了玄羽面前。

    “玄羽小友，今日怎么有空来贫道这里？”

    “来来来，快请进啊，你来了就直接进，何须在门口等！”

    “清风明月，速速摘人参果，摆下宴席欢迎玄羽小友！”

    镇元子拉着玄羽便朝着里面走去，丝毫没有注意到一旁满头黑线的昊天。

    玄羽见此，笑道：“镇元子大仙，晚辈今日可是和道友一同前来拜访您的。”

    镇元子见此，看了看一旁的瑶池和昊天，大手一挥，豪爽说道：“既然是与玄羽小友前来，自然皆是贫道的好友，来，快请进！”

    于是，镇元子和玄羽走在前面，昊天和瑶池走在后面，四人一同进入五庄观。

    昊天看着前面热情无比，勾肩搭背的镇元子大仙，想哭的心都有了。

    这算什么事吗。

    “瑶池，那个......”

    昊天看向瑶池刚刚准备向瑶池解释，瑶池却摆了摆手，作出一副我懂的表情，示意昊天别说了。

    昊天：“？”

    .........

    宴席之上，镇元子对玄羽乃是尊敬有加，但对于昊天和瑶池则是搭理都懒得搭理。

    这让昊天都快要气炸了，整个宴席上都是脸色铁青，一副闷闷不乐的样子，好像是别人欠他多少钱一样。

    玄羽看到昊天这样子，不由得笑了。

    其实，自己真的不是故意要拆昊天的台，谁能想到，昊天是在自己和瑶池面前托大装比呢。

    不然的话，他也不会如此搬起石头砸自己的脚。

    “瑶池妹妹，怎么样，人参果好吃吗？”

    玄羽看着瑶池笑道。

    瑶池点头，感谢说道：“多谢玄羽哥哥请我吃人参果！”

    “不必客气，以后妹妹想吃便找哥哥，哥哥带你吃！”

    玄羽大手一挥，承诺说道。

    一旁的昊天看到这一幕，更是脸色阴沉，满脸怒气，不开心的写在了脸上，想哭的心都有了。

    瑶池就这样被玄羽勾搭走了.........

    在五庄观吃了人参果之后，玄羽三人便离开了五庄观。

    出来五庄观后，昊天看着玄羽声音冰冷说道：“玄羽，我和瑶池要去别处历练了，我们不顺路！”

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“既然如此，那贫道就先走了！”

    “等等，玄羽哥哥，不要走啊！”

    “昊天，你怎么能这样，若不是玄羽哥哥，你又如何能够吃得上人参果？”

    只见瑶池着急的说道。

    玄羽看着瑶池这样，笑着说道：“瑶池妹妹，放心，不久之后，我们还会再见的！”

    说罢，玄羽二话不说，身形消失在了原地。

    当然，在走的时候，玄羽用混沌珠把自己身上的鲲鹏之子的气息给隐藏了起来。

    妖族。

    妖师宫中。

    鲲鹏缓缓睁开眼睛，声音呢喃说道：“这一次闭关，已经感觉到了那一层屏障，只要突破，便可直成圣，就是不知道机缘在何方。”

    话音落下，鲲鹏忽然心已所感，与自己亲近的人死了！

    只见鲲鹏掐指一算，算出来竟然是自己最疼爱的小儿子死了！

    “哼，无论你是谁，今日都得死！”

    鲲鹏的子嗣，自然是有着感应，鲲鹏依着那感应便身形化作一道流光，寻了过去。

    洪荒一处。

    昊天正与瑶池二人游历洪荒。

    一路上，昊天一直与瑶池套近乎，瑶池却是一副爱搭不理的样子。

    二人行不多时，只见前方忽然有着一道恐怖的气息冲来。

    昊天见此，连忙来到瑶池的身前说道：“瑶池，别怕，我保护你！”

    瑶池：“........”

    只见虚空荡漾，一道恐怖身影踏空而来。

    来者浑身煞气，面目狰狞，鹰钩鼻，脸色阴沉，怒视昊天和瑶池！

    这人不是别人，正是万妖之师鲲鹏！

    只见鲲鹏脸色阴沉，恐怖气息爆发出来，直压昊天和瑶池，声音冰冷说道：“果然是本尊之子的气息，去死！”

    鲲鹏自然是没有认出来瑶池和昊天，以为这二人只是寻常大罗金仙，二话不说，直接拍出一掌拍向了昊天和瑶池！

    昊天见此，怒吼一声，手中法决打出，昊天塔直接在半空中演化出来无数霞光，形成一个保护罩，将二人护在其中。

    瑶池亦是祭出法宝琉璃灯，手中法决打出，琉璃灯释放出来万丈光芒，保护着二人。

    可，鲲鹏乃是准圣巅峰大能，距离圣人也只有一步。

    虽然只是随手一掌，也有毁天灭地之势。

    只见黑色巨掌拍下，周围空间寸寸碎裂，来到了昊天和瑶池二人面前。

