    钟林通完电话，黄安国再次把任强叫到了自己的办公话通知的任强有点纳闷，昨天不是刚叫自己过去了嘛，该汇报的事情也全汇报了，今天又会有什么事呢，放下手头的事情，任强驱车赶往了市委。

    “任强，你把案件的前前后后，还有你们对案件的推测给我再详细的说一遍。”招呼了任强坐下后，黄安国没有客套，直接对任强说道。

    虽然奇怪黄安国今天怎么又会向自己问这个事情，任强还是按照黄安国的吩咐，将几个案件的详细情况，以及案件之间可能存在的关系，向黄安国又详细做了介绍。

    “任强，你们现在把案子的侧重点放在哪个方向？”再一次听完了任强的详细汇报，黄安国询问道。

    “我们目前主要是调查和邓普有关的人，以及当时刘秘书发生事故时的那一段时间，他都接触了哪些人。”任强想了想说道。

    “有什么进展没？”黄安国追问道。

    任强失落的摇摇头，被黄安国这样问，他还真是感觉很失败。

    “任强，我觉得你们是否被误导了？”黄安国不确定的看着任强说道，毕竟刑侦方面他是外行，任强他们才是真正的专业，之所以会有这样的想法，是因为黄安国站在另外一个角度看问题，以及他所了解的另一方面的内容来推测，只是按照他的怀疑，他有一点想不明白，那就是蒋干为什么要杀刘宏？记得当时刘宏死的时候，蒋干可是表现的很伤心。出席刘宏地丧礼，蒋干的表现也是十分悲伤，听说这还给他在百姓心中赢得了很好的口碑，难道这一切都是蒋干自己在做戏？

    “哦，黄书记。您有什么高见？”任强诧异的问道。

    “我哪会有什么高见，我也只是直觉而已。”对任强的提问。黄安国一笔带过道，总不能说自己是怀疑蒋干，怀疑这些都是蒋干幕后策划吧，目前还没有任何证据，说这种话是不负责任地，“任强。你们先将重点放在调查刘宏身上试试，或许会有意想不到的收获。对你们案情说不定能有大地帮助。”黄安国将自己的想法说了出来。

    “好的，黄书记，您吩咐了，我回去后立刻安排一下。”任强点头道，并不是因为一味的逢迎黄安国才会这样说。而是他觉得黄安国说的话也未必没有道理，反正目前在邓普身上的调查停滞不前，换个方向调查。可能真能获得什么重要线索。

    “任强，我这个只是给你们一个参考意见，办案你们才是行家，要是我地意见对你们来说没啥价值，还会影响你们的正常办案，误导了你们地调查方向，那你们可千万不要采用啊，免得到时你又跑到我面前，抱怨我瞎指挥。”黄安国半开玩笑道。

    “不会，不会，黄书记您能给我们案件给予指导，我们是感激不尽。”任强笑道。

    黄安国笑了笑，没说什么，这个蒋干又拍起自己马屁来了，上次自己就跟他说过在自己面前不用来这一套了，他还是时而会这样做，进了官场的人，任你再正直，再刚烈，还是多少会受到一点官场习性的影响啊，连任强也不例外。

    “造成邓普死因的真相，估计你们短时间也查不出来了吧？”调查组已经确定明天要下来，黄安国觉得有必要先和任强说一下，才会有如此一问。

    “不错，照目前的情况看是这样地。哎，要是能调查出是谁在幕后动的手脚，这个案件就不会这么复杂了。”任强唉声叹气道。

    “既然是这样，那调查组明天就会下来，你们到时多行点方便，不要暗地里阻扰。”听了任强的话和自己所料不差，黄安国就吩咐道。

    “我们哪敢阻扰啊，人家是上级机关，奉命下来地，我们要阻扰也得有那个资格和实力啊。”任强带有抵触情绪的说道。

    “别委屈了，他们到时只会针对邓普是否受到刑讯逼供展开调查而已，不会对你们办案指手划脚，所以你们尽管忙你们的案件就行，真要是对你们办案带来什么不便，你尽管来和说，我来和他们协调。”黄安国给任强保证道。

    “与其那样，还不如叫他们干脆

    ，既给我们省事。也不用麻烦黄书记您，这不一举任强依旧是有点愤愤不平。

    “咦，我就怪了，这个调查组下来又不是针对你，你老是这么抵触干嘛。”黄安国纳闷的问道。

    “黄书记，我这不是抵触，我是觉得上级这样太不相信我们了，再说调查组下来，即使是只针对邓普的事展开调查，难免还是会把局里的人闹得人心惶惶，所以我才会这么反对调查组下来，我觉得凭我们自己就能解决的了这个事情。”任强辩解道。

    “谁叫这件事情让人给曝光了，已经在整个天都市造成了很坏的社会影响，市委市政府也是出于稳定民心的考虑，只有这样，才能给人民一个交代，堵住舆论的口，所以这个调查组下来是必须的也是十分必要的，要怪也只能怪你们自己内部有人走漏消息，这次市委市政府在派调查组下来，能提前跟我们打招呼，已经是很给我们面子了，你就不要耿耿于怀了。”黄安国劝道。

    “黄书记，不好了，市委市政府外面聚集了大量的人，刚刚还差点和保卫科的人冲突起来了。”秘书苏清雅突然着急的跑进来说道。

    “什么？”黄安国吃惊的站起来，听到苏清雅的话他的第一反应是民众冲击政府机关，这种事情他以前看报纸，看新闻，可是听见过不少，一个处理不好，闹成百姓和政府机关的冲突，可就要轰动整个国了。

    “弄清是什么事了没？”黄安国边走边朝苏清雅问道。

    “还不是很清楚，听保卫科的人说好像是和囚犯死在公安局内部的事情有关。”苏清雅略微有点喘气的答道，黄安国的脚步很快，她是小跑的跟上，所以有点气喘。

    “黄书记，要不要我从警局里调些警力过来？”任强跟在后边问道。

    “先看看再说，人少了就不必。”黄安国头也没转的回答道，仍然是疾步往大门方向走去。

    到了大院，黄安国远远就瞧见门口挤了一大片人，人数估计有不下几百个，当机立断的朝任强吩咐道：

    “把你们公安局可以派上的警力，全部给我调过来，但是过来之后，没有我的命令，谁也不准擅自行动，你们只要站在旁边就行，必要的时候维持下秩序，但是不准捉人，维持秩序的时候，也一定要客气，不能和百姓闹出矛盾，你去给我亲自坐镇，要是因为你们底下人态度恶劣，引起了不必要的意外，我唯你是问。”

    黄安国说的十分严厉，他也是防患于未然，现在正是气氛紧张的关键时刻，这个时候，民众往往会对警察特别敏感，要是有个别警察在这个节骨眼上执行任务时，恶语相向，极易成为爆发冲突的导火索，所以黄安国才会格外慎重，而且他调集警察过来，本意也不是想什么镇压之类的，而是想起到一个威慑作用，将发生冲突的可能尽量减少到零，还可以看看是否有人在其中推波助澜。

    走到大门口，这时市长田学文，以及李丽还有其他一些在家的领导也都已经相继赶了过来，蒋干今天由于到下面乡村去考察了，所以并不在办公室。

    “安国，这是咋回事？”田学文走到黄安国身边皱着眉头问道。

    “我也刚到，不是很了解。”黄安国苦笑道。

    看到书记和市长都过来了，知道他们要了解情况，市保卫科科长丁同赶紧自己先走了过来，“这些都是写什么人？”黄安国朝保卫科科长丁同问道。

    “这些是邓普的亲人，要求我们政府对邓普的死，给他们个交代。”丁同回答道。

    “邓普的亲人有这么多？”黄安国指了指被挡在大门外，至少有几百号人，惊讶的问道。

    “哦，不是，有些是邓普一个村的，来帮忙讨个‘公道’，有些则可能是凑热闹的。”

    “凑热闹的？！”黄安国真是感到悲哀啊，无知者无罪，这些人难道不知道冲击政府机关，要追究起来，可是大罪，亏他们还像赶集一样，哪有热闹往哪凑。

