    众人一阵沉默，他们感觉自己都成了棋子一般，置身其中，浑然不觉。

    “可惜了……”姬无名却是忽然叹道：“那叶帆固然有开天的可能，但他已经没时间了……”“前辈，这是何意？”

    简玉竹紧张问道。

    姬无名道：“方才我粗略一看这阳间，至少有上百处裂隙，已经阴气弥漫。”

    “阴间的力量已经势不可挡，就算叶帆现在就掌握开天之奥秘，凭他也无法扭转整个阳间的颓势。”

    上百处？

    ！众人心惊！萧忘歌蹙眉道：“难道在我们不知道的地方，还有上百的裂隙已经出现了？”

    “五太很小，它只是无数大世界中的一个青铜文明。”

    “但五太也很大，对于置身这个文明的你们而言，其实很多地方，你们都不曾去过。”

    姬无名淡淡道：“就算是我，也不能窥探其全貌，恐怕也只有魔龙皇，真正能纵观五太吧。”

    “前辈，没时间，不代表完全没机会吧？”

    楚云瑶却是反问道。

    姬无名目光微微一凝，点了点头，算是默认了。

    “既然还有机会，对我们而言，就值得付出百分之一千，一万的努力！”

    “因为如果我们放弃了，那就彻底结束了……”楚云瑶站起身来，道：“前辈既然因为愧疚而自囚于死牢，那想必也想调查清楚，当年老魔龙皇之死的幕后元凶吧？”

    姬无名眼角跳了跳，“小丫头，你到底想说什么？”

    “说到底，老魔龙皇会遭逢不测，也是因为某些家伙，不想让‘开天’再次出现！”

    “既然如此，那我们就想尽一切办法，拖到开天成功！”

    “只要开天成了，某些人的尾巴，自然就藏不住了……”“固然前路凶险，但好过坐以待毙！”

    楚云瑶掷地有声一番话，让在场几人，都是面色怔然！沉默良久，皋亲王感慨道：“你个楚丫头，世界末日了，依旧如此冷静啊，我这老骨头，都没你想得通透！”

    “云瑶妹妹所言极是，我们没时间多想别的，唯有奋力一搏！”

    “竭尽所能，拖延阳间的毁灭，总会有一线生机！”

    萧忘歌也伸手扶在简玉竹肩上，“女儿，快回紫竹林吧，你能救下越多的人，我们就能拖住阴间越久。”

    “不用你教我！”

    简玉竹目露一丝毅然，深深看了楚云瑶一眼，转身离去。

    姬无名突然大笑了起来。

    “哈哈……年轻就是好，让我这朽木之心，都有些生机勃发了。”

    “也罢，既然当初答应了那人，你又确实将我唤醒，我也该信守承诺。”

    皋亲王乐道，“有你这九劫青龙出手，怕是旧神一方，根本不够你打的。”

    “非也”，姬无名摇头：“老皋，你还不明白，这一场危机的关键，并非旧神，而是整个崩溃的阴阳世界。”

    “就算现在我去杀了所有旧神，也只是让旧神化作阴间的一部分能量。”

    “而且那凯撒诡计多端，道恩等几个旧神，也是老相识，一旦见势不妙，必然会躲得无影无踪。”

    “除非旧神自己跑来阳间，不然去阴间杀旧神，只是效率最低，也效果最一般的策略。”

    “想要拖延五太的毁灭，最根本的，还是要让阳间众生尽可能活得长久……”“真正的阳间，不是一个空壳子，而是这众生万物！”

    “只要阳气长存，五太的寿命就没有结束，也就还有起死回生的机会！”

    楚云瑶蹙眉道：“前辈的意思是，要尽可能堵住那些阴间裂隙？

    那要怎么做？”

    不等她说完，只见周围景物一变，竟然一行人又转移来到了一片黑暗虚空之中。

    “这里是？”

    楚云瑶不解。

    “九渊入口”，萧忘歌正色道。

    皋亲王目露一丝猜测，但又有些难以置信地看向姬无名。

    “无名，难道你想……”姬无名并没回答，轻描淡写地手指往前方一点，一股时间之力，宛如洪流激涌而出！随着时间之力的奔流，周遭所有别的能量，却是都产生了凝滞！顷刻功夫，整个九渊裂隙，浩瀚不知道几万里，都已经处于定格状态！甚至，隐隐约约，裂隙周围的阴气，似乎还在倒灌回去！“遗忘之地？”

    看到这青龙的时间技，皋亲王道：“你莫非想要强行让时光倒流，让这裂隙复原？”

    “就算是九劫青龙，也不是无所不能的，更不是力量无穷无尽的。”

    姬无名淡淡笑道：“这九渊裂隙，已经存在太久，我也只能将它暂时控制住，不会继续扩张。”

    “除了此处，鸿蒙宇宙的其他裂隙，我都可以进行控制……”说话间，姬无名又带着三人一个转移，出现在了东皇界！见他信手一挥，又是一个遗忘之地，将那东皇界的裂隙，也直接封锁！那阴气凝固在那儿，再也没有溢出来！萧忘歌惊喜道：“无名前辈，感谢您拯救苍生！”

    “不必急着谢我”，姬无名道：“凭我的修为，也只能同时封印鸿蒙宇宙附近，差不多五十几个裂隙。”

    “若是阴间不断创造出更多的裂隙，或是时间拖得太久，我也无能为力……”皋亲王乍舌，“五十多个？

    还是整个鸿蒙宇宙？

    你沉睡这几个纪元，莫非修为又有增长？”

    “我一心求死，又岂会特意修炼，只是时间久了，多少还是增进了些”，姬无名道。

    楚云瑶嘀咕道：“能将鸿蒙这边控制住，也就意味着，鸿蒙的修士可以支援别的战场。”

    “我们也能有更多时间，给更多人注射混沌抗体……不至于迅速溃败。”

    女人想清楚后，抬头道：“前辈，那鸿蒙宇宙这边，就拜托您了！”

    要知道，姬无名能帮忙守住鸿蒙宇宙这边的裂隙，已经是天大的帮助了。

    这可不是靠人命去堆，而是可以几乎无损伤的情况下，就守住偌大的鸿蒙。

    九劫青龙，不愧造物主之境界，着实让他们大开眼界！楚云瑶不能奢望更多了，正如姬无名所言，保住众生，就是保住阳间！时间紧张，楚云瑶还要去统筹其他人力物力，应付各方出现的裂隙，直接道别。

    姬无名点了点头，“我送你一程吧……”他手指划出一道龙影碎空。

    “老皋，你也保重”，姬无名特意提了句。

    皋亲王愣了下，旋即哈哈笑道：“本王虽不如你，但要我死，也不容易。”

    说完，皋亲王和楚云瑶返回了人类联盟。

    “无名前辈，是否需要奴家陪着您，去别处裂隙？”

    萧忘歌小心问道。

    姬无名看了她一眼，“我师从佛门高僧，一生修行，向来对女色没有兴趣。”

    

