    昊天宗的三位长老提出要离开，赶紧去商讨碧鳞狗魂骨套装一事。

    这正是雪清河所想的。

    “现在，杜白老师和比比东师娘身旁有封号斗罗的强者守护，想来不会有事的！”

    “我现在留在这里也无济于事，还是取忙正事吧！”

    “昊天宗你们这么对魂骨着急，那这魂骨套装消失一事的大黑锅便让你们来背！”

    “我走了，老师和师娘，祝福你们好运！”

    雪清河最后看了一眼杜白老师和比比东师娘，心中暗道。

    随即，雪清河目光转向昊天宗二长老，礼貌的开口说道：

    “唐长老，你说得有理！”

    “留在这里也是浪费时间，我们去找个雅间好好聊聊。”

    雪清河礼貌说着的时候，他那人畜无害的眼神中，却是微不可见的闪过一抹寒芒。

    “死道友不死贫道，休怪我无情！”

    雪清河心中暗道。

    “好的！”

    “清河殿下！雪星亲王殿下！”

    “我们走吧！”

    昊天宗二长老温和的开口说道，暗地里一抹精芒一闪即逝。

    这套五万年的碧鳞狗魂骨套装此刻便在二长老的身上。

    不过，昊天宗三位长老并不敢直接拿走。

    因为，他们还没跟雪清河等人达成协议。

    所以，此刻他们亟需去商讨，并且达成协议。

    便这般，昊天宗三位长老、雪清河、雪星亲王等人一起离开了。

    旁边的围观者们面带敬畏之色，纷纷为他们让出一条道路来。

    而这时候，诸葛瑾会长刚巧也来了。

    “贵宾们好！”

    诸葛瑾会长面带笑容向雪清河、昊天宗长老等人打个招呼。

    “嗯！”

    “好！”

    “你好！”

    雪清河、昊天宗长老等人淡淡回应道，随即离开了。

    诸葛瑾会长一过来，便快速扫视四周。

    这一看，让诸葛瑾会长嘴角一抽。

    “这两个该死的毛贼，没事招惹这两个祖宗干什么！”

    “还给我搞晕倒了一个圣女，这两毛贼真是该死呐！”

    诸葛瑾会长低骂一声。

    这时候，一旁有眼力见的黑袍工作人员上前来。

    “拜见诸葛会长！”

    “会长是这样的...”

    这黑袍工作人员将刚才发生的事情向诸葛瑾会长梗概了一遍。

    闻言之后，诸葛瑾会长的脸色变得更加难看了起来。

    “好，我知道了。”

    诸葛瑾会长点了点头道。

    同时，诸葛瑾会长强压下脸上难看的神色，让自己变得正常。

    “见过几位长老前辈！”

    “见过杜贵宾！”

    诸葛瑾会长脸上强行堆上笑容，向杜白、金鳄、刺豚、蛇矛打招呼道。

    “见过会长。”

    杜白淡然回复道。

    一旁的金鳄、蛇矛、刺豚三人只是轻轻点了一下头，一脸傲然之色。

    显然，在他们眼里，这诸葛瑾只是个不足挂齿的小辈罢了。

    “你这小子，你家慕容老头哪里去了？”

    “怎么没出来见见我们？”

    蛇矛斗罗凶煞的眼神，直勾勾看着诸葛瑾会长开口说道。

    诸葛瑾见对方直勾勾看着自己，心里面有些不舒服。

    没有先回复蛇矛斗罗，诸葛瑾不卑不亢，那如墨般的蛇眸回视回去。

    “呵，好意一头不怕死的犊牛！”

    蛇矛斗罗心中冷哼一声，嘴角勾起一抹笑容。

    随即，蛇矛斗罗泄出一抹封号斗罗的恐怖气息，威慑眼前的诸葛瑾会长。

    这恐怖的气息，伴随着磅礴的威压，宛若一座大山，直接压在了诸葛瑾会长身上。

    感受到对方不善且恐怖的气息，诸葛瑾会长一阵苦涩。

    “唉，绝对实力面前，我终究如同蝼蚁。”

    诸葛瑾会长心中苦涩无比，一阵自嘲。

    接着，诸葛瑾会长低下了他先前和蛇矛斗罗对视的眼神，选择低头妥协。

    随着诸葛瑾会长的低头，那恐怖的气息也消散不见。

    大山消失，诸葛瑾会长瞬间如释重负。

    短暂的无形交锋，诸葛瑾会长败下阵来，不敢有任何心思。

    “小子，你还没有回答我问题呢！”

    蛇矛斗罗嘴角带笑，一脸戏谑的看着眼前的诸葛瑾会长。

    在拍卖场，诸葛瑾是受人敬仰的会长，大家都害怕他。

    可在蛇矛斗罗这等强者面前，他不过就是一缕草芥，一只蝼蚁，随时可以踩死、捏死，根本不足挂齿。

    “果然，在这个拳头说话的斗罗大陆，唯有实力可以无视一切规则！”

    “我得抓紧变强，至少先达到封号斗罗！”

    杜白见状，心中感叹一声。

    周遭的拍卖场工作人员们听着眼前的对话，心中震撼的同时，心情也跌落了谷底。

    “诸葛会长...他居然对别人卑躬屈膝，这是第一次见...”

    “原来，这恐怖的会长也有低头顺从的时候，他并不是无敌的...”

    一些拍卖场工作人员心中暗道，心中对诸葛瑾会长的敬畏之心大大降低。

    诸葛瑾会长此时一阵难受，因为当着众人的面，这武魂殿的长老丝毫不给自己面子。

    无奈，诸葛瑾会长只好放下身段，开始回答问题。

    “七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门受攻，慕容叔叔他去支援了...”

    诸葛瑾会长低着头，强压下心中的愤怒，回复道。

    当时，拍卖会顺利进行到结束，魂骨套装的归属已经落定。

    所以，诸葛瑾会长便让慕容封前去支援宁风致以及玉元震两人所在的宗门了，以此来亲近两个宗门，和他们交好。

    结果，现在出事情了，身边没个封号强者守护，诸葛瑾会长都没有任何的话语权了。

    这让，诸葛瑾会长内心十分难受，跟吃了死老鼠肉一样，神色难看到了极致。

    诸葛瑾会长讲着的同时，杜白一脸温柔走到了比比东身旁，守护着自己的老婆。

    【小东东老婆，你真美呀，等这里事情处理完，我带你回家解除迷药状态喔！】

    【那幽香绮罗仙品应该能够解除你的迷药状态，在等等喔，我最爱滴小东东老婆！】

    杜白看着比比东，心中温柔的暗道着。

    而这心声，恰巧能够让比比东偷听到。

    这顿时，让比比东心中一阵温暖。

    “嗯~”

    比比东那缕微弱的意思轻轻‘嗯’了一声，回复着杜白，表示好的，听傻大白你的！

