
开始不间断尝试后的第三天，埃维尔取得了突破性的进展，他已经能在诅咒中保持理智了。

取得这样伟大进展的原因有两个，一个是他的魔药在不断消化，导致欲望的爆发力越来越弱。

另一个原因是黑夜女神教会的大主教安东尼给他寄了一封信，信的内容如下：

“亲爱的埃维尔·琼斯：

你好，没想到你就是那个真正杀掉齐林格斯的人。放心，我对他的遗产没有兴趣，只是感谢你除掉了那个让人头疼的大海盗，你做了一件好事。

齐林格斯在鲁恩王国的悬赏金额是1万镑，已经被你的合作伙伴休·迪尔查领走了，但我想你正在为怎么拿到那笔钱而苦恼。放心，我说过我们是一家人，这件事情我来帮你处理，很快那些监视休·迪尔查的人就会离开。

另外，其他国家和某些组织也在通缉齐林格斯，他们提供的悬赏金额加起来有2万镑。我想你并不方便领取这笔钱，所以我安排人帮你领了。现在它们就在圣塞缪尔大教堂，如果你需要，可以随时过来取。

对了，我最近抓到了几个撒谎称信仰女神的异种。但他们从未参加过弥撒，不知道女神的尊名，甚至不会赞美手势，所以他们的谎言被我轻松识破。最后我决定囚禁他们五十年，作为一点小小的惩罚，女神不容亵渎，对祂的信仰必须真诚。

朋友，你觉得我做的对吗？

……”

埃维尔看完这封信的第一反应就是，他的2万镑飞了。那笔钱他从未拥有过，他甚至不知道有那笔钱存在。而无知有时候约等于幸福。现在那笔钱从他面前飞过，让他很难受。

人世间最痛苦的事不是失去，而是本来是你的东西，却被别人拿走了，你又不敢去要。

然后你还得回信感谢那个人，并表示无条件把2万镑捐给教会。

槽……埃维尔要气死了，凭借这股怒气，他的理智战胜了欲望，并开始用信念和毅力对抗诅咒。

他要变强，然后暴打安东尼，把圣塞缪尔大教堂夷为平地。

……

周一下午三点，某愚者准时招来塔罗会的各个成员，开始新一期的聚会。

会上，克莱恩讲了非凡特性不灭定律和相近序列非凡特性守恒定律，另外他让倒吊人和正义配合他做一个关于献祭仪式的测试。

会议结束后，他像上次一样单独留下埃维尔，让其他人先回去了。

结果埃维尔上来就是一句：“老乡，你们黑夜女神教会太坑了。”

克莱恩一愣，忙问道：“啥情况？”

埃维尔便把他和安东尼大主教的互动过程告诉了克莱恩。

“2万镑！”克莱恩听完，直接从椅子上弹起，愚者的逼格彻底崩坏，但他丝毫没有察觉到不妥，心里只有埃维尔无偿捐赠给黑夜女神教会的2万镑。

埃维尔叹息道：“是啊，2万镑就这么没了，而我冒着风险辛辛苦苦狩猎那个大海盗，也才赚了9千镑而已。”

“9千镑……”克莱恩麻了，这两笔钱，随便给他一笔，他直接原地退休，还做什么非凡者，做个庄园主不好吗？

“我从来不知道你这么有钱，我的天，老乡，我去贝克兰德抱你的大腿吧。”克莱恩的眼睛里都是金镑。

“好啊，你来吧，我养你。”埃维尔笑了笑，说道，“说起来，我要是没变成这副模样，可以考虑去廷根找你嗨皮。”

“喝最烈的酒，吃最香的肉。”

克莱恩叹息道：“唉，也许这就是命吧！对了，你的情况怎么样了？”

埃维尔指了指自己的狼头，回答道：“你也看到了，还是个狼脑袋。”

克莱恩鼓励他道：“慢慢来，也许等你体内的狼人魔药彻底消化，你的外貌就能恢复了。”

“对了，我都给忘记了，我可以帮你占卜一下，没准就能知道让你变回原样的方法了。”

埃维尔摆了摆手，说道：“没用的，我身上应该是被某位强大的存在动了手脚，现在对占卜免疫了。”

克莱恩疑惑道：“谁？”

埃维尔想了想，猜测道：“可能是放纵派那位，也可能是女神。”

闻言，克莱恩缩着脖子环顾左右，担忧道：“祂们会跟着你注视到这灰雾之上来吗？”

埃维尔不确定地说道：“应该不会吧，我觉得你这个挂还挺厉害的，嗯，大概。”

两人一下子都沉默了。片刻后，埃维尔露出勉强的笑容，说道：“管他呢，是福不是祸，是祸躲不过。从容应对就行了，难不成咱们两个穿越者还能被土著搞了？”

克莱恩壮着胆子说道：“没错，这点咱俩要像大帝学习。穿越过来，咱俩就是这个时代的主角，要自信，要无所畏惧。哈哈。”

他笑了两声，突然感觉不太对，问埃维尔道：“咱俩是穿越者的身份不会被祂们知道了吧？”

埃维尔脸上本就勉强的笑容顿时僵住了，他低声说道：“少说，少错。”

“懂了。”克莱恩立刻转移话题道，“我最近遇到个事，你帮我分析分析情况。”

他把自家领导在任务结束后故意支开他，等他返回后又发现对方跪在死去同事的尸体旁边，嘴角残留血液的事告诉了埃维尔。

“就是这样，你帮我分析分析我那个领导是不是失控了？”克莱恩的语气有些紧张和慌乱。

埃维尔想了想，反问道：“你那个领导最近的状态如何？”

克莱恩思索道：“嗯……有些低迷、消沉，整个人显得很憔悴。”

埃维尔又问道：“你那个死去同事和你那个领导是相同途径的非凡者吧？”

克莱恩点了下头，“是的。”

埃维尔说道：“那我知道了，你那个领导应该不是失控，而是吞食了过量的非凡特性。”

克莱恩呆呆地重复道：“吞食了过量的非凡特性？”

埃维尔点头道：“是的，你还记得你刚才在会上说的非凡特性不灭定律吗？你应该是在正义小姐今天给的日记上看到的吧？”

“所有非凡者死后都会析出非凡特性，不管是什么序列，也不管他们死前有没有被污染。”

“你那个同事也一样，他死后析出了一份非凡特性，然后被你那个领导吃掉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772980"  chaptername="第四十一章、日常（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
