    第420章饱暖思

    绳索将顾云娇全身紧紧的捆着，有些地方便显得格外突出。

    不看不觉得，这一看，男子只觉得热血上涌。

    男子舔了下嘴唇，蹲下身子，刚要伸手朝顾云娇抓过去，那婆子进来了,重重的咳嗽一声，“虫儿，你做什么？”

    虫儿嘿嘿一笑，“干妈，这小妞长得挺不错的，我想玩玩。”

    婆子摇头,“你想玩，等拿了银子，楼子里多少姑娘玩不得？”

    “这人咱们还要跟她家里人换银子的。”

    顾云娇听到两人的话，身体动了动，努力将自己蜷缩起来。

    她旁边不远处的江宥之，则是加快了自己的动作。

    之前，他之所以那么配合给他们绑，自然是有用意的。

    他双手交叉，这样无论绳子当时绑得再紧，只要他将双手回正，绳子便会多出许多空隙，手腕从里面出来不是难事。

    他原本不打算现在动，准备等到夜深人静之时，再解开绳子逃脱，但是听到这男人的话，他实在是不能等了，悄悄解开了手上的绳子,现在又在摸索着解脚上的绳子。

    虫儿笑道：“我也就是玩玩，又不要她的命，玩过了还不是一样能换银子。”

    婆子正在迟疑,她儿子老二道：“就让他玩玩呗,等他玩好了，我也尝尝鲜。”

    婆子摇摇头，“算了算了，随便你们。”说着她就出去了。

    老二关上门便开始解裤带，虫儿不乐意了，“不是说让我先玩的么？”

    老二笑道：“一起玩得了。”

    虫儿竖起眉毛，“那不行，我不喜欢喝别人剩下的汤，你先出去，我完事了再叫你。”

    老二嘀咕一声，“哪儿那么多臭讲究。”

    一边说，他一边系着裤带往外走，走几步又停住，看着江宥之，“这小子是拖出去，还是留在这里？”

    虫儿哼一声，“他全身都被绑住了，眼睛也蒙上了，出不出去有什么区别。”

    老二带上门出去了。

    虫儿似乎是怕老二闯进来坏他的好事，将门也闩上了。

    他先将自己身上的衫子扯掉，刚要脱裤子，看看顾云娇捆得跟个粽子似的，这也不好施展，他起身走过去，解开了绑着顾云娇两腿的绳子。

    谁知道绳子刚刚解开，顾云娇就一脚踢了过来。

    她被蒙着眼，什么都看不到，这一下本来就是胡乱踢的，谁知道还踢中了。

    虫儿冷不妨被踢到了鼻子上，“哎呦”一声。

    外面老二问道：“怎么了？”

    虫儿嘿嘿一笑，“这小妞还挺烈的。”

    他一只手抓住顾云娇的两只脚腕，另一只手去提她胸前的绳子，打算将顾云娇扔到床上去。

    地上硬邦邦的，到底不好办事。

    就在这时，脑后一阵风声，他头还没完全转过去，就看到一把椅子朝着他头上砸下来。

    一声闷响，他根本就连闪避的机会都没有，便被椅子正正砸在头盖骨上，眼前一黑，晕了过去。

    江宥之砸晕了他，接着就扑到顾云娇那边，先扯开蒙眼的布，接着替她解绑着手的绳子。

    (本章完)

