    随后，杨昭说明来意，玉鼎真人就让杨戬随同杨昭回去了。

    云海之上，杨昭脚踏剑光急速前行。

    杨戬一会化作一只雄鹰，一会化作一云光，在杨昭身旁飞腾，自然是在兄长面前表现一下八九玄功的玄妙。

    “这八九玄功当真是厉害。”杨昭看着，心中暗自思索，可以变化无穷，而且所化之物竟然无法用神识分辨出来。

    当然了，这瞒不过天谕剑剑气探查，其可以准确的辨认出杨戬的元神。

    回到確州城，看着已经长大成年、修为快要跨入天仙境的杨戬，瑶姬不住的抹眼泪，可谓是喜极而泣。

    “小婵，这把剑给你用。”回来后，杨昭将获得的碧水剑交给了杨婵使用，并传授给她炼化法宝之法，但她要炼化此宝，恐怕也需要一段时间。

    “多谢大兄了。”杨婵拿过碧水剑，爱不释手道，毕竟这可是灵宝，杨婵也知道这价值不菲，自然是高兴。

    “娘亲，我去地府一趟。”将杨戬带回第二天，杨昭向杨天佑、瑶姬禀报道。

    “好，你去吧，娘亲等你回来。”瑶姬道。

    她自然是知道杨昭去干什么，毕竟上天庭之事是要给后土娘娘沟通的。

    “是否有诈，若将其诈上天庭加害如何是好。”地府帝宫中，平心娘娘听到杨昭的诉说后，不由得皱眉道。

    “不会。”杨昭摇头接着道：“他们很清楚，只要娘娘你坐镇地府，我对于地府来说可有可无，杀了我没有任何好处，只会惹怒娘娘你。”

    “惹怒！我会明确告知天帝，若是他敢加害你，若你有三长两短，我地府就和天庭开战，我会亲自出手，即便六道轮回崩塌也在所不惜。”平心娘娘冷声道。

    “哈哈，有娘娘这句话，我去天庭必然安然无恙。”杨昭一笑道。

    “但我总归还是不放心，不如你带着十殿阎罗加上两个修为最高的阴帅，带上十二都天神煞阵阵旗。”平心道。

    “不。”杨昭摇头，接着道：“有娘娘坐镇地府，我去天庭必然安然无恙。

    但地府之中也不可大意，一些势力绝对不会坐视我们和天庭谈妥条件，和天庭结成稳固同盟。

    明面上的幽冥血海阿修罗族、西方教，暗地里还有哪些势力，会不会趁机破坏，这都不可知，所以十二都天神煞阵阵旗要留在地府，关键时候有大用。”

    “好吧，但你去天庭要万分小心。”平心娘娘道。

    “还有一件事向娘娘请示，那就是我这次去天庭，若是天帝想收编我地府，敕封我地府阴差，甚至名义上要给敕封娘娘，我该如何行事，娘娘有什么条件没有？”杨昭道。

    “这些事你不必问我，还是那句话，地府交给你打理，你做主就是。

    我们是一体的，你该如何争取我们的利益，我都支持你。甚至你无条件的让地府加入天庭，接受天庭敕封也无不可。”平心娘娘道。

    “多谢娘娘，我明白该如何处理。”杨昭沉思道。

    从未来发展看，尤其是封神大劫之后，地府很多神权都被分割给了天庭敕封的神祇，天帝降低了地府的权柄。

    但杨昭觉得，既然平心娘娘如此信任自己，自己必须竭尽所能为地府争取更大的利益，地府的权柄必须最大限度的保留。

    和平心娘娘商议过后，杨昭就回到了確州城。

    半年时间，杨昭经常呆在確州城陪同家人，但杨戬只在家中呆了半个月就离开了。

    这段时间，杨昭带着父母和杨婵在附近游山玩水，亲自给他们做好吃的食物，只想让杨天佑快快乐乐的活几年。

    至于太师府诸多的镇卫事务，杨昭自然也不能不管，是通过镇卫系统处理的。

    其实上，如今镇卫系统运转正常，人王登基三年多，励精图治，大商倒是极为安定，有欣欣向荣之势，事情倒是少了很多。

    “姑姑！”这天清晨，一道光影从天而降，落入了確州府杨家府邸内，正是龙吉公主。

    “天上一天，地上一年，我这才离开不到一天时间。”瑶姬见到龙吉到来无奈道。

    “父尊也并没有催促的意思，只是让我来陪同姑姑。”龙吉一笑道。

    “你父的心思我还不明白么？”瑶姬无奈一笑，扭头看向了走出书房的杨昭。

    “嘻嘻。姑姑，以前都是我最小，若是杨昭入了天庭，以后我们这一家中，我就不是最小了，杨昭该叫我姐姐了吧。”龙吉对着瑶姬说却看向杨昭道。

    “那倒是。”瑶姬也不在意道，毕竟，杨昭岁数确实是小得多。

    “来，杨昭，叫声姐姐。”龙吉娇笑道。

    “哈哈，龙吉公主，我辈炼气士，生命悠长，以道为尊，你比我多出生几年又算什么呢。不如我们论道一场，若是你能胜过我，我就喊你声姐姐，若是不能，你还是叫我兄长的好。”杨昭一笑道。

    “好。姑姑，你可听到了哦，杨昭你若是输了，乖乖喊我姐姐，不可反悔。”龙吉战意高昂道。

    很显然，这龙吉也是一个好战之仙。

    “比斗可以，但是要点到为止。”瑶姬担心道。

    “放心吧，姑姑，我不会伤到杨昭的。”龙吉道。

    “好好好，我正好看看，是我大兄厉害，还是姐姐你厉害。这段时间，娘亲可是没少夸赞你，说你天资极高，修炼水系道术得心应手，让我好好向你学习呢。”杨婵也兴奋道。

    “杨昭，走吧，我们到云海之上比试。”龙吉兴奋道。

    “走！”杨昭点头。

    “嗤。”龙吉脚下升腾起水云，瞬间升空而去，速度快若惊鸿，很显然，这腾云之法绝对是神通道术，速度极快。

    “等等我！”杨婵呼叫着，也驾起水遁，脚下水雾升腾，朝着龙吉追了上去，但速度明显慢太多。

    “夫君，你在这里稍等片刻。”瑶姬看向杨天佑道。

    “好。”杨天佑微笑点头，眼中满含着喜色，一家人都已经成仙，他心愿足矣。

    “大郎，走！”瑶姬道。

    “好！”杨昭点头，脚下剑云升腾，施展了剑遁术和瑶姬一同升空而去。

    云海之上，一家人驾着云朵站定。瑶姬拉着杨婵退到了一边。

    “我知道你很厉害，连金乌都被你斩杀了几个，其实上我也讨厌那些金乌，你斩了他们我很高兴。但为了当这个姐姐，所以你莫要怪我哦。”龙吉狡黠一笑道。

    “嗤！”龙吉说着，手掌展动，只见星星点点的云光如雾、如露瞬间将杨昭所在的空间遮蔽了，杨昭似乎并未发现，动都没有动。

    “唉。你大兄大意了，已经被龙吉控制了。”瑶姬叹口气道。

    “啊。不会吧，大兄肯定不会输的！”杨婵自然看不出龙吉施展了法宝，顿时不信道。

    “嘻嘻，杨昭，快叫姐姐。你已经被我收入了雾露乾坤网中了，入了此网你根本逃不出去，你已经输了。”龙吉欣喜道。

    “是么！”杨昭淡淡一笑，身体陡然化作一道雷光瞬间从雾露乾坤网中钻了了出去。

    毕竟是网，虽然封锁了空间，一股玄妙的水之气韵笼罩在网上，让人感到其上巨浪滔天，水韵极重，有种举步维艰之感，但却挡不住杨昭的剑遁术。

    在杨昭的剑晋升为中品先天灵宝后，杨昭发现，用剑遁术竟然可以借用剑的特性施展了。

    比如刚才施展出来的剑遁术化作了雷光，就是借用了天谕剑的紫霄神雷特性。

    天谕剑晋升为中品先天功德灵宝，紫霄神雷进化为二十四重，无论是雷光速度、攻击威力都大幅度提升，尤其是化作一道细微的雷光，很容易冲破雾露乾坤网的水韵罡气。

    除此之外，还可以借用庚金剑气、太阳真火剑气等化为锐利金光、太阳真火遁走。只要不被强力阻截，根本无法逼迫杨昭显出本体，其遁法玄妙至极。

    “不可能！”看杨昭瞬间化作雷光冲出了雾露乾坤网，笑盈盈的脱离了笼罩空间，龙吉睁大了眼睛，感到不可思议。

    “唔！娘亲，我就说么，大兄不会输的。嘻嘻。”杨婵此时兴奋道。

    “大郎这遁术，让娘亲都看不透了。”瑶姬心中欢喜，不由得道。

    “龙吉妹妹，有什么手段尽管使出来，否则的话我若出手，你就没有机会了。”杨昭笑盈盈道。

    “那你小心了，我这把剑乃是取二条先天龙气淬炼而成先的天灵宝。”龙吉提醒一声，接着手掌展动，掐动法诀，口中喷出一把长剑。

    那剑瞬间朝着杨昭激射而来，那剑体上隐隐浮现两条龙形剑气，锐利无匹的朝着杨昭交错剪击。

    杨昭知道，所谓的龙气，并不是四海龙族真龙体内的气韵。

    而是天地所生的先天本源之气，形似龙，所以称之为龙气。

    这剑乃是水系灵宝，这两道龙气属于极为珍贵的先天水灵物，被炼化入了剑体内，让剑的品质大幅度跃升，化成了先天灵宝。

    “大郎，小心。”瑶姬传出一道神念提醒道。

    先天灵宝已经蕴含道韵，攻击远超一般的神通，攻击力极强，瑶姬是关心则乱。

    当然了，龙吉也心中有数，并没有下死手，剑在其控制下看似张牙舞爪，但威力并不强，并没有全速催动。

    “轰！”但在剑距离杨昭不足二十米的时候，杨昭身前瞬间浮现一面紫金色的大盾，这盾自然不是法宝，而是完全由剑气淬炼而成，瞬间挡住了二龙剑的剑罡，剑罡轰击在上面，根本没有在盾上留下任何痕迹。

    “轰轰轰！”龙吉一惊，毕竟灵宝的攻击力可是不弱，竟然用道术抵挡了下来，简直让其感到不可思议，随即其加大了攻击力。

    但结果出乎她的预料，在二龙剑剑罡轰击下，甚至她已经将其攻击力提升到了极致，竟然无法破开这由道术凝练而成的盾。

    按照仙道战斗的经验，一般来讲，同等炼气士争斗，道术通的威力要弱于法宝，而杨昭用道术挡住了先天灵宝，这颠覆了她的认知，感到极为不可思议。

    “龙吉妹妹，你认输不认？”杨昭一笑道。

    “不认。我算是看出来了，你主修的道术都是防御，那好，现在你来攻击我，若是你能破了我的防御，我就认输。”龙吉思索片刻道。

    “哈哈，那你真是误解我了，我主修的是剑道，剑道乃是杀伐最重的。所以，你小心了。”杨昭一笑，手掌中出现了冰河剑。

    “嗤！”龙吉自然是不敢大意，手掌展动，周身荡漾出一道道水雾将其遮蔽其中，这水雾看似柔软，但神识触碰间就发现其如同惊涛骇浪般的狂暴，更兼柔韧异常，乃是极强的防御道术。

    同时，龙吉手掌中出现了一个瓶子，那瓶子中荡漾出一道道精纯的水气融入了笼罩周身的水雾中，让水雾的坚韧性又大幅度的提升，防御力惊人。

    “嗤！”杨昭单手执剑，身体陡然一动，瞬间出现在笼罩龙吉周围的水雾前，剑光烁烁，陡然如同一道冰河倒挂，瞬间注入了水雾中。

    水雾顿时停止旋动，化作了冰晶瞬间在空中静止，剑体猛然突进，直抵龙吉的脖颈，稳稳地停留在她的勃颈处纹丝不动。

    “我认输了！”龙吉颓然道。

    她是真心认输了，她也修炼剑道，但和杨昭的剑道一比，才知道她的剑道差的太远了。

    其实上，刚才看似简单的一剑，其实上蕴含着极为玄妙的剑道修为，杨昭动用的是天阶持剑术，同时催动了冰河剑的冰寒特性。

    随着冰河剑晋升为中品先天灵宝，其冰寒特性大幅度跃升，就比如先前，一剑接触龙吉所催动的道术，将其周身旋绕的水雾瞬间冻结，将其道术瞬间破去了，导致其道术没有任何防御之力，所以冰河剑才势如破竹的突进到龙吉身前。

    让龙吉惊心的正是冰河剑的冰寒剑意，她五行偏向于水，精修的正是水系道术，水和冰是同源，都属于水系，所以她对冰寒之道并不陌生。

    也正是熟悉，才知道其极为强大，她根本挡不住冰河剑的剑意攻击。

    正如杨昭说的，杨昭的剑道并不是以防御为主，而是以攻击为主，若非这是亲人间的切磋，若是真正的生死战，恐怕杨昭出手就能将其击败，甚至灭杀。

    “大郎。真是！”瑶姬真是不知道如何表达自己的欣喜了，在没有师承，独自修炼下，能修炼到这种程度，她感到匪夷所思，也甚是欣慰。

