    羊侃身为源世界史书上记载的万人敌，在泗洪军中名气极大。

    尤其是那些读过史书的文吏眼中，他的实力更胜麦铁杖、张璘。

    如果按照史书的记载，麦铁杖不过是隋帝杨广麾下的一个前锋，张璘也只是晚唐某个节度使麾下的将军。

    其他的张归霸、李琼、林仁肇虽然也都是大将，但他们的历史地位一般般。

    如果只以源世界的历史比较。

    张归霸、李琼和麦铁杖他们在历史的所有大将名将中，只能被列为三流和二流。

    羊侃却能位列一流。

    在淮军之中，以前的名声和实力再强，新加入军中也要从基层开始。

    不过他在加入淮军之前，曾随从张璘追击前秦兵马，立下了一些功劳。

    所以王景直接赐官，没有真的让他去做一个小兵。

    此时淮军对阵的，便是羊侃在历史上的老对手侯景，所以王景专门把羊侃调到骑兵之中。

    “看来，王上是准备以骑兵决胜了！”

    在看到羊侃的身影后。

    费聚露出若有所思之色，有些明白了王景此战的战略。

    此时淮军和侯景的大军在运河东岸正在剧烈厮杀，侯景麾下的兵马不可小视，在杨行密有可能暗中给他输送粮草的情况下。

    想要击败侯景，唯有依靠硬实力，真刀真枪的把对方击溃。

    而这一点，淮军有着极大的优势。

    那就是能突阵的猛将众多，只要张璘能把侯景军打退留下骑兵冲击的空地，淮军的骑兵集群，就能一举将侯景军打崩。

    对于这个战略的效果……费聚在看到羊侃在演练长槊后，心中涌出了极强的信心。

    ……

    在羊侃、费聚、陆仲亨等人和调拨到自己麾下的兵马迅速磨合的时候。

    王景带着步骘、朱武、李俊等人登上楼船，靠近运河东岸近距离的观察战况。

    只见张璘在河边立下营寨，正在承受大量敌军的围攻。

    淮军有战兵十万，还有水军封锁运河，兵力占据了优势。

    只要淮军成功渡河，以十万之众可以轻松横扫东岸所有敌人，侯景如果不想退兵逃窜，唯一的办法就是拼命堵住渡口。

    在淮军渡河的时候不断围攻堵截，避免淮军大举渡河。

    张璘此时在岸边军寨中，不断的指挥本部兵马抵挡侯景军的狂攻。

    厮杀声充斥云霄，箭矢如雨，来回如梭。

    侯景军的士卒持着刀枪，疯狂的围攻淮军阵列，惨叫声不绝入耳。

    淮军士卒和侯景军兵卒的尸体横躺，鲜血流淌，把运河河岸的水面都染的变色。

    “侯景麾下的士卒，实力不弱啊！”

    王景站在楼船上观察，看到张璘和侯景军来回厮杀旗鼓相当，不由的说道。

    要知道他麾下的士卒，可都学了兵家锻体之法。

    张璘的本部兵马原本是唐军，也都是经历了多次厮杀的老兵，他们在得到兵家锻体之法后，实力迅速的提升。

    其中一些中层的将校，甚至已经突破到了二阶。

    二阶武士，体质和力量都超过常人，身披重甲手持长刀，便是能陷阵的猛士。

    有二阶武士充当校官，张璘更是突破到了四阶的猛将。

    却迟迟没有击溃侯景的兵马。

    不得不说，侯景和他练出的兵马有些门道。

    王景双眸闪烁灵光，已经看出了侯景军能不落下风的原因，只见远处的虚空中，侯景军煞气腾腾，气息在虚空中勾连，形成了一头黑狼。

    这头黑狼还缭绕着一丝丝星点，散发着阴冷的凶戾之气。下方的士卒受到这种气息的影响，浑身肌肉力量得到了不少增幅。

    再加上张璘上岸的兵力不够，这才导致处于被围攻的状态。

    “这是……贪狼入命！”

    王景心中念头转动，施展洞察术观察到了一些信息。

    侯景的气数和正常武将不同。

    他是贪狼入命！

    古时天下大乱的时候，都有文武大将应运而生，这些文武将校上映星辰，号称星君下凡辅佐帝王平定江山。

    最有名的便是秉承二十八星宿的云台二十八将。

    除此之外，还有秉承各种凶星命数的大将出世，如秉承七杀、破军和贪狼气数的大将……

    七杀乃是扰乱天下之贼，破军是纵横天下之将，贪狼是奸险诡诈之士，杀破狼齐聚，则天下大乱，王朝鼎革。

    眼前的侯景，在历史上先是尔朱荣麾下将校，后来投奔高欢，此人桀骜难驯，除了高欢能够驱使之外，连高欢的儿子高澄都不服。

    先后投降西魏、南梁，投奔西魏的时候被高澄派兵平叛，兵败逃到南梁。

    在南梁时，又发动了太清之乱，肆虐整个江南。

    这种以一人之力影响到天下大势的人，想想他的经历，就感觉他和杀破狼的气数无比契合。

    王景对于气数并不看重，尤其是在眼下的神州大陆，气数命格只是代表一个人的天赋和能力。

    能不能成事还要靠自己的努力。

    而远处的侯景，有贪狼的气数，还能以此来影响到麾下士卒的士气，让麾下士卒一个个血气迷心，悍勇无比。

    但这就是贪狼气数所能达到的极限了，甚至他麾下的士卒在激发潜能爆发力量后，要不了多长时间气血就会迅速消耗，必须撤退轮换。

    “侯景的兵卒有些不对劲……他好像掌握了一种兵家阵势，能刺激兵卒的力量！”

    步骘乃是士族出身，还有世界赐予的传承。

    他同样看出了侯景军的不对劲。

    不过他没有认出侯景的贪狼气数，而是以为这是侯景掌握了一种兵家秘传，以阵势来刺激士卒的潜能，临阵爆发力量。

    王景没有给众人解释，而是继续站在楼船上观看。

    不管是兵家秘传还是贪狼气数的影响，侯景麾下的士卒可能无法长时间爆发，等到了时间必然要退走。

    就看张璘能不能趁着对方轮换的时候，捕捉战机进行反攻了。

    “杀！”

    正如王景预料，侯景军前面的士卒攻势在达到一个极限后便迅速的减弱，他们立刻后退，后面的士卒飞快的上前补位。

    张璘趁着敌军轮换的时候，亲自持枪督战，率军反击。

