    死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。

    感情多深只有这样才足够表白！

    死了都要爱，不哭到微笑不痛快。

    宇宙毁灭心还在！

    如果说小苹果和最炫民族风的曲调还算比较平稳，那么死了都要爱，就相当于噪音级别了。

    小舞的两只兔耳朵，瞬间立了起来，一脸迷糊的走到窗户边上，打开了窗门。

    只见，河道边的广场舞团队，又继续舞动了起来。

    只不过，领舞的人已经变了，换成一个老奶奶一个老爷爷。

    十万年流氓兔是什么人，在她觉得你好玩的时候，你是有作用的。

    当她想睡觉的时候，打扰她睡觉的，除了三割之外，谁来了都得挨揍。

    于是，小舞气呼呼的快跑几步，将衣服穿上，然后又跑回了窗户边缘上。

    首先，诺丁学院的宿舍窗户是没有铁栅栏的，或者说这栋旧的宿舍楼是没有的。

    其次，这条河道是S形的，上宽下窄的，算起来宿舍楼和河道对面仅仅相隔四米长，这还要算上宿舍楼那边一米宽的土地。

    因此，小舞一把推开窗户，双脚踏在窗户上，小腿微微用力，身体便腾空而起！

    小舞可是十万年的流氓兔，她的弹跳力可不是盖的，正常情况来说，这四米的距离对她而言，完成一个完美着落是不成问题的。

    只是就在小舞划出一道优美的抛物线，即将着陆之时，忽然吹来了一阵不大不小的风......

    小舞感觉自己的身体像失去了控制一样，直接向着河道中掉了下去。

    “噗通！”

    一声小小的落水声，并没有办法唤醒，沉浸在广场舞中的老大爷们和老大妈们。

    “我没有落水，只不过吹过了阵风而已......”

    即使掉在了水中，可兔子还是会游泳的，小舞随便巴拉半拉几下，就从河道中游了上来。

    衣物全部湿透，勾勒出那含苞待放，却冷的直哆嗦的身体，可依旧无法让小舞的怒火有哪怕一丝的降低。

    小舞的眼中仿佛要喷出火焰，怒气值满满的冲向了领舞的那个老奶奶，喊道：”你们太吵了！”

    吴奶奶用常人难以想象的速度，甩出一个阿姆斯特朗回旋加速转身踢，这才随口说道：“小娃娃说什么？大声点，听不清！”

    “我说，你们太吵了！”

    “你什么？吵？什么？”

    听到这话，小舞光洁的额头上好像冒出了一个井字，捏了捏粉拳，吼道：“你们，吵死，人了！”

    “什么吵，什么人？”

    吴奶奶依旧在舞动着身体，一副根本没有听清小舞在说什么的表情。

    眼见，这些人根本就不搭理自己，小舞气的是兔耳朵都快飞起来了。

    “咦，好像这些声音都是从那个小铁盒里面传出来的。”

    小舞眼睛咕噜一转，仿佛想到了什么绝妙的主意一般，径直朝音响魂导器那边跑了过去。

    穷途末路都要爱，不极度浪漫不痛快。

    发......会......会......唧唧......

    原本震耳欲聋，慷慨激昂的歌曲，忽然之间好像被人扼住了喉咙一样，卡顿顿的，就是唱不出来。

    这个节奏一断，沉浸在舞蹈之中的老人们，纷纷扭头看向小舞所在的位置，或者说是看那个音响发生了什么问题。

    映入诸多老人眼中的是，小舞一脚踩在音响上，音响咔叽咔叽的发出声，仿佛在述说中它承受着这个年龄不该承受的压迫一般。

    老人们的目光瞬间变成了金刚怒目，死死的瞪着小舞，就感觉你不说出一个所以然来，就将她炖了。

    小舞却是淡淡一笑，毕竟她十万年流氓兔怕过谁，而且这事情还是这些老人的问题，又不是她无理取闹。

    “你们太吵了，影响我睡觉了。”

    吴奶奶刚想说什么，就被她身旁的周大爷拉住了，周大爷说道：“这里是我们的地盘，我们想怎么玩就怎么玩！”

    “城主都将这块地划分给我们了，懂？”

    小舞撇了撇嘴，说道：“那和我无关！我说你们吵到我了，就是吵到我了！”

    听到这话，周大爷笑了，笑的挺开心的，他说道：“看你身上穿的是诺丁学院的学生制服，你是觉得自己是魂师，很了不起是吧！”

    小舞没有回答周大爷的话，只是淡淡的哼了一声，答案不言而喻。

    周大爷双目一凝，一步步走了过去，每走一步，脚下就升起一个魂环！

    白黄黄紫四个配置有些辣鸡的魂环，在他身后的一只黑色的耗牛上飘荡着。

    小舞目瞪口呆的看着周大爷，小嘴微张，有些不可思议的说道：“四环的魂宗！”

    周大爷站在小舞面前，淡淡说道：“你要祈祷，这个魂导器没有被你踩坏，不然老子就把你卖到勾栏里面去！”

    说着，周大爷那看似枯瘦的手掌，一把抓住小舞的胳膊，往身后一丢！

    嘭！

    因为变成人形失去了修为的十万年流氓兔，此时摔了一个七晕八素，眼冒金星。

    只是周大爷，看都没看一眼，他仔细的检查了一下这个音响，长出一口气，说道：“还好没坏，只不过为了保险起见，还是先不用了，我们先用袁夫人的音响。”

    就在小舞觉得自己逃过一劫的时候，吴奶奶指了指她，说道：“这混蛋丫头要怎么处理？”

    周大爷冷哼一声：“既然没坏，念在她年纪小就饶她一次，只不过死罪可免，活罪难逃！”

    “老陈，老刘，你们用绳子把这个混蛋丫头吊在这颗树上！”

    “等郑老哥和王小妹他们来的时候说一下，让他们跳完之后在放开这混蛋丫头。”

    “好！”

    老陈和老刘一人拿着一根绳子，在小舞惊恐的目光中将她五花大绑，直接掉在不远处的那颗大树的树枝上。

    音响继续，舞蹈继续！

    凉凉夜色为你思念成河！

    不止为何，这曲风忽然换成了这一首，只不过这首凉凉，却是非常的应景。

    银月高悬，繁星点点，微风徐徐，吹动这那颗大树的枝叶。

    树枝下面，一个内流满面的小女孩，正瑟瑟发抖的听着这首脍炙人口的歌曲。

    “小三，你在哪里！快来救我！”

