    第1038章 魔物奇袭

    众所周知，九幽大陆的人可以觉醒包含光系魔法在内的九系元素，并成为一名受人敬仰的魔法师。

    而当有人在觉醒了这九系中的光属性时，那么他便会在第一时间被教廷带走培养。

    在外面你几乎很少能看到拥有光系法师的身影。

    因为只有在教廷里，才能够学习到光属性的魔法技能。

    可以说教廷几乎笼络了全大陆百分之九十五以上的光系法师。

    剩下的百分之五则多存在于三大帝国的皇室之中。

    这也是为什么当大家看到林逸展现出光属性魔法会如此激动的原因之一。

    则剩下的另外一部分原因是，现在关于林逸魔武双修已经不再是什么秘密。

    原本林逸拥有魔武双修的身份便已经足够让人震惊的了。

    可现在大家猛然间发现。

    林逸所使用过的魔法中，不仅有闻所未闻的奥术类魔法，还拥有着空间魔法的瞬间移动。

    就这，大家都已经将其当做是一个怪物一般的看待了。

    现在又多了个光属性，……

    可以说此刻林逸的存在，对于九幽大陆的原住民而言，就如同一个BGU般的存在。

    让人如何能不震惊，如何能不震撼。

    可当众人以为这便是林逸的全部实力时，他接下来的动作则再次让人傻眼。

    当林逸看到眼前男子那【腐蚀】状态被驱散后，他的生命值也瞬间定格在：1025/93000。

    此刻林逸心里并不想浪费一瓶高级生命药剂，虽然这玩意对于林逸来说，并不值钱。

    而除了使用高级生命药剂之外，林逸还有另外一种选择。

    这个便是继承精灵龙的：【万物复苏】将魔法值转化为已损失的生命值，进行恢复。

    在众目睽睽之下，只见林逸手中的白色能量正在以肉眼可辨的速度，在发生着转变。

    随着那股白色能量逐渐被转化成绿色能量时，周围的人立刻感受到一股浓浓的生命气息。

    眼看着对方的伤口正在以肉眼可辩的速度在愈合，所有人皆不可置信的倒吸一口凉气。

    雷吉尔推开众人，一脸骇然的看着眼前的这一幕，大惊失色道：

    “这是……木，不对！”

    司空廷治忽然在旁边开口道：

    “这股能量是木系的进阶能量，自然系。”

    雷吉尔几乎脱口而出道：

    “不可能！！”

    他立马想到：

    “自然系魔法只有龙族于精灵族才能够掌握，人类怎么可能拥有自然系的魔法，这不可能。”

    听着雷吉尔的话，感受着那股绿色能量中浓郁的生命力，司空廷治转而看向那道身影，苦笑一声：

    “在他身上还有什么是不可能发生的？”

    司空廷治的话，立刻让雷吉尔呆愣当场。

    回想起这个人从横空出世到现在，这短短几天时间内发生的事，已经给了在场所有人太多的震撼于无法理解。

    正如司空廷治说的那样。

    在他身上，还有什么是不可能发生的吗？

    当林逸施展‘万物复苏’这技能后，眼看着男子的蓝条被抽了三分之二，转化为他的生命值。

    与此同时他的气息也正在逐渐恢复和加强。

    林逸这才松了一口气一般，对着那哭得梨花带雨的女孩道：

    “我想他应该是没什么事了。”

    听到这，女孩立刻喜极而泣：

    “真的吗？”

    可是刚说完这话，或许是对自己的质疑感到羞愧一般，女孩连忙起身对着深深一鞠躬道：

    “谢谢殿下的救命之恩。”

    林逸笑笑，没有再说什么。

    这一幕落在林逸眼里或许并没有什么。

    可是现在整个九幽大陆目睹这一幕的人，皆被林逸此刻身上所散发出来的魅力给折服。

    就连此刻篝火旁这些天子骄子们，那看向林逸的目光中都充满了异样的神情。

    有震惊的、有崇拜的、也有不可思议于叹服的。

    总之在这一刻，林逸的形象在这些人的眼中，变得无比的高大起来。

    就在这时，黄金比蒙突然发出一声怒吼，惊醒众人。

    林逸眉头一挑，随即道：

    “好了！”

    “所有人立刻警戒。”

    “有受伤的都集中在一起。”

    “我们现在可还没有到放松警惕的时候。”

    林逸的话音刚落，周围立刻响起一阵整齐划一的回应：

    “是，殿下。”

    林逸愕然的看了眼这群实际年龄与自己相左的天才们。

    此时的林逸还不知道有一种东西正在他们与这些人悄然之间，发生了翻天覆地的变化。

    原本这些之前还眼高于顶的天之骄子们。

    此刻却在林逸的一声令下，迅速的行动起来。

    这也是林逸自己都没有想到的。

    …

    …

    在这其中有一个叫罗杰的男子。

    他是之前随罗尔曼一起，一开始就拒绝交出储物戒，后来在遭遇三眼独狼王后，又不得不向林逸寻求帮助的人之一。

    而林逸这位珈蓝王便在这短短的时间内，在他的印象中从一个贪婪的形象，瞬间变得高大起来。

    同时也在为他之前的小人之腹而深感的自责。

    在经过一段时间的休息后，在得知又有魔物接近后，罗杰并没有随那些伤员一起，被安置在一旁。

    身为六阶剑尊的他，其恢复能力也远超于常人。

    不过就在罗杰正要起身的时候，忽然感觉有一只手正按在其肩膀上。

    罗杰抬头一看：

    “你！”

    此人正是是温旭。

    罗杰知道温旭是除了奥兰娜几女以外，第一批跟随在林逸身边的。

    在此期间，许多小事都是由温旭在出面解决。

    就算是司空廷治都只能站在一旁，当个路人。

    事实上温旭也早已将自己当做是林逸的副手一样，为林逸处理着诸多小事。

    对此林逸也算是默认的温旭的举动。

    面对林逸的认可，温旭不仅没有为此而感到丢人，反而还异常自豪。

    此时温旭正是看到罗杰似乎有要起身的意思，因此在经过的时候顺势将罗杰给按回原地：

    “先好好休息一下，恢复体力。”

    “晚点等我们不行的时候，你们再上。”

    现在这里人手充足。

    若不是面临大量的魔物攻击的话，温旭自认为现有的这三四十人注意解决问题了。

    罗杰闻言后，一阵惊愕。

    随后温旭拍了拍罗杰的肩膀，指了指旁边被安置伤员的地方道：

    “去那边吧。”

    “如果你真想帮忙的话，就帮忙照看一下他们。”

    说完温旭便随着众人来到外围。

    本来还对温旭存在一些不服气的罗杰，莫名的感觉鼻子一酸。

    此刻这个被无尽黑暗所笼罩的临时营地中，所有人脸上都不由得露出了凝重的神色。

    随着三眼独狼王的气息正在散去，再加上火光与肉香的吸引。

    远处的魔物似乎早已按耐不住，接下来等待他们的或许将是一场苦战。

    林逸望着那漆黑一片的密林，黄金比蒙在旁边焦躁不安的大叫起来。

    其实这时候若是只有林逸一人的话，他完全可以一走了之的。

    可是眼角瞥见周围那一个个明明早已疲惫不堪，却依旧充满了斗志与坚持的身影，林逸不由得暗自苦笑一声：

    ‘希望自己的坚持是对的。’

    随后在众人震惊的注视下，精灵龙虚影忽然从林逸的身后闪现，一声巨大的龙啸打破了黑夜的寂静：

    “激活【七彩龙鳞甲】”

    精灵龙的虚影在虚空中化作一片片散发着七色光芒的磷甲，然后落到林逸身上，组成了一件光彩夺目的铠甲。

    当林逸手握龙鳞剑之时，忽然一头狰狞的魔物从密林中咆哮着冲了出来：

    “吼~”

    林逸嘴角露出一抹不屑的冷笑，紧接着消失在原地：

    “瞬间移动”

    “奥术·破风乱舞！”

    (本章完)

