
    神树通灵，其威如天！

    而且其早已有过号令，神树城之中禁止修士随意释放真元，若不然触其威严，神罚浩荡，必要诛灭不服之心。

    神罚强大，非渡劫九转修士不可敌，而且就算是渡劫九转的修士，可以应对神树神罚，他们也不敢在神树城之中放肆。

    就连昔日，人族与妖族大战，妖族之人逞一时之能攻入了神树城，但是对神树天威依旧惶惶然，不敢造次。

    这足可见，神树之威在众人心目中的地位，高高在上，不可撼动！

    无尽岁月之中，神树城之中修士一直小心翼翼，恪守本心，根本就没有人敢轻易的泄露真元，触怒神树天威。

    但是无尽岁月都没有发生的事情，就在秦隐来神树城短短数年的时间，接二连三的发生了。

    神树也开始动怒了。

    这一次神树神罚的禁锢屏障囊括了方圆数万里，浩海的疆域之中，大乾的天魔百万丈身躯被容纳其中，秦隐被容纳其中，抱着必死决心的歌寒天被包括其中。

    甚至于数名本来试图劝阻秦隐灭杀歌寒天的神树城大能，一时没留神，也被神树神罚降临之前的禁锢屏障，包括其中。

    “这？神树动怒了！”

    剩下的那些神树城超然大能，抬眼望着九天之上，神树之眼之中散发出的狂暴威能，他们心神都在乱颤。

    囊括方圆数万里的神树神罚，这渡劫九转修士也无法可奈何。

    神树这一次是彻底要陨灭下方躁动的所有存在了！

    神树之威不可撼动！

    神树之威不可撼动！

    那些神树城的大能都一脸煞白的看着神罚禁锢屏障，不断的后退，早已处事不惊的他们，此刻双腿竟然都不自觉的在颤抖。

    好似九天之上一双眼睛，已经无声无息的盯上了他们。

    只要他们敢有丝毫的造次之举，定要顷刻间将他们挫骨扬灰。

    “可恶！可恶！快点打碎这屏障，我们，我们冤枉！”

    被神罚禁锢屏障禁锢的数名渡劫修士，此刻一脸煞白的扬天嘶吼，到了此刻，那就不要在顾忌什么不可调动真元的禁忌了。

    他们周身真元滚动，疯狂的攻击着神树的神罚的超然屏障，那股威能，天崩地裂，渡劫九转修士见此，也会心生不敌。

    但是就是这种威能，打在神树神罚的禁锢屏障之上，那屏障竟然没有丝毫的损伤，甚至连涟动一下都没有。

    “高高在上的神树，我们没有丝毫对你不尊之意，我们冤枉，放过我们吧？”

    惊恐和绝望之中，大能之人依旧一脸胆寒的仰天哀求。

    九天之上没有丝毫的回应，只是那神树之眼之中的威压之力越来越强大，虽然隔了很远的距离，依旧好似万钧之力压身，都快把人的骨头压碎了。

    “不！不！我不想死，你们，你们快点来救我们！”

    “对！快点帮我们一起打碎这神罚的禁锢屏障，你们，你们在干什么？我们早已经有了谋事之谊，曾经发誓要同进退，此刻见到我们处于凶险之中，你们在撤退，你们就是一群混蛋！”

    “不要走，回来，不要走你们！”

    绝望之中，被神树超然神罚禁锢收敛的那些神树城大能，对着神罚禁锢之外诸多一起来的修士扬天嘶吼。

    他们刚开始在求救，这一次，几乎神树城所有的超然的存在都来了，这么诸多强大人物汇聚在一起，兴许还是有可能打碎这一次神树暴怒之下降下的逆天神罚禁锢的。

    那些人是他们的希望，可是现在他们那所谓的希望早已经被神树的怒火吓破了胆，面对他们求救。

    没有人愿意上前一步，而是都在慌乱的后撤，最后退居了数万里之遥，齐齐的跪在地上，面向神树之眼的方向，表漏出无尽的虔诚。

    绝望！

    越来越绝望！

    被神树神罚禁锢的渡劫修士真的都不想死，外面求救无果，他们转身看向秦隐。

    秦隐不惧神树神罚，虽然这一次神罚，比秦隐之前面对的不知道强大了多少倍，但是此刻看到秦隐一脸震惊的模样，他们都觉得秦隐还有后招。

    若如此，秦隐就是他们想要活命的最后一丝机会。

    “秦隐，昔日你曾经到了无极宫之地，我亲自欢迎你的到来，给了你大乾应有的尊重，给了你秦隐无上的荣耀，如今，我们皆被困于此处，这一次神罚空前绝后的强大，若是你有什么应对之策，希望能够对我们有所庇佑！”

    “是啊秦隐，若是你救下我们性命，我们众人就与你大乾彻底联盟，到时候你大乾天威更胜，天下宵小，足可横扫！”

    那些人都一脸渴望的看着秦隐，秦隐刚开始没有理会他们，他只是扬天看着神树之眼。

    这一次神罚太过于强大，他心中也没有什么底气，但是也没办法了，事到如今只能硬拼了。

    他刚开始想要捕捉之前神树之眼出现，与他内心产生共鸣的诡异气息，但是这一次没有收获，秦隐才一脸不爽快的转身看着那些向他求救的神树城大能。

    “你们刚才说的话不对，大乾的尊威，朕的荣耀，并不是你们给予的，而是大乾之人在厮杀之中拼搏出来的，

    至于你们说的与大乾彻底联盟，大乾就可以扫灭天下所有宵小，更是大错特错，且不说，你们根本就没资格与大乾联盟，再者说，朕说妖族是宵小，你们却惧怕妖族，何来扫平天下一说？”

    “秦隐，你不能见死不救！”

    那些人听到秦隐的话语，顿时都是一脸的愤懑，他们双眼寒光闪动，已经想要就此上前先擒住秦隐，逼他交出所有的防身底蕴。

    现在在这里可以调动真元了，他们是渡劫修士，有信心可以对付秦隐。

    秦隐一语说完，早已经转过身去，根本就不屑于看他们。

    “朕就见死不救，你们能奈我何？”。，,。