    四道横向的暗锁将水族箱顶盖牢牢楔住,就算有心想撬，他们一没工具，二没可垫脚的东西——四个箱子全被固定在房间四角，三也没那个胆子搞破坏。

    甘棠的前车之鉴还摆在眼前,他们哪里还敢擅专妄动，只好专心去研究那钢珠盘，从中搏得一线生机。

    看甘彧取下眼镜、盘腿坐下，用指尖在塑料隔板上勾勒模拟着钢珠行进到终点的最佳轨迹，袁本善也尝试着取出另一只钢珠盘。

    他是学外科的，手比正常人要稳上许多,但看到那密如蜂巢的“炸·弹”,他头皮都麻了,热汗滋滋往外冒,指尖控制不住发颤。

    池小池自认游戏黑洞，甘棠陷入昏迷，胥家译和池小池一样有自知之明,看了一眼便说“我不行”,自行退避。

    孟乾掀开箱子,面色便灰黄如土：“这什么东西？！怎么可能过得去？”

    “是你过不去而已。”甘彧口吻强硬，用词却足够彬彬有礼，“不会解，就请站到一边。”

    说罢,他扭过头去：“袁先生,四道暗锁不用全开,破开三个就能救人。我解两个，你解决一个。行吗。”

    袁本善一咬牙：“行。”

    乔芸泪流了满脸，徒劳地试图堵紧出水口：“你们快点，快点啊！”

    甘彧并未理会她，对池小池说：“你坐远点。”

    池小池也没理他。

    见他不动，甘彧的口吻总算急切了些：“……听话。”

    池小池问：“你怕会炸？”

    甘彧说：“嗯。”

    池小池说：“怕就好。”

    他继续安坐在甘彧身侧：“一炸炸俩，你看着办。”

    甘彧额上已经有了明汗，也再没力气赶池小池走，摇摇头道：“你呀。”

    他轻轻摇动，钢珠便从起点滚落，撞到最近的一处隔板，发出“当”的一声微响。

    孟乾觉得干站着也是无聊，只得学着池小池的样子，去观摩袁本善解那钢珠迷宫。

    袁本善正遇到第一个拦路的“炸·弹”，小钢珠在“炸·弹”周围来回逡巡，发出滴溜溜的转声，每响一声他都倍感压力，后背如有一座大山重压，叫他几乎喘不过气来。

    “别过来。”他眼不错珠地盯着盘面，粗暴呵斥道，“别干扰我！”

    孟乾讨了个没趣，回到胥家译身边，暗自腹诽道，谁愿意看你啊，冷血杀人犯一个，怪不得浑身都是煞气。

    胥家译靠墙而坐，对袁本善侧目而视，看了好久，才收回目光，把后脑勺抵在墙壁上，闭目等待。

    池小池也在观察其他人。

    胥家译的表现叫他微微一挑眉，但旋即他便收回了视线，看着甘彧将小钢珠小心翼翼地送往终点。

    一时间，室内死寂。

    然而不多时，命悬一线的乔芸又焦躁起来。

    水已将水族箱底部灌满，没过了她的脚背。

    乔芸翻跪在地，捏起拳头，咚咚地捶打着水族箱壁：“好了没有啊？！你们也太慢了吧。”

    甘彧眉头动也不动，灵活地操纵着小钢珠与“炸·弹”相擦而过，同时简洁清晰地要求：“纸巾。”

    池小池会意，取了一张，替他擦额上的汗。

    他说：“谢谢。”

    过了一会儿，他又说：“纸巾。”

    池小池发现他出汗有点多，滚珠似的顺着脸往下淌，但不作他想，只当是气氛紧张，就又用掉了一张纸巾。

    等纸巾离开他的脸，已全湿透了。

    池小池起身去看了一下袁本善，果然见他也是冷汗横流。

    他动手替他擦去，避免汗水迷眼，干扰钢珠迷宫的破解。

    池小池又去看了看甘棠的情况，确认她的生命体征尚在，且相对平稳，略松了一口气。

    等他折返回来，却发现甘彧捧着钢珠盘不动了，双目紧闭，满额都晃着细碎的汗光，睫毛轻轻颤抖，脆弱得有点叫人心慌。

    池小池一惊：“你怎么了？”

    甘彧闭着眼睛，说：“纸巾。”

    池小池手里的一包纸巾快要耗尽了。

    他把纸巾塞回口袋，脱下外套，拉起袖子，半跪着给甘彧擦汗。

    甘彧依旧斯文有礼，笑笑道：“谢谢。”

    池小池问：“怎么回事？”

    甘彧：“嘘。”

    他转过头，模样叫池小池骇了一跳。

    他本来就偏淡的唇色彻底转为苍白，眉尖轻蹙着，偏艳丽的五官染上了令人心悸的虚弱之色。

    池小池抿一抿唇：“还能继续？”

    甘彧还是那句话：“我尽量。”

    池小池：“……如果棠姐还在就好了。”

    甘彧的话异常简短有力：“有我。够了。”

    他又闭了闭眼，重新把双眼焦距对准，手腕轻抬，调整角度。

    骨碌碌，骨碌碌。

    小钢珠的滚动成了催命符，每一下细声的滑动都像是从心脏上滚过。

    尽管池小池一直不间断地为甘彧擦汗，但竟已渐渐赶不上他出汗的速度。

    一个没注意到，一滴汗便落在了透明的塑料盘面上，发出异常响亮的“啪”的一声，震得盘里的小钢珠嗒地一跳。

    盘中的小钢珠正在一个拐角点，而它要拐进去的单行路入口，上下都排布着一颗“炸·弹”。

    而小钢珠正要从那几毫米的狭隙中穿过。

    刹那间，池小池连呼吸都凝滞了。

    汗水在盘上滚动，连擦一下都可能会影响到内里小钢珠的运行，因此谁也不敢动手去擦拭。

    甘彧正屏息调整小钢珠方位，身后的乔芸又开始哐哐哐敲击水族箱，声音里已带了哭腔：“你们怎么还没好？！”

    水已淹过了她的膝盖，她不得不站起身来，四处敲着，试图寻找一条逃出去的生路。

    ……和刚才毅然决然送贾思远去死的那个乔芸，简直是判若两人。

    频繁的敲击声让甘彧眉头紧皱了一下。

    他身体稍稍前倾，对池小池说：“让她安静。”

    池小池领命，走到了水族箱边，回敲三下。

    他说：“想晚死几秒，我给你个建议。”

    他指一指仍在不断上涨的水位：“喝水。能喝多少是多少。”

    甘彧笑，想，果然是池小池的风格。

    这样想着，他手轻轻一晃，小钢珠准确避开了两颗夹道的“炸·弹”，滚入那几毫米的安全通道中。

    直到现在，他才把前倾的身体收回。

    ……幸亏池小池走开了。

    甘彧并不知道“炸·弹”的真正威力几何，万一操作失误，他唯一能做的就是把“炸·弹”挡护在自己身下，会不会波及到更远的人，他也不知晓。

    幸好，平安过渡。

    在袁本善让小钢珠走过迷宫大半时，他听到从甘彧方向传来一声重重的叹息。

    与此同时，水族箱方向传来一声细微的“咔哒”。

    一直在低头吨吨吨饮水的乔芸如获救赎，伸手拼命去推顶盖。

    然而只开了一道锁，顶盖根本无法揭开。

    甘彧把钢珠盘稳稳摆回箱中，合上箱盖，双手撑在上面，试图起身。

    ……然而只起来了一点，他便跌坐了下去，三五滴汗珠啪啪砸在地上，幸亏池小池及时托住了他的腰身。

    他替自己辩解：“腿麻了。”

    池小池看向他不敢发力着地的右腿：“嗯。”

    甘彧说：“送我去下一个箱子那里。”

    池小池：“嗯。”

    此时，时间已过一半。

    尽管乔芸拼命饮水，但胃袋终归有限，水已淹到了她的大腿根部，眼看便要漫过腰际了。

    乔芸背靠水族箱壁，捂住嘴巴，哭也不敢哭，生怕眼泪也会使得水位上升。

    在走向下一个墙角的箱子时，甘彧就势低头，把侧脸枕在池小池肩上。

    他的睫毛凝了一层水雾，脸颊由纸似的苍白转为淡淡的嫣红，鼻腔里呼出的气都是滚烫的。

    ……他已经开始发烧了。

    池小池扶他在箱子前坐下，与他耳语：“腿疼？”

    “嗯。”甘彧说，“我和我妹妹有感应。”

    池小池道：“我只听说过双胞胎有心灵感应，没听说过还能感应肉·体的。”

    甘彧抿着嘴笑，动手揭开盖子，稳稳取出钢珠盘，用指尖预设着钢珠的走向：“天下之大，你不知道、想不到的事情还有很多。”

    盘中走珠又开始沿着他的预设轨迹缓缓而行。

    在水已经漫过站在假山上的乔芸胸口时，袁本善压着声音骂了一声：“操。”

    “咔哒”。

    第二道暗锁也开了。

    这回，不等乔芸动手去推顶盖，孟乾与胥家译双双跳起身来，齐心合力地扳着顶盖边缘，总算把顶盖往上掀起了一点点。

    孟乾凑到边缘，急道：“乔芸，快把钥匙递出来！”

    乔芸抬起胳膊，想把钥匙顺着那一点点缝隙塞出去，但手抬到一半就收了回去。

    孟乾：“……你在干什么？给我啊！”

    乔芸把黄铜钥匙死死攥在掌间：“等你们打开第三道锁再说！”

    孟乾试图诱哄她：“乔芸，我们会打开第三道锁的。你看，甘先生不是已经在开锁了吗。”

    “你们当我傻吗？”乔芸鄙夷道，“我把钥匙给了你们，你们还会冒着‘炸·弹’爆炸的危险救我？你们肯定会把我留在这里的！”

    孟乾：“乔芸！”

    乔芸也拔高了音调：“我警告你们，你们要是不救我，我就把钥匙吞到肚子里去，大不了鱼死网破，大家都别出去！”

    孟乾眼见乔芸是在说真的，不禁气到破口大骂。

    袁本善听他们吵得心烦，怒斥一声：“都安静！闭上你们的嘴！”

    在这样的喧嚣中，甘彧的神情依然稳重而沉静。

    但肉眼可见，高烧已对他的身体机能产生了极大的影响，他破解迷宫的速度慢了很多，有数次，小钢珠都是堪堪擦着“炸·弹”的边过去，看得池小池心跳一直在每分钟一百上下浮动。

    渐渐的，乔芸只剩一颗头在水面上了，恐惧的眼泪再也止不住，滚滚奔涌而下，却只能把嚎哭声一次次咽下去，孟乾更是紧张到连连作呕。

    谁也不敢打扰他，但所有人的目光都集中在了甘彧的后背上。

    甘彧的身体不动如山，双手更是稳当，只在到达暂时的安全区域时才会轻轻抖上一抖。

    水位越升越高，漫过了脖子和嘴，乔芸只靠着求生欲，借浮力把脸上仰，喉间发出绝望的“啊啊”声。

    而甘彧这边的进度也已接近尾声，只要转过一个“炸·弹阵”即可抵达终点。

    这“炸·弹阵”是通向终点的必经之路，列作两排，构成了一条完整的、长约五厘米、宽只几毫米的通路。

    小钢珠必须完全不碰触到两壁，才能过去。

    这难度足以让人观之便浑身发麻。

    池小池回头，眼见那水已经要灌满水族箱，心一横，对乔芸喝道：“深吸一口气！潜下去！”

    事到如今，乔芸只得照做。

    她在仅剩的缝隙间抢得一口氧气，让氧气充盈肺部，随即沉入水底，双目紧闭。

    偏偏在这时，甘彧开口道：“……变成两个了。”

    池小池起初没明白甘彧是什么意思，等他细想一番，冷汗顺着脊梁就淌了下来。

    糟糕！

    他眼前起了重影了！

    甘彧皱眉，紧盯着那条已经由二变四的“炸·弹”通路，绞尽脑汁思索该如何过去。

    此时让袁本善接手已经来不及了，池小池强逼自己保持镇静，伸出右手食指，尽量轻地指上了生路，划了一条线：“走这里。”

    甘彧将右手同样抬起，用食指轻抵住了池小池的指尖：“这里吗。”

    池小池已经猜到他想做什么了：“……你可以吗？”

    甘彧答得干脆：“可以。”

    池小池选择相信他。

    他把食指抵在“炸·弹阵”的入口，牵引着甘彧的食指尖，沿着那几毫米的生路，划出一条尽量平稳的线。

    甘彧单手操盘，倾斜钢珠盘，一路送着那小钢珠滚入“炸·弹阵”中。

    甘彧的眼中，池小池的手也有残影，“炸·弹”也有残影。

    而残影交叠之间，唯有池小池的指尖温度，清晰得惊人。

    他凭着那指尖的指引，让钢珠顺利滚上象征着终点的黑白格子。

    “咔哒”。

    第三道锁，开了。

    甘彧刚刚把钢珠盘放回箱中，身体便软了，径直歪倒在池小池身上，大口大口喘息。

    早已严阵以待的胥家译和孟乾爬上水族箱，手忙脚乱地把顶盖推起。

    此时的乔芸已经呛了水，但感觉上方一亮，还是拼着一丝求生的本能，竭力朝上凫去。

    孟乾将她上半身拖出水面，抓住了她的手，掰开她紧握的拳头，将黄铜钥匙掏了出来，丢给胥家译：“快把门打开！”

    他正要把乔芸拉出，却忽见原本藏着四个炸·弹的箱子表面，亮起了一个显示屏，并开始了滴滴的倒计时。

    “30、29、28……”

    看到这场景，谁还不知道接下来会发生什么？

    孟乾大骂一声“操”，甩开了乔芸的手，一路急奔到门边，盯着胥家译开门：“好了没有？！”

    胥家译也听到了倒计时的声音，只能极力保持镇定，把钥匙插·入锁孔，然而这锁委实老旧，捅进去后，竟一时无法扭开！

    孟乾急得跺脚，一把将钥匙从胥家译手里夺过，自己开门，反倒把淹得昏头涨脑、趴在箱顶上不住呕水的乔芸撂到了一边。

    胥家译转头看了一眼乔芸，面上现出明显的厌恶之色，不仅没有理会她，反倒主动动手把昏迷的甘棠背在了自己身上。

    池小池要撑住甘彧的身体，实在分·身无暇，转头对袁本善吼：“拉她出来！”

    他非常讨厌这个关键时刻怒卖队友的乔芸，然而他担心下个房间可能会出现需要团队合作的关卡。

    甘彧和甘棠已经撑不住，贾思远已死，倘若乔芸一死，能用的人就只剩下了四个。

    袁本善犹豫了一番。

    很快，他想到了小丑的话。

    乔芸之所以被摆在水族箱里，不正因为她是“表现最优秀的玩家”吗？

    自己上一关的表现已经很出格，如果再见死不救，会不会被小丑选定为下一个玩·弄的目标？

    思及此，袁本善快步奔去，一把将乔芸从水族箱上拉了下来。

    乔芸跌在地上，手脚发软，根本无法自主站立，昏昏然抬头看着他，还没搞明白现在是什么情况。

    倒计时还剩七秒时，门才成功打开。

    孟乾第一个拔步冲入其中，池小池把甘彧打横抱起，第二个冲入，紧接着是甘棠与胥家译。

    袁本善还未来得及把人背起，眼看时限将至，想也来不及了，干脆拖住她的胳膊，拖麻袋一样拉着她往生门奔去。

    他后脚刚刚进入生门之中，四枚炸·弹便同时轰然起爆。

    说来神奇，炸·弹威力竟只局限于那小小的水泥房中，蓄满水的水族箱爆炸，玻璃炮·弹一般溅射得到处都是，而这间房却一分都未受波及。

    袁本善还没舒上一口气，就觉出了某些不对劲。

    他好像……并没能把乔芸拉进来。

    但乔芸的右手腕还握在他的掌心。

    他面前的诸人脸色都是惨青惨青，而等他僵硬着身子回过身去，看到的，是被炸得只剩下半截身子的乔芸。

    乔芸痛苦地张合着嘴巴，却已经说不出话来。

    袁本善如同握了一把热炭，慌忙把她仅剩的半截上身掀入背后熊熊的火海之中。

    生门随之猝然关合。

    电梯装置再次启动，把惊魂未定的众人传离那惊心动魄的炸·弹小屋，传送向未知的某处。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池小池：我相信你。

    六老师/甘彧：我也相信你。

