    席萝险些点头说行。

    好在，她忍住了，索然无味地挥手，“下去吧。”

    三名陪酒员悻悻地走了。

    白炎和苏墨时目光交汇，面上都泛着玩味。

    席萝闹心巴拉地倒了杯威士忌，仰头一饮而尽。

    她不是特意来寻欢的，只是近一年多的时间，她的生活里全是宗湛的影子。

    长时间的相处，难免会在她的潜意识里形成习惯。

    于是，席萝便想借着今晚的机会，试探一下自己见到其他男人的真实感受。

    至于结果，挺操蛋的。

    宗湛于她而言，确实意义不同了。

    因为席萝很清楚，她这双眼睛向来只会放大别人的缺点。

    只有宗湛，在她眼里变得越来越好，越来越帅，越来越有男人味了。

    席萝狡猾又潇洒，所以她比很多人都活的通透明白。

    行吧，没什么好说的，她喜欢上宗湛了。

    ……

    另一边，宗湛坐在洋房客厅里抽闷烟，捏在掌中的手机开着免提，还能听到里面嘈杂的音乐声。

    通话人：白炎。

    席萝大概想不到她在夜总会里的一言一行都被宗湛‘窃听’了。

    白小龙就杵在他背后，心里默默为M姐点了根蜡烛。

    这时，宗湛听到席萝畅快无比的笑声，磨了磨牙，返回到微信页面，给白炎发了四个字：把她灌醉。

    白炎的消息秒回：你不知道她千杯不醉？

    宗湛：三个大老爷们喝不倒一个女人？

    白炎嗤笑着回复：你他妈真挺狗，灌醉她，我有什么好处？

    宗湛：十辆野外作战越野车。

    白炎：等着收货。

    正主席萝，对此一无所知。

    她自诩诡计多端，怎么可能被人算计。

    但万万想不到，自己人反水了。

    于是，接下来的两个小时，三个男人不断向席萝敬酒。

    她喝了半瓶威士忌、两瓶啤酒、四杯鸡尾酒，还有一扎西瓜汁。

    可席萝依旧是夜总会里最清醒的女人。

    反倒是白炎，出去吐了两次，苏墨时也捏着眉心不停打酒嗝，至于白小虎……已经喝趴了。

    时间来到九点半，席萝晃着手里的酒杯，踹了下白炎，“来啊，别养鱼，继续喝。”

    白炎端着酒杯仰头干了。

    尔后，他招呼服务员，要了一排深水炸弹和喷火林宝坚尼。

    终于在半个小时后，把席萝灌醉了。

    ……

    深夜十点，白炎和席萝等人晃晃悠悠地走出了夜总会。

    停车场附近，一抹白衬衫在夜色中显得格外耀眼。

    白炎伸手将身侧的席萝推到了男人的面前，满身酒气地说道：“二十辆。”

    宗湛单手圈住五迷三道的席萝，欣然应允，“等着收货。”

    都是性情中人，办事就是利索。

    宗湛亲自开车带走了席萝，陪同而来的白小龙只能临时充当司机，驾车载着另外三个醉鬼回了洋楼。

    回程的途中，宗湛时不时观察着副驾驶的席萝，可能平日里的女人太乖张，以至于她喝醉后倒变得乖巧了。

    不吵不闹，安静地端坐在皮椅中，就连双手都安安分分地叠放在膝盖上。

    这叫……反差萌？

    十字路口，红灯。

    宗湛停稳车，掰过席萝的脸颊仔细打量，“真喝多了？”

    “我不喝酒。”席萝微微一笑，拂开他的手重新坐正身子，像极了名门淑媛，“你长得还挺好看，开出租车有没有遇到过富婆？”

    宗湛：“……”

    狗屁的名门淑媛。

    男人侧了侧身，表情玩味，“我看你就挺像个富婆。”

    席萝翘着兰花指掩唇轻笑，做作极了，“眼光不错，那你考虑考虑？”

    宗湛的俊脸黑了。

    她到底真醉还是装醉？

    席萝没听到他的回应，双目迷离地扭头，“考虑好了吗？”

    “考、虑、什、么？”

    席萝的手指爬上了男人的轮廓，“开出租车没前途，跟我走，以后姐姐养你。”

    宗湛胸腔里陡地燃起一团火，可谓是怒火中烧。

    他钳住席萝的下巴，嗓音沉了几度，“你就这么喜欢到处留情？”

    “怎么会。”席萝搓了搓他的寸发，“你可是第一个，荣幸吗？”

    宗湛不说话了，确切的讲，是不知道该说什么。

    他不相信席萝第一次做这种事，但也不能多问。

    这女人狡猾的很，难保不是装醉。

    接下来的路途，宗湛一言不发，而席萝则侧身靠着椅背，不断向他输出赞美之词。

    比如，“你长得不错，当司机可惜了。”

    比如，“唇形也好看，当司机可惜了。”

    再比如，“肌肉真发达，腿也挺长，当司机……”

    “闭嘴！”

    宗湛太阳穴突突直跳，开车都没办法专心了。

    如果说清醒的席萝是只脚下的狐狸，那么酒醉的女人就宛如一个磨人的妖精。

    约莫过了二十分钟，车子终于回到了洋楼。

    宗湛甩上车门绕到副驾驶，打开门的刹那，女人一头栽倒了他的怀里。

    席萝面颊透着微醺，整个人也变得恍恍惚惚。

    她站稳后拍着胸口不断深呼吸，小嘴里依旧喋喋不休，“你这个技术当司机可惜了，应该去开火箭。”

    席萝晕车了，恶心的不行。

    就算失去了理智，也不妨碍她怼人。

    宗湛低眸瞅着席萝，夜风中的女人发丝乱了，满身飘着酒气，怎么看都找不到平日里的端庄和优雅。

    但却意外的真实。

    她的脸上没有了做作的假笑，也少了狡黠的精明，嘀嘀咕咕的样子像个涉世未深的小姑娘。

    宗湛不自觉地扬起了唇角，目光也变得柔软了许多，他问她，“席萝，我是谁？”

    女人抬头，醉眼朦胧地和他对视，稍顷，她答：“出租车司机。”

    宗湛向前欺身，无形中拉近了彼此的距离，“确定？”

    席萝眨了眨眼，用目光描绘他的轮廓，又加了两个形容词，“身材好，长得好的司机。”

    有时候，酒精能迷惑人的心智，也能泄露心底潜藏的心事。

    席萝觉得宗湛哪里都好，哪怕醉了，也会自觉地寻找他的优点。

    宗湛喉结一滚，用食指撩开她眼前的碎发，“那你喜欢么？”

    席萝顺势攥住他的手指，笑着点头，“喜欢，你要是单身，我包你。”

