    黑子这也是气的不打一处来，追着荣兴不停的准备啃咬。

    而这个时候关航也是有些无奈，带着小麒麟跟着他们离开了这里。

    而他们几个人离开了不久之后，则是有着三位老者，出现在了这个区域当中。

    这几个可都是超越天君级别的人物，更是到达了天王的级别，可以说现在的圣人族，剩下的天王级别的强者也不超过五个人，但是现在却一次性来了三个人。

    三个人老者的脸上都是十分的凝重，而其中一个老者更是开口说道：“就是发生了什么事情，麒麟天帝出现事情，而我们一族的天者和天君都是同时陨落，这到底是发生了什么事情？”

    另一个老者这时候也是眉头一皱，开口道：“奇怪了，这麒麟山谷怎么都消失了？”

    根本没有人能想到，竟然能让整个麒麟谷都是消失。

    而他们想到的唯一可能，就是这麒麟天帝亲自把这麒麟谷给藏了起来，这是最大的可能。

    一个老者，突然鼻子嗅了一下，开口道：“奇怪，这里有一股什么味道？”

    这时候他也是往下一看，只见那大地上有着一块木头，而那木头上面则是有一张法旨的存在。

    三个老者齐声惊呼道：“天帝法旨！”

    这个时候三位老者都是十分惊讶，这也是连忙落在地上，围在了那断裂的木头旁边。

    一个老者眉头一皱，开口道：“奇怪，这是什么味道？这个气息十分奇妙，而且当中更是有着阳气的存在。”

    而这时候他则是一步上前，更是大口的呼吸着这个气息，开口道：“不用想，也知道这一定是阳气，一定是阳气，太好闻了！”

    而这个时候他更是凑近了，不断地吸着这气息。

    另一个老者都是开口道：“我知道了，这一定就是天灵木。”

    又一个老者，听见这话，点点头，开口道：“没错，不用想了，一定是这样，要不然我们一族天帝的法纸怎么会自己覆盖在这木头上面？”

    这名老者一顿，继续开口道：“想必一定是因为天帝，这是在提醒我们呢，这就是最好的材料。”

    一时间三个老者也是十分兴奋，连忙把这个木头带着离开了。

    关航等人咋是离开了这麒园，黑子缓缓开口道：“跟我来吧！”

    这空间在不断变化，紧接着他们也是出现在一处山脉的上方。

    关航在天宇当中，看着下方的山脉。

    可以说这个山脉错落有致，而当中更像是符箓一般。

    关航点点头，开口道：“没有错了，这就是天师道。”

    荣兴眉头一皱，缓缓开口道：“奇怪了，这是怎么回事？怎么感觉这么晕啊？”

    关航见这话，微微一笑，开口道：“师兄，这就是你的知识盲区了，毕竟是有人通过符箓的手段，将这山脉化成了一道符箓，名为‘修天符’，更是有着难以想象的好处。

    关航这时候，叹了一口气，开口道：“不过这个人的造诣不高，如果被有心之人利用，这个法术则是直接可以逆转，让整个宗门毁灭。”

    这时候他们也是一步步下来，到了这山门的前面。

    一个老者看见他们这时候，也是冷声开口道：“你们是什么人？来到这里是要做什么？”

    关航这时候，也是连忙开口道：“我是关航，我等来此是因在仙道纪元当中，我是伏妖道的门徒，而现在来此都是为了找圣女清雅姑娘。”

    那老者听见这话，也是脸色不大好看，开口道：“你找她有什么事情？”

    关航听见这话，也是有些意外，也是没有想到这老者竟然知道这圣女清雅，没想到就是在这个纪元当中，清雅依然还是这圣女的身份。

    关航这时候则是开口道：“我有一件东西，一定要交给她。”

    老者听见这话，一脸不屑，开口道：“你是什么人？又有什么资格？还是快点离开这里吧，毕竟我们一道的圣，马上就要大婚了，你没有资格就赶紧离开吧。”

    他可是这天道伏妖道的人，对于这仙道纪元的伏妖道完全不放在眼里。

    更不用说这圣女马上就要大婚了，但是眼前这个小子竟然要来送什么东西，想必也一定是因为要些什么好处罢了。

    关航听见这话，是愣在了原地，开口道：“圣女马上就要大婚了？”

    关航不由得苦笑一下，竟然会是这么一个结局。

    他的师傅对于剩女可以说是在临死的关头没有忘记。

    关航一顿，还是开口道：“前辈是这样的，我的确有一件东西，一定要亲手交给圣女姑娘。”

    毕竟这是他师傅的愿望，但至于圣女清雅是怎么回事，他也并不在乎。

    老者听见这话，则是十分不耐烦，开口道：“我说的话你是没有听见吗？让你离开你就快点离开，你在这里多费口舌，是做什么？”

    他这一抬手之间，也是一道攻击，直接就冲向这关航。

    而关航刚要出手，这时候他的身前，则是出现一个小麒麟，它的小爪子就这么一挥，而且恐怖的攻击也是直接消失。

    小麒麟也是有些生气，更是举动了两只小蹄子。

    老者脸色一变，看向这小生灵当中，则是说不出的惊讶。

    老者半天才说出一句，开口道：“这是怎么回事？这世界怎么还会有这生物？”

    他的脸色十分惊恐，更是连忙开口道：“你别走，你就在这里等我一会儿，我马上就回来。”

    老者对着关航说这话，这也是连忙离开，紧接着他也是成为一道光芒，飞速赶了回去。

    关航眉头一皱，毕竟这麒麟可以说是，举世难寻的神兽，更不要说对于这天师道来说，更是可遇不可求的神兽。

    毕竟这麒麟可以镇/压世间一切邪祟，不过对此她总是丝毫不会担心。

    伏妖道大殿当中。

    一个中年人是十分悠闲的喝着茶，而他后面的衣服更是有着一个太极图。

    他的气息十分不平凡，更是有着一股上位者的尊严。

