    “朋友？”

    吴白忍不住冷笑起来，嘲弄道：“我猜你对你爹都没这么好过吧？”

    “泱泱龙国，神州大地，英杰辈出，你却捧一个弹丸小国出来的武修的臭脚，还真是贱骨头。”

    季长风眼神冰冷，身上的气势逐渐变得强横，整个大厅的空气都瞬间凝固了。

    正在激战的人，下意识的朝着这边看来。

    黑龙宗，其他人都不足为惧，只有灭了季长风，这次的行动才算成功。

    “我不管你们是怎么来到我黑龙宗的，但是既然来了，那就一个都别想活着离开。”

    吴白嗤笑道：“这个我可以回答你，是你孙子季明飞带我们来的。”

    “不得不说，上梁不正下梁歪，那孙子可比你还贱骨头……当然，死的也挺惨。”

    季长风浑身涌动着可怕的杀气。

    季明飞是他最疼爱的孙子，品行也最像他。

    “你杀了明飞？”

    “不是我杀的。”吴白指了指顾杰，“是他杀的，先折磨了个半死，然后丢进海里喂鲨鱼。”

    季长风眼含杀机，看向顾杰。

    顾杰遍体生寒，恨不得打死吴白，你他妈礼貌吗？

    季长风狞声道：“你们一个都走不了，都得给我孙子偿命。”

    吴白嗤笑一声，不屑道：“用嘴说可杀不了我。”

    “轰！”

    季长风周身气势涌动，周围的空气都大声了爆鸣，沉闷如雷。

    手里的一对大锤，爆发出璀璨的紫铜色霞光，整个人势如大山，朝着吴白冲了过来，速度极快。

    吴白双拳紧握，手臂上黑色纹路若隐若现，掌心雷霆之力涌动，朝着金长风扑杀过去。

    季长风高高跃起，抡起大锤，威势恐怖至极，朝着吴白当头砸落下来。

    吴白丝毫无惧，一拳轰出，以肉拳硬撼大锤。

    “砰！”

    拳头和大锤毫无花哨的对碰在一起，爆发出闷雷般的炸响声。

    吴白身子一矮，小腿生生插进地面。

    季长风也翻飞出去，踉跄了几步才站稳，手里的大锤嗡嗡作响，颤抖不止，他低头一看，大锤上豁然出现一个拳印。

    他看向吴白，眼神中充斥着震惊。

    他从未见过一个人的肉体之力强横到这么恐怖的地步。

    他这对大锤，可是中品灵器。全力挥动下，有数十吨的力道，可将一座小山直接砸毁。

    吴白甩了甩发麻的手腕，不愧是接近天阶中品的高手，力量果然恐怖。

    幸亏他的身体得到了真龙宝血和麒麟宝血的强化，若是放在之前，这一锤下来，他人没了。

    “嘭！”

    地面炸开，碎石崩飞。

    吴白将腿从地面拔出来，然后甩甩手腕，朝着季长风挑衅的勾勾手指。

    这样的强者，才值得一战。

    吴白眼神凌厉，战意澎湃。

    季长风催动大锤，带着可怕的威势，再次朝着吴白冲了过来，抡锤便砸。

    吴白以拳撼之，丝毫不落下风。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一次次毫无花哨的碰撞，地面不断爆开，宫殿颤抖不止，震得所有人头皮发麻，脑袋嗡嗡作响。

    “轰！”

    一次剧烈的碰撞，可怕的劲气将周围的一切都绞成了齑粉。

    吴白和季长风如炮弹般倒射出去。

    “轰！”

    “轰！”

    大厅，两根两人合抱粗细的石柱，直接被撞毁。

    所有人看的心惊肉跳。

    两人没有丝毫退让，再次朝着对方扑杀过去。

    “杀！”

    见‘林白’如此勇猛，万森发出一声怒吼，一掌将对手震得横飞出去，反手一掌将黑龙宗一个弟子拍的骨折筋断，死的不能再死。

    岳正阳不甘示弱，抬手一斩，一道厉芒将一个黑龙宗的弟子脑袋斩了下来。

    脑袋咕噜噜一路滚到角落，刚好是于浩霆，林擎，梁远藏身的地方。

    看着血淋淋，眼睛还没来得及合上的头颅，林擎和梁远吓得惊叫。

    “杀了他们。”

    后面进来的黑龙宗弟子发现了藏在角落的林擎等人，拎着兵器就冲了过来。

    “跑……”

    林擎拉起梁远就准备逃。

    谁知刚站起来，噗通一声跪在了地上，他吓得腿发软。

    梁远也被他拽的扑倒在地。

    两把长刀朝着林擎和梁远的脑袋砍来。

    两人吓得魂都飞了，脸色惨白如纸。

    “砰！”

    “砰！”

    两声沉闷的炸响，那两个黑龙宗弟子吐血倒飞出去，将后面的人撞倒一大片。

    关键时刻，于浩霆出手救了他们。

    于浩霆捡起地上的两把长刀，塞到两人手里，“想活，就玩命。”

    说完，朝着黑龙宗的弟子扑杀过去。

    林擎和梁远战战兢兢的握着刀，满脸惊恐。

    于浩霆的修为也不高，虽然黑龙宗的这些弟子修为也不强，但双拳难敌四手，猛虎难架群狼，一个人根本挡不住几十号人，被打的节节败退，险象环生。

    “靠，你们俩再不出手，我们仨一起死。”于浩霆大喊。

    就在这时，几个黑龙宗弟子冲了过来，刀剑直接往林擎和梁远的脖子招呼。

    两人吓得尖叫，条件反射举刀格挡，震开对方的兵器，手里的刀顺势往前一送。

    “噗！”

    “噗！”

    犹如利刃划破树叶的声音。

    长刀轻松地刺进了对方的身体。

    林擎和梁远愣住。

    他们这时候才彻底明白，吴白为什么让他们不厌其烦的练习拳脚。

    拳练千遍，其义自见。

    两人刚才反击，完全是本能下的条件反射。

    没想到，竟然轻而易举的杀了敌人。

    “啊……”

    林擎面色惊恐的尖叫了一声，跟被电打了似的松开手里的刀，尸体砰的一声倒在地上。

    这是他第一次杀人，除了惊恐，更多的是恶心，一种说不出的感觉，忍不住一阵干呕。

    梁远还好，他本来就是出来混的，死人见多了，不但没害怕，反而有些兴奋。

    噗的一声抽出长刀，刀芒森寒，反手一刀，以极其诡异的角度将一个黑龙宗的弟子一刀封喉。

    梁远愈发兴奋了。

    没想到吴先生教给他的拳法也可以运用到刀上。

    “林少，别害怕，用吴先生教给我的武技和身法。”

    可林擎此时不断干呕，吐的头晕眼花。

