
萧北七的密令随着紧急公文一路进京，留在王府的人收到消息，自会去安排接下来的事情。

玉关城内如今形势十分紧张，南疆，东海，西戎以及阿古奘国边境也不安稳，萧季并不好过。他每日都被边关紧急送回来的战事搞得头疼欲裂，无力感一天比一天强烈。

仿佛他的皇位此时被架在了悬崖边上，前后左右都逛着狂风暴雨，他的皇位摇摇欲坠，随时都有可能坠下深渊，成为南燕的亡国之君。

而深陷战火之中的百姓，还指望他这位国君去救……

边界不宁，战火四起，国库空虚，这样下去，南燕迟早有一天要在他手中断送了！他要怎么做，才能控制住如今的局面？

萧季从未有那一刻像现在这般希望萧北七就在自己身边，可以帮自己指点迷津，让他不再恐惧和迷茫。

如今南燕四面楚歌，兵力不能随便调动。但局势最为紧张的还是玉关城的处境，萧季希望萧北七能够像从前一样，战无不胜。

只有答应了这场战，南燕短时间内便可以恢复一下。周边的其他小国想要进犯，心底也有所忌惮。

所以，萧北七这一战，不能输！

至于萧允荣的哥哥萧允熙，虽然没有证据证明萧允荣造反有他的份，但他毕竟是萧允荣的兄长，即便没有被关入大牢，也被软禁在梁王府，府外后禁军看守。

秦翘人不在京城，她留下的铺子自然有岑月等人在打理。

而她在寒山书院增开的农学课和医学课也没有停下，即便她不在京城，智通大师也按照她之前同他提起的模式，开始授课。

秦翘或许没有做到事事亲为，但她想要做的事情，看似只是一件微不足道的事情，但时间越久，就会发现她以前做的一件微不足道的小事，会影响很多人。

比如增设的农学课，无意间提高了百姓的粮食产量，以及其他收入。又比如医学课，一开始成效甚微。

当秦翘的医馆真的开起来的时候，效果便显著的出来了。一开始只是一间医馆，紧接着第二间，第三间……

然后上百间，几乎大一点的城镇里，都有这样一间医馆的时候，百姓求医治病将不再是难事。

京城新城区的建设已经初步完成，秦翘离开京城后，此事便交给了户部和公孙无恙在打理。因这项目是同朝廷合作的项目，所以即便秦翘不在，也有朝廷的人跟进后续事宜。

项目接近收尾，公孙无恙出京之前将剩下的事情交给了秦筝，问题不大。

毕竟前期需要花费时间去打理的事情都被秦翘安排得差不多了，后期要维护的都是一些小事。只等着萧北七打了胜仗，带着秦翘归来后，揭开新城区的牌匾。

到时候不知新城区，是否会有秦翘所预料的那般繁荣景象？

这些暂且不提。且说萧北七的密令传到摄政王王府的时候，仲景正巧也在。

南疆的战事告一段落，仲景在军中多呆了几个月的时间。萧北七和秦翘去北漠追捕萧允荣的时候，他正往京城赶。

萧北七此去玉关城，带走了梁笙和薛十三，京城中的大小事都交给了王府的管家薛蓉在打理，如今仲景回京，薛容自然松了一口气。

有密令送回来，薛容自然要送去给仲景瞧一瞧的。

仲景知道玉关形势紧张，原本也没打算在京城多呆。何况，他家族内部又出现了一些问题，搞得鸡飞狗跳，他十分不喜，还不如去玉关城，离这些是是非非远一些。

十日后，玉关城。

秦翘已经是最后一次给宁馨儿施针了。而宁馨儿的气色也一天比一天好，虽然还是瘦，却不像从前那般死气沉沉。

这让伯颜靖和泓儿仿佛都看见了希望，仿佛下一秒，宁馨儿就会醒来一般。

功夫不负有心人，秦翘给宁馨儿最后一次施完针的时候，宁馨儿的手指动了动。

伯颜靖自己无论有多忙，每次秦翘上门替宁馨儿治病的时候，他都会守在房中。此时见到宁馨儿的手指动了动，他刚开始还以为自己出现了幻觉。

接下来，宁馨儿的手指又动了动，他这才惊喜的握住宁馨儿的手，期盼的看着秦翘说道：“王妃娘娘，我夫人她刚刚手指动了动，可是要醒来了？”

秦翘自然也瞧见了，她上前给宁馨儿做检查，面带微笑的道：“夫人这个情况，应该很快就能醒来。说不定她此时已经能听见我们的对话。”

“伯颜首领不妨多与她说说话。”她说道。

伯颜靖闻言，顿时开心极了。他轻轻的握着宁馨儿的手放在唇边亲了亲，“夫人，你能听见我说话，对不对？”

“娘亲。”泓儿也十分给力的扑到了床边，一声一声的唤着宁馨儿。

宁馨儿的睫毛动了动，在伯颜靖和泓儿一声又一声的呼唤声中，宁馨儿缓缓的睁开了双眼。

她睁开眼睛的动作奇慢，仿佛被放慢了许多倍，在伯颜靖和泓儿满怀期待的眼神中，一点一点的睁开了双眼。

她睁开眼睛的一瞬间，伯颜靖和泓儿的世界被无声点亮。

秦翘从未见过伯颜靖和泓儿笑得这般开心过，两个人，大的喜极而泣，小的则是一脸兴奋和期待，甚至还有些紧张。

当年宁馨儿是剩下泓儿后不久坠马，所以泓儿有记忆以来，还不曾见过宁馨儿睁开双眼的样子。

此时见到宁馨儿睁开双眼，他比他父亲还要激动，开心的唤道：“娘亲，娘亲！你真的醒了？我是泓儿，是你的乖宝宝啊！”

秦翘有想过，被伯颜靖如此珍爱的女子有一双怎样的眼睛。此时宁馨儿刚刚醒来，眼中还有一些迷茫。但那双眼睛却特别的好看，仿佛一汪泉水，只要望进去，就能忘记所有的烦恼一般。

若不是宁馨儿昏睡了三年的时间，整个人瘦得变形，估计当年也是玉关城里数一数二的美人。

见到这样的宁馨儿，秦翘不免想起第一次同萧北七见面，他久病且中了毒，也是这般骨瘦如柴，看着离死不远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841830"  chaptername="醒来">加入书签</a>
</div>
