    “哥，刚截获的电报，第三战区对新四军动手了。”温学仁拿了一份电报，走进罗耀办公室。

    罗耀知道韦大铭在破译新四军方面的通讯密电，自然也就会关注这个，因此有关国军方面的通讯电文，他也就让温学仁悄悄的留意了一下。

    “知道了。”罗耀点了点头，该来的，终归还是来了，他做了那么多，还是挡不住大势。

    这是命。

    “哥，这些人为什么放这日本鬼子不打，偏偏要跟自己人过不去？”温学仁气愤的说道。

    “闭嘴！”

    罗耀喝斥一声，这是在军技室，不是在自己家里，这话要是让外人听见了，就是祸事儿了。

    “这话是能随便说的吗？”罗耀道，“回去继续留意，此事不允许对任何人说，包括赵时音。”

    “为什么？”

    “人心隔肚皮，这你都不懂吗？”罗耀瞪了他一眼，“就算你跟时音日后成亲了，是夫妻了，难道就不能有一点儿私人秘密吗？”

    “这……”温学仁一时间难以理解，但他一向信服和敬仰罗耀，便不再反驳，点了点头应下了。

    ……

    那件“同室操戈”的事情还是发生了，虽然罗耀早就有心理准备，他可能无法阻止事情的发生，但他还是尽力的去做了。

    无愧于心就是了。

    随着时间的不断推移，消息不断传来，举国震动，世界哗然！

    山城当局在这个时候居然对中共下手，而且一动手就不留余地，完全一副要置对方与死地的架势。

    几乎所有人都觉得老头子失心疯了，这个时候干这种“亲者痛，仇者快”的事情，他是想拉着这个国家跟着他一起陪葬吗？

    联系到之前中统特务在山城的所作所为，不光是山城老百姓那刚稍微平息的怒火被重新点燃了，全国老百姓的愤怒也给点了起来。

    ……

    曾家岩50号。

    “为什么会这样，为什么会这样，不是早就提醒过他们，前期拖拖拉拉，各种理由不说，现在又提醒他们要防备上官云相早已获悉他们的北撤计划，让他们提高警惕，相机改变预案……”伍先生愤怒异常，同时心痛的双目赤红，浑身颤抖不已。

    “伍先生，可能是他们有自己的难处，或者是我们的信息没有及时传达……”

    “这是理由吗？”

    办公室内一片沉默，谁都知道这里面出了问题，可谁又敢讲呢，毕竟，他们又不在现场。

    “马上给老家发电报，此事全由国民党蓄谋挑起，我们必须想全国人民和全世界揭露这等无耻和背信弃义的行径，同时也要保护克制，我们的人不要与对方发生直接冲突，一切以大局为重！”

    “是。”

    “老周，你留下。”伍先生把老周留了下来。

    ……

    皖南那边动手了，消息瞒得过普通民众，瞒不过掌握国军机密的人，只要一动手。

    消息就遮掩不住，早晚天下就全部都知道了。

    而这一天是罗耀的生日，家里，宫慧，还有小楠等人都精心的为他准备了一桌丰盛菜，准备为他庆祝生日呢。

    “小慧呢？”

    “慧姐提前下班了，说是家里有点事儿。”姜筱雨说道，她是知道宫慧提前回去做什么，可她得瞒着不能说。

    “家里有事，我怎么不知道？”罗耀显然不记得今天是自己生日，他压根儿就没想过要过生日这件事儿。

    “我也不知道，慧姐没跟我说。”姜筱雨心虚的转过身去。

    “行了，我知道了，你忙你的吧。”罗耀点了点头，没事儿，他也不会为难姜筱雨。

    他跟姜筱雨之间的那点儿事儿，早就坦然了，毕竟时间是可以治疗一切灵丹妙药。

    姜筱雨当初也是一时情感的冲动，单方面的想法，从来就没有过，事后固然有遗憾，但也应该释然了。

    军技室的工作没有多大的变化，就是自从宣布霍恬担任副主任后，韦大铭已经两天没来了。

    二组的工作由姜绍英临时接了过去。

    罗耀没有过问，现在，二组破译的电文都老老实实的走程序，当然少不了罗耀过目一下，才能送出去。

    张绍良也老实多了，因为毛宗襄忙的也顾不上军技室这边了，一开战，军委会那边的事儿可就多了。

    军技室这边，除了他之外，谁能镇得住？

    新上任的霍恬，他虽然是副组长，但能管的也就是他原来的一组，霍恬一上任，就提名迟安担任组长。

    毛宗襄心里不痛快，可罗耀和霍恬两票，他只有一票，但这一票权重比较大，还是有否决权的。

    可是，他也挑不出一个能在一组挑大梁的角色，而且迟安原本就是一组的副组长，业务能力那是证明的，毋庸置疑。

    不痛快也得捏着鼻子认了，只不过他还想找一点儿面子，于是迟安就成了一组的代组长。

    罗耀坚持直接任命迟安为组长，可毛宗襄就是不同意，甚至躲起来不见他了。

    他也没办法，就只能先“代”着吧。

    军技室大局已定，韦大铭忙活了一个月，除了捞到一份嘉奖，什么都没捞到。

    全部都做了他人嫁衣。

    听说给气出病了，在家修养呢，也是，四十好几的人了，也不知道修养生性，还这么大气性。

    这气出一个好歹来，那真是党国的损失了。

    罗耀心想着，要不要让人买点儿东西上门慰问一下，表示感谢，但一想到这么做，实在是有点儿小人了，就作罢了，现在还弄不死他，就没必要把事儿做绝了。

    若是能一脚踩死，他会毫不犹豫的，至少这一次后，他能消停一段时间。

    也该把“君子协定”的事儿告诉他了，免得韦大铭都不知道自己输在哪里？

    “那个小伍，去把陈祖勋组长请过来。”罗耀回到办公室，距离下班还有一点儿时间，把这事儿解决了吧。

    “好的。”

    一听说罗耀召唤，陈祖勋屁颠屁颠儿的过来了，韦大铭的“副主任”梦生生的扼杀了，这让他看到了罗耀的能力和潜力，这样的上司大大.腿不紧紧抱住，那才傻呢。

    “罗主任，您找我？”

    “副主任。”罗耀纠正道，他可不想被人背后乱嚼舌根，以为自己想篡位呢。

    “一样的，一样的……”陈祖勋涎着脸嘿嘿一笑道。

    “不许这样叫，要注意影响，听见没有，把我说的话当耳旁风吗？”对于陈祖勋这样的人，罗耀从来都是不假辞色的。

    这种人就吃这一套。

    “是，是，罗副主任，您有什么指示？”陈祖勋忙收敛笑容。

    这家伙这变脸的本事，那真的去能演文明戏了，保准能成为一流的演员。

    “我想请你去给韦处长传个话？”

    “啊？”陈祖勋吓了一跳，背后冷汗都下来拉，“罗副主任，我自从跟了您，就没有在跟韦大铭有私下的联系了……”

    “你这是做什么，我让你传话而已，是看在你跟他的关系，又不是怀疑你脚踩两条船，当然，那就是脚踩两条船，我也不会怪你，韦大铭过去待你不薄，你心里有他，说明是个知恩图报之人。”罗耀呵呵一笑，他真不在乎陈祖勋跟韦大铭私底下勾勾搭搭的，他们要是勾勾搭搭的，没准是一件好事儿呢。

    这其中分寸拿捏好了，可是有大用的。

    陈祖勋忙低下头，太吓人了，他过了快四十年了，在罗耀这么一个小年轻面前，居然生出一种恐惧的情绪。

    难怪韦大铭屡屡败在此人手里，这样的对手，有几个不怕？

    “跟你说，在毛代主任的任命还没下来之前，我跟毛代主任就达成了一个‘君子’协定，你知道这个‘君子’协定的内容是什么吗？”罗耀起身走过来道。

    “卑职不知。”陈祖勋忙道。

    “我跟毛代主任约定，我助他坐上主任的位置，同样的，他得支持我推荐的人出任副主任，我们之间不过是做了一个交换而已。”罗耀微微一笑道。

    “啊！”陈祖勋惊的后背汗毛倒竖，这太耸人听闻了，原来从一开始，韦大铭都是在被毛宗襄和罗耀二人的玩弄于股掌之中，可笑，他还为了能坐上副主任的位置拼了命的去破译中共的密电码。

    等等，这密电码破译出来了，不也是成了别人的嫁衣，难道这一切也是算计好的？

    陈祖勋吓着了，这还能这么玩吗，这不是玩人吗？

    难怪自己玩不转，太吓人了！

    “别怀疑我说的假话，不信，你把话传给韦大铭，看他敢不敢去找毛代主任对峙？”罗耀呵呵一笑，“君子”协定本来就是真的，毛宗襄根本不敢否认。

    至于，他毛宗襄会不会来找他兴师问罪，那也没什么，韦大铭制造谣言又不是第一次了，天然的背锅侠。

    “罗副主任，您这是要把韦大铭彻底得罪了？”陈祖勋吞咽了一下吐沫，喉结上下移动了两下道。

    “我跟他本来关系就这样，无所谓，他知道我肯定不愿意他当上副主任，但是被盟友出卖，他一定更恨的是那个人。”罗耀笑道，“知道怎么跟他说吗？”

    “我说，我无意中听到的。”

    “不，就说是我跟你说的，别扯这些没用的。”罗耀道。

    “那，韦处长能信吗？”

    “他当然不信了，可事实就摆在眼前，就看他是忍下这口气，还是直接去找毛宗襄对峙了。”罗耀道。

    “您是想看他们彻底闹掰，对吗？”

    “你觉得他们会决裂吗？”

    “以我对韦处长的了解，他是忍不住的，一定会去找毛代主任问个清楚的。”陈祖勋道。

    “那就去办吧，这事儿成了，二组很快就回到你手里了。”罗耀缓缓说道。

    “明白，卑职这就去。”陈祖勋眼珠子一转，马上就明白其中的关键。

