    “啊哦，220级的圣器戒指，这属性好NX啊！”

　　我扬了扬残影戒，对着何艺和林逸欣笑道：“这样吧，我当个公正人，这枚戒指，你们两个谁要，谁要了，接下来的那把剑就不能要了.”

　　何艺一双美眸睁得大大的，显然很有兴趣，林逸欣几乎一般无二，美目中透着无限的想要之情……

　　终于，林逸欣tian了tian红唇，笑吟吟的挽着何艺的手，笑道：“EVE姐姐……”

　　何艺无语：“叫得那么甜，你想干嘛，逸逸……”

　　林逸欣笑着说：“你看吧，你有盾牌，有战马，本身体力成长又高，气血上限比我高了30%有余，这枚残影戒加攻击，又加固定气血，就让给我好吗？有了残影戒之后，我也不至于空有DPS而不能当T了……”

　　何艺抿抿红唇，点头：“嗯，那逸逸要这枚圣器戒指吧，那把剑我要了！”

　　“嗯嗯！”

　　林逸欣拿到了残影戒，飞快的戴上了，属性暴增不在话下，而我也非常适时的举起了那边火光氤氲的长剑，剑身之上浮动着一道道符文，中间两条优雅的血槽，整柄剑的流线无比的精致优雅，比较适合女性玩家，并且，我可以确定，这把剑的级别绝不会超过我的九州寒，十二神器之一的九州寒，是必须强大的！

　　伸手一拂，这把剑的属性出现在眼前，意料之中的并非十二神器之一，不过也已经相当的BH了——【镇火剑】（上古仙器?卓越★★★★★★★★）攻击：10000-12500力量：+2450体力：+2300敏捷：+2250智力：+2100策略：+259附加：提升使用者195%的攻击力附加：提升使用者50%的火属性溅射伤害凹槽数：17卓越特性：烈焰舞，挥动剑刃攻击时，有20%的几率发出一道火焰剑气袭杀7码内的目标，对其造成致命伤害特效：仁道，攻击目标时，恢复12%的攻击伤害为自身气血介绍：古剑镇火，上古年代，有国号为周之天子，取山中奇铁铸造神兵，历经十年终得一剑，名为镇火，周天子挥舞此剑，妖魔辟易，并引来天火烧死人界妖孽，故而流传世间，后镇火剑失却，千万年后，再度重现于世，锋芒任然需要等级：220需要声望：600000……

　　我举起手，将镇火剑递到了何艺前方，说：“喏，按照约定，这是EVE的，你们两个各取所需，再有武器系的装备，就给逸逸了，你们的武器早该换了，要不是作者太懒，早该上古仙器了不是……”

　　何艺轻笑：“嗯，那我用这把镇火剑咯？”

　　林逸欣点头：“嗯嗯！”

　　两个MM都挺开心，我则拿起了BOSS爆出来的第三条项链，扫了一眼，丢给慕容明月，笑道：“加185%的治疗效果和1500点的治疗基数，好东西，明月姐好好努力吧，这也是上古仙器，四加属性，加了1900+的力量呢，以后所有职业都会追求四系平衡发展，拥有足够多的力量点数，才能扛得住骑战系的千钧破！”

　　慕容明月点头：“嗯嗯，确实是这样，国战里，好几次就差点被千钧破杀掉了，要不是我血卡的话……”

　　“哈哈！”

　　我继续翻看BOSS爆出来的东西，高阶宝石也有LV-16、LV-17的强化石头，加攻加防御的都有，大家飞快的分掉。

　　……

　　站起身，看着西方，我说：“越过火龙峡谷，就是一小段黄石沙漠的地形，大约需要一个小时的行程，穿过黄石沙漠，我们就抵达青鳞海岸了，穿过青鳞海岸，最终目的地龙域就会在我们面前，青鳞海岸那里有NPC的海港，在那里我们可以修理一下装备，所以也不用担心什么。”

　　“嗯，出发！”

　　……

　　一个多小时后，灼热的黄石沙漠。

　　这里属于神隐城的范畴，虽然是城池疆界的最西南一角，根本就看不到一个玩家的身影，沙漠中到处都是沙狐、沙狼等怪物，225级-275级的鬼舞级、魔灵级怪物随处可见，但是距离主城实在太远，骑兵尚且要2-3小时行程，步行玩家至少5小时以上，除非这里有新开垦的玩家驻地，否则是很难吸引来玩家的。

　　“沙沙……”

　　上古神龙的爪子落在沙漠上，小龙有些不能适应，身体扭动，以此来适应滚烫的热砂，而龙背上，我和慕容明月随着龙身而缓缓晃动，慕容明月就坐在我前面，撅着屁股法杖一拍小龙的脑袋，道：“别扭来扭去的，肢体接触太多，你主人要硬了的！！”

　　我如同雷击，呆呆的看着慕容明月法袍开缝处露出的一截雪腿，以及圆润的翘臀，道：“明月姐，不那么彪悍会死啊，就这种程度，我会那个么……”

　　慕容明月转身，双腿坐在龙身的一侧，伸手搂着我的腰，作媚眼如丝状：“哟，看来你小子修行见长啊，也好，我们来点更加心跳的？”

　　我已经心跳了，她没有我高，这个角度，那惊人的峰峦撑开低领袍子，美艳的沟壑尽收眼底，一片雪白，这种美景任是任何一个人男人也无法抵抗啊！

　　幸好，一旁的北冥雪轻笑道：“明月姐，EVE姐和林逸欣姐姐都在，你能不能不要那么肆无忌惮的调戏哥哥？”

　　何艺面无表情：“无所谓，我习惯了……”

　　林逸欣拔出一截七星琉璃剑，冷笑道：“明月姐你可以调戏，但是小骗子你敢有半点逾越，我立刻剁了你！”

　　我心惊：“操齤，我们快走，这沙漠上好热！”

　　驱动小龙快速移动，身后，传来一群MM的笑声，似乎让人很窘，她们就会很快乐，这种把快乐建立在别人痛苦之上的行为是节操满地的，当然，其实我也不算痛苦，毕竟慕容明月这种至少9分的美女在怀里，虽然难熬，却也算是一种享受，当然，就算是享受也不能表现出享受的表情，不然就死路一条了。

　　慕容明月靠在我怀里，笑得很坏，唉，对于这个跟我熟的不能再熟的姑娘，她对我毫不设防，我对她也没有抵抗力，只能就这样过下去了，直到哪天慕容明月嫁人了，我也就算是解脱了。

　　想到这里，我马上嘻嘻笑道：“明月姐，你也老大不小了，难道就不想着什么时候嫁人？我也能早点喝到你的喜酒啊！”

　　慕容明月沉默了一下：“嫁人？”

　　“嗯，这样在深夜里就不会寂寞了，有个男朋友，比什么都靠谱啊……【八一中文wWw.81Zw.Com】”

　　慕容明月吃吃笑了：“是吗？可是已经快要夏天了，夏天到了，秋天还远吗？秋天一到，胡萝卜、黄瓜、茄子什么的都成熟了，还要男朋友干什么？”

　　我浑身一颤，恨不得一掌拍死自己，问她要不要嫁人干什么啊，嘴贱！

　　……

　　抵达黄石沙漠边缘的时候，大家一起提议下线解决一下生理问题。

　　一小时后，晚上8点，准时上线。

　　黄石沙漠的边缘，越过一座土丘，前方便是繁茂的森林，花了近20分钟穿过森林，穿过森林，耳边便能听到一阵阵的Lang潮声，冰凉的风吹在脸上，走出丛林，前方赫然就是一望无际的大海，而我们所在的地图，就是青鳞海岸。

　　何艺策马而行，伸手一指北方，道：“喏，我们要去的海港就在那里，在海港里租赁一艘船，然后出发，大约经过10小时的海上航行，抵达彼岸，再往西方行走，就能抵达雪域了，而龙域就在连绵的雪域之中。”

　　我提着九州寒，道：“先去海港里看看，补给一下药齤品和装备什么的。”

　　“嗯！”

　　一群人策马飞奔，进入海港城市，或许这只能称为一座小镇，处于中国、俄罗斯的两座主城神隐城、寒剑城的交界处，所以，在海港里我们能够看到不少神隐城、寒剑城的玩家，只不过，这些**多都是独行侠，在这里采集珍惜的花草、矿石而已，反而是练级的玩家极少，因为这里的怪物等级都太高了，现阶段玩家的等级暂时还无法适应。

　　……

　　夜晚，月色皎洁，海港城市非常的安静。

　　酒馆里，苏格兰风笛声不绝，一群NPC海员正在喝着麦芽酒，搂着漂亮精灵女人，手掌在精灵的屁股上缓缓游动，笑声不绝，也有一些NPC冒险者，几个山地矮人坐在角落里，每人的桌子上都放置着一柄战斧，闷声不响的啃着兔腿。

　　我带着何艺、林逸欣等几个MM走进了酒馆，与店员交谈，购买一下面包，没有食物的话，我们在龙域不可能支撑太久，而这个SSS级任务显然不是一两天就能完成的。

　　购买面包时，我倚靠在柜台上，对NPC店员笑道：“小哥，打听个事情，我想去青鳞海岸的对岸，怎么才能过去？”

　　店员道：“客人只需要在海港登记处租赁一艘船就可以，不过，现在不是出海时间，海上风暴很急，应该没有多少海员愿意为你出海。”

　　我撇撇嘴：“嗯，谢谢！”

　　瞥了一眼，身边一个妩媚的精灵MM正酥胸半露的对着我放电。

　　伸手抓住林逸欣的手，我说：“走，出去，去租赁船只！”

　　“哦！”

　　林逸欣正脸蛋通红的要跟那几个NPC大汉拼命，因为那几个NPC正在吹着口哨看着林逸欣，大声笑道：“哈，好正点的小妞，过来陪大爷玩玩！”

　　……

　　一行7个人出了门，走出不远，身后忽然传来一个叫声：“HI，来自中国的朋友，想要海员出海，光用金币是没用的，还需要凑足20个人，我和我的朋友正好13人，加上你们可以凑足一艘船，一起出行，如何？”

　　转身，月光下，一个手持战斧的大汉站在那里，手臂上浮动着城池的名字——寒剑城。