    叶洛需要改装机械虎去打竞技，但是改装机械虎又需要积分，积分又需要打竞技。

    别说是改装机械虎的材料，光置换那两枚损毁的普通C级芯片都需要20000积分。

    叶洛托着下巴，看着自己积分账户里那200点积分，有点头疼。

    这时，叶洛看了看桌面右下角的红色助手提示。

    因为在芯片维修的过程中，叶洛需要保持绝对的专注，聚精会神全神贯注，所以开启了“勿扰模式”。

    除非别人有紧急信息，将信息传达给智能助手，智能助手判定为紧急后，才会提醒叶洛，不然就会拦截，不让任何消息打扰到叶洛。

    显然在这三天里，没有紧急信息，所有智能助手一直没有打扰叶洛。

    现在闲下来，叶洛打开了那些提示。

    【第一条信息提示：经科研专家观察判定，太阳离子辐射已经结束，从2月22日起，可放心外出，所有居民恢复正常出行。】

    看了看左下角的时间，2月20号。

    【第二条信息提示：华兴中学从2月22日起，结束虚拟课堂授课，所有学生若无特殊情况请前往学校参加真实授课。】

    【第三条提示：在您勿扰模式期间，总共有7条来访消息。请您及时查看。】

    叶洛查看这7条来访消息：王不凡3条，云思雨老师2条，谢博士1条（标注：视频留言，请及时回复），以及一个叫谢如玉的女孩1条。

    谢如玉是谁？不认识，权当诈骗电话，划走。

    谢博士那条还有视频留言，叶洛便赶紧打开查看。

    一打开，便是一个白发秃顶老头，笑容和蔼可亲：“叶洛啊，我借你的那枚A级芯片，赶紧还回来吧，要用的着了，你爸刚搞了台垃圾分类回收的智械机器，我需要用那枚A级芯片强化这台机器。看到这条视频信息，请及时把那枚A级芯片寄回来。”

    A级超能芯片？

    哪有A级超能芯片啊。

    叶洛翻了翻，没有A级超能芯片，只有那枚A+级超能芯片【超能芯片·超能强化】。

    看来，谢博士所说的A级超能芯片就是这枚A+级超能芯片。

    叶洛没有多想，对这枚A+级超能芯片做了一个简单的处理，然后选择寄给谢博士。

    下一刻，叶洛便接到了提示，将这枚芯片装入一个小绿盒里，然后交给门口的智械圆球。

    小绿盒是一个保护盒，专门用来盛发快递，有很高的安全性和保密性，当然不如数据黑盒。

    智械圆球，是智械工用机械兽，智械圆球体内有量子化空间，会把快递吞进肚子里，然后前往量子传送站，直接传送到目的地最近的量子传送站。

    智械圆球不能够邮递生命体以及食物等物品，原则上只有快递机械体、机械零部件以及芯片。

    叶洛给谢博士发过去信息：“您好，谢博士，物品已给您寄回，请注意查收。”

    一分钟后。

    谢博士：“嗯嗯，好的，已经收到了。”

    叶洛惊了，这么快？

    后来这知道，谢博士所在的垃圾回收站就有个量子传送中心，所以智械圆球离开叶洛家，就直接传送到了垃圾回收站的量子传送中心。

    叶洛突然想起什么来，厚着脸皮问道：“对了，谢博士，您那有这些材料吗？”

    附带了自己机械虎智械改装所需要的材料。

    不一会儿，谢博士回信息：

    (￣┏Д┓￣°*)……

    这个老头倒是挺潮流，还会玩颜文字。

    谢博士又回了条信息：一部分有，一部分没有，还有一部分有但是不能给您。

    叶洛（那我也来个颜文字）：(?ω?)为什么不能给我？

    谢博士：Σ┗(＠ロ＠;)┛，因为有些材料是有序列号的啊，绑定人的啊，不能随便给你，不用了就要上交回去，你想要只能自己从积分商店兑换。

    叶洛：(?ω?)那您有积分吗？

    谢博士：……球球你辣，别来祸害我这个老头子了！我那点积分都被你霍霍完了，我又不打竞技我哪来的积分啊。蔂孒，毇搣妑！

    叶洛看着最后一句话愣了一愣，便也回了一句：芣恏嬑偲，咑擾孒。

    谢博士：(ΩДΩ)洛儿，你怎么也会火星文了？

    叶洛此时才意识到，好像这个已经是老头的谢博士，才应该是和自己一个时代的人，虽然年老但心不老，聊天的时候还会使用颜表情和火星文。

    可真是个老顽童。

    叶洛还想回消息，却被王不凡的一通视频来电打断。

    叶洛接起来这则视频来电，一接起来，就看到王不凡那张大脸，然后就听到王不凡的标准打招呼方式：“嗨害嗨！洛儿哥。”

    这声招呼充满了兴奋和激情。

    叶洛：“有何贵干？”

    王不凡：“几天不见，甚是想念，来看看洛哥……卧槽！”

    王不凡也跟见了鬼一样。

    “你把你的机械虎拆了？”

    叶洛回头淡然的瞥了一眼那一地的零部件：“啊，对，拆了。”

    王不凡沉默了一会儿：“洛儿哥，你是真的牛批，我墙都不扶就扶你。”

    叶洛：“嗯，小事，对了，你有积分吗？”

    王不凡一脸警惕和害怕：“你干嘛？”

    叶洛：“借我点。”

    王不凡毅然决然的拒绝：“不借！”

    叶洛：“别那么小气，我还你……”

    王不凡：“你特么还欠我七万多积分呢。”

    叶洛一愣，真没想到之前那个叶洛竟然和自己臭味相投，已经给自己欠了一屁股的债。

    幸好这个世界没有蚂蚁花呗，不然说不定叶洛还得继承他的蚂蚁花呗给他还债。

    叶洛挤出一丝笑容：“这次不多，就先借我20000积分，我……”

    “不行！我的霸王龙改装计划就是因为洛哥你一拖再拖了，我不能再借了，再借我底裤就没了，我还想在一模考试前完成我的改装计划呢！”

    王不凡拒绝的很坚决。

    叶洛：“好兄弟，我也缺积分，你知道除了打竞技还有哪里能获得积分吗？”

    王不凡想了一下：“有，但是都不简单。”

    叶洛：“没事，说给我听听。”

