    长老？

    她眸光微动，以神识查看，这两人已经是武师大圆满之境，也难怪能悄然无声的出现在她身后。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    与那中年男子的胜券在握不同，那大长老和四长老都在打量着一袭红衣邪肆妖娆的凤九。

    若不是有人点破，他们根本看不出眼前这一身男装打扮的男子竟会是一名女子。

    饶是见过不少世面的两人也不得不承认，在这人的身上有着雌雄莫辨的气息。

    而且……深不可测。

    以他们的实力，居然会看不透她的修为？这不是深不可测是什么？

    从他们出来，就不曾见她有过一丝惊慌的举动，她那露在面具外的唇就是在此时也还噙着一抹带着几分邪气的笑，让他们心中也不由的多了几分的谨慎。

    “阁下到底是什么人？为何要与我许家为敌？”

    大长老沉着声音问着，锐利的目光紧盯着前面那红色身影。

    凤九瞥了那大长老一眼，声音带着几分的诧异：“与你们为敌？不是吧？这一直都是你们与我为敌，我何尝主动找过茬了？”

    她声音一顿，似笑非笑的睨了那前面的中年男子一眼：“不是你们家的这位二爷跑去黑市悬赏我的人头，我何至于会找上他？”

    “纵是如此，你杀了我们许家少主，废了二爷一条手臂，这都是不可否认的。”

    “哦？这么说，你们要杀我，我也只能伸长脖子给你们杀？”她挑着眉，唇边的笑意还在，只是眸中凉意点点。

    大长老脸色微沉，冷笑着：“那也只能说你惹了不该惹的人！我堂堂许家百年家族，岂是你可以招惹的？识相的，最好束手就擒，否则……”

    “否则？”

    她勾了勾唇角肆意的笑出声，颇感兴趣的问：“否则如何？杀了我？”

    “否则，提你的人头回去覆命！”大长老冷厉的声音一落，手指成爪状擒出，一出手便知已将擒拿术练得炉火纯青。

    “那就让我好好会会你们！”她冷笑着，身影瞬间一动，迎了上去。

    大长老一手蕴含雄厚玄力扣上她的手腕往要往后一扭，可谁知她如灵蛇般瞬间挣脱，手婉反被她扣往往前一拉，下盘受攻，只感觉一股力道从她手中释放而出，整个人被她提起甩了出去。

    他缷去力道稳住身体平衡翻身落地，脸色微沉：“确实是有两下子，可惜了，今天就要死在这里！”

    “是挺可惜的。”她赞同的点了点头，惋惜又同情的看着他，好似就笃定了死的那个人一定会是大长老一样。

    她那惋惜而同情的目光让大长老一怒，抽出长剑直指向她，厉声怒喝：“轻狂小儿！你会为你的目中无人而付出惨痛代价！你的级！老夫要定了！”

    剑尖直指，雄厚的玄力从身体如潮水般直涌而出，汇聚到剑刃之上，瞬间，凌厉的剑气充斥着森寒的杀气迸射而出！他瞬移上前，带着骇人的杀气以着掩耳不及的度袭向那抹红色身影。

    “锵！”

    一把泛着青色光芒的长剑横挡在前面，两剑相抵，凌厉的剑气互不相让，与此同时响起的，还有几声抽气声与惊呼。

    “青、青锋剑！”