    秦九卿的目光在这个年轻道姑身上停留着。

    但是只见这个道姑的目光落在了晋王的身上，她婉儿一笑：“要不是亲眼看到，真没想到，殿下还有这么孩子气的时候。”

    雀横兴奋地在道姑面前晃悠：“是吧是吧，小师姑你看看咱们晋王，多大了还和我抢礼物，太过分了。”

    秦九卿被忽略了。

    晋王脸上的笑容瞬间消失，他转头过去不看这个年轻道姑，轻轻咳嗽了一声。

    那道姑立刻紧张了起来，她快步走到晋王面前，急切地问道：“这是怎么了，是不是咳疾又犯了？”

    雀横连忙从晋王手中抢过装了凝气丹的瓶子，当做宝贝一样藏了起来，藏好以后还拍了拍。

    雀横看着道姑紧张晋王的模样：“小师姑，你对他也太好了。从小到大你都对他这么好，他都成年了，你还对他这么好。”

    道姑白了雀横一眼：“你们在我眼里，永远都是小孩子。再说了，阿胤从小就身体不好。你又不是不知道，还偏偏和他闹。”

    雀横嘟囔着：“什么小孩子，你也就比我们大五岁而已。”

    “可是，你们是我从小带大的。”那位道姑轻声道。

    秦九卿看着三人亲密无间的样子，忽然觉得自己是个外来的。

    三人说的话，都是他们一起经历过的，但是这其中并没有她。

    秦九卿并没有在意，只是淡淡笑了。

    雀横闹了半天，这才拉过了秦九卿，给小师姑介绍道：“小师姑，差点忘记介绍了。她可是咱们国师大人新收的弟子，镇国公府的大小姐。”

    道姑模样的女子这才将目光转过来，落在了秦九卿的身上，上下打量了一番：“哦，就是这个小姑娘呀。国师大人飞鸽传书，将这个消息告诉过我们。”

    “国师大人已经告诉你们啦，哎呀，这再好不过。”雀横喜滋滋地说道。

    那道姑模样的女子自我介绍道：“小师侄女你好，我是你们的小师姑鸾凤，国师大人和他们两人的师父，都是我的同门师兄弟。”

    “鸾凤小师姑好。”秦九卿乖巧地见过道姑。

    道姑露出了一抹笑容来：“乖。我是从小看着他们俩长大，情谊非同寻常，让你见笑了。”

    秦九卿品味着这位小师姑的话，大方道：“有您这样关心晚辈的小师姑，才是我们的福气呢。”

    雀横拉着秦九卿往外走，边走边道：“哎呀，咱们不要打扰他们，走走走，你来告诉师兄，这个凝气丹是从哪里来的？这份礼物，师兄可真是太喜欢了。”

    秦九卿被雀横拉着，听着鸾凤柔声和气地和晋王说话，她的心中有一种奇怪的感觉。

    这个鸾凤和两位晚辈师侄的关系，好像非同寻常啊。

    尤其是，她对晋王似乎超乎寻常的好。

    她对晋王……

    秦九卿问雀横道：“这位小师姑是什么人啊？”

    雀横挑眉，有些诧异：“你不知道？”

    秦九卿坦然：“我应该知道吗，没有人告诉我呀。”

    雀横想了想，他笑了：“这倒是，国师大人是不会告诉你这些的。鸾凤小师姑啊，是师爷收养的义女，所以别看她年纪小，但是辈分大呀。我们都是从小一起长大的。”

    “原来如此，怪不得她看起来年纪很小。”秦九卿想了想，这个鸾凤看起来不过二十出头。

    “对啊，所以我们被她压制的很惨哦。”雀横想到鸾凤，不禁打了一个哆嗦。

    “但是我看，鸾凤师姑对晋王殿下很好啊。”秦九卿不动声色地道。

    何止好啊，她还喊晋王什么来着？

    阿胤？

    叫的真是亲热。

    秦九卿一阵气闷，踹起一个石头来，踢的远远的。

    雀横呢，没什么心眼。

    他想了想：“好像是哦，鸾凤师姑一直对阿胤挺好的，小时候阿胤被师父罚站，是鸾凤师姑去跟他求情，有时候罚的狠了，阿胤的师父不松口，那么她就陪着阿胤一起罚站。”

    秦九卿挑眉，叹息一声：“那他们关系，应该是很好啊。”

    雀横连忙点头，喋喋不休。

    “可不是很好啊。哎呀，你不知道，有一次阿胤去山上摘草药，忽然就起了暴风雪，小师姑不管不顾，冒着风雪去找阿胤，她背着阿胤下来的时候，阿胤都快死了。”

    “可是小师姑也因为这次，足足烧了三天三夜，差点烧傻了。”

    “阿胤的咳疾，就是那时候落下的，他啊，小时候身体可差了。”

    “反正，师门也就我们几个弟子，我们关系不好，和谁关系好呢？不过，现在又多了你。就更好啦。”

    ……

    雀横絮絮叨叨地说了很多，尤其是晋王小时候的事情，秦九卿若有所思。

    这些事情，她是从来都不知道的。

    不只是现在不知道，前世的时候，也是不知道的。

    怪不得，晋王的身份在诸位皇子中，就是个谜团，也怪不得，他是众位皇子中最为低调的一个。

    看来，他不是低调。

    而是有很多时候，他压根不在神都，也不在宫里。

    “这些事，元帝是否知道，他知道晋王不在神都吗？”这个疑问，萦绕在了秦九卿的心头，久久不散。

    雀横在秦九卿面前挥手良久，但是这个小师妹有些走神，他忍不住轻轻推了推人。

    “我说，九卿师妹。”

    秦九卿打了一个踉跄。

    猛地，秦九卿被一个人揽住，身体一稳。

    下一刻，雀横挨了一拳头，‘嘭’的一声，紧接着是晋王的怒喝：“雀横，你要干什么推人？”

    雀横‘嗷’地叫了一声，猛然抬头：“阿胤，你是不是疯了，竟然揍我？！”

    这一系列动作发生的太快，秦九卿反应过来的时候，雀横已经朝着晋王扑了过来，挥起了拳头：“你是不是觉得我打不过你？”

    晋王招架着雀横的还击，没几招，两人就缠斗在了一起，一招一式打的虎虎生威。

    秦九卿懵了。

    “这是什么情况，两人怎么好端端地打起来了？”

    另一侧，道姑模样的鸾凤看着这一幕，眸光准确地落在了秦九卿的身上，慢慢地冷了下来……

