    古龙武侠有一个很有意思的特点，那便是配角极为出彩。

    即便这个世界叫“陆小凤传奇”，陆小凤也掩盖不了别人的光辉。

    花满楼，西门吹雪，司空摘星，叶孤城，老实和尚，木道人，朱停……

    每一个人都有属于自己的闪耀，每一个人都有属于自己的天空。

    花满楼最能让人感到宁静，他身上那种对于生命的热爱可以消解掉一切负面情绪。

    但要说狄光磊最喜欢的，还是“妙手老板”朱停。

    不为别的，只因为狄光磊的老本行就是朱停正在做的行当。

    朱停从来没有做过任何生意，也没有开过店。

    他认为无论做什么生意，开什么店，都难免有蚀本的时候，他绝不会冒这个险。

    他这一生中从来没有做过一样正经事，却总是能住最舒服的房子，穿最讲究的衣服，喝最好的酒。

    因为他有一双妙手。

    能制作精巧绝伦的机关器械，能仿造以假乱真的古玩字画。

    武林中不知有多少人求过他办事。

    请他办事的时候，奉为座上宾，办完了事，为了保密，恨不得立刻把他杀了。

    朱停能活到现在，一方面是因为他的武功并不差，还有机关器械辅助，另一方面则是因为他有一个穿开裆裤就认识的好朋友——陆小凤。

    现在，陆小凤对面的客栈中喝酒，倒酒的是朱停的妻子——老板娘。

    朱停丝毫不在意，安静的躺在一张舒服的太师椅上。

    他的安静并没有维持太久，躺了一小会儿，就有两个人找上门来。

    “老板娘呢？”

    一个冷肃的声音传来：“你要找老板娘，应该到对面的杂货铺去，那里才有老板娘。”

    “好胆！”

    一条蛇皮鞭猛地抽了过去。

    出手的人绰号“勾魂手”，不仅擅使银钩，鞭法也很不错，能一鞭打碎豆腐上的核桃。

    这一鞭又快又急，足以在任何人身上留下一道血痕。

    但狄光磊只是侧了侧身子，便避开这一鞭，身子一闪，到了他面前，一把抓住他的手腕。

    “奴才就要有奴才的自觉，装什么大爷！”

    右手微微用力，只听得“嘎巴”一声，勾魂手的腕骨被硬生生扭断。

    狄光磊夺住蛇皮鞭，轻轻一甩，把两人捆绑住，顺着院墙扔了出去。

    朱停抬头看了狄光磊一眼，道：“你不怕惹怒了青衣楼么？”

    “你都不怕，我有什么好怕的。”

    “你也是来找陆小凤的？”

    “不！我是来找你的，我是个手艺人，要和你探讨探讨手上的本事。”

    朱停闻言兴致缺缺，道：“不用比，你赢了。”

    “探讨学问，无关输赢，你看看这东西怎么样？”

    狄光磊拿出一把精致的手弩扔了出去。

    两年时间，工部的能工巧匠们把狄光磊带来的一些现代科技，结合武侠世界独有的黑科技，研究出了更加精巧、威力更强的弩箭。

    这甚至已经不能叫弩箭，单看外表，谁也不能说这是“弩”。

    速度快、劲力强，配合玄铁制作的特殊弩失，即便是狄光磊的十三太保横练金钟罩，二十米距离内也会被一击击破。

    狄光磊把这最新制造的暗器取名为“穿天箭”，若是有更多的黑科技手段，说不得会成为比肩孔雀翎、天绝地灭透骨穿心针、暴雨梨花针的顶尖暗器。

    至于现代武器，狄光磊的传送令中也储备了一些。

    只不过狄光磊穿越是为了变强，不是为了杀戮，不到万不得已，绝不会动用那些武器。

    真到了绝境，那就顾不得什么“武者之心”了，保命才是最主要的。

    所谓：钱压奴婢手，艺压当行人。

    手艺行的人以技艺为尊，朱停是手艺人，他很喜欢和技艺精湛的人探讨机关器械。

    作为当世最顶尖的机关大师，朱停一眼就看出穿天箭的厉害，随即和狄光磊展开讨论。

    狄光磊见过现代科技，见过袁天罡的黑科技，见过金系黑科技，见过梁系黑科技，就是没见过古系黑科技，大呼过瘾。

    朱停听闻新的机关原理，也是喜不自胜，口若悬河，滔滔不绝，身上的肥肉随着高声说话不断震颤，似乎要把肥油震出来。

    两人坐在院中的太师椅上高声讨论，远远看去，好似两个残废的疯子抽羊癫疯，要多怪有多怪。

    就连老板娘回来的时候，都大吃一惊。

    成亲这么多年，老板娘从未见过朱停如此狂热，入洞房的时候都没有。

    我们家当家的不会抽风了吧？

    这老东西不会真的觉得老娘去偷人了吧？

    老板娘愣了愣，施施然走了进来，用两根手指头拈着块小手帕，扭动着腰肢，绕着两人走了两圈。

    两人只当没看见，讨论声片刻不绝。

    老板娘忍不住道：“我回来了！”

    朱停道：“看到了看到了，回来了就回屋歇着去，我有贵客要招待。”

    老板娘气的火冒三丈，大声道：“我和别的男人在房里喝了半天酒，你非但一点也不吃醋，还在这里招待什么贵客？”

    朱停道：“因为我相信他。”

    老板娘闻言火气更大，道：“你不吃醋，只因为你信任他，并不是因为信任我！”

    狄光磊知道，今天讨论不下去了。

    朱停这货，又肥又宅，关键还特别直，三言两语就能把人气的火冒三丈。

    老板娘能忍他这么多年，一方面因为他人品还不错，另一方面则是因为他三言两语把人惹毛之后，还能三言两语把人哄好。

    就比如现在，朱停把火引到陆小凤身上，骂了陆小凤一顿，两人就和好了。

    夫妻吵架和好之后，多数时候会做一些两口子才能做的事。

    狄光磊没有偷窥的兴趣，更不喜欢打扰人家两口子的闺房之事，道：“我现在要是不走，那就是最混的混蛋，能不能告诉我，陆小凤那个混蛋等会儿会去哪？”

    老板娘道：“你怎么知道他还会跑？”

    “因为他脑子有病，虽然早就想管闲事，却一定要七拐八拐才出手。”

    话音未落，只听得“砰”的一声，陆小凤撞破对面客栈的房顶。

    跑路了。

