
看着娜奥米背影消失在街角，他心情愉快的回到了二层小楼，重新投入到繁重的后期工作之中。

卢克自从后期工作开始，不问他他几乎从不主动发表意见，每次都是韦恩主动找到他，和他讨论。大部分时间，卢克总是默默坐在房间角落，看着他和茱莉亚辛勤的工作。

他时刻记得自己参与这部片子的最大目的，就是深度学习一部长片的制作过程。所以他总是沉默的看着，努力的记录。

韦恩和剧组工作人员，包括各种演员关系都只限于工作范畴，卢克不同，他几乎是剧组的大管家，什么事情他都参与或者帮忙协调，所以卢克跟所有人关系都不错。

在全剧组工作人员眼中，韦恩就是吝啬鬼，葛朗台，犹太资本家的代名词，不管剧组做什么，他的第一要求从来都是要省钱还要质量。

可在卢克眼中，韦恩绝对是个懂得制定计划，并严格按照计划工作的人。这绝不是吝啬鬼能形容的，就像这部片子，他严格的执行了自己定好的所有计划，并保证最大限度的完整度拍摄完了所有镜头。

卢克知道，计划对于一个导演的重要性，韦恩完完整整给他演示了一遍，结果不言而喻，光是这些，就比他毕业后跑的那么多剧组学习到的有用的多。

正在卢克胡思乱想时，剪辑室的门被轻轻的推开了，这里的经理詹宁斯看了一会正在工作的茱莉亚和韦恩，走到了卢克身边坐下。

“嗨，卢克。我听说这是你们制作的第一部片子？工作进度很不错，恭喜你们。”

卢克合上自己的工作记录本，面带微笑看着詹宁斯，说道：

“谢谢，是的，准确说这是韦恩执导的第一部长片，他干的非常出色。从我最开始拿到剧本，我真的没想到，他能做到这一步。老师说的没错，韦恩确实在某些方面才华横溢。”

詹宁斯好像对韦恩特别感兴趣，盯着他的背影，轻声问卢克：

“你们的导师认为他很有潜力？能聊聊他吗？为什么你们导师觉得他才华横溢。”

“詹宁斯先生，你好像对他特别有兴趣，这些天你已经进来默默地看过好几次了。”

卢克没回答他的问题，反而说出了自己的疑问。

“他是个导演，卢克。导演可以说是整个电影工业的主宰工种，没错，每年有无数的电影从业者，想要成为导演，成功的几乎没有几个。可是我的一个朋友，觉得他有希望有潜力。”

“你的朋友？不好意思，能问是谁吗？”

“史蒂夫-威尔森，你们剧组的灯光师。我们是老同学，他对韦恩的评价很高。史蒂夫本不该跑到你们那个小剧组去的，因为一些意外，他没办法找到别的工作。”

卢克忽然想起，韦恩对史蒂夫的评价非常高，甚至认为史蒂夫的专业能力，远超剧组的所有人。

詹宁斯随意的和卢克聊着，这些完全不用遮遮掩掩，他们没有厉害冲突，只是他本人的好奇心。

“卢克，史蒂夫对韦恩的评价，第一句就是：‘这是个非常聪明的人，对自身有着清醒的认知’。在史蒂夫眼中，韦恩选择的是新手导演失败率最低的一条路。”

卢克听着他的话，是啊，韦恩是个对自己有着绝对清醒认知的人，他一直在规避自己所不擅长的。

“詹宁斯先生，没错，我觉得他就算这部片子不成功，以后也会成功的。导演是个高危高压工作，拍摄影片本身就是个高压力的工作，如果拍摄再频繁出现问题，足以把一般人逼疯。

所以我们印象中的导演，都是一群暴脾气。可是韦恩拍摄这部片子所有镜头，从没有发过一次火，他总能调节好自己的状态，来带动所有人。”

詹宁斯微笑听着卢克毫不吝啬的，说着对自己导演的赞美，看着前面和茱莉亚辛勤工作的韦恩，默默走了出去，轻轻的关上了门。

也许卢克看到的都是韦恩在剧组工作能力的一面，詹宁斯感兴趣的是史蒂夫跟他说的另一面。好友口中的电影剧本，最多只能算工整通顺而已，还有很多老套取巧的地方。

可随着拍摄进行，慢慢老友开始发现，并不出彩的剧本，拍出来的故事却充满吸引观众的元素。像这样的小成本独立电影，要成功的吸引观众眼球，无非就是漂亮女人，血浆和成本极低的自我救赎，这些在拍摄中都有了足够表现。

所以他这几天，总是默默地观察韦恩，也对这个犹太裔导演来了兴趣，剧本老套，创意不算出色，却充满了吸引年轻人的噱头。而这些噱头，却包裹在淡淡黑色的个人风格中，他的确是个聪明人。

“卢克，快来，一起来看看效果。”

韦恩把卢克叫到前面，三个人一起看着粗剪完成的影片。现在这部片子还显得非常粗糙，但已经有了一些成片的感觉。

一直到快要下班前，他们看完了一遍粗剪完成的效果，全片长度超过了二百分钟，韦恩的计划是明天尽快开始第二次剪辑，马上开始精剪。

最后全部时长要压缩到九十分钟左右，这肯定会加快影片节奏，去掉一些不必要的镜头。精剪完成，还要尽快制作影片配乐，韦恩的意思是弄一些应景的就可以了，他没钱专门请人做专门的配乐。

“韦恩，我们得加快影片节奏，这不是一部文艺片，这种慢吞吞叙事节奏，绝对不行。”

卢克看完之后，难得主动给韦恩提出了自己的工作建议。

“当然，精剪我准备大量运用蒙太奇。”

他和卢克的意见一致，他肯定要加快影片节凑，用于吸引观众。蒙太奇现在可以算完全电影化的词语了，蒙太奇说白了就是通过画面剪辑与画面合成不同的镜头，不同的场景结合起来，创造一个独特的电影时间与空间，来引导观影人的情绪和心理。

蒙太奇的典型作用就是可以加快影片节奏，这也是韦恩在《祭日快乐》这种叙事简单的影片中，选择它的最大作用。

把自己的要求提前告诉了茱莉亚，让她做好准备，三个人一起结束了今天的工作。

时间慢慢来到圣诞节前的时候，韦恩，卢克和茱莉亚彻底完成了影片的剪辑配乐。工作进行的顺利，韦恩手中还剩下十几万美元，制作完成，全片时常九十六分钟，全片花费总共用了一百零四万美元。

随着工作的完成，他感谢了茱莉亚。这个中年大妈型剪辑师，用她高超敬业的工作水准，让韦恩的后期工作，几乎没碰到任何难题。为了感谢她的付出，和庆祝工作的结束，韦恩决定三个人一起出去吃一顿庆祝一下。

他定的只是一家普通的法式餐厅，位于伯班克郊区，离工作室不远。三个人坐在一起，开心的端起了香槟碰了一下，笑着庆祝工作顺利完成。

“韦恩，你说你要去参加圣丹尼斯电影节？”

茱莉亚切着牛肉，随意和他聊着。

“当然，能拿到电影节的邀请函，还是我老师的关系，我希望抓住机会，看看能不能找到发行公司。”

他现在没考虑那么多，只想借着电影节这个平台，努力的展示自己的片子，这算是一个低成本又难得宣传的机会。

参加这个电影节最大的好处，就是节省了韦恩的时间和力气，不用他再去一家一家的去发行公司推销自己的影片。

任何电影节都会出现的一群人，就是各大电影公司的电影买手和看片员。他希望能在电影节上被他们相中自己的片子，他对自己这部片子有信心。

茱莉亚喝了一口香槟，努力咽下口中的牛肉，说道：

“我们今天都看了这部片子，说实话制作完成度令我非常惊讶，一个新手导演做到这种程度，非常少见。在我看来，绝对会有公司对你的片子感兴趣的，相信我的眼光，韦恩！”

他当然相信，今天看完片子，不止茱莉亚他们看好，就连平时沉默詹宁斯，都非常罕见的开口称赞了韦恩。他自己更不用说了，对自己拍摄的东西，有着强烈自信。

“谢谢！卢克，还记得我们曾经说的话吗？这部片子绝对会出现在影院里，我们得名字，肯定会出现在制作者一栏中，被所有观众看到。”

卢克愣了一下，是啊，现在距离把这部片子送进影院，只差找一家发行公司了。恰恰这也是最难的一步，如果有公司愿意发行，他的名字真的会出现在一部院线电影中。

“韦恩，你别忘了，还有一项重要的工作。mpaa。这部片子分级很可能是pg13，可如果我们自己送去，凭你保留的那些大尺度血腥镜头，有很大可能被分到R级，那样电影的价值会急剧降低，你不得不考虑，毕竟我们什么背景都没有。”

卢克担忧的说出了对片子分级的问题，他知道，卢克考虑的完全没错，PG13和R级之间，相差的观众群体有很大差别，片子的价值也会有很大差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363113"  chaptername="20-感兴趣的詹宁斯">加入书签</a>
</div>
