    “不可能，你别乱说，她怎么可能会是渣女！”景未迟下意识的否定。

    朋友知道自己并不了解情况，也不好乱下定义，刚刚那句话，也只是他的猜测。

    “听你这语气，你挺相信她，既然不是渣女的话，那是不是对感情的事情有了好奇心，想要尝试一下了？现在很多小女孩都有这种心思，有的甚至说着高考之前一定要谈一场恋爱，不然整个青春都浪费了。”

    “可她也不能找这种渣男吧？”

    世间男子千千万，为什么就偏偏看上了一个顶级渣男呢？

    为什么就不能看看他呢？

    “对呀，你都说是渣男。”朋友的话显得有点意味深长。

    “人家既然能当渣男，就说明他有一定本事。”

    “什么本事？”人渣还能有本事。

    “当然是哄骗女孩子的本事，要不擅长这个，哪会有女孩子稀里糊涂的被他给骗了。”

    “能当渣男，至少能说明他会骗人，那女孩子被他哄得心花怒放，不着南北，那也正常了。”

    “毕竟这个年龄的女孩子，经历过什么感情，单纯的就像张白纸，还不是渣男说什么就是什么。”

    “那问题是，我现在该怎么劝导她迷途知返呢？”这一刻，景未迟深深觉得这人可真的会废话，说了那么多，就没有一句是他想要的。

    他想要的是他的分析吗？不，他只想要处理办法。

    然而只会分析的朋友，不知道该怎么回答了。

    “这事听起来太复杂了，具体是什么情况，我还什么都不知道，就听你说的这几句话，你让我怎么帮你，你总得让我深度了解了解吧。”

    景未迟静默了几秒，“那你想怎么了解？”

    “要不这样好了，找个时间点？我去见见那个女孩，你再跟我说一下她的性格，以及出生环境和原生家庭，或许可以从这些内容里面寻找解决的办法。”

    景未迟又是沉默了好几秒，“这件事情，到时候再说吧。”

    到底是事关她的隐私，景未迟并没有立刻答应。

    “那好吧。”既然他都这么说了，朋友也不强求。

    不过——

    他忽然间意识到了差点被他忽略的一点。

    “不对呀，你刚刚不是说是你的一个朋友吗？怎么说着说着就变成你了。”

    景未迟：“……”

    “那个……”

    没等他解释，朋友就打断了他的话。

    “你也别跟我说什么不是你了，这件事情要真的和你无关，那你酸什么酸，醋什么醋，急什么急？还有你什么时候是那种会为了朋友的事情而担心的人？你不向来是漠不关心的吗？”

    一连串的话下来，景未迟无法辩解了。

    最后他还是认命地承认了。

    “就是我，怎么了？”

    “啧啧啧……”朋友话语分外嫌弃，“原来你就是那个不当人的畜生。”

    景未迟：“……”

    好想给他几拳头，怎么办？

    “对了，那个女生知道你喜欢她吗？”

    “我还没说的，我也是，刚刚才知道自己的心思。”

    他还不知道自己下一步该做什么呢，若非如此，也不可能会愚蠢到求助其他人。

    “这就难怪了，兄弟，对自己自信一点，相信我，只要你出马，绝对没有拿不下的人。”

    就凭这身家，这容颜，这能力，想要女孩子动心，还不是分分钟的事情吗？

    “可你不是说了，她快高考了，这个时候不要让她分心吗？”

    朋友话语噎住。

    “话确实是这么说的，这事你还是自己慢慢思考吧，我实在帮不上了。”

    这问题真的太复杂了，为什么要来为难他这么一个母胎单身着。

    “你看起来好没用。”景未迟嫌弃。

    这会是朋友气的想打人了。

    “既然是你厉害，那么有种你别来问我，你自己去想办法呀，都是单身狗，谁也别嘲笑谁。”

    “哦。”下一秒，景未迟直接挂了电话。

    —

    目前已经出现了两个目标人物，一个是隔壁班的宋风云，另一个是辍学的小混混刘瑞坤。

    燕初渺对外的形象一直都是学霸，声音娇娇的性子特别的软，不爱出风头，日常就是捧着一本书，认真的写作业。

    在学校里，基本的日常是上课，下课的时间并不多，因此宋风云都是利用午饭和晚饭过后那点时间来串班。

    老师并不怎么喜欢串班的行为，可他是以交流学习为理由，每一次来，都捧着一大堆的学习资料，很认真的请教个个问题。

    何贝贝见此，在心里偷笑的同时，开始散播流言了。

    这些流言燕初渺和宋风云都听到了，前者就当做完全没有听到，后者并不想把这件事情闹得那么大，有点不满。

    他是想过和郁白茶在一起，可是又没有想过公开，毕竟这不方便他以后和别的女生在一起。

    可是在看到燕初渺无动于衷后，他心里忍不住伸出了一种猜测。

    这该不会是默许了吧？

    流言越传越大，最后惊动了老师，燕初渺被叫去了办公室。

    郁白茶的成绩很好，学习态度也特别的端正，虽然还没有正式的考试，可老师预测，她至少能在全年级占前三名。

    这样的一个优秀懂事又听话的学生，老师不希望她毁在了早恋上面，又实在没办法对这个人说一句重话。

    “白茶，你站着和老师说一下，那流言是怎么回事？”

    燕初渺茫然。

    “老师，你不是说流言止于智者吗？有些事情只要我行的正做的端，那么别人就无话可说了。”

    “老师今天叫你过来，并不是相信了那些流言，最主要的是问问你，老师自然知道，流言不能全信。”

    看着这干净单纯的目光，班主任实在没法跟她说，有时候流言真的可以彻底毁了一个人。

    当铺天盖地的洪水席卷而来时，不是你站在原地不动，就能成功度过的。

    “老师，我现在只想好好学习，明年就高三了，在这么紧要的关头，我怎么可能会去做其他事情？”

    班主任到底是相信她的，只是有些事情，必须得问清楚。

