    这一个晚上，叶舟的睡眠终于趋于正常，等他第二天起来的时候，家人都已经坐在餐厅里等着他吃早饭了。

    叶舟在空着的椅子上坐下，随手端起面前的汤喝了一口，随后立刻吐了出来。

    “这什么玩意儿？味道怪怪的。”

    一旁的母亲皱着眉头心疼地看着被他撒在桌上的汤汁，不满地开口说道：

    “这是海参！海参！你真是山猪吃不了细糠，来，拿来！你不吃让你爸吃！”

    父亲连忙摆手拒绝道：

    “我也不吃，这玩意儿吃了腿软。”

    “.......算了，不吃就不吃吧，来，吃点鸡蛋总行了吧？”

    一边说着，母亲一边把剥好的鸡蛋推到叶舟面前，叶舟抓起一个直接塞进嘴里，然后含糊的问道：

    “有什么新闻吗？关于轰-20首飞的？”

    一听这话，叶澜立刻来了性质，她打开手机点开围脖的收藏夹递到叶舟面前说道：

    “哥你看这个，太可乐了，我都没想过有一天拿破仑笑话居然还能发生在现实里。”

    叶舟接过手机，上面是一张长图，他点开图片慢慢滑动，脸上也逐渐流露出了笑意。

    图片是由一系列的截图组成旳，全部出自于某家蹦蹦车媒体。

    第一张图片新闻的标题是：

    “大象漫步，舰船如林，丑国太平洋舰队极限施压！”

    然而到了第二张，也不知道他们是收到了什么消息，新闻的标题的口气已经软了下来。

    “例行训练开始，各式先进战机频繁起落，尽显军事实力。”

    第三张，大概是轰-20首飞的消息已经开始在网上出现了，这次的标题更加软弱无力。

    “第一轮训练提前结束：海上风浪过于恶劣，但训练目的已经达到。”

    紧接着就是今天早上刚发的新闻，时间就在华夏官方媒体公开发布轰-20首飞视频之后。

    “世界各国热烈祝贺华夏新一代战机首飞，并寻求航空领域技术合作。”

    看完整张图片之后，叶舟哭笑不得地说道：

    “这不纯纯的活生生的水太凉头皮痒吗？真的，我都不知道蹦蹦车怎么想的，天天整这些有的没的新闻有啥意思，都快被当成笑柄了。”

    “他们估计也想不到轰-20会飞的那么快吧......你是没看外网上的评论，有些人都快被吓傻了，据说就这一晚上的功夫，义乌那边的国旗订单都要爆了。”

    “有那么夸张？”

    叶舟笑着问道。

    “那可不夸张吗？这两天温度一直在回升，马上就要33度了，他们能不着急嘛。”

    联想到那个传说中的规定，叶舟和叶澜对视一眼，会心一笑。

    其他人是听不懂这种网络上流传的暗语的，老爷子好奇地开口问，叶舟便也耐心地解释了给他听，把老爷子笑的浑身直抖。

    吃完早饭之后，叶舟例行地回到房间用模拟器吸收了一会儿有关硫硅电池的技术知识，随后便掏出手机开始向陈昊询问工作进展，但对方根本不回他的信息，于是他便只好一个电话打了过去。

    “陈总，你为什么不回我信息？工作有那么忙吗？还是你懈怠了？”

    电话一接通，叶舟便直截了当地开口问道。

    “......叶大工程师，你就不能闲一会儿吗？上面都说了不让我回你短信，你现在假期就剩一周了，着什么急啊？”

    “不着急能行吗？我问你，电池的事情安排的怎么样了？我之前说了给你三周时间，现在可是已经过去一周了。”

    电话那头的陈昊沉默下来，似乎是在翻找着什么东西，片刻之后，他开口回答道：

    “现在基本情况是这样的，我们把硫硅电池的几个关键技术分给了入围的厂商，其中最核心的纳米硅结构、硅化锂和锂箔制造三个方面给了广汽，比亚迪和宁德协助，其他的粘合剂、导电剂给了国轩和贝特瑞，杉杉那边，我们给了它一个硫锂方向的技术，但是，没给全。你懂我意思吧？”

    听完陈昊的话，叶舟点了点头。

    按照他的部署，硫硅电池的核心技术全部都给到了国资控股、华资控股公司，边缘技术给了那些有较大外资比例的公司，这样可以最大限度地保证效率和技术保密性。

    毕竟，如果想要充分发挥市场效率的话，那就不可能把所有的技术都攥在国企手里，还是要充分利用私企的能力。

    而私营企业的股权一般来说都是相对复杂的，这是无法避免的现实，所以，基于这一点考虑，以陈昊为代表的老奸巨猾的国资委成员们又来了一手骚操作。

    他们故意放进去了一个岛国占股极高、并且成分极为复杂的杉杉股份，然后又给他们分了一个落后硅硫一代的锂硫技术方案。

    这样一来，即使中途有信息泄漏，那么竞争对手也会被纷乱复杂的信息迷惑住。

    明明我们的参与的是锂硫，为什么你们说是硅硫？

    到底哪個是真的？

    锂硫也很先进了，硅硫简直有点难以想象，要不然还是当成是锂硫来处理吧？

    叶舟几乎可以想象到岛国那边收到情报后纠结的神情，不由得在心里暗暗赞叹国内这些经济工作人员的斗争意识。

    将自己发散的思绪中收拢回来后，叶舟开口回答道：

    “我懂你的意思，但是你还没回答我的问题，你们到底什么时候能把电池造出来装到车上？”

    “10天，我们已经下了任务令了，10天之内保证给你造出来。但是你也要做好心理准备，第一批次的试验产品性能肯定是不可能100%达标的，你提的4200mAh／g的容量太夸张了，目前初步讨论之后的计划是做到3000就算成功。另外密度也达不到1200WH/KG，最多只能到900，怎么样，能接受吗？”

    叶舟沉默了片刻，最终还是暗暗点了点头。

    毕竟，按照目前最新的《华夏制造2025》规划，对动力电池的规划是要在2035年达到动力电池500Wh/kg的能量密度指标，如果能在这次的制造中做到900，那已经算是超额完成目标了。

    虽然这样的进步看上去没有那么亮得刺眼，可能在现在这个竞争激烈的环境之下取得10年以上的先发优势，就已经是极为难得的一件事情了。

    因为这样的优势一旦形成，在后面的技术竞争中就会像滚雪球一样越滚越大，最终到达支配地位。

    “好了，那就按你们的工作安排来做吧。这次的技术试制我就不参与太多了，我真的没有那么多的精力，等出成果的时候我再拉上你一起评估吧。”

    “......我本来也是这么想的好吗？是你自己非要打电话给我的。”

    电话那头的陈昊语气有些委屈，叶舟嘿嘿一笑，挂断了电话。

    总技办的效率很高，工作也非常专业，这让叶舟原本的担忧消散了不少。

    这样一个机构的目的本来就是为了解放他的精力，而从现在的情况来看，这个目的是基本能够达到的。

    只要叶舟能充分利用好这个平台，同时让三尺研究所同步进行技术研发和指导，就可以把大部分的事务性工作转移出去，留给他更多的精力去探索新技术。

    到时候，华夏在高新技术方面，将会很快进入到井喷时期。

