
　　吃完早餐，大家在韩池两位的领队下继续赶路。

　　走在路上，很多学员都围在洛柠身边让她继续讲解植物，直播弹幕上大家也都纷纷叫着想看。

　　洛柠对自己的粉丝都比较宠，一路上只要遇到新的植物都会和大家讲解。

　　还不断的和大家普及了不少在森林里生存的技巧，怎么利用资源等。

　　她知识面很丰富，介绍言语还很风趣，大家听得津津有味。

　　中途休息的时候，有人方便完回来喊道：“我看到蜂巢了。”

　　在场的人基本都没有看过野生蜂巢，顿时来了兴趣。

　　“咱们去看看。”

　　“对对，说不定还能弄点蜂蜜吃吃。”

　　韩池两人也没阻止，“行，想去就去吧。”

　　昨天嘉宾和学员们都受到了不小的惊吓，导演和他们说，今天就让大家以放松为主。

　　很快大家来到一棵大树下，就见上面有一个很大的蜂巢，很多蜜蜂从里面飞出来。

　　看到密密麻麻的蜜蜂，大家不由得头皮有点发麻。

　　“咳咳，这么多蜜蜂，貌似我们吃蜂蜜不太现实，肯定会被蛰的。”

　　“是啊，还以为是一个小蜂巢，没想到那么大，真可惜了这么多的蜂蜜。”

　　被这种野外的蜜蜂蛰，大家都知道会受伤，只能打消想要掏蜂蜜的想法。

　　洛柠在大家失望时，笑着说：“其实这蜂蜜还是能吃到的。”

　　大家纷纷眼睛一亮看向她，“洛老师有办法？”

　　“洛老师，是不是有什么符可以驱赶这些蜜蜂？”他们都以为洛柠要画符什么的。

　　洛柠哭笑不得，“这倒是没有。”

　　什么都用符，那她一天得浪费多少灵力。

　　“你们仔细观察下，这些蜂蜜像是在干嘛。”她指着蜂巢问。

　　听到这话，大家就认真观察起来。

　　路然比较细心，很快就发现了问题，“洛老师，我看它们好像在搬家？”

　　他这么一说，大家也觉得越看越像。

　　洛柠点头，“对，它们正在搬家，这里的蜂王老了，蜂群里又诞生了新的蜂王，所以它们建了新家。”23sK.com

　　“这只新蜂王比较厉害，已经把老蜂王咬死，也因此将会带走大部分的蜜蜂。”

　　“等它们搬完，到时候不会有多少蜜蜂留守，我们就能取蜜了。”

　　说完还和大家普及了下，蜜蜂出了新蜂王后，蜂巢的几种变化。

　　大家没想到还能这样，纷纷笑着点头。

　　“这感情好，我们还是能吃蜂蜜的。”

　　“长知识了，洛老师你怎么什么都知道？”

　　“洛老师真厉害。”小迷弟们一个个都夸赞起来。

　　洛柠笑着说：“它们搬家还有一段时间，正好我们可以在附近寻找中午的食物吧。”

　　“好啊！”大家也觉得肚子开始饿了。

　　在洛柠的带领下，挖到了很多能吃的野菜。

　　也让大家和观众们对野菜有了新的认识，原来这些都能吃，原来这些还能用来调味，观众们也觉得有趣。

　　洛柠又带大家找到了一片竹林，挖到了很多的竹笋，又找到了一些肉食。

　　“果然，还是跟着小柠柠混舒服。”魏耀笑着感叹。

　　没有洛柠的时候，他们自己出来找食物，那叫一个悲催。

　　不知道什么野菜能吃，更别说去找可以吃的肉了，出去就是找知道的水果，比如椰子什么的，可那也不能当饭吃。

　　跟着洛柠，什么都知道，什么都能找到，还能被普及一遍以前从来不知道的知识，太舒心了。

　　也难怪每次陆神都要和洛柠组队，他们也想以后都和她混。

　　柴敬也十分赞同的点头，“对对，跟着小柠柠，完全就是躺赢。”

　　苏清岚也笑着说：“躺赢的人生才叫人生，之前的咱们太悲催了。”

　　“就是，以后咱们都要坚定的跟着小柠柠混。”嘉宾们除了薄湘湘都是这么想的。

　　学员们也纷纷叫着，下一期希望能够和洛柠组队，他们也想躺赢。

　　接着洛柠又教大家做了竹筒，又闹出了不少搞笑的事，不少学员都得到了重点镜头，特别的好玩。

　　弹幕的评论也很欢快。

　　【哈哈，我柠宝果然是个宝，完全是移动的知识库啊！】

　　【柠宝懂的好多，太牛了。】

　　【关键人还这么美，每天都忍不住要跪舔一遍我老婆的颜值。】

　　【我家柠宝怎么能那么厉害，麻麻越来越爱你了。】

　　【粑粑也越来越爱你了！】

　　随着洛柠的人气不断攀升，薄湘湘的气运却跟着降了。

　　她倒是想要表现一番，可她根本不认识森林里可以食用的野菜和野果有什么，更不会像是洛柠一样，闻气味看脚印等就能追踪到猎物。

　　因此全程都变成了小透明，想改变也没办法。

　　心里将导演更是骂了几遍，那老家伙弄什么主题不好，非要弄什么荒野求生，这完全就像是为洛柠那个女人打造的。

　　对她们这些不懂荒野和原始森林的人来说，太不公平了。

　　下一期她就不信，洛柠还能将她的风头抢了。

　　导演要是听到她的话肯定会忍不住叫屈。

　　他的本意是想要好好的整一整嘉宾和学员们，让大家苦逼七天，让观众们看到她们爱豆狼狈悲惨的一面。

　　他根本没想到洛柠会那么厉害，知识面更是丰富得像是个移动书库，还带着嘉宾和学员们躺赢。

　　这其实也是洛柠自己厉害，不管是田园生活，还是荒野求生，人家什么都懂，这都是平常积累的多，所以机会都是给有准备的人。

　　关键是洛柠这人并不是那种喜欢抢别人风头的，她很会带着大家一起活跃气氛，帮其他嘉宾和学员们在直播上露脸，刷观众缘。

　　也就造成了直播里并不是洛柠一家独大，反而全是看点。

　　而在她的带领下，嘉宾和学员们做的事，或者说的话都能成梗，变成趣事。

　　也因此嘉宾和学员们除了对洛柠能力的认可和崇拜外，才会越来越喜欢她，这是一种人格魅力。

　　不过也正是因为这样，让这一期的荒野求生更有了看点，点击量比上期更高，直接爆了。

　　他这会嘴都快笑歪了，心里对洛柠满意的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第100章 跟着小柠柠，完全就是躺赢免费阅读。https://xs.23sk.com 