    昆仑圣地混乱不堪，到处都充满了杀戮，在如此之地，谁手里没染过血，没杀过人？

    秦帝也一直在说，昆仑圣地的人，十个杀了九个，都有漏网之鱼，全杀了，没有一个是无辜的，都是罪有应得。

    所以，秦帝决定，从登记入册那一刻起，既往不咎，给所有人一次，重新开始，重新做人的机会。

    而为了让更多的人，不管是出于什么原因，而进行登记入册，秦帝还允许重获新生的人，进行对没登记的人进行举报。

    一旦证据充足，秦帝对被举报之人，必杀之。

    这般一来，那些还没登记，又自知不是秦帝对手的人，为了活命，必然会选择登记。

    登记又不会少一块肉。

    为了让更多的人，能够从荒野赶回来登记，秦帝还给出了三天时间。

    ……

    很快。

    秦帝的这一举动，传遍了整个昆仑圣地，有一些还在荒野厮杀的人，也都纷纷停手，赶往剑魔府邸进行登记。

    不管如何，先登记了再说。

    毕竟，在昆仑圣地生存的人，谁还没有一些仇家？

    当然了，也有一部分人，虽然也返回城池，却没来剑魔府邸，而是回到了自己的家族，进行了收拢。

    这些人都是五层，六层，以及北方四层，五层的家族。

    他们可不怕秦帝。

    总之……

    原本到处充满了杀戮的荒野，在短短时间内，杀戮消失，人也都返回城池，让荒野变得冷冷清清起来。

    秦帝此举的威慑力，还是非常可怕啊。

    ……

    北方四层，五层，东南西三方的五层，六层家族，此刻也都议论纷纷，却无一人去剑魔府邸登记。

    对于这一点，秦帝也不意外。

    无所谓的事。

    三天一过，有他们哭的时候。

    “这个秦屠天，还真把自己当成了昆仑圣地的皇帝？”

    “登记造册，重新做人？{”

    “真是可笑。”

    “做完了这些，那他之后，是不会要为昆仑圣地定法了？”

    “狂妄至极。”

    “我倒要看看，这个秦屠天，拿什么对付我们。”

    “不可否认，他很强，还有二十多万，规则奖励的杀不死的怪物大军，但他真以为自己就无敌了吗？”

    “只要杀了他秦帝，一切都是虚无。”

    “秦屠天虽然可以斩杀超绝境巅峰强者，但杀起来，并没有那么容易，实力强，也有限，必然不是万劫境的对手。”

    “现在北方四层，五层，东西南三方的五层，六层，哪一家没有万劫境？”

    “这个秦屠天就是在作死。”

    “就算他秦屠天再强，还能强过遗迹中的古族？”

    “我们虽然惧怕古族，但古族都不能镇压我们，他秦屠天凭什么？又算个什么东西？”

    “如果必须臣服，我们为什么不选择臣服于更强大的古族，而臣服于他秦屠天？”

    “秦屠天，不过是跳梁小丑罢了。”

    “我倒是很期待，秦帝对我们这些家族动手，突然遭遇万劫境强者的场面。”

    “……”

    秦帝是很强，连超绝境巅峰强者都可斩杀，可北方四层，五层，以及东西南三方的五层，六层家族，却并不惧怕。

    一个个的都有底气。

    ……

    剑魔府邸外。

    看着源源不断，从昆仑圣地返回，进行登记入册的人，秦帝发现，他的大道，开道速度更快了。

    不过，秦帝也没有继续守在剑魔府邸。

    没必要。

    有那么多尸魔大军在，谁敢造反？

    随后，秦帝找来了赵宏月的大哥，曾经尸魔村的村长，赵宏才，让赵宏才召集了十万尸魔大军，被秦帝收进了储物戒。

    然后，秦帝又找到了花如是，“如是，你在第六层的府邸，应该也有古族遗迹吧？”

    “嗯。”

    花如是点了点头。

    “带我去看看，见一见古族。”

    混乱不堪的昆仑圣地，在对待古族上，都无比的默契，从而可见古族的可怕，秦帝可不会等到古族走出来，他想要打进去。

    被动防守，不符合秦帝的性格。

    古族。

    固然全员不朽境又如何？

    他们依旧杀不死尸魔。

    只要尸魔大军足够多，都用不着秦帝出手，耗都能够耗死他们。

    “好。”花如是点了点头，说道：“不过，我占据的那座遗迹里的古族，复苏的并不多，混得也有些惨。”

    提到她那处遗迹内的古族，花如是都不好意思。

    太惨了。

    那些古族遇到花如是，也是够倒霉的。

    “可就算如此，复苏的古族，也极强无比，根本就无法匹敌。”花如是唏嘘不已。

    再惨的古族，再残破的不朽境，那也是不朽境。

    任何一个不朽境，都可以横扫昆仑圣地。

    哪怕是残破的。

    无人能敌。

    “不试过，又怎么会知道？”秦帝眉头一挑，并不在意。

    先带十万尸魔大军试试水，能杀就杀，杀不了也无所谓，他手里的尸魔大军有二十多万呢，地球上更多。

    古族被困在遗迹，无法出来，也算是无处可逃。

    只要尸魔数量足够多，硬堆也能堆死。

    ……

    之后，秦帝和花如是手拉着手，腾空而起，向登天梯飞去，速度并不快，就像是在踏空行走散步一般。

    “如是，你觉得，我做错了吗？”秦帝突然开口道：“是不是还认为，我是逼迫那些家族，不得不突破万劫境，最终会造成古族走出？”

    花如是没说话。

    其实，花如是是不赞同秦帝的做法的。

    为了对抗，抵制，不让古族走出，昆仑圣地的强者都能达成一致，宁愿停滞在超绝境巅峰不前，可秦帝却非要打破这一切。

    “其实在之前，我并不知道古族的存在，可就算知道了，我还会这么做。”秦帝看向荒野，“如是，你知道吗，现在各方荒野，已经很少有人在厮杀了，全都赶回来登记入册，你想一想，昆仑圣地什么时候，出现过这样的场景？”

    花如是摇了摇头。

    没有过。

    昆仑圣地的人，要么在厮杀，要么在厮杀的路上。

    一行不相干的人同行，那几乎是不可能的。

    彼此都想干掉对方，获得规则奖励，然后让自己变得更强，然后继续杀人，不断杀人，让自己变强。

    所有人都变得很扭曲，也都疯了。

    “之后，我会推出华夏的法，让所有登记在册的人，遵守华夏之法，违法者，格杀勿论。”秦帝眉头一挑，说道：“你之前在地球也感慨，华夏国很和平，这都是国家和法的功劳。”

    “只要我足够强，在昆仑圣地的法足够健全，昆仑圣地也可以成为像华夏那般和平，从此远离杀戮。”

    “我知道很漫长，也会很艰难，但是……”

    “总得有人去做不是吗？”

    “至于古族……”

    “不听话的话，全杀了。”

    “古族，代表着过去，他们就算再强，现在也不是他们的时代，他们的时代已经成为了过去。”

    “这个时代是属于我们的。”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    继续码字加更。

