    智天使用电脑对这颗直径长达2米的球形核弹的爆炸做过测算，如果这颗核弹完全爆炸，所造成的破坏力是当年长崎原子弹的5o倍。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ届时整个乌克兰北部都会被夷平，而至于核辐射和核污染物的危害，更是远切尔诺贝利核电站的核泄漏事故。

    毕竟核泄漏和核弹爆炸，这完全是两个级别的概念！

    除此以外，经过电脑的计算，在最理想的情况下，核污染不扩散，整个乌克兰至少有一半国土将不再适合人类居住，而且这种污染至少需要一万年的时间，才能恢复到正常水平。

    换句话说，如果这颗球形核弹爆炸，对于乌克兰人民将会是一场灭顶之灾。

    届时，乌克兰的难民必然会想法设法离开这片死亡之地，难民潮将会对周边国家带去严重的影响，所造成的影响将会是连锁的！

    这，就是智天使留下给龙隐部队和乌克兰特种部队的“礼物”！也是引这个世界陷入混乱的“魔盒”！而开启这个“魔盒”的钥匙，此时就在血天使的身上！

    轰！轰！轰！轰！

    阵阵沉闷的爆炸声传来，令得血天使脚下的地面也是有些轻轻晃动。

    血天使看向爆炸声传来的方向，眼睛微微的眯起，冷声说道：“看来他们已经找到了进入这里的入口了。也好，就让他们来吧，来了就别再离开了，一起来欣赏这个世界上最绚丽灿烂的‘烟花’吧！”

    ……

    下水道。

    罗昊和徐旭东估摸着自己又往前走了差不多有一百多米的距离后，一扇铁门便是出现在了罗昊和徐旭东的面前。

    这扇铁门就是当年乌克兰方面把这个还没来得及投入使用的核武器制造试验基地封闭之后，相关人员撤离的通道。在所有人员撤离之后，这扇用脱氧钢打造的铁门也是被封死，只不过，因为“暗月”的到来，这扇原本应该被封死的铁门又是重新被打开。

    “东子！”

    罗昊对着徐旭东使了个眼色，徐旭东会意的从身后背包中取出一块破门炸药安装在铁门上，拉开引信之后，跟罗昊分别藏在铁门左右两侧的墙壁背后。

    破门炸药上的红色小灯快的闪烁了几下，“轰”的一声，炸药爆炸将铁门给炸开。

    一股灼热的气浪夹杂着大量的尘埃吹进铁门背后的走廊。

    察觉到有人通过下水道接近核武器制造试验基地之后，血天使便立刻派了一个战斗小组前来阻击，他们跟罗昊和徐旭东之间只隔了一扇铁门；只不过他们并没有过于靠近铁门，常年游走于枪林弹雨之中，把脑袋别在裤腰带上过日子，所累积了丰富的作战经验，让他们对破门手段也是非常了解，自然是不会犯那种低级的错误。

    赵帅在反恐作战训练中，曾经说过这样一句话，能被破门炸药给炸死的，那全都是菜鸟，所以不要在破门炸药把门破开之后就傻不拉几的往前冲，当心被人打成筛子。

    罗昊拆掉闪光弹的保险，趁着爆炸产生的扬尘还没散去，甩手就扔进了铁门背后的走廊中。

    哐！

    闪光弹爆开，强烈的白光笼罩在走廊中。

    因为有爆炸扬尘的掩护，等到走廊中的武装分子听到闪光弹在地面上滚动的声响，想要避开的时候，已然是来不及。

    闪光弹的白光刚消失，罗昊和徐旭东两个人便是持枪闪身进入到走廊中。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    两支84s自动步枪不断的吐出火舌，两个人或是用两连点射，或是用三连点射，对着走廊中的武装分子进行射杀。

    咔！

    罗昊手中的84s出撞针击空的声响，因为弹匣子弹被打空的关系，武器进入到空仓挂机的状态；罗昊二话不说，放下84s自动步枪，顺手抽出腿部快枪套中的hk45手枪，把枪口指向前方不远处武装分子的同时，就是两枪。

    噗！

    第一枪打在了对方的右大腿上，开花弹头打断了他的大腿腿骨，令得他的右大腿只剩下一层皮肉和脂肪粘连。

    噗！

    第二枪，在对方因为断腿跌倒的时候，打在了他的面部，直接就是把他的脑袋打成了烂西瓜。

    喷溅而出的红白混合物星星点点的飞落在走廊墙壁，而从那名没有了脑袋的武装分子身体中喷射而出的血液，很快就是走廊的地面染红了一大片。

    狭小的走廊中死了好几个人，弥漫在其中的血腥味，绝对能让一般人吐得苦胆水都吐出来，也就只有罗昊和徐旭东这样的“冷血人”，才能对倒在自己脚边，死状惨烈的尸体视若无睹。

    罗昊把hk45手枪插回到枪套中，从胸前的弹匣包中拿出一个备用弹匣换上，解脱了空仓挂机，把子弹重新上膛。

    就在这时一个如巨塔一般的人影，出现在前方走廊尽头，手握两把mp5冲锋枪，对准走廊中的罗昊和徐旭东。

    血天使！

    看到巨塔一般人影的瞬间，罗昊便是认出了对方的身份，并且立刻做出一个闪避动作。

    哒哒哒哒哒……

    哒哒哒哒哒……

    血天使双手的mp5冲锋枪同时射击，两把冲锋枪吐出两道火舌，子弹铺天盖地的朝着罗昊和徐旭东的方向飞来，子弹壳掉落在地上出“叮叮当当”的声响。

    mp5冲锋枪最大的特点就是射高，后座力小，弹道平稳，而且血天使又是那种可以单手控制着m6o通用机枪的怪物，双手各持一把mp5冲锋枪根本不存在任何困难。

    虽然罗昊闪躲的足够快，但还是被mp5冲锋枪打中了两枪。胸口位置被子弹打出了两个破洞，罗昊用手指一抠，两颗9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹便是到了他的手心中。

    以现在的防弹衣技术，9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹根本无法将其击穿。可即便是没有将自己身上的防弹衣击穿，子弹的动能还是穿透了防弹衣，作用在了自己身上，令得罗昊忍不住咧了咧嘴，吸了口冷气，“草，真尼玛疼！”