
　　“江海，你这话是什么意思啊？”

　　薛春丽是一脸迷糊，忍不住问道。

　　“其实爸过去，主要是起到一个监督的作用。”

　　陈江海跟着解释道，“我经常不在那里，水站的收益情况我不是很清楚，这就需要爸替我把关了。”

　　听了陈江海这话，丈母娘等人算是明白了。

　　林婉秋听完之后反倒是有点担心起来，小声问道：“江海，我爸能做得来吗？”

　　“是啊，江海，我怕你爸做不好。”

　　薛春丽也忍不住皱起了眉头，有些忐忑地问道。

　　林建国顿时就不乐意了：“还没做，你们怎么知道我就做不来呢？”

　　“你们看爸对自己有信心，他肯定能做好的。”陈江海跟着说道。23sk.Com

　　林建国拍着胸脯说道：“江海，你放心吧，我一定给你把账算得清清楚楚，肯定不会让你吃亏的。”

　　陈江海点了点头：“那好，爸，我明天带你过去。”

　　看到陈江海坚持，薛春丽也不再多说什么，心里也是颇为高兴。

　　毕竟每个月伸手跟女婿要两千块，和干活拿二千块工资，完全是两码事。

　　次日一早，陈江海就带上精神抖擞的老丈人出门了。

　　出门前，陈江海给徐栋打了个电话，知会了一声。

　　徐栋自然是乐呵呵地应承下来。

　　他的想法很简单，那就是一定要取得陈江海的信任。

　　要知道陈江海从一个区区修电器的，短短一年不到的时间，达到今时今日的成就，徐栋可是全都看在眼里。

　　可以毫不夸张的说，陈江海是徐栋见过最厉害的人物，没有之一。

　　如果陈江海一直不派人来的话，徐栋心里多少有些顾虑。

　　水站的钱现在全部是他一个人看着的，真要出了什么问题，他徐栋肯定是说不清楚的。

　　一旦彼此之间产生了什么误会，陈江海计较也就罢了，如果真要对付自己，那铁定就完了。

　　现在陈江海能把他老丈人派来了，不仅起到了监管作用，也能让他的压力轻一点。

　　……

　　二月十四号，天气晴。

　　雷一鸣兴冲冲地找到了陈江海，汇报了一个好消息：热水器已经可以开始量产了。

　　“预计产量能达到多少？”陈江海满意地问道。

　　为了这个新产品，他可是又直接拿下一个规模不大的材料厂。

　　雷一鸣估算了下说道：“陈总，如果只是材料厂那边负责生产的话，日产量应该在五百台左右。”

　　陈江海一挥手：“材料厂可以改造成为专门生产热水器的厂子，日产量起码要达到一千台以上。”

　　“这个估计有点难度？”

　　雷一鸣皱了皱眉头，他毕竟是搞研发的，对生产这一块还真不好把控。

　　陈江海跟着吩咐道：“这件事你跟齐副厂长交接一下，一定尽快办好，如果有什么问题解决不了，再来告诉我。”

　　“是，我明白了，陈总。”

　　雷一鸣走后，陈江海坐在办公室里，寻思着是不是再去趟京城，帮秋海再打一次广告呢？

　　不过方爱国此时带着销售科的人，正在疯狂为厂里接订单，这个时候他也不太方便离开。

　　尤其是秋海现在的产量已经到达峰值了，他必须时刻关注这件事。

　　钱达出去也快一个多月了，也不知道自动生产线的事，到底办得怎么样了。

　　算了，还是再等一等，心急吃不了热豆腐！

　　下午回家的时候，陈江海找到雷一鸣，拿了个新型的热水器回家。

　　刚到家，热水器还没放下，客厅的电话就响了起来。

　　“你好，哪位？”

　　“江海，是我啊！”

　　电话里传来了金长安的声音。

　　“金老哥，找我什么事啊？”陈江海笑着问道。

　　金长安回答说：“是这样的，过两天我家老爷子七十大寿，有空过来一起吃个饭吗？”

　　陈江海笑道：“没有问题，到时候我肯定准备一份大礼。”

　　金长安赶紧说道：“嗨，什么礼不礼的，人来了就成。”

　　陈江海则回道：“话可不能这样说，你家老爷子七十大寿，难道我还能空手去吗？”

　　听他这么一说，金长安也只能哈哈一笑：“都是自己人，随意就好，随意就好。”

　　当陈江海放下电话，林婉秋刚好从房间走出来。

　　“江海，刚刚谁打的电话啊？”

　　“是金老哥，说他家老爷子过几天七十大寿，让我们过去吃饭呢！”陈江海直接回道。

　　林婉秋点了点头：“嗯，那是得去。”

　　“婉秋，你不去吗？”陈江海不由得问道。

　　“我最近胃口不太好，就不去了。”

　　林婉秋摇了摇头，随即又指着地上的热水器：“你带这个回来干嘛？”

　　看她有些担忧的样子，明显还心有余悸。

　　陈江海则笑着说道：“婉秋，你放心好了，这是我让厂里研发的新型热水器，安全系数绝对没问题！”

　　“真的假的？”

　　林婉秋还是有点怀疑。

　　陈江海跟着说道：“当然真的，要是不能保证安全，我也不敢拿回家用啊，可不能再把咱们的宝贝孩子吓到了。”

　　林婉秋不由得噘嘴说道：“这孩子还没出生，你就当个宝了！”

　　“哈哈，你也是我的宝贝啊！”

　　陈江海上前一把搂住林婉秋，充满疼爱地说道。

　　“你就嘴贫！”

　　林婉秋娇羞一笑，依偎在陈江海怀里，满满的幸福感。

　　……

　　第二天，新型热水器就出现在维修铺里。

　　此时的维修铺中，除了赵荣新外，还多了三个人。

　　一个是赵荣新的徒弟，另外两个顶替了之前的方爱国和朱茵茵。

　　现在赵荣新很少对外接活了，基本上都是帮着修理电水壶和饮水机，做好秋海的售后保障。

　　因为陈江海之前就跟他说过，售后对于秋海究竟有多么重要，他是一点也不敢怠慢。

　　陈江海带着新的热水器来到店里，知道该给这里改个名字了。

　　“荣新，你找个时间，把这里的招牌给换一下。”

　　陈江海对赵龙鑫说道。

　　“换招牌？师父，出什么事了吗？”

　　赵荣新听了顿时有点着急地问道。

　　陈江海看到他担忧的样子，不免有些好笑，也没有立即解释，而是问道：“维修和二手电器的生意，现在还能做的动吗？”

　　听到陈江海这样说，赵荣新张了张嘴，有些无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十五章 你也是我的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 