    “好了，先吃饭吧！今天大家都辛苦了，吃晚饭洗个澡早点回房休息。”叶惊鸿说道。

    众人点头。

    饭后，大伙纷纷回到房间。

    大家都知道，之前的世界，至少百分之七十都是水，而水的比热容比较大，这才能维持地球的温度不至于在白天的时候太热，晚上的时候不太冷。

    而今地球崩坏，末世降临，全世界水资源少得可怜，所以昼夜温差越来越大。

    到了晚上的温度只有几度而已。

    赵江几个人回到房间的第一时间便是升起了火堆，一方面能提供照明，另外还能取暖。

    而这时候，其余浮岛的人可没这么幸运了。

    说白了，地球崩坏进入浮岛时代后，大伙都已经进入了原始世界，甚至更糟糕，哪里能有火种这东西。

    “妈的，这天气，越来越作妖了，白天的时候热得要死，晚上的时候冷得要命！真特娘的饥寒交迫！”

    “再这样下去的话，估计我们不被冷死就是被饿死。”

    “嘿嘿，我还好，因为我喜欢抽烟，所以包里有一个打火机，勉强能在浮岛上面找点东西烧了取暖。”

    “得了，你就别瞎嘚瑟了，这浮岛上就几根茅草，就算是全部拔了拿来烧掉取暖也最多只能坚持一两天，这不是长久之计。”

    聊天频道道内，哀嚎遍野，虽然交易系统和融合浮岛的方法给了他们，让他们勉强能够找到食物和可怜的水资源维持生计，但温差的噩梦再次笼罩，这比饥饿都还要致命。

    “啊切……”彼时，刘芳菲所在的浮岛上，刘芳菲蜷缩在一角冷得瑟瑟发抖，忍不住打了一个喷嚏。

    刘芳菲穿得本来就很薄，白天的时候太热，衣服裤子全部都湿透了，到了晚上的时候，等不到衣服裤子干，突然就变冷，沾满汗水的衣服裤子紧紧的贴在身上，难受又寒冷。

    刘芳菲一个人瑟瑟发抖的蜷缩在角落，打开了聊天频道，只有看着众人的聊天叫苦这才能让她稍微找到一丝慰藉。

    同时，刘芳菲不禁也怀念起来从前的日子，能躺在自己装修豪华的大床房上，开着空调，美滋滋的睡觉，吃喝不愁，更不用担心冷暖的问题。

    越想越伤心，甚至刘芳菲的目光中有了些许水雾。

    就在这时候，赵江又出现了。

    “唉，在这末世，终于有了一个家，现在缺少一个女主人，有没有人来应聘的啊？”赵江冷不丁的冒出来说上一句。

    同时，一张照片发了出来，一间小屋内，点燃着一团篝火。

    小屋差不多有50平米的样子，虽然不大，但能在这茫茫寒夜之中将寒冷和黑暗驱逐在外面，有火堆的加持，让整个小屋变得暖和不说，还多了几分温馨的感觉。

    “房子？啥玩意儿？有没有搞错，赵江，你居然住进房子里了？你的房子哪里来的？”

    “江哥，你还缺男的给你暖被窝吗？我感觉我可以的。”

    “江哥，为啥人家给你发消息你不回人家啊，快回人家消息嘛！”

    众人再次一阵羡慕嫉妒恨。

    而正在寒夜里面的刘芳菲见到赵江的照片之后也是忍不住满脸羡慕，原本高傲的内心也有了那么一丝丝的动摇。

    “呜呜呜……”到了最后，刘芳菲居然嚎啕大哭了起来，真的太委屈了。

    很多女强人看上去无懈可击，但实际上在她们坚强冷漠的外表下隐藏的终究是一颗柔弱女子的内心。

    刘芳菲的情况已经算是好的了，普通的女子又哪里经得住赵江的诱惑，赵江才发消息不久，自己的邮箱便是被无数女子的私信填满，都想要夺得这唯一的名额。

    赵江的日子都能过的这么潇洒，更别提生为食物链顶端的叶惊鸿了。

    此刻，大房间客厅内，客厅内点燃着一堆篝火，一男三女都在客厅内，不就是在床上，也不是在卧室内，只是单纯的在客厅内。

    而且，这三女的各个貌美如花，还穿着那超级节省布料的服装，只不过到了晚上温度太低，谭思琪和苏小曼都聚集在火堆前瑟瑟发抖。

    “主人，好哦啊！”谭思琪抬起水眸，可怜巴巴的对着叶惊鸿说道。

    “冷的话今晚你和小曼姐就睡客厅，围绕着篝火，这样就不冷了啊。”韩若提议道。

    是个傻子都能够看明白，谭思琪的言外之意。

