    刀万明紧了紧刀鞘，身上白光弥漫，蒙眬的刀气冲上天空，阴云散开，一轮明月现出，周身青辉洒落，分不清是刀气还是月光。

    右手拔刀，猛喝一声：“舍身刀诀。”单刀出举过头顶，清辉向着刀身聚集。声落，飞身双手执刀迎着玉无艳当头斩下。

    只见她咯咯一笑：“又是这招，你们天刀宗能不能换点新的花样”。话是这样说，却也不敢大意。

    舍身刀诀的厉害是个人都清楚。只见她全身黑烟升起，罩住自身，右手呈剑指，漆黑的双指闪着黑玉般的光泽，缓缓伸出，点向斩来的雪白刀刃。

    啵的一声，刀万明执刀退后数步，脸色发白，以刀拄地喘息不己。

    玉无艳却是一声尖叫，双指齐根粉碎，更是被一道刀痕从眉心处斩至前胸，看上去只是伤了皮肉，但己让她己血流满面，如厉鬼一般，已然是被刀气入体，全身黑焰被斩尽，灵力四散，眼见是无法再战。

    而另外两人也同时被刀气所伤，各自脸色惨白，嘴角溢血，十成战力去了八成，三人转身，向着山下逃去。天刀众人正待追去，却被刀万明喝住。

    山下只见那三人逃出大阵，剑光一闪，纷纷御剑冲天而起，如丧家之犬一般慌忙离去。

    李时现出身形，白光一闪，刀万明己站在面前：“多谢李道友提前通知，要不然我天刀宗定然会损失部分的弟子。”说完朝着他一礼。

    他慌忙错开身子：“刀掌门这一礼我可受不起，就算我不通知，相信贵宗也能应付。刀掌门还是先行回宗吧，我得去追那三人，说不得也要向那玉无艳讨点利息才好。”说罢回了一礼，身影消失。

    且说那三人逃离天刀宗后，气息散乱，循速也快不起来，灵识扫过见并没有追兵，心下稍稍放松。

    随即找到一处稍微隐秘之地布下法阵，服药疗伤。

    阵中玉无艳颤抖不息，只觉得全身麻痒无比，脸上生起密密麻麻的脓包，随后慢慢变大，几个呼吸后，小指头大小脓包开始破裂，迸出一般腥臭的脓血，流得满面都是。

    她心中大惊，这才过去半月，毒咒就压制不住了，血红的眼珠透过面罩扫向身前的两人，一股厉气从心中升起，只想吸尽这二人的精血灵力。

    报下几粒丹药，尽力压制咒毒，只是收效甚微。身前二人听到声响，阿大呆了一下，故意落后数步，离得远了一些，只见火长老不明所以，正打算上前查看，同时出声问道：“大小姐，你这是怎么了。”

    后面的阿大眼色一狠，心中道：“又是要吸收精血了吗，那就只能是你了。”

    青光闪过，一柄利剑刺了过去，同时一掌拍向火长老的后背，只见她身形微闪，避过利剑，却是重重了挨了一掌，一大口鲜血喷向身前的玉无艳。

    随后火长老全身红光冲天而起，火光冲破护阵，只见她一转身，右手中拂尘向前甩去，尘丝如蛇般顺着手臂缠绕而上，紧紧地勒住阿大的脖子。   

    阵外早已赶到的李时目瞪口呆地看着二人，这么好的机会，他怎么会放过，一道灵识刺入阿大的识海中，惨叫一声，他灵力涣散。

    火长老见状也不含糊，火光聚拢的左手如烧红的铁爪一般，红光一闪，直直刺入阿大的前胸。正待一举击杀，只觉得头顶一麻，全身精血灵力竟不受控制的向着头顶涌去。

    却是那正在压制毒咒的玉无艳，被鲜血一激，神志一阵模糊，闻到刺鼻的血腥味更是控制不住。双手黑焰升起，抓在二人头顶百汇处，疯狂地吸收灵力精血。

    她正沉浸在吸收精血灵力的快感中，又是一道灵识刺入她的识海中，同时两道剑光斩向被她吸住的二人。

    两人头颅落地，干枯的尸身倒在地上，玉无艳双手抱头，惊声惨叫不己。李时现出身形，手中剑指一挥，青虹飞绕，直奔她眉心而去。

    眼见青虹到了额前，一只黑玉色的手掌一把抓住剑身，诛仙剑的锋利那是玉色手掌可以抵挡的，振动间手掌裂纹四起，只是这一耽搁，她己飘身后退，逃了一命。

    剑光大盛，追着后退的玉无艳刺去，却是光芒一闪，对方己消失在原地。

    “挪移符么？保命手段倒是不少。”自语间，灵识散发，方圆百里内也没有发现踪影。

    处理掉两具尸体，李时没有打算去追，一来对方肯定逃往离火宫而去，那里人多势众，去了也是白去。二来自己还有更重要的事去做。

    天刀宗大阵前，青衣黄包的李时奉上青木门拜帖，一步步顺着台阶来到宗门大殿前，众人以宗门之礼相见。

    大殿中，分宾客位而坐。待弟子上了茶水退去后，他沉吟了片刻，抬头说道：“刀宗主，咱们天刀宗人员好像并不多啊？不知道是为什么？”

    “一来我宗门地处偏僻，生活清苦；二来师门众人大都以修炼为主，很少行走世间，况且我们是以刀入道，难以修炼。故而人丁稀少。”刀万明说道。

    “宗门还是要多些人才好，人多了总会有些天才弟子，才能发展宗门，传承才能发扬光大。不是吗？刀宗主总不能看着这天刀宗人才越来越少才是。”当下把青木门的发展方法也说了出来，希望能有所帮助。

    “不知道幽冥宫之事，宗主打算如何应付？我此行前来就是应皇室所托，来和宗主商量的。”他看向刀万明说道，同时送上一枚指环。“这是皇室托我带给宗主的一些东西，说是可以解宗主的后顾之忧。”

    接过指环，扫了一眼，“确实正是我所需要的，幽冥宫之事，我天刀宗必不会缺席，请放心。昨夜之事还得多谢道友，今后有事，旦请吩咐，天刀宗一定倾力相助。”

    “宗主客气了，我们本来就是盟友，不必见外，再说那玉无艳与我有大仇，又修炼的是幽冥大法，到处害人，我辈修士不可能视而不见。”

    二人又就幽冥宫之事商议半晌后，他开口道：“如此就好，那我就先告辞了。日后皇城再与宗主相见。”

    当下二人分别，李时离开天刀宗门，剑光冲天而起，却是不知去了何处。

