    “发生了什么事情？”

    正中大帐之中商量攻城事宜的伊雉斜听到外面的声音，立刻就冲出了帐篷。

    “这个......”

    所有的匈奴将领都是一头雾水，这刚刚还好好地，谁知道这些汉人忽然发什么疯。

    “既然他们如此士气高昂，那就派人去给他们助助兴吧！博格，本单于命你率领五万本部精锐前去攻城！”

    商量了这么久，尽管中行说否定了他们所有的攻城方法，但是，伊雉斜还是决定让人过去试试。

    左大将博格原本就是军臣单于的绝对心腹，虽然现在伊雉斜成功上位了，可是他毕竟手里还握着五万大军。

    以至于他对伊雉斜的命令都有些不太感冒，今天所有人讨论攻城方法的时候，就数他最扎刺。

    所有人心里都明白，中行说的背后根本就是伊雉斜，他说的所有话，基本上就是伊雉斜说的话。

    所以无论中行说说什么，这个家伙都要跳出来冷嘲热讽一番，中行说自然没有表态，但是伊雉斜却把这件事情记在了心里。

    “去就去，右贤王尽管放心好了，明日天黑之前，我肯定拿下这朔方城！”

    之前在上郡的时候，他和他麾下的士兵们连续攻下三座城池。

    这三座城池之中，任何一座都要比眼前这座方城更加的高大。

    所以，他完全就没把眼前的这座朔方城放在心上。

    “既然这样，那本单于就在这里等你的好消息了！”

    伊稚邪只是冷笑了一声，就直接忽略掉了这个家伙不尊自己为大单于的事情。

    眼前的这座朔方城，虽然不算是过于高大，但是这座城池却和汉人其他的城池完全不一样。

    不光是造型更加的奇怪，更奇怪的是这座城池从上到下完全没有任何接缝的地方。

    直到现在为止，伊雉斜也没弄明白这玩意儿到底是怎么建成的。

    私下里因为这座城池的事情，他已经和中行说讨论过不止一次了。

    也是经过中行说的几次推演之后，他这才发现了这座城池的玄妙之处。

    比较起汉人其他的城池来，这种城池明显更加的坚固。

    而且无论攻击城墙的任何一个点，至少都要受到其他三个方向的攻击。

    若是没有足够的兵力来填的话，想要攻下这座城池简直就是痴心妄想。

    原本他就在琢磨着，到底要怎么着才能坑一下博格这个家伙。

    正好今天发生了这种事情，他直接就来了个借题发挥。

    原本以为博格这个家伙可能还会推脱，可是没想到这家伙居然一口答应了下来，这更是让伊雉斜的心里充满了喜悦。

    这家伙要是能攻下这座城池，对他来说也不是什么坏事。

    可要是他攻不下来，那接下来可就有说法了。

    “将军，匈奴人好像是要攻城！”

    城头上的士兵们正在兴奋的时候，忽然看到匈奴人的大营之中一阵旌旗招展。

    紧接着，就看到大队大队的匈奴骑兵直接朝着城池而来。

    “弟兄们，大王的援兵五日后就到，现在让咱们给这些狗娘养的一点厉害看看！”

    眼看着匈奴人摆出了一副要攻城的架势，从小的心里还真是暗暗欣喜。

    从古至今，纵观汉人和匈奴人的战斗，只要是汉人一方守城作战的，几乎很少会有城池陷落的情况。

    趁着现在士气高昂，要是能够挫败匈奴人的锐气的话，那还真是意外之喜了。

    毕竟守城作战最重的就是士气，要是士兵们丧失了胆气的话，那这座城池也就没办法守下去了。

    “城上的汉人听着，本将军乃是匈奴左大将博格，要是你们现在开城投降的话，或许本将军还能留你们一条狗命！”

    一直来到了城下三百五十步，策马上前高声喊道。

    按照正常来说的话，这个距离是汉人弓弩的极限，无论他在这里怎么耀武扬威，那些汉人也拿他没有办法。

    所以他十分放心的，大摇大摆的一个人上前。

    “来人，把守城重弩给我推上来，给我瞄准了丞相那个蠢货，让他知道知道什么才是兵不厌诈！”

    眼看着这个家伙居然敢进入五百步之内，还敢这么悠然自得，龙晓的嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    “诺！”

    事实上根本不需要他下命令，早就有不少怀着恶趣味的士兵们已经开始准备了。

    这朔方城中，一共有四十具守城重弩，分散在四面的城墙上。

    这个东西尽管有上弦器，可是在上弦的时候，依然需要4个人才能够勉强操作。

    这上弦的速度虽然，但是力量极大，最远的射程可以达到500步。

    而且每次发射的时候，可以同时射出三根，足足有一丈长的铁枪，500步内就算是身穿板甲也依然能够一穿而过。

    “不过区区的一个左大将，也敢在这里耀武扬威？你要是匈奴大单于的话，没准本将军还能考虑一下你说的话，就凭你一个左大将，你算是什么东西？”

    眼看着那些士兵们开始忙活了起来，龙晓直接站在城头上开始和博格对骂。

    “你找死！”

    博格顿时勃然大怒，这还真是说者无心，听者有意了，原本他的心里就对伊雉斜充满了不忿，现在被龙晓直接拿出来和伊雉斜做对比，他更是感觉这是对他的羞辱。

    “哈哈哈哈，我就算是找死又如何，有本事你上来啊！”

    眼看着那些士兵们已经开始就绪了，龙晓的嘴角挂着得意的笑容。

    “你给我等着，等本将军抓到你之后，定要把你剥皮拆骨！”

    “射！”

    就在博格还在大放厥词的时候，龙晓忽然猛的一挥手。

    “嗡——”

    紧接着就听到一阵弓弦震动的声音，十几具重弩直接瞄准了博格。

    原本在气头上的博格，猛的一下反应了过来，再也顾不得其他了，直接在地上一阵的翻滚。

    生死之间，他多年来练就的身手终于派上了用场，接连的翻滚，终于让他得脱大难。

    他自己倒是躲开了，可是他坐下的那匹骏马却彻底的遭了殃，直接被三只铁枪贯穿之后，活生生的钉死在了地上。

    目睹了战马的惨状之后，博格哪里还敢在原地停留。

    汉人这些重弩的威力实在是太吓人了，他只能迈开双腿，不要命的朝着本阵狂奔。

    “哈哈哈哈，无胆鼠辈，凭你也敢前来劝降？”

