    宋星天话匣子一打开，谈兴甚浓，滔滔不绝：“凡草木、野兽、器物诸类，受天地灵气滋养，其中颖悟特异者，便脱颖而出，幻化成妖。

    人的寿命不过百年，木、兽、器的寿命参差不齐，概要而言，与人族一般，都属短命之类。相较之下，妖的寿命悠长无比，所谓千年灵鹤万年灵龟，甚而有十万年前的异兽残喘至今。

    百年时光，于妖而言，当真不值一提了。从某种意义上说，妖几乎已可称为长生，只是无法与天同寿罢了。

    可笑的是，人族为长生而上下求索，本已长生的妖却舍长生而不顾，只知拼命修炼，千方百计化为人形，渐渐便有了一个个妖族。如今的妖界，便是各大妖族占据之所。”

    李鱼诧异连连：“为何妖定要化为人形？为何神医说它们放弃了长生？妖族与妖难道还有区别吗？”

    “天地万物皆各有灵，譬如猫饿了便会叫唤，狗能分出主人与客人。妖之灵性更出类拔萃，远胜普通兽物，更因存活长久而积蓄妖力，威势骇人。

    因此之故，修炼之士往往降服妖兽为己用，御兽门中的诸般妖兽，玉泉派中的碧水玄鹤，‘探玄手’司空玄袋子里那一只神眼灵猴，皆是人族役使妖的明证。

    妖虽有灵智，虽知好歹，却是出于天生直觉，纵然妖力强横，论阴谋诡计，论假仁假义，论合纵连横，怎是人族的对手？

    是以蒙昧时代，大量的妖兽被人族驱使，地位与家禽猫狗无异，甚至还略有不如。在这段暗无天日的漫长岁月中，妖经历了诸般痛苦。于它们而言，宁愿活得自由自在，也不要这种被奴役的‘长生’。

    恰是与人族朝夕相伴，众多聪慧绝伦的妖暗中学会了人族的语言文字，学会了人族的思考方式，学会了人族的修炼方法，更创造出了适合妖修炼的独特功体。渐渐的，一只只妖蜕变化形，成为了人的模样。

    妖兽之所以化形为人形，一来是因为潜意识中觉得人是最强大的存在，二来则是因为初期大量的修炼法诀只适合人身而不适合妖躯，乃是不得已而为之。妖化为人之事既多，渐成习俗，竟是天经地义一般。

    这些能够化形的妖群居繁衍，势力逐渐扩张，成为一个个盘踞一方的妖族，逐渐抢占了人族的大块地盘，最终开辟了妖界的疆域。

    当然，最让老夫感兴趣的是，妖一旦化身为人，他们的寿命便与人类无异，纵然是妖王妖帝之类，亦活不过百年！

    同样一只妖，只是在妖躯与人形转换，寿命便急遽锐减，难道真是天道对人族的限制吗？或许，是人族太过聪颖优秀，所以天道，或者说那些高高在上的大罗金仙们不得不加以制衡。

    而化形为人的妖族，虽然其子孙后代全部折损了长寿这一优势，却也获得了诸般好处。譬如说，妖族所生下的后代，能够随心转换妖体与人形，而且都能像人族一般读书识字，交流沟通。

    换言之，后代妖族不需要像他们先祖那般万里挑一，便可轻松获得智慧。正是这一点，妖族才得以崛起，能够与人族千百年争锋而屹立不倒。”

    李鱼听到此处，暗忖道：“我只道‘非我族类，其心必异’，却原来尚有此等内情。照此说来，妖兽还只能算非人之属，而妖族已可算作人族同类了。

    难怪唐柔雨对我是妖躯之事不以为异，连月儿姐也丝毫没有芥蒂。她们所说的田螺姑娘、白蛇、狐女等诸多妖族，亦是因此之故，而得以光明正大在仙林行走，并不受到仙林剿杀。”

    宋星天若有深意地望着李鱼，继续道：“而另一个好处，就是妖族的妖力能够凭借血缘而先天继承。也就是说，只要是妖族之人，先天便继承了其父母一部分的妖力。父母自身妖力越强，子女所继承的妖力也水涨船高。

    这便是老夫想要你狻猊血的原因了。寻常妖族之人，妖力微弱，远古妖血稀薄，没有多大的研究价值。而你的血则大不相同，正是老夫研究中的重要一环。

    九转狻猊乃是妖界三大王族之一，妖力之强，自不待言。你的血液之中蕴含了狻猊浩大妖力，更保留远古狻猊妖化形为人后的血液转化情况，有助于老夫探查出长生之效在妖族身上消失的秘密。

    忘了说，其实还有一个原因。你的血其实并不只是狻猊血，而是蕴含了人族与妖族两种血液。换言之，你乃是人与狻猊结合而诞下的。

    人与妖的区别和统合在你的血液中彰显得淋漓尽致，于老夫而言，你的狻猊血便是可遇而不可求的绝世药材，自然魅力无穷。”

    李鱼浑身一震，脑海竟又倏然浮现了那陌生而又熟悉的绝美容颜，不免思绪连绵：“她真是我的娘亲吗？宋星天不像胡言乱语之人，难道我真是人与妖之子？那么我爹是狻猊妖？还是我娘是狻猊妖？他们为何要抛弃我？莫非如唐柔雨所言，背后尚有隐情？”

    但此刻救赵月儿性命要紧，却非深思之时。李鱼慌忙止住遐思，竭力回复冷静，淡淡道：“多谢神医告知原委。现在，我可以安心接受取血仪式了。”

    “老夫也是许久未曾长篇大论了。为什么今天竟会破例说这么多话？或许，老夫内心深处被你的勇气感染，觉得你真可能逃过一死，甚至觉得你能帮我完成更重要的一项试验。罢了，且不去管这些，你随我来。”

    李鱼随着宋星天来到了隔壁一间房中，但觉异味阵阵，但见药罐重重，更有诸多药材内丹之物叠放于架上。

    一眨眼间，宋星天左手已握着一柄尖刀，吩咐道：“将衣物除下，躺在那张榻上。为求新鲜保存，老夫将划破你浑身血脉，每处血脉中的血液将经由特制小管而流入密闭药罐之中。不将这十个药罐储满，老夫绝不会停下手中之刀。”

    李鱼依言照做，虽然耳中听得磨刀霍霍，却无半分畏惧之心，微笑道：“神医可以行刀了。”

    “不必心急。老夫制有麻沸散，行刀取血之时，能让你陷入昏睡，毫无痛觉。但失血过多的你，一旦陷入昏睡，将神识溃散，一睡不起，神仙难救。

    若是不服用麻沸散，只要你能取血完毕时留有意识，老夫便可将你性命救回。只不过，这一线生机也只是假生机。

    十个药罐全部储满血，大概需要四个时辰。这世上还没有人能长时间熬过全身失血之创痛，至少，老夫从未听闻过有这样铜筋铁骨之人。

    服不服麻沸散，可由你自行选择。但依老夫看来，与其痛死，倒不如睡死，何苦为难自己？”

    “睡死是真的死去，痛死则只是形容，我自然选择不服麻沸散。”

    宋星天叹道：“你如此淡然，倒让老夫又多了一分期待。只可惜，凌迟之苦，失血之痛，便是铁汉也硬捱不下。你真能忍下吗？”

    “一试便知。李鱼定然连一声痛呼都不放出。”

    “老夫想要信你，又不敢信你。你既然心意已决，便吃了这颗‘软筋丸’。先将你浑身气力卸去，免得到时痛楚难当，胡伸乱蹬，却来搅老夫大事。”