    为什么会落到这么厉害的家伙手里了？

    贝尔被吓得魂飞魄散，浑身都在颤抖，最后跪在地上对着陈凌，哆哆嗦嗦求饶道：“求你放了我，你要多少钱我都有，我还不能死，求你了。”

    谁也没有想到曾经的贝尔，在这里曾经是多么的威风，多么的至高无上，但此刻这个老虎竟然变成了一条病狗一样，失魂落魄的，满脸惊慌与绝望，魂魄都飞了三成。

    没办法，他知道自己的大势已去，为了活着，求饶又算什么？

    贝尔完全顾不了自己的脸面，只想有机会活着。

    钱？

    陈凌听到贝尔提到了钱，眼里闪过一道寒芒，最后不屑地看了对方一眼，就不再理会他，转身对身后的林笑到：“1号，把这个家伙包扎一下，然后看管起来，他是商人，对我们还有用。”

    说实话，他刚刚听到“钱”那个字，知道那个家伙想用钱收买自己时，马上就火了恨不得一枪给毙了他，但是想到后面的计划，就忍下了那口气。

    “明白。”

    林笑收到命令，立刻对身后的队友一挥手，马上就有两个小队的队员走了上来。

    “别，别动我，我有很多钱，你们要多少钱我都可以给你们……”

    贝尔看着两个人向自己走来，吓得一直往后靠，一个劲地向对方抛出橄榄枝。

    蹬蹬……

    上来的地狱火两个队友根本不理会贝尔，一上来就开始搜索他身上的所有东西。

    “你们不能这么做，不能拿走我的东西……”

    在贝尔哭喊不已时，地狱火连个队友还是拿走了贝尔身上有用的东西，然后将他绑起来，就像邦鸡鸭一样，为了阻止他吵闹，还在他的嘴里塞了一团纸。

    完了，这次彻底完了……

    贝尔浑身都在激烈颤抖，憋得眼泪一直在眼眶里打转，但是一句求饶的话都喊不出来了，因为嘴巴被堵着。

    他做梦也没有想到，自己这个金城的王，说一无二，向来都是折磨别人，看中哪个女人，直接开抢，从来都没有受到半点委屈，而现在竟然连一点尊严都没有，就像一条死狗一样，被人拖出宫殿了？

    啊，为什么会这样？为什么会碰到这么恐怖的魔鬼……

    贝尔被人押着从陈凌身边走过时，他死死盯着陈凌，眼睛都快逼出了血色。

    这就是敌人见面，眼格外红，但是这对陈凌一点影响都没有，他甚至看都不看对方一眼。

    贝尔被人押出后，林笑将贝尔身上搜出来的东西，一部卫星电话交给了陈凌。

    “头儿，还是一部电话。”

    陈凌接过那部电话，放在自己的战术背心袋子里，然后对一直蒙蔽状态的陈松道：“陈松，你联系嘎子，让他换地方，今天开始，他也可以招摇了。”

    “在这里就是要高调，不能低调，你让他放心，我保证没人敢动这里。”

    此刻，陈松都有些麻木了，下意识地点了点头，现在他整个脑子里还是迷糊状态。

    特么，还以为要有一场血战，都有可能牺牲几个人，结果刚才的战斗，从开始到结束，才多久就要结束了？

    都不到15分钟，怎么说，无法形容啊，太快了，太顺利，不太真实了，简直是看电影大片一样，真不可思议。

    可不是？陈凌这些人从冲入大门，到递进突击，再把贝尔所有手下干掉，这一连串的行动，几乎一丝停顿都没有，直接就杀了进来，任何动作几乎都是约定好的，都有种水到渠成的感觉。

    这样的配合，看起来就好像经历无数次一样，非常的顺畅，而且一点破绽都没有。

    别说是贝尔一百多名精锐，就是再加几百人，估计都不是陈凌这些人的对手。

    陈凌这个家伙在这段时间里，到底经历了什么？为什么会有这么厉害的手下？不，他为什么会有这么厉害的指挥能力？

    陈松木木地看着陈凌，满脑子都是黑人问号，似乎都没有认识过陈凌一样，看着他就好像看着一个战场上指挥老练的老将军。

    没错就是老将军，那气场和神情就是那样的感觉。

    陈松想到这，脑海里闪过陈凌之前给他看过的五星绝密证件，才有点释怀了，看来这个家伙的身份已经到了非常恐怖的地步。

    也难怪啊，他手下有这么恐怖的兵，他的实力肯定更加恐怖。

    说实话，自己要是与这些人对抗，根本就支撑不了三秒，不，一秒都刚不行。

    因为这些人的枪法、射速、实力都超过自己太多了，根本不是一个档次。

    国内的特种兵，都这么恐怖了吗？

    可惜啊，当时因为身体的原因当不了特种兵，不然，自己是不是也有他们一半的水平了？

    陈松本来对自己现在职位都很是满足了，曾经还当着陈凌的面说过，自己的身份已经很高了，但一直到这一刻，他才明白自己在陈凌面前就是一个渣渣，根本无法比。

    原来人家是低调啊！

    过了良久，陈松才收起情绪，开始通知嘎子。

    电话接通时，陈松平静地道：“嘎子，过来接收这里的宫殿吧，战斗结束了。”

    “什么战斗结束了？！”

    电话那头，张威听到陈松的话，反口大吼起来，怎么也不敢接受这样的事实。

    在他的眼里，贝尔是非常厉害的角色，这里一般的部队都不敢招惹他们，而修罗他们过去才多久？半个小时不到，就收拾完贝尔的宫殿？

    老子没有在做梦吧？

    张威根本不敢相信修罗他们已经打下了老虎贝尔的宫殿，继续追问道：“陈松你不会糊我吧。”

    陈松听到张威的话，一脸苦笑，不敢相信是吧，哎，这怪不得他，事实确实有点不好接受，真的就像做梦的一样。

    愣了下，陈松重重道：“赶紧过来，那么多废话干什么，让你过来就过来，这里的宫殿都是你的了。”

    “你小子都在金城混这么久了，都把握不住这里的势力，真是弱鸡。”

