    

    “嘻嘻……羞羞！”

    突然一阵清脆悦耳的笑声传来，他的唇不舍地从她唇瓣上退离，他抬眼看着不远处那一身金黄羽衣的娇俏少女，清冷地眸中闪过一丝诧异。

    “见过璃君！”

    金凤上前，礼貌不失娇俏地俯身行礼。

    陌璃眼神转向冷魅儿，“她就是金凤？”

    “嗯，这里是黑灵珠的空间，你元神受伤严重，我们的灵力气场不合，就用内丹将你的元神引来这里。”

    陌璃听到她的话，浑身一震，难怪他会觉得丹田处暖融融地，原来是她的内丹，同时也是她的命，她将她的命交予到他手里，那种无条件的信任，使他清冷的眸中闪过浓浓地感动与爱恋。

    谁说这个女子无情了，她的情，比任何人都要浓烈，认准了就是用自己一颗真心去对待，尽管会要了他的性命，也在所不惜。

    他抬手抚上她的绝美妖艳的脸颊，不在乎金凤的存在，再一次覆上她微肿的红唇，微微运力，丹田处的暖流随之而上，火红色的内丹在两人口中交接，一阵耀眼的光芒从两人相贴的唇瓣中迸出。

    陌璃由金凤带着入了练功池，冷魅儿神识回位，睁开眼眸，眼前就是一张放大的邪魅俊脸。

    密室内被宫魅影那股强劲气流破坏的摆设已经在当天便焕然一新，此时，冷希辰不在这里，昏暗地空间中，只有他们两人。

    “你这是在数我脸上的毛细孔吗？”冷魅儿看着贴的如此近的脸庞，邪笑着打趣。

    宫魅影薄唇一扯，脸上露出一丝魔魅的笑容，以前的他本就邪魅惑人，这会儿魔魂归体，脱去肉体凡胎，使他看起来越发的魔魅，身上那股强势霸气再也掩藏不住。

    “我在等你醒来办事！”

    他说着，不给她开口拒绝的机会，邪肆的唇立即贴上她的，火热的龙舌长驱直入，贪恋地吸吮着她口中的芬芳，手也不忘习惯性的动作——点火。

    昨天他彻底融合了魔魂之后，醒来就是看她神识出窍的状态，冷希辰说她和陌璃被他的气流伤到，而陌璃为她挡去了一大半的冲击力，元神受损。

    她为了救他，便吐出内丹引他的元神进黑灵珠修复。

    冷魅儿媚眼一抬，嘴角一抽，这厮心里是不是只想着那档子事？

    然而，身体的火苗快速滋长，根本不容她多想，更不容她拒绝，她不自觉地抬手，勾住了他的脖颈。

    猛烈的激情在这昏暗的密室中上演，两具饥渴的身子很快衣衫尽褪，缠绕在一起……

    这边是激情四射，此时司家司荜艇所住的陵云居里则是剑拔弩张，司家众人的眼神一致放在那口水晶棺，凌嘉忆和司烨他们身上。

    原来，在今晚司烨再次去帮凌嘉忆送饭之时，好巧不巧地被起来喝水的司姯逮到，他悄悄地跟着司烨进密室，当他看到司家祠堂里面藏着外人，而且还是被司烨藏进去的时候，他就像是打了鸡血一般兴奋。

    这件事对司家来说，可是大事啊，司家的祠堂，平时身为司家人都不可进去，何况是外人，这下，就算他司烨在怎么狡辩，也逃避不了惩罚。

    “司烨，你说吧，他们为什么会在我们司家的祠堂？”

    现任当家人司荜艇看着凌嘉忆，再看看冒着寒气的冰棺，皱着眉头问。

    如果他没有看错，冰棺里面的人应该是老三的二子司彬，可这会儿他怎么会躺在冰棺里，这三年他到底发生了什么事？不管如何，他终归是司家子孙，出了事，他们居然都不知道。

    司烨看了眼一脸幸灾乐祸的凌嘉忆，心里恨得牙痒痒地，此刻他真是恨不得一刀劈死他，刚才司姯进去，他听到响动，两人明明可以藏好的，可这个该死的，居然关键时刻肚子咕噜噜地响了起来，尽是给他找麻烦。

    司荜艇见他良久不说话，脸色一沉，“司烨，我想你该给大家一个解释！”

    “我没什么好解释的！”

    “呵呵，他唯一的解释就是讨美人欢心呗！”

    两个声音同时响起，一冷硬一痞气。

    司烨冷酷的双眸怒瞪了开口的凌嘉忆一眼，“你少在这里幸灾乐祸，拖他们的后腿，小心冷希辰直接剁了你喂狗！”

    据他这段时间的观察，发觉这个在他面前耀武扬威的男人在冷希辰面前就跟孙子似的。

    “司烨，你已经和希蕊订了婚，别在给我们扯些糊涂事出来。”司荜楠当然听懂了凌嘉忆的话，他脸色非常的不好看，语气更是厉声厉色。

    三年前的事让他们司家元气大伤，这次冷家也不是那么好说话的，他若是真办些出格的事，司家恐怕也容不下他了。

    “呵呵，二叔，他现在不就是在办糊涂事吗？带着一个外人进祠堂，这事可不小啊！”

    司姯是巴不得事情没完没了，他和司烨斗了多年，一次都没占到便宜过，这次是打击他的好机会，他当然不会放过。

    “这事以后再论，当务之急是将司彬的丧事办了，你怎么说，老三？”

    司荜艇知道儿子的心思，但，现在司烨正和冷家联姻，若是真要闹大，对谁都不好，现在的司家，再也经不起任何的风雨。

    然而，他这话一出，老三司荜裘还没开口，坐在一旁喝茶的凌嘉忆一口茶忍不住全喷了出来，“谁跟你们说司彬死了？”

    司家人的眼神一致转向他，再看看不远处的冰棺，“他没死躺棺材干嘛？”

    司荜裘现任老婆捏着尖锐的嗓子，出声。

