    休息室，商郁侧身入座，漆黑的眼底铺满了晦暗的光。

    他不言不语，就那么端看着黎俏。

    气氛变得压抑而沉重，男人缓缓阖眸，似在沉淀着情绪。

    黎俏靠着沙发，打开手机便看到有很多个未接电话和消息。

    她怅然地叹气，睨着商郁的侧脸，淡淡地出声，“刚才有点困，所以就睡着了。”

    这算不上完美的解释，毕竟她的手机向来不离身。

    他找不到她，想必又着了急动了怒。

    黎俏心下无奈又隐隐有点疲倦，为他，也为自己。

    商郁太敏感，且没有安全感的典型特征就是多虑悲观。

    他会习惯性的产生消极的负面情绪，这不怪他。

    但次次如此，她还是不可避免地有些疲惫。

    对错不论，黎俏只是不知道还要怎么做才能给足他安全感。

    除非治愈他的顽疾。

    可精神类的疾病本就没有特效药，情感、认知以及行为都无法确定是病症的表现还是他自身意志的体现。

    黎俏低垂着眼睑，压下糟乱的情绪，用臂弯撞了下他的胳膊，“你怎么不说话？”

    这时，商郁仰身靠向椅背，紧绷的轮廓丝毫没有缓和，“累么？”

    “不累。”长久以来形成的默契，让黎俏下意识就会顺着他的话往下说，“睡了一觉好多了。”

    男人目光昏黑，暗淡又无光。

    他偏头看着黎俏倦怠发白的脸颊，有些原因不言自明。

    商郁迟迟没有开口，抿唇几次抿紧又松开，那句话就徘徊在嘴边，却没有底气问出口。

    黎俏，你累吗？和我在一起，会不会很累？

    他何尝不知自己过于敏感的心思不仅会迁怒其他人，就连他最在意的黎俏也不能幸免。

    但是……人心不可控。

    商郁闭了闭眼，伸手摸着黎俏发白的嘴角，“回家，嗯？”

    黎俏直视着他眉眼，满含着令她心悸的浓稠压抑。

    心头被蛰了一下，黎俏撑起身把自己送到他的怀里，“你抱我走。”

    再多的疲惫和无奈，面对这样的商郁，她除了妥协还是妥协。

    男人强劲的臂弯顺势环住黎俏，俯首在她的头顶亲了亲，打横将她抱起来，出门就直奔后院的停车场。

    ……

    另一边，沈清野还在办公室里拉着尹沫发牢骚。

    诸如你为什么挂我电话，是不是不想和我见面之类的抱怨。

    贺琛背身站在窗前，手里夹着烟，眉目俊朗又透着几分出神的冷峻。

    耳边徐徐传来尹沫否认的声音，但都没能在他眼底掀起一丝波澜。

    贺琛隐隐觉得少衍的病更严重了。

    短短五分钟的时间，他没找到黎俏就险些暴怒，若是……

    贺琛皱了皱眉，不再继续深想。

    唯有寄希望于黎俏的身上，但愿她能永远平安顺遂。

    但有个词，叫墨菲定律。

    “叩叩叩——”

    门外的敲门声打断了贺琛的思绪。

    傻弟弟贺敖探头进来，低声汇报道：“哥，衍爷带着黎小姐走了。”

    贺琛眉心微蹙，“已经走了？”

    贺敖点点头，也没敢多嘴，警惕地看了眼沈清野，无声无息地关上了房门。

    果然，每次来砸场子的人，都和黎小姐有关。

    真他妈神奇了。

    夜里九点半，贺琛亲自把沈清野等人送回了公馆。

    下了车，沈清野唤了声白鹭回，煞有介事地瞄了眼贺琛的背影，低声咕哝，“刚才的筹码都换回来了？”

    白鹭回一言难尽地抿了抿唇，“没有。”

    不止没换回来，就连小沈总的本金都被没收了。

    沈清野听完白鹭回的转述，双手按着自己空空如也的裤袋，咬牙切齿，“我凭本事赢的，他也好意思没收？”

    白鹭回颔首，“琛哥说，如果不服您可以找沈总告状。”

    沈清野：“……”

    ……

    不多时，贺琛在地下实验室找到了黎俏。

    门外守候的落雨，看到他便连忙欠身，“琛哥。”

    贺琛臂弯挂着大衣，缓下步伐朝着玻璃房看了一眼，“少衍不在？”

    “老大在书房，琛哥如果……”

    不待落雨说完，贺琛就挥挥手，“你上去吧。”

    落雨依言照办，走进电梯之际，眼神流露出少许的凝重。

    老大和夫人好像闹别扭了。

    虽然也没吵架，但落雨总觉得他们不对劲。

    回了公馆，他们一个去了书房，一个来了实验室，像是有意回避对方。

    落雨对情情爱爱一窍不通，暗暗猜测这可能就是婚姻的调剂和情趣。

    实验室，黎俏听到贺琛的声音，敛神收起怅惘的神色，抬头看向了门口。

    贺琛回手将玻璃门落锁，拖了把转椅坐下，大衣也随手搁在了一旁，“少衍怎么样？”

    此时，黎俏双腿交叠，低眸看着自己的脚尖，“还好。”

    “没吵架？”贺琛大马金刀地靠着椅背，狭长的眸审视着她的表情。

    黎俏目光淡淡，“至于吵？”

    一件小事引起的连锁反应罢了，上升不到吵架的层面。

    况且，和商郁吵架，黎俏也舍不得。

    贺琛往脑后搓了搓额前的短发，唇边酿起哂笑的弧度，“我倒是希望你们俩吵一架，至少不用闷在心里。”

    黎俏默不作声，脸上是一派清寂的淡凉。

    “委屈了？”贺琛手肘撑着一侧的桌角，抬了抬眼皮，继续道：“你应该委屈。”

    黎俏扬了下眉梢，“你来挑拨离间的？”

    贺琛支着额头轻声笑了，“还这么护着，看来没大事。”

    黎俏撇撇嘴，“乌龙而已。”

    “那你知不知道，如果今晚少衍在赌场找不到你，他会做什么？”

    黎俏目光一闪，眉间多了几分惆怅，“最后不是找到了。”

    贺琛喉结滚了滚，烟瘾犯了。

    他举目四望，看到桌角的酸梅盒，捞到手里就吃了一片，“黎俏，你有没有想过治治他的病？”

    “想过。”黎俏抬眸，语气低了几度，“但不容易。”

    贺琛含着酸梅片默了片刻，一针见血地戳破了她的犹豫，“你这是舍不得给他用药，又不想让他知道你在研究他的病。”

    黎俏扶额瞥了他一眼，“琛哥真是明察秋毫。”

