 思索了数秒钟后，陈飞朗声道：“和你们切磋，我输了，你们恐怕不会放过我。

但我赢了的话，似乎没什么好处，这样的切磋，换作是你，你会答应吗？”

闻言，光头男子不由得笑了起来，“陈大师说得是，要是我，我的确不会答应。”

随即，他话锋一转，语气阴沉道：“但是，我确信陈大师你会答应。”

说完，他拍了拍手，快艇之中，马上有手下架着几名身穿制服的男子走了出来。

光头男子开口道：“陈大师你答应切磋的话，每胜一场，我就放一名人质。”

陈飞没有马上回应，而是看向了身边的人。

赵虎拿起夜视望远镜，定睛观察了一番，点头道：“和资料上的人对得上号，是钻井平台的工作人员。”

陈紫灵闻言，马上紧张了起来，看向陈飞，出声道：“哥，不要冒险，这些人实力很强。

你——”陈飞点点头，道：“我明白。

但我们的任务，就是救出人质，我不能就这样坐视不管。”

一旁的邹璞，此刻忍不住出声道：“陈先生，这些人虽然和资料上的相符，但可能并不是真的人质。

毕竟，这只是一场特训——”陈飞摇摇头，面色一凝，看着众人，出声道：“赵会长从来没有和我们说过，这只是一场特训。

相反，在我们出发前，他一再提醒我们，这次的任务很危险，需要我们多加小心。”

“这——难道说，这次的任务不是安排好的特训？”

邹璞面色一变，不由得看向周围的人，“可是——”此刻，其他人的脸色也随即变了，表情有些严肃。

毕竟，几乎所有人，在出发的那一刻，都认为这次的任务是一次特训。

陈飞轻轻笑了笑，出声道：“不管是不是训练，既然赵会长他们安排了营救人质的任务，那我们就必须尽可能的完成。”

闻言，众人表情严肃了起来，沉默不语的看向陈飞。

就连对他颇为看不惯的宗瀚和伍子空，此刻看向陈飞的脸色都微微有了些变化。

陈飞摆摆手，迈步踏出了一步。

身边，陈紫灵面带担忧之色，连忙出声道：“哥，你要小心，千万不要逞强，如果——”陈飞笑了笑，对陈紫灵道：“放心，你哥不是傻子，还是知道以自己性命为先的。”

说完，陈飞踏步出来，看向快艇上的光头男子，朗声道：“我答应和你们切磋。”

“很好！”

光头男子笑了笑，出声道，“其他人退后，不许插手。”

陈飞示意了一下陈紫灵等人，他们纷纷后退。

然后，光头男子挥了挥手，马上有人要上来。

但此刻，陈飞出声道：“等一下！”

“怎么？

反悔了？”

光头挑眉道。

陈飞冷笑道：“当然不是，只是，切磋之前，我要你们先将人质放上来。

否则，我不信你们。”

“先放人质！”

光头眯了眯眼，思索了数秒钟，还是点头答应了下来。

毕竟，他手中的人质不少，少这一个也没什么。

如果陈飞敢耍花招的话，剩下的人质，他可不会放过。

光头示意了一下，马上有手下丢上来一名人质，砰的一下摔在钢铁平台上，发出一声痛苦的哼声。

陈飞没有亲自去看人质，而是喊了一声，“赵虎，把人带下去！”

赵虎出自军中，对钻井平台也最为了解。

所以，陈飞让赵虎来带人，也是方便他检查人质有没有问题。

人被带走了，光头男子咧嘴笑了起来，挥了挥手，马上有两名手下跳上了钢铁平台，就要对陈飞出手。

见状，陈紫灵顿时急了，出声呼喊道：“光头，你耍赖，怎么派两个人一起上？”

光头咧嘴笑了起来，出声道：“我可从来没说过，是一对一的切磋。

是你们自己理解差了。”

“你，你这是骗人。

哥，不要切磋，他们不值得信任。”

陈紫灵呼喊道。

邹璞也低声道：“陈先生，我们一起动手，不是没有救出人质的可能。”

闻言，陈飞摇了摇头，出声道：“不要紧的，两个人一起上，结果也一样。”

说完，陈飞对二人勾了勾手指，嘴角露出一抹淡淡的冷笑，出声道：“你们一起上吧！”

快艇上，光头见状，抿嘴面色一沉，随即道：“既然陈大师都这么说了，上吧。

记住，全力以赴！”

二人闻言，瞬间发动，真元涌动，气息奔涌，呈六十度夹角，朝陈飞左右两侧攻击而来。

而在侧后方，剩下的八名队员，一看到对方的动作，脸上不由得露出惊讶之色。

“这股气势，达到了天级初期境界。”

“两名武道宗师高手作手下，这光头，到底是什么来头？”

“这两个人，配合娴熟，夹攻之下，威力更盛。

陈先生若不小心的话，还是可能着中的。”

………就在几人担心的时候，陈飞微微眯了眯眼，双腿微屈，稍稍下蹲。

双臂凝聚力量，陈飞看准了对方二人攻到自己面前的时刻，忽然一声暴喝，双臂好似炮弹一般，轰隆砸了出来。

坚硬的拳头，带着强烈的真元气息，轰的冲击出来，狠狠的砸到了两名对手身上。

两名对手此刻猛烈的冲击也几乎达到了极点，强大的力量和陈飞的拳头碰撞到一起，气劲呼啸爆裂，发出一阵啪啪的爆炸声来。

二人正要发力，但随即，感到陈飞的拳头上的力道不绝，轰隆汹涌而出。

强大的力量，直接冲击在二人身上，让他们猝不及防，胸口好似被重锤狠狠的砸了一下，噗嗤喷出一口鲜血，身体倒飞出了钢铁平台，落入海中。

如此结果，倒是双方人员全都没想到的。

光头男子面色一凝，马上挥手让手下去将那掉落海中的二人捞起来。

只不过，当二人被捞到快艇上的时候，却是已经气息全无了。

两名天级初期高手，直接被陈飞一拳轰死，如此结果，让光头男子的面色不由得沉了沉，看向陈飞的目光更是多了几分阴沉。

 