    马善打量了眼孔宣，道：“现在说你有什么本事能……”

    话音未落他整个人就呆住了，灿烂的金光将他照在他的身上。

    只见他身前的孔宣突然全身金光大放，背后金色的孔雀尾羽开屏，额头一只孔雀的鸟头浮现，发出轻鸣。

    “你，你是……”

    马善目瞪口呆，吃惊的说不出话来，最后怔怔道：“我现在相信你了。”

    孔宣微笑着双眼一闭一睁，所有异象消失不见：“所以，你要是不想失去你想要的自由就最好听一下我贤弟的话。”

    陆川在一旁轻轻一笑。

    这马善只有炼神境级别的法力，说真的功夫和道行只能算一般。

    不过他的真身可是灵柩灯中的灯芯，肯定不凡，而燃灯道人的燃灯之名或许也与那盏灯有关。

    反正因为马善的特殊，所以这世上的任何火都对马善没用，他记得原来西岐捉了马善之后，斩杀时刀枪不入，难以杀掉。

    于是姜子牙又要人用三昧真火去烧他，不过反而被马善给吸收火的力量逃走。

    陆川很看中马善的这个本事，任何火都弄不死他。

    马善神情闪烁不定，最后有些不情愿的长叹一声，算是默认了。

    “下去吧，你之前什么样之后还是什么样，但是给本府记住一点。”

    “什么？”

    “没事不许出营，更不许出去与西岐交战，我们没那么多闲功夫随时随地的庇护你，但是对面可有一双眼睛无时无刻不在盯着这里。”

    “知道了。”

    马善神情一凛，他当然知道那双眼睛是谁的。

    陆川笑道：“别愁眉苦脸的，你看跟着我混的有哪个不是升官发财，而是受到亏待了？

    当然前提是你得对我忠心，这样我保证你的日子会比在灵柩灯里精彩千倍。”

    马善迟疑了一下，试探道：“殷郊殿下人真挺不错的……”

    “放心，我不会对付他的。”陆川无语。

    那殷郊这次都快凉了，他还准备救一把呢！

    马善点点头，转身退出了大帐。

    孔宣轻叹道：“灵柩灯乃是那燃灯道人的伴生灵宝，没想到连灵柩灯芯这样的先天灵物都会出现在这场封神中！”

    陆川轻轻颔首，之后和孔宣聊了片刻，打听关于五方旗之北方旗的下落。

    “这先天五方旗的传说我听我母亲说起过，只听说后来南方旗和中央旗在道德、元始两位天尊之手。”

    孔宣沉吟道：“至于其它的宝旗我就不太清楚下落了，也不知你们截教的教主有没有得到一件，不过可以肯定的是能得宝者必是实力深不可测的大能。”

    “我师祖……”

    陆川一怔，这听起来倒是有可能，毕竟两个师兄都有了，但细细一想又不太可能。

    封神中通天从未用过此宝，手下弟子也没有得到过的，所以很可能在别人手中。

    ——

    广成子和普贤真人两人一路向西而来，许久后方才抵达西牛贺洲，寻到了那座高如天际的须弥山西方极乐之乡。

    “好大一座须弥山，好一个西方胜境……”

    两人都是第一次来西方须弥山，看到后不禁有些震惊。

    须弥山真的太大了，高耸在西方的苍穹之中巍峨浩瀚，横亘古今，山顶金灿灿的像是一轮金色神阳不落，比起东方神州大地的万山之祖昆仑山都不遑多让。

    这两座山足以并称为东昆仑，西须弥！

    在须弥山的周围还有另外数座山，同样很巍峨壮丽，不过也只能将中央须弥衬托的更加宏大。

    这西方圣境也与他们玉虚宫的圣境有些不同。

    只见：

    宝焰金光映日明，异香奇彩更微精。

    七宝林中无穷景，八德池边落瑞璎。

    还有各种仙花异草都是东方不曾有的，不过广成子他们也不是没见过大世面。

    这西方圣境虽然不错但也是和他们的昆仑圣境各有千秋罢了，他们在最初对于须弥山的巨大吃惊后也就平静了下来。

    毕竟他们来到西方就代表着东方以及阐教的面子。

    两人来到山巅的山门落下，只是在山门前不敢擅自进去，只好在门前等着。

    很快就有一个童子出来打了个稽首，笑道：“两位贵客远道而来，我叫教主有请。”

    广成子和普贤真人对视一眼，跟着那童子进了山门，入了那座西方的圣殿。

    一进去他们就见一道人，身高丈六，面皮黄色，头挽抓髻正在迎接。

    他的装扮看上去与东方玄门不同，正是接引道人。

    两人稽首见礼。

    普贤真人看了殿中一眼，低声道：“师兄，那位准提道友不在这里，这一位我也不认识啊！”

    广成子身形一僵。

    “呵呵，准提乃是我西方二教主，吾乃大教主接引道人是也！”

    接引道人轻声笑道：“两位乃玉虚门下，吾在西方久仰阐教大名却无缘一见，今幸两位至此，实乃幸事，请坐！”

    双方走进大殿，分主宾坐下。

    广成子道：“不敢有瞒教主，我东方起了大劫，可是我弟子拿了吾宝番天印为祸难以降服，故而我们这次是来贵圣地求借青莲宝色旗一用，好完大劫。”

    接引道人笑容一凝，叹息一声：“我西方乃是清净之道，与你东方却是不同，东方如今大劫起来，此宝去东方必惹红尘之祸，两位，请恕贫道不能答应。”

    广成子与普贤道人对视一眼。

    广成子想了想，道：“这道虽二门但其理合一，皆是以人心合天道。

    如今大周是奉玉虚符命应运而兴，不管东西，总是在皇天后土之内，教主怎言西方与东方之教不同？”

    接引摇头：“道友此言有理，但此宝却是不能染得尘埃，是以，借宝之事恕难从命。”

    “这……”

    广成子和普贤真人为了难。

    明明燃灯说西方教主十分通情达理，只要说清缘由就会借宝。

    只是这叫通情达理？

    “道兄，我看这宝还是借出吧！”

    正在广成子他们发愁时，忽然一道声音从大殿外传来，一人大步进来。

    普贤一喜，抬头去看就见准提大步进来。

    “见过准提教主！”普贤真人起身行了一礼。

    广成子这才认识准提，也赶紧跟着行了一礼。

    准提笑道：“两位此行前来借宝，但要我说这宝不能借，不过现在与之前不同了。”

    “有何不同？”接引道。

    “前番我曾对道兄说过：东方有三千道红气冲空，乃是我们八德池中五百年花开之数，正与我西方有缘。”

    准提道友笑道：“我西方虽然是极乐清净之地，可道祖说我西方大道可于东方大兴，但照此下去何日来能行于东方，不如借东方大教兼行吾道又有何不可？

    说着，看向两人微笑道：“况今广成子他们远道而来，岂能叫他们白跑一趟？”

    “这……”

    接引和广成子齐齐皱眉。

    广成子皱眉细思，神色阴晴不定。

    这准提话中的意思很直接，就是说要以这次借宝来与东方搭上线，之后要将道传到东方。

    与其说借，这更像一场与西方的交易。

    问题是他现在拒不拒绝？

    答应就能借到，不答应那肯定不用多想借不到。

    这时，接引似乎有了决定：“也罢！”

    说罢手掌一翻，只见青光一闪后一件宝光氤氲的青色小旗出现在手中，旗面上有着莲花纹路，递了出去。

    广成子双拳握紧身躯微微战栗着。

    普贤道人叹息道：“师兄，还有封神之事重要。”

    广成子抬头，有了决定，叹息一声后终于还是伸手接过：“谢……西方教主！”

    说罢与普贤道人离开西方往神州而来。

    准提、接引两人相视一眼。

    准提笑道：“道兄，广成子接了我们的旗就不怕元始不认账，我西方之道现在可在东方大兴了。”

    接引好奇道：“广成子怎么会知道我西方有青莲宝色旗，又来我西方借旗？”

    “不可说，哈，不可说！”

    准提神秘一笑：“对了，我得走了，这次我在东方发现几个了不得的人物，与我西方有缘，我得带回来，哈哈，有缘啊！”

    说罢，身形已在大殿中消失

    看着风风火火离开干劲十足的准提，接引不由的苦笑一声。

    “我其实想说的是这次宝贝借出很可能就回不来了啊！”

    他刚才迟疑便是为此。

    不然准提话中的意思他怎么会不明白，一开口他就借出去了。

    广成子和普贤真人，两人又花了数日时间回到西岐。

    一路上广成子显得心事重重。

    普贤真人看着广成子，他忽然对广成子极为羡慕。

    因为广成子对元始天尊是发自内心的尊敬相信。

    假如当初遇到准提的是广成子，那他知道广成子肯定不会接受西方的法，也就不会和他们三人一样被元始无视了。

    两人回到西岐大帐，将青莲宝色旗交给燃灯。

    燃灯接过，欣喜道：“好极了，如今正南有离地焰光旗，西方有青莲宝色旗，中央有杏黄戊己旗，唯独东方少素色云界旗，不然到时单让北方给殷交，必能伏之！”

    “可是素色云界旗哪里有？”

    众人都开始想，会算的算，但都不知道。

    正着急间忽有士兵来报说外面来了一个道人。

    众人请来，只见是南极仙翁。

    不过此时南极仙翁身上穿的不是平时穿的道袍，而是缭绕祥云的天界朝服。

    “师兄你怎么来了？”广成子道。

    南极仙翁道：“吾知你们需要用到素色云界旗，所以特意借来助你们。”

    说着手掌一翻，白光一闪后一面白光氤氲的小旗被云气旋绕，出现在他的掌心，旗面上是祥云纹路。

    众人看到后不禁大喜。

    燃灯大笑道：“大事成了，如此殷郊纵然插翅也难逃了。”

    广成子道：“师兄，素色云界旗这件至宝你是从哪里借来的？”

    五面旗皆是至宝，除了离地焰光旗好借一些外，他去西方这一趟可谓看了脸色，费了好大的劲儿才借来。

    “你们不知，此旗乃是瑶池王母至宝，一名‘云界’，一名‘聚仙’，每到瑶池会时将此旗拽起群仙便都知道，即来赴会，故曰‘聚仙旗’。”

    南极仙翁说道：“我曾有次见过，现在我已在上界为臣，所以方才去瑶池找王母借来此宝，助你们来破殷郊。

    好了，时辰已到，你们先忙，我暂且就先回去了。”

    封神大劫的起因有一条是天庭缺人，昊天上帝命十二上仙称臣。

    不过他却是不同，在封神前他就已经在天庭称臣了。

    众人送南极离开。

    “诸位，岐山往西是八百里断魂山，今夜那里便是殷郊丧命之地。”

    “文殊你持青莲宝色旗守西山，慈航用离地焰光旗在岐山守南方，不过西方云界旗须得西伯侯亲自去守，普贤一旁保护。”

    燃灯目光闪动：“他有天子之命，今夜西伯侯若得殷郊这位大商太子身上的大商气运即可成为武王，天下可得矣。

    至于子牙，你今夜和杨戬带人出去叫阵用杏黄旗护体，引诱殷郊来断魂山……”

    “好！”

    众人精神一振。

    “等一下！”

    忽然姜子牙有些为难道：“可是主公闭关许久，至今尚未出关啊！”