    　　听完任月轩的话后，林陌整个人都呆住了。

    　　之前不是说好的帮助我提升至真武境吗，怎么可以思维跳跃的那么快，一转眼就变成要打一场了。

    　　还有必败无疑的战斗是个什么鬼，都必败了我还打什么！

    　　更重要的是，看任月轩的语气显然是真的准备让自己在床上躺个一年，但关键是接下来大梦皇朝和凶瞳魔国之战自己已经有了一些计划。

    　　要是在床上瘫着，那这些计划岂不是白费了。

    　　而且按照现在这个江湖的变化来看，过个一年还不知道是个什么鬼样子！

    　　林陌认为他应该好好地跟任月轩谈一谈，想要激发自己的另一面，有很多种方法，不一定非要用暴力的方式来解决。

    　　就在他刚准备说什么时，他惊讶的发现任月轩站起来了！

    　　任月轩竟然从那几乎和他合二为一的摇椅上起来了！

    　　林陌现在的表情很精彩，在短短瞬间他做了最坏的打算就是和轩哥打上一场，但是在他的预想中。

    　　轩哥应该逼格很高的一直躺在摇椅上，面对自己的攻击佁然不动，最后随意的一指将自己击败才对。

    　　再或者他用出阳神分身，一边躺在摇椅上，一边观看自己被分身暴揍的场面。

    　　这两种可能都有一个共同点，就是一定要躺在摇椅上，这才符合作为人神，作为此方世界的顶级大佬，作为唯我道宫教主的高人风范。

    　　可现在事情已经逐渐走向了最糟糕的局面，脱离了本体（摇椅）的任月轩有多强，他真的很难想象。

    　　更难想象的是，一会儿真的打起来，自己会不会被他一不留神给打死。

    　　任月轩干咳一声：“小陌子，你准备好了吗？”

    　　林陌眼角微微颤动：“轩哥，你该不会是因为之前给我的挫折教育没有达到预定的成果，所以才想着这次亲自下场吧。”

    　　任月轩点了点头，老实的承认了：“作为一个武者必须经历一次刻骨铭心的失败。

    　　之前我让你与玄哀一战时，就是为了使你能够品尝到失败的滋味。

    　　失败很苦，但是之后所孕育的成功之果，却更加香甜。

    　　没有失败过得武者，本身就是不完整的。

    　　可是谁知道玄哀那小子这么废物，这么多年来过顾着长个儿，结果被你一招打败。

    　　而魔界中最杰出之魔，那位命摩玄也已败在你的手中。

    　　至于冷初洛估计对上你，也没有太大的可能性能赢。

    　　所以现在除了那些老一辈，没皮没脸的亲自下场外，已经很难有人能给你一次真正的失败。

    　　但你小子一脑子歪歪心思，根本不可能和没有胜算的强者对上。

    　　最后只能我亲自出场了，当然我的目的不是为了单纯的揍你，也不是因为你屡次让我的挫折教育失败后，我心生不满而趁机报复。

    　　一切还是为了帮助你寻找自我，那个抛却一切算计，抛却一切计较，忘记利益得失，为了战斗而战斗的林陌。”

    　　林陌咽了咽口水，他其实有很多话想说，但是感觉说出来以后，自己的人设可能会直接垮掉。

    　　当然更重要的是轩哥那一副我为你好，以及打在你身痛在我心的样子，让他感觉到这个世界的恶意远比自己想象的要重的多。

    　　直至突如其来的恶意又浓郁了一分，或者说系统在关键时刻给林陌补了一刀。

    　　【叮，恭喜宿主触发极其特殊的支线任务·暴打任月轩！】

    　　就这个任务名称，已经让林陌不想看下去了，他觉得统儿又开始浪了，又变成那个脑子一热就召出超限级大佬。

    　　完全忘记之后是如何瑟瑟发抖的躲在自己精神海内装哑巴的。

    　　【任务描述：宿主能够面对此方世界的最顶尖战力，并且得到对方的许诺，绝不将宿主打死，这是一个多么难得的机会！

    　　发挥自己的全部实力，全部底牌，尽可能的在任月轩手中多坚持一分钟吧！】

    　　【任务详情：暴打任月轩！】

    　　【任务奖励：与任月轩对战坚持一分钟，奖励积分100000点。

    　　与任月轩对战坚持三分钟，奖励积分300000点。

    　　与任月轩对战坚持五分钟，奖励积分500000点。

    　　给任月轩造成一丁点细微的小小小损伤，奖励积分1000000点。

    　　给任月轩造成一道伤痕的损害，奖励积分2000000点。

    　　将任月轩打成轻伤，奖励超限级抽奖五次。

    　　将任月轩打成重伤，奖励超限级抽奖十次以及积分10000000点。

    　　将任月轩打死，奖励！#￥%！&amp;】

    　　林陌：........

    　　特么最后飚乱码是个什么鬼，你是想不出自己能够奖励什么，还是因为这个奖励完全超出了你的计算范畴！

    　　林陌深吸了一口气，他觉得现在是个卡BUG的好机会，任务已经接取了，下面他只需要摆出一副对打的架势，然后和轩哥聊五分钟的天，就能得到五十万积分。

    　　随即林陌拿出了大邪王和血不染，这一刀一剑同时亮相，也算是头一次。

    　　大邪王还极其兴奋的说道：“主人要打谁！”

    　　林陌用眼神示意前方。

    　　大邪王聚现的小邪魔直接崩散，整个刀蔫儿了下来，鬼知道它这一把杀意凛然，造型极其夸张的邪刀，突然散发出一股生无可恋的气息，是有多么强烈的反差感。

    　　倒是血不染气势昂扬，剑身上的邪气完全迸发，凝聚的红色小人还有感而发道：

    　　“血色的彼岸花在静静盛开，黑暗的幽冥之海并未将它埋葬，它在等待着，等待着最绚丽的未来，那代表着死亡和杀戮的彼岸之果的来临。”

    　　任月轩看了看大邪王又看了看血不染，眼角流露出一抹笑意：“看样子你是准备好了。”

    　　而就在林陌刚要开口准备拖延时间，一股巨力不知在何时已经轰向自己的胸膛，下意识间林陌运转《玄天如来·凌霄大魔身》，想要抵消这股力量！

    　　道意顷刻间便流转在林陌四周，而其身上也涌现出一股浓烈的佛光，佛光之下蕴藏的是一道即将迸发的魔气！

    　　道身的卸，佛身的震，魔身的炼，三种抵挡这一击的特殊效果同时发动。

    　　紧接着林陌便感觉眼前一花，砰！

    　　全身传来一股剧痛，这种痛仿佛作用在每一个骨头，每一根筋脉之上。

    　　当林陌强撑着身体站起来时，发现自己已经被这一击从任月轩的院子里给轰到了忘忧山山脚。

    　　............................................

    　　PS:说一句题外话，希望有条件订阅的能支持一下，最近四天的订阅量惨不忍睹，唉怎么说呢，成绩差确实会影响到心情，总之谢谢支持正版的书友。

    　　(				

