    今天的季度报告会并非只有Venus集团的高层才能来，毕竟是国际商界的大事情。

    所以除了记者媒体之外，还有一些接到请柬的豪门大家族。

    各个国家的都有，齐聚在J国最豪华的酒店内。

    约瑟隐隐约约地想起来，傅昀深似乎是华国某个豪门的少爷。

    那能进来也没什么，顶多是沾了点家族的光而已。

    约瑟皮笑肉不笑，带着几分高高在上：“是挺巧，可惜了，你已经不是主人。”

    他对傅昀深也就是有些看不顺眼，但也没怎么放在心上过。

    唯一让约瑟意外的是，还没等他拿到执行长的位置对傅昀深动手，总部已经先一步撤了傅昀深的职位。

    倒还算是帮了他的忙。

    约瑟并没有和傅昀深继续攀谈下去的想法，示威性地举了举手中的酒杯后，笑了一声，离开了。

    他还有别的客人要去招待，没工夫在这里耗着。

    伊恩这个时候已经走了过来，张口：“老——”

    傅昀深抬眼，淡淡地看了他一眼。

    天然风流的桃花眼仍敛着笑，但警告的意味很浓。

    伊恩瞬间把后面的话咽了回去。

    只得停下脚步，装作视察的样子，转了转又去了另一边。

    没办法。

    他们大老板只想当甩手掌归，恨不得把所有活都推给他。

    现在正是宾客们进场的时候，人很多。

    伊恩知道，他要是这么过去了，估计傅昀深在报告会正式开始前就别想抽身了。

    宾客们鱼贯而入，摄影设备也全部安放完毕。

    今天Venus集团季度报告会，是一场全球直播。

    钟老爷子也难得地穿上了西服，整个人精神奕奕：“嚯，真气派，不愧是我孙女婿的。”

    嬴子衿跟在后面。

    她眼神瞟了瞟，落在了侍者推着的餐车上。

    今天有她喜欢吃的小甜点。

    另一边，傅翊含和嬴天律一起来的。

    两人都是集团之主了，但也难免有些束手束脚。

    无论是傅氏集团还是嬴氏集团，也就是华国五百强公司，和世界第一差得太远。

    钟老爷子望了一圈：“子衿，傅小子呢？”

    “上楼准备一会儿的报告去了。”嬴子衿抬头，挑挑眉，“我写的稿子。”

    钟老爷子点了点头，按着请柬上的座位号在第一排坐下。

    这这一排的东方面孔极少，不少人都在往这边看。

    有疑惑，有议论纷纷。

    嬴子衿戴好口罩，靠在椅子上闭目养神。

    **

    另一边，伊恩还在和CTO乔西交流着报告会的事情。

    “伊恩总监，伊恩！”尼尔风风火火地赶了过来，“老板来了吧？我能见见吗？”

    伊恩很强硬：“不行，说好了，一会儿老板会亲自介绍新产品，你那么急做什么？”

    “拜托，拜托。”尼尔双手合十，“求求了，让我见见吧，我都等了好久了。”

    “行了，允许你小子提前见老板。”伊恩很是不耐烦，后退一步，“你先喝一杯酒吧。”

    尼尔有些摸不着头脑：“为什么要喝酒？我见老板还敢喝酒？”

    “怕你一时间接受不了。”伊恩笑了笑，意味深长，“喝酒能壮胆。”

    尼尔很懵。

    但也很听话地从路过的侍者手中要了一杯红酒，一口闷了之后，搓了搓手：“可以了吧？”

    “A302。”伊恩报了一个数字，“这个房间，记得敲门。”

    尼尔迫不及待地上楼了。

    他很快来到了A302的房门口。

    尼尔敲了敲门，小心翼翼：“老板，我是尼尔，我能进来吗？”

    他刚说完，门就开了。

    这家酒店里的门都是自动式。

    显然房间里面的人听到了，并且按下了按钮。

    尼尔一喜，立刻走进去，深深地鞠了一躬。

    “老板，我是尼尔。”他很紧张，都没敢抬头，“实不相瞒，我崇拜您很久了，您就是我的偶像。”

    “能见到您，我真是太高兴了。”

    “嗯，我知道。”一个声音响起，是正宗的英伦腔，低沉悦耳，带着几分玩味，“你给我说过了。”

    尼尔一愣。

    说过了？

    他什么时候说了？

    而且，这这声音似乎有些熟悉。

    尼尔抬起了头。

    男人坐在书桌前，长腿交叠。

    他穿着丝质的黑色衬衫，最上面的两颗扣子解开，露出精致的锁骨。

    神秘又性感。

    男人也抬起了头。

    在看清楚他那张妖孽的面容时，尼尔整个人在瞬间裂开：“！！！”

    腿也顷刻间就软了，差点跪下去。

    “尼尔，怎么样？”傅昀深撩起眼皮，“亚太区干得还习惯吗？”

    “有没有什么水土不服？要不要给你聘个私人医生？”

    尼尔目光呆滞，脑子已经成了一团浆糊，完全不能思考了。

    不知道过了多久，他才如梦初醒一般地跳了起来，神情几尽惊恐：“你你你……”

    “我给你的话让伊恩带到了吧？好好干活。”傅昀深勾唇，低笑，“利润要是掉一个点，你知道结果的。”

    尼尔终于发出了一声撕心裂肺的惨叫：“老板？”

    他瞎了，彻底瞎了。

    怎么会这样？

    “是我，别嚎了。”傅昀深的视线重新回到电脑上，嗓音带笑，“没什么事的话，就出去多干点活。”

    “你要是需要合影，报告会结束了可以来拍。”

    尼尔逃也般的关上了门。

    他恍恍惚惚地从套房里出来，下楼的脚步都是虚浮的。

    路上有人给他打招呼，他也跟没看见一样。

    尼尔的魂已经彻底被炸飞了。

    他一想起他几天前干的事情以及说的那些话，就恨不得抽他自己一巴掌。

    他居然让傅昀深去做亚太区的销售总监？

    在Venus集团处于绝境的时候，全凭傅昀深一人力挽狂澜，破开O洲四大财阀的压力，能力能不强吗？

    他简直是个傻逼。

    尼尔木木地回到贵宾席，整个人都很痛苦，趴在桌子上不想起来。

    伊恩叹了一口气：“看吧，一杯酒还是不够的。”

    乔西耸了耸肩。

    “约瑟，尼尔怎么跟见了鬼一样？”贵宾席的另一边，女人皱了皱眉，“他看见什么了？”

    “管他做什么。”约瑟淡淡，“反正他影响不到我们的计划。”

    四点钟，季度报告会正式开始。

    先是伊恩上台，总结了Venus集团这一季度的财务报告。

    紧接着，是首席技术官CTO乔西。

    “这是我们Venus集团即将推出的两款新产品。”乔西打开了一个PPT，介绍，“一款是新型的无人驾驶汽车，另一款是仿真机器人。”

    “这两款科技产品都是我们执行长亲自监管并进行实验的，所以这一次由他上台来，亲自给大家讲解。”

    随着这一句话的落下，整个会场的气氛上升到了顶点。

    记者们也都兴奋了起来，都举起了相机。

    这可是Venus集团执行长第一次在公众面前现身。

    网上更是一片沸腾。

    华国这边，看直播的有不少人。

    有不少人都是因为傅昀深被撤职才关注的。

    【执行长撤掉了傅总，眼光不好，不喜欢。】

    【什么傅总，跟执行长能比吗？我看你们天天吹这个傅总，怕不是因为他脸长得好吧？】

    【恕我直言，Venus集团的执行长，那才是有真本事的商界精英，就别拿傅昀深和他比了。】

    “执行长。”乔西转身，很是恭敬，“请。”

    灯光“唰”的一下降下，打在红毯上。

    照见了一双修长的腿。

    【别说话，来了来了。】

    【万众瞩目！执行长到底是什么样子？下注下注，我猜五十岁了。】

    【这腿！我猜三十岁，五十岁没这么利索。】

    约瑟理了理自己的西装，抬头漫不经心地看去。

    灯光随之而动。

    同时大屏幕上，映出了一张脸。

    男人五官深邃，容色俊美。

    典型的东方人面孔。

    美得却攻击性十足。

    现场突然一片安静。

    华国被特邀而来的记者目光呆滞地看着前方，脑子嗡嗡地响。

    一片火花乱窜之间，脑海里只剩下了六个字。

    国际商界，炸了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，求个票票哇～

    都有多少人在等爆更啊让我看看？

