    欧阳箐也意识到自己的说岔了，冲岳灵芝做了一个鬼脸，不再往下问。

    岳灵芝却不想就此中断这个话题。

    她故意解释道：“可能我长得像我娘亲，而她做了对不起……我娘亲的事，所以神情会失控。”

    这么一说，又撩起了欧阳箐的好奇心。

    “你外婆怎么会对不起你娘的？”

    “据说我娘小时候，她将烧得滚烫的……灯油，不小心倒在我娘脸上，我娘脸上除了眼睛以下……全部是疤痕，根本看不出……原来的相貌！”

    “我娘因此相貌丑陋，他们担心……吓到周围的小孩，便被送到乡下……几十年不闻不问。”

    “现在，又想方设法接我进京，在路上又好几次……被他们家的人害死，好在遇到三虎大哥他们，一个说法是……担心我抢他们家产，又一个说法是，小妾的儿子，因为要陷害嫡长兄，所以要杀我。”

    “小妾的儿子，现在还在大理寺关着，真相还不清楚，你爷爷接我进将军府住，其实是保我性命。”

    岳灵芝说到这里，欧阳箐已经惊得捂住嘴巴。

    这，这是真的吗？

    原来有人要害她性命？

    欧阳箐突然想到爷爷给她的任务，神色一下子凝重起来。

    三夫人也是大惊失色。

    还以为这个小姑娘只是长得像小姑，没想到有这么复杂的身世。

    德妃娘娘更是脸色黑沉。

    她可真没防着岳灵芝来这一手！

    她这里的宫女和嬷嬷，难保没有其他人的眼线，要是她杀了岳灵芝后，这些话传出去，被有心人加于利用，后果不堪设想。

    看来她是小瞧了这个小女孩！

    岳灵芝的目的正是如此，看了那么多宫斗剧，她当然清楚，德妃宫里肯定会有其他人的眼线。

    她说的这些话，迟早会被人加于利用，甚至还会有人刻意去调查真相。

    岳灵芝的想法和欧阳将军不一样，林少南一家要惩罚，德妃娘娘她也不放过！

    她现在没能力扳倒德妃，那她就先借力打力。

    这皇宫里，想置德妃母子于死地的，大有人在。

    德妃娘娘按压着火气，一刻都不想再拖延杀人计划！

    她跟三夫人说：“王嬷嬷新学了一套按摩手法，按完整个人挺舒服的，我是特意让表嫂来试试。”

    三夫人陪着笑：“德妃娘娘有心了，那我就恭敬不如从命。”

    德妃娘娘亲自将三夫人带进内室。

    “表嫂安心在此按摩，本宫带箐儿出去走走，御花园的花，开得可灿烂了。”

    三夫人连忙道谢：“谢谢德妃娘娘对箐儿的厚爱。”

    全身按摩起码得半个时辰以上，还必须得脱了外衣，三夫人这才省起公公给她的信。

    她赶紧将信取了出来，交给德妃。

    德妃看了信的内容，气得将信纸揉成一团。

    她那个挂名“舅舅”是什么意思？

    警告她不许动那小丫头？

    暗示他已经知道了事情真相？

    哼！知道真相又不敢有任何动作，足于证明他是有很多顾忌的！

    他会顾忌他那个病弱妹妹，根本就受不了这个打击！

    他会顾忌她的宠妃身份难于撼动！

    他还会顾忌，如果公开了她的低贱身份，就等于是往皇上脸上抹黑！

