    刘危安和谢世强都没有注意，他们走进粮食店的时候，人群中，一个人影身体一缩，悄悄离开了。

    “大米有吗？”也许是大象的体魄太夸张，他走在前面，排队的人纷纷让开，刘危安也不客气，走到了第一位。

    “有，你要多少？”店员很年轻，满脸轻浮，说话的时候，眼睛总是朝着吴丽丽瞟。

    “给我来五十斤。”刘危安道。

    “500铜板一斤。”店员吃了一惊，这才正色看着刘危安，来这里购买粮食的大部分是穷人，最多都是三斤五斤的买，超过十斤已经是大客户了。

    “买那么多，不优惠一点吗？”谢世强忍不住道。

    “爱买不买。”店员鼻子里面哼了一声。谢世强脸色一青，恨恨地转过头去，他敢在其他地方横，但是在这里，就算被踩脸，也只能受着。

    在社会秩序正常的时候，大米的价格在10铜板上下浮动，后来粮荒，大米的价格一路直涨，接近50铜板大关，不过500铜板一斤大米，也未免太夸张了，难怪谢世强会说吃人。

    “拿上。”刘危安眼睛都没有眨一下，对大象道。大象就兴奋了，伸手一抄就把大米抱在怀里，仿佛最喜爱的玩具。

    “鸡腿怎么卖？”刘危安指着架子上的肉制食品。

    “1000铜板。”

    “火腿肠呢？”

    “1800铜板一包。”

    “巧克力呢？”

    “1600铜板一条。”

    ……

    价格普遍是正常价格的200倍以上，哪怕吴丽丽这个从未为钱着急的人，也被这个价格震惊的嘴巴变成了圆形。

    “我问过价格的东西，我全要了，每样拿10件，包好。”刘危安道。

    “好嘞。”店员首次露出笑容，动作麻利地把东西打包好，这样的大客户可不多。一般情况下，也轮不到他接待。虽然他报的价格都是店里面规定好的，但是一些东西上，他还是参杂了部分水分，这些可就是他的私人收入了。

    “一共16金币92银币23铜板。”店员还是有几分水平的，计算机都没用，刚刚打包好，价格就出来了，“零头给你抹去，您付16金币92银币就可以了。”

    刘危安付了17金币，找回来8银币。大象不用等着吩咐，就把食物一股脑儿扛在背上，根本不用其他人帮忙。

    “帮忙找一个能做法吃的地方。”刘危安对谢世强道。

    “有，有，有，跟我来。”谢世强大喜，他还以为向导工作到此结束了呢。

    刚刚走出粮食店，一群警察气势汹汹冲了过来，谢世强脸色一变，还未等到反应过来怎么回事，这些警察已经团团包围了粮食店，人群一阵大乱。

    “所有人都不准动，违令者，直接枪毙。”一声大喝响彻整个长街，接着从后面走出来一位威猛雄壮的警察，穿着防弹衣，身高两米二，体重超过四百斤，犹如一头棕熊，目光如刀，所有人都被他的气势吓到了，惶恐不安。

    谢世强脸色一变，见到此人径直朝着他走来，忍不住退后一步。眼前这个警察，估计整个信丰市没有人不认识，罪恶的克星，石虎。警察局里面，神一般的人物，专门承接重案、要案，一般只有难度极大的案子才会请他出山，虽然级别不高，到现在连一个副局长都没有混上，但是谈到他的名字，星际大盗都听说过。他亲手抓捕的星际大盗超过两位数，宇宙飞船都让他损坏两艘，到现在都还在还债，这样一个传奇人物竟然现身这里。

    石虎压根没有看谢世强，目光直盯盯看着刘危安，用十分官方化的语气念到：“刘危安，性别，男；年龄，官方年龄17岁，实际年龄应该更小；籍贯，不详；一年前突然出现在奴隶区，建立一家废品加工厂，后因为战乱毁灭，只身来到信丰市，交际圈有女房东徐莹，女医生，赵含情，吴丽丽还有吴教授，和黄家的千斤黄玥玥也有一点恩情，在吴教授的推荐下，就读兴隆军校，但是不足两月，就被学校开除，于丧尸爆发前一个星期，和马晓宇发生冲突，后杀死马晓宇潜逃，我说的对不对？”

    “一点也不错。”刘危安淡淡地道，身体却紧绷道极点，石虎的目光盯着他，犹如洪荒猛兽一般可怕，带给他的压力，比公山流敬还要可怕，这并非说公山流敬太差，而是此人浑身上下充满这一股野性，犹如森林里面的猛虎，极具攻击性。

    在石虎的凝视下，他不敢丝毫动弹，因为知道，一旦他敢轻举妄动，迎接他的将是狂风暴雨般的攻击，近距离下，失去了弓箭的优势，他没有半点把握能够挡住石虎的攻击。

    “本人石虎，暂代信丰市公安局副局长，奉命将你缉拿归案，这是你的逮捕令，希望你不要反抗，否则后果不是你能够承受的。”石虎手指一抖，一张A4纸出现在众人面前，上面写着刘危安犯罪的事实经过，最后是一个圆形印章，鲜红的颜色显示着肃穆和庄重。

    石虎将逮捕令朝着众人晃了一下就收起来了，也不管众人有没有看清楚，如刀子般的目光扫射四周，冷冷地道：“闲杂人等立刻离开这里，否则将视为与罪犯同罪。”

    此言一出，早就承受不住他压力的群众赶紧离开，一窝蜂般朝着外面跑，只有店员哭着一张脸，走也不是，留也不是，好在石虎没有注意他。

    对于刘危安是杀人犯这件事，吴丽丽早就清楚，那段时间，广告铺天盖地，她心急如焚，但是却联系不上刘危安，如果不是通缉令始终没有撤下来，让她知道刘危安还没有抓住，她早就离家出走去找他了。她丝毫没有在意，在她认为，刘危安既然杀人了，那个人肯定该杀，马晓宇是什么人，她很清楚，这种人所犯的罪恶，杀死十几遍都不够的。

    她原本站在刘危安的后面，此刻来到刘危安的前面，把他挡在后面。至于大象，扛着一大袋食物，像一座山一样，恶狠狠瞪着石虎，他脑子还不是太成熟，杀人犯罪通缉犯之类的词汇，他只知道不是好词，但是具体什么意思，他是不甚了了的。只是刘危安还没有下达命令，否则他早就一拳头砸过去了。

    修理工的反应让让刘危安和吴丽丽心中安慰，神色动摇了一下，最后还是坚定地站着不动。

    “这件事和我无关，我只是一个带路的。”谢世强高举双手，赶紧离开刘危安身边。石虎看都没看他一眼。

    “你走吧，没必要和我们一起被抓。”刘危安对修理工道。

    “最后警告一遍，无关人员立刻离开，否则等同罪犯。”石虎冷冷地盯着修理工，浑身散发的杀气，比冬天的寒风还要冰冷。

    “如果不是你们相救，我已经丧命丧尸口中，我这条命等于白捡来的，我不走。”修理工脸色发白，但是眼神坚定。

    “你死了，就见不到你妻子了。”刘危安眨了眨眼睛。

    “抱歉了。”修理工愣了一下，脸上露出挣扎的表情，犹豫了刹那，对着刘危安、吴丽丽还有大象深深鞠躬，毅然离开。

    “算你识相，再迟疑一下，我就不客气了。”石虎轻轻哼了一声，目光回到吴丽丽身上，表情变得严肃起来，沉声道：“师妹，没想到在这样的情况下见到你，你要护着这个杀人犯？”

    刘危安大吃一惊，不敢置信看着吴丽丽，两人竟然是师兄妹，这也太出人意料了。石虎长的三五大粗，和文化两个字绝对没有半点联系，但是吴丽丽的老爹可是教历史的，就算是用抽象思维，也很难把石虎和历史系联系起来。

    “原来师兄还认识我这个师妹。”吴丽丽的表情很冷。

    “一日为师终生为父，师妹永远是我的师妹。”石虎眼中闪过一抹柔情，虽然一闪而逝，但是出现在他的身上，很让人动容。

    “刘危安是我的男人，希望师兄网开一面。”吴丽丽十分认真道：“师妹将永感大德。”

    “私事是私事，公事是公事，师妹既然记得师兄，当知道师兄的为人。”石虎掷地有声道：“今天即使老师在这里，我也不会改变主意的。”

    “我爸爸死了。”吴丽丽突然道。

    “什么？”石虎脸色大变，就在这个是时候，吴丽丽厉喝一声：“动手！”双手瞬间结出了一个复杂的手印，地面缝隙里，一株不知名的野草迅速疯长，眨眼之间就长到了半米来长，闪电缠住了石虎的脚。

    吼——

    大象发出一声野兽般的咆哮，一拳头砸了过去，沉猛如山。

    砰，碰，砰……

    没有人能够形容刘危安开枪的速度，从戒子里面取出手枪，点射打出了冲锋枪的速度，砰，砰，砰……一阵惨叫声响起，十几个警员几乎是同一瞬间握住手指蹲下，疼的脸都变色了。

    刘危安没有取他们的性命，但是在一瞬间把他们的手射伤了。其余的警察大惊失色，顾不得开枪，慌忙寻找地方躲避。

    “快走——”刘危安推了吴丽丽一把，闪电把手枪丢了，取出了黑色巨弓，一支箭矢搭在弓弦上，弓如满月，瞄准石虎的眉心。

    <!--over-->

