    离开楚恒办公室，乔梁直接去了安哲办公室，把自己和章梅早已离婚的事告诉了安哲，当然，理由和自己告诉楚恒的一样。

    安哲听完点点头：“原来如此，这倒也可以理解，可是，小章那1000万的事到底是怎么回事呢？”

    “安书记，这也是我困惑的地方，也是我今天想找你汇报的原因。”

    “你找我汇报的意思是……”

    “我知道现在外面对我有很多传言，其实想想都不可能，我一个小公务员，哪里能有机会搞到1000万呢？”

    “我也是这么认为的。”安哲干脆道。

    “但既然有这么多传言，我觉得还是让组织调查一下好，毕竟我是你的秘书，调查清楚了，对我对你都有好处。”

    安哲沉思片刻，摸起桌上的电话开始拨号，片刻道：“世东书记，你带两个办案的人来一趟我办公室。”

    一听安哲这么说，乔梁松了口气，这才是今天自己找安哲汇报这事的真正目的。

    一会郑世东带着赵晓兰和王庆成来了。

    虽然安哲让郑世东带两个办案人员，但他觉得，既然是安哲的亲自吩咐，还是带级别高点的来好一些，这样显得重视。

    王庆成的三室本来只负责宣传口，郑世东就任纪委书记后，对各室的分管内容进行了局部调整，把机关这一块也给了三室，于是王庆成就来了。

    安哲把乔梁的意思告诉了郑世东，郑世东明白了，看看乔梁，接着对赵晓兰道：“赵书记，你和王主任负责这事吧，澄清了，对小乔也有好处。”

    赵晓兰和王庆成点点头。

    安哲道：“我看就不要让小乔去纪委了，就在市委办公室这边找个地方谈谈。”

    郑世东知道安哲这话的意思，如果让乔梁去纪委，会引起更多人的非议。

    “那就去接待室吧。”

    安哲点点头。

    乔梁站起来，对赵晓兰和王庆成点点头：“二位领导请跟我来。”

    赵晓兰和王庆成跟着乔梁去了接待室，乔梁和他们面对面坐下，然后道：“我先给二位领导汇报下具体情况……”

    “乔科长，可别说汇报，咱们是交谈。”王庆成打断乔梁的话，脸上带着讨好的表情。

    想起之前自己审问乔梁的事情，王庆成现在很后悔，草，早知道他能到今天这位置，当初打死也不能对他那样啊。

    但世上没有卖后悔药的，只能今后多找机会弥补了，今天就是个好机会。

    赵晓兰本想笑一下的，想到乔梁此时的心情和经历的事，没笑，点点头道：“乔科长，我们只是听你介绍下情况，谈不上汇报。”

    乔梁不再客套，把自己和章梅因为感情不和早已离婚，以及那1000万的事情说了。

    王庆成边听边记录。

    此时赵晓兰和王庆成也都不相信这1000万是乔梁弄来的，这家伙之前一直没干过实权职位，不可能捣鼓到这么多钱。以他现在的身份还差不多，但这1000万是以前的事，和现在无关。

    所以赵晓兰和王庆成对这1000万都觉得很奇怪。

    听乔梁说完，王庆成问道：“乔科长，你之前一直不知道章梅名下有这1000万？”

    “对，因为我们早已离婚，对彼此的事互不过问。”乔梁点点头。

    “对对，有道理。”王庆成附和着，又问，“听说章梅开着宝马，那她买车的资金来源你知道不？”

    “据章梅自己说，是她父母的积蓄。”乔梁道。

    “对对，老人家积攒一辈子的钱，买辆宝马也不意外。”王庆成又点头。

    乔梁皱皱眉头：“但据我了解，章梅的父母是退休职工，体弱多病，花销不少，似乎没有那么多钱。”

    王庆成一愣，日，自己说话没对上乔梁的路子。

    “那乔科长的意思是，怀疑买宝马的钱和这1000万有关？”

    “是的。”乔梁点点头，“我现在需要组织查实这1000的来源，如此，才能证实我的清白。”

    “其实就是不查实，我也相信乔科长是绝对清白的。”王庆成道。

    乔梁又皱皱眉头：“王主任，这似乎不符合你们办案的程序吧，一切都应该以事实为依据，靠推想显然不对头。”

    王庆成一心想讨好乔梁，被他这么一说，有些尴尬。

    赵晓兰不满地看了王庆成一眼，接着道：“乔科长说的对，这事既然安书记都很重视，我们一定会认真调查，尽快给安书记和你，还有公众一个明晰的答复。”

    “那就谢谢二位了。”乔梁道。

    乔梁知道，纪委和自己谈话的事，很快就会传出去，如此，自己和章梅早已离婚的事自然就会传开，而理由也还算说得过去。

    最关键的是，如果纪委能查清这1000万的来源，不但还了自己清白，而且还能把楚恒办进去。

    想到楚恒一旦事发，江州官场必然会引起的强烈地震，乔梁觉得楚恒的末日就要到了。

    而楚恒一倒，说不行还会牵出唐树森，那到时会更加热闹。

    乔梁对此充满了期待。

    第二天上班后没多久，安哲把乔梁叫过去。

    “小乔，我刚接到世东书记的电话，那1000万的事查清了。”

    “啊，这么快？”乔梁有些意外，又急切地看着安哲，“安书记，郑书记说那1000万是怎么回事？”

    “方小雅给章梅的。”安哲平静道。

    “方小雅？”乔梁吃了一惊，感觉非常意外，“她？她怎么会给章梅1000万？不可能，一定是搞错了。”

    “没有错，纪委的同志从章梅的账户入手，从银行查到了那1000万的来源，的确来自方小雅。而且，他们去找方小雅核实，方小雅也承认是她给了章梅1000万。”

    “她，她为什么要给章梅1000万？”乔梁很不可思议。

    “据方小雅说，因为她和你的同学关系，和章梅私交也就不错，因为她不知道你和章梅秘密离婚的事，对章梅一直很好，章梅找她发牢骚，说家里穷想做生意赚钱，但没有本金，于是方小雅就借给她1000万去做理财，没想到被章梅用来放钱拿高息，结果血本无归。”

    乔梁眉头紧锁，不相信安哲这话，方小雅虽然不知道自己和章梅离婚了，但却知道自己和章梅关系一直不好，她绝无可能借给章梅1000万。

    乔梁认定方小雅没说实话，这其中一定有蹊跷。

