    “听起来怪刺耳的。”

    郁闷的扶额，千代没想到自己有一天也会成为别人的实验体，最糟糕的是自己还是自愿的，甚至有点期待。

    她这段时间也没放松修炼，已经将ED两个级别的志村强身秘术修炼完，身体素质得到极大提升，然后修炼进度就停下了，心里面难受得很。

    就好比吃惯了美食，很难再返回去吃糠咽菜一般，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

    如果能得到更进一步的志村秘术修炼法，哪怕内中存在缺陷隐患，她也肯定会修炼的。

    更别说作为从战国时代走过来的人，很明白忍界的残酷，别说如同志村家族那般完美的秘术，就算是那些有大隐患的禁术想要修炼的也大有人在。

    “我现在就去找你爹。”

    千代是个雷厉风行的性子，转身飞向古楼兰城，准备让其提纯自身查克拉。

    虽然不知道这个提纯是怎么个提纯法，但单从名号来看应该是好事情。

    香玉也没做停留，跟着千代前往古楼兰城寻找志村团藏。

    “也是时候更新下两位小姐姐的身体数据了。”

    看着两位小姐姐快速离去的背影，志村玄鼎露出正人君子的笑容。

    这两根韭菜已经长出一茬，是时候收割了。

    “大嘴，我们到小仙树那里去。”

    向战宠志村大嘴招呼一声，志村玄鼎抬脚向新楼兰城的核心走去，那里是月璃女王小姐姐的住处和办公地点，小仙树也一直放在那里。

    “哼哼……”

    听到后边急促的哼哼声，志村玄鼎回头一看，顿时一脑门的黑线。

    只见志村大嘴正在极力的伸着小短腿，想要触碰到地面发力滚动身子，可惜肚子太大了，根本够不着地面。

    “还是我推着你吧！”

    郁闷的走回来，推着志村大嘴圆滚滚的身子向前滚动，同时思索着以后怎么乘骑这玩意。

    难道要如同马戏团踩滚球那样吗？

    真要那样搞得话，恐怕还不等动手，敌人就得笑死了。

    他志某人可丢不起那个人！

    推着大嘴滚动前行，没过多长时间就来到了新楼兰城的政务大楼，一座整体用熔岩塑造而成的千米塔楼，小仙树就放在上千米高的楼顶。

    这一座塔楼相当巨大，第一层就有千米直径，而后层层往上，一层更比一层小，整体呈现三角形的构造，最为稳固。

    同时外面也有楼梯，推着志村大嘴顺着外部楼体一路上行，最终来到了被诸多武士侍卫把手的楼顶天台。

    众侍卫都认得志村玄鼎，自然不会阻拦，任由其上了顶层。

    顶层是一处百米直径的平面，内中假山植被应有尽有，如同一个空中花园，而在中央位置有着一个大坛子，一棵小树在内中浮浮沉沉，正是八卦炉和小仙树。

    似是感应到志村玄鼎的到来，小仙树欢快的操控根须将身子从八卦炉的格雷尔能量液中拽出来，最后落在志村玄鼎身上，为其头顶增添了一片绿意。

    “你现在都是大孩子了！”

    抬眼瞅着已经长到三米高的小仙树，志村玄鼎无奈了。

    他真不喜欢绿色，尤其是上头的绿色。

    “呐，现在照耀在我们身上这种暖暖的能量叫做太阳光，你以后要加大对这种太阳光能量的吸收，然后在体内合成出自然能量，不能一直吸收世界上的自然能量。

    要知道世界上的自然能量是有限的，你想要长得更高更大，就得吸收无穷无尽的太阳能量，知道吗？”

    与小仙树玩闹一阵后，志村玄鼎郑重的交代一个任务。

    在他最终的设想中，小仙树不仅不需要吸收世界上的自然能量，还能够利用自身光合作用将太阳能转化为自然能量。

    在能够感应自然能量后他就抽空做过细致的研究，发现这个世界上的植物能够通过吸收太阳能转化成自然能量，这应该就是忍界自然能量的来源。

    毕竟自然能量不可能凭空变出来，总得有一个源头，而太阳便是一个巨大的能量源。

    只不过一般的植物转化效率很低，近乎微不可查，不过世界上那么多的植物，加起来也是一个很可观的量。

    只可惜忍者的查克拉太坑了，一直在吸收掠夺世界上的自然能量，哪怕有着无数植被转化太阳能也入不敷出，让世界上的自然能量浓度不断降低。

    显然六道仙人那老阴比的可持续发展计划已经超出了这个世界平衡的极限，已然成为世界的毒瘤，必须清除掉。

    同时他需要引导小仙树加强身为植被的这种能力，进而铺展开来，提高整个世界的自然能量浓度。

    灵智已然不弱的小仙树传递过来一个似懂非懂的思绪，随后尽可能的将枝叶伸展开来，接触到更多的太阳光，尝试加大吸收这种能量。

    这方面需要小仙树自行摸索，即便志村玄鼎也帮不上什么忙。

    “大嘴，到你了，来让我取点血。”

    忽悠完小仙树，志村玄鼎来到正泡在一个稀释了一部分格雷尔能量液的水池里的志村大嘴旁边，用仙元力丝线从其体内抽取出一团血液。

    志村大嘴的体质很适合修炼阳属性力量，当初他回到火之国国都的时候就专门为其设计了一套仙元力流转回路，能够将自身的生命力升华成后天阳属性。

    小家伙的智商虽然不高，但在趋利避害的本能影响下，一直在本能的运转那一仙元力流转回路。

    能够长这么快这么胖，应该也有那套后天阳属性仙元力运转回路的关系。

    而经过这么长时间的运转，再加上大量格雷尔能量液的辅助，大嘴的体质已然发生改变，甚至连本身的仙元力性质都产生了一种进化，成为自身的一种先天属性。

    这是他早就开始谋算的，只是没想到大嘴的进步这么快，原本以为还要再等几年呢。

    以仙元力为针头，志村大嘴的血液为墨，在心口皮肤上刺出三百六十个血点，整体布局形态与志村大嘴的身形很相似，如同大嘴的纹身一般。

    “经脉窍穴再造之术！”

    以心脏的死门要穴为核心根基，那三百六十个血点为节点施展经脉窍穴再造之术，塑造出一整套经脉窍穴。

    这还没完，凝聚出三百六十一根仙元力丝线从心脏死门要穴和心口皮肤上那套经脉窍穴中延伸出来，刺入志村大嘴体内对应的窍穴，为双方构建出一个双修回路。

    没错，胸口皮肤上那一套塑造出来的经脉窍穴正是志村大嘴体内的经脉窍穴构造，他需要借助这种构造暂时融合志村大嘴在格雷尔能量液辅助下蜕变出来，或者说觉醒出来的先天阳属性仙元力，进而用这种先天阳属性仙元力刺激诱导自身的后天阳属性仙元力进化成先天阳属性，并彻底改造自身。

    这就是他想出来的逆反后天为先天，为自身塑造先天属性的方法。

    “月璃小姐姐，好久不见！”

    跟志村大嘴双修了半天后，等夜幕降临，志村玄鼎睁开眼眸，看向坐在不远处的佳人微笑着招呼道。

    来者正是楼兰女王月璃，其怀中还抱着他志某人的干女儿萨拉，小家伙此刻睡得很香。

    “玄鼎君，你…你有能增加萨拉伙食的方法吗？”

    忽然间月璃低着脑袋小声道出一个请求，一个很奇诡的请求，白净的俏脸也多了份红霞。

    “小萨拉吃的很多吗？”

    沉默了下，志村玄鼎诧异的问道。

    “她的胃口比一般的孩子要大很多，而且很挑食。”

    羞涩而又无奈的开口解说，月璃这也是被逼得没办法了。

    女儿的体质很好，胃口也很不错，但却很挑食，只吃自己的，她都找了好几十个奶娘了却都不认。

    其本身的食量已经超出了她所能提供的极限，每次看到小家伙眼巴巴的望着自己，她就一阵阵的心疼自责。

    这方面她找过千代和香玉，可也只提出多多进食相关的食物，但仍然不够。

    “这方面我应该能帮上点忙。”

    挠了挠头，志村玄鼎来到月璃小姐姐身旁坐下，手掌轻柔的按在其背心位置，检查过对方的身体情况后，根据其身体情况构建出一份运转回路。

    “以后有需要的时候用你的仙法力运转这套回路，就能极大程度上刺激身体分泌，不过你也要多吃多喝一些奶制品补充自身消耗。”

    待月璃女王记下这套回路后，志村玄鼎开口解说道。

    这对身为妇科圣手的他而言不算什么，比起那些整容塑身美白美容的手术简单多了。

    其实说穿了就是将那里的细胞活性化，提升那部分的机能，很好搞的。

    “多谢玄鼎君，对了，玄鼎君以后就是我们楼兰国的名誉大臣了，地位仅次于王。”

    感应到自身的变化，月璃感激的道谢，随即想起之前跟千代等人商讨的一个结果，开口任命志村玄鼎为她们楼兰的名誉大臣。

    虽说只是一个名誉大臣，有名无实，但并非她吝啬，主要是知道这个男人的世界很广阔，并不属于他们这里，不可能有时间在这里久留，只能给出一个有着绝对自由性的名誉大臣身份。

    “这是我的荣幸！”

    没有拒绝，对于这种名誉上的身份志村玄鼎一向是多多益善的。

    “不打扰玄鼎君修炼了。”

    察觉到怀中闺女似乎又要饿醒了，月璃女王歉然的道了句，怀抱着闺女快步走下去。

    她的房间就在下面一层，来去很方便的。

    “月璃小姐姐也是个修炼奇才，而且体内还被未来自己融入了一部分轮回眼的力量，潜力不小，是个不错的赞助商。”

    注视着女王小姐姐那窈窕的背影，志村玄鼎起了小心思，也许有时间可以给女王小姐姐细致入微的检查下身体。

