    “靠！”

    “这也能进......”

    观众席上，五中学生，九中学生又是一阵郁闷，很想把那篮球抓过来看看是不是有问题，连这种球也能进。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一中学生则是大声喝彩。

    观众席一角，王浩，柳青，郭小兵，周晓几人和上次一样到了现场，给陈锋他们加油助威。

    “帅！”看到球进，柳青第一个跳起来，扯着嗓子喊道：“陈锋万岁！”

    见柳青这般，王浩无奈摇头，不由得想起了陈锋和余小薇的事，有心想告诉柳青，又怕陈锋哪儿没办法交代。想了想，他还是没说，只是看着场上的陈锋，心头暗暗嘀咕，“兄弟，我只能帮你这么多了，你自己小心吧。”

    虽然柳青才来到安义一中不过一个多月，但在整个安义一中已经是家喻户晓的人物了。

    千金小姐脾气，公主病严重，但出手大方，为人干脆......以她这样的性格，王浩想了想，还真不敢肯定如果她知道陈锋和余小薇的事会是什么反应，估计一把火把学校给点了都有可能。

    球场上，余谦，张龙迅上前把陈锋拉起来，见陈锋没受伤两人才松了口气，笑着赞了一句：“干的漂亮！”

    “呵呵......”陈锋笑笑，登上罚球线。

    一瞬间，先前余谦有过的待遇也落到了陈锋身上，观众席上嘘声成片，像是一个杂货铺，各种乱七八糟的东西都在空中飞舞，使劲的干扰陈锋。

    “唰！”

    伴随着清脆的声音响起，那些使劲干扰陈锋罚球的人又一次给噎住了。

    和余谦一样，陈锋的心理素质也相当过硬。更何况，他的罚球比余谦还要更稳定，又岂能罚不进？

    随着这个3+1打成，比分变成了12:2，五中落后了1o分。

    见状，五中教练刘斌终于忍不住叫了个暂停，等到手下球员下来，他阴沉着脸哼了一声，指着杜飞训道：“你到底是在干什么？那种情况下也去犯规，你这不是给人家送分吗？”

    “教练，我......”杜飞张了张嘴，只说出三个字，“对不起。”

    “行了。”这会儿刘斌也冷静下来，等会儿还要靠杜飞呢，也不能给骂的太过火，便道：“这次就算了，等会儿机灵一点，三分线外一米，那么远的地方，他要投你就让他投，撑死他。”

    “是。”杜飞乖乖点头。

    看了一眼一中那边，刘斌心头总感觉不妙，但这时候再看手下球员，也没什么可变化的，他摇了摇头，道：“上场吧，还是按照刚才的战术打，防守要积极，进攻要坚决，明白吗？”

    “嗯。”

    暂停结束，比赛继续进行。

    这次五中一上来就主打内线进攻，郑航和蔡晓波一个中锋，一个大前锋，在内线连拿了几分，算是给五中的伤口止了止血，虽然比分上还是落后8分，但好歹给拉回到了个位数。

    三分线外，陈锋接到叶一鸣的传球，人离三分线还有一米的样子，见杜飞没有上来的意思，他咧嘴一笑，直接拔起出手。

    这回杜飞连干扰都没有，因为教练说了，“三分线外一米，那么远的地方，他要投你就让他投，撑死他。”

    “唰！”

    球进。

    “这......”杜飞愕然，看向刘斌。

    刘斌脸上闪过一丝尴尬，他刚说“三分线外让他投”，人家就真投了，而且投进了，这不是打脸是什么？

    刘斌苦笑着给杜飞打了个手势，示意他还是贴近了防，不能给陈锋机会，然后看了陈锋一眼，无奈的摇了摇头，叹道：“怎么会有这样的人，这样的三分命中率，简直逆天了！”

    接下来五中还是主打内线，但一中迅收缩防线，让五中打内线的战术越来越难施展，成功率也越来越低。

    这是防守，在进攻端一中则拿出了十分恐怖的火力。

    为了完成卢免阳交代的任务，在第一节就打垮对手，好让石小猛几人能够早点上场“积累经验”，陈锋和余谦火力全开，各种进攻技巧层出不穷，连突带投，进入疯狂砍分模式。

    余谦突破，杀进内线拉杆上篮。陈锋在三分线外拿球，一个投篮假动作骗的杜飞跳起，然后飞杀进内线，拔起暴扣得分.....．

    不过几分钟时间，陈锋拿了15分，余谦拿了12分，两人合力看下27分，让双方的分差也进一步扩大。

    “嘟......”

    哨声响起，第一节比赛结束，记分牌上的数字也定格在了36:18，五中落后一中多达18分。

    球员回到场下，五中五虎各个垂头丧气，连教练刘斌也是满脸苦涩，有些心灰意冷。

    反观一中这边，却是气氛热烈，一片欢腾。

    “哈哈，干得不错。”卢免阳笑着夸奖了陈锋几个一番，然后点指石小猛，苏泰，刘杰，瞿勇，石涛几人，道：“第二节你们几个上，18分的优势，敢给我玩没了我扒你们的皮。”

    “一定不会。”几人齐声答道。

    很快，第二节比赛开始，石小猛，苏泰，刘杰，瞿勇，石涛几人上场。

    看到这几人，观众席上的九中学生都不由的想起了上场一中对阵八中，似乎也是这场景，顿时感觉一阵蛋疼。怎么还要这样，先是第一节大比分领先，然后派上替补阵容上去折腾，给对手追分，到了第三节再把主力阵容排派上去，把好不容易看到希望的对手一举击溃。

    这手法，这节奏......太不人道了吧！

    “Ri！老子不看了。”一名九中学生愤然起身，把手上的矿泉水瓶子一砸，咆哮道，“我们是来看一中倒霉的，怎么每次都是看到一中让别人倒霉？我实在看不下去了，走人。”

    “我也不看了。”旁边，一个胖子站起。

    “等我......”

    越来越对的人站起，以九中的学生居多，不过也有一些五中的学生，都是看不下去了。

    等到人走了一大片，空出来的地方人头寥落，一个九中学生起身，怀疑的看了卢免阳一眼，嘀咕了一句，“这老头该不会是故意膈应咱们九中人才这么干的吧？”说完，也走掉了。

    给读者的话:

    为咔咔兄弟的打赏加更！另外，喜欢本书的朋友，请加本书企鹅群：。大家一起畅谈nBa，一起讨论篮球，无兄弟不篮球，兄弟们，快来加入吧！