    “啊……”夏儿突然一声惊呼。

    姚青梨和瑜王顺着她的目光看去，只见瑜王送的那个梨木细长盒子不知什么时候摔到了地上。

    姚青梨连忙捡起来，只见里面那根碧玉簪子已经摔成了两节。

    姚青梨的小脸当场就黑了：“那个该死的东西。”

    夏儿一听姚青梨又在骂慕连幽，吓得脸色都变了，连忙劝道：“好了好了，小姐不要生气，相信王爷不会责怪的。”

    说着求救似的看着瑜王。

    “明天我再送你一支就好了。”瑜王笑着安慰她。见她着急簪子，很是欢喜。

    “不不，我不是想让你再送我，我是在气那人。”姚青梨轻哼一声，心中一团火又升起来，她努力地压了压自己的情绪，摊了摊手，无力道：“就这样吧，王爷，你不用再送我。”

    瑜王脸上的笑意微滞，说：“这有什么，我又不缺那两个钱。”

    “不是说你穷。”姚青梨白了他一眼，身心疲惫的样子，“我这个人平时不爱打扮，你送我也是搁在桌上长灰。”

    她刚刚之所以一脸高兴地收下，不过是想气那渣渣而已。

    瑜王想说什么，姚青梨已经开口：“今天特别累，时候不早了，王爷请回吧！”

    瑜王暗暗失望，见她一脸疲惫，也不好打扰，就笑着点头：“那我就先回去。”

    大全便推着瑜王出门。

    姚青梨主仆送他到门口，目送瑜王的马车离开，正要转身回屋。

    夏儿突然惊呼一声：“小姐，你看。”

    “看什么？”姚青梨眯着眼，四周望了望，也不见奇怪的事儿。不远处只有个六十多岁的婆子，一身灰青的比甲，虽然年老，但却很精神。

    “你看，是红嬷嬷！”夏儿指着那老婆子道。

    “哪个红嬷嬷？”姚青梨懵了。

    “还能是哪个，就是外祖老太太身边的嬷嬷。”夏儿说着已经跑了过来，扶着那老婆子，“嬷嬷小心。”

    外祖母？姚青梨一愣，对了，她生母虽然死了，但外祖一家可是活得好好的！

    她外祖家是锦威侯府，可惜外祖父在十三年前去世，现在的当家的是她舅舅和舅母。

    而外祖母，也在十年前瘫痪在床，红嬷嬷正是外祖母最得力的下人。

    “见过表小姐。”红嬷嬷来到姚青梨面前，矮身福了一礼。

    “快起。”姚青梨一惊，连忙挽起她来，“嬷嬷，快请屋来。”

    “不了。”红嬷嬷却摆了摆手，笑道：“老太太还等着老奴回去复命呢！三天后，是老太太的寿宴，表小姐一定要来。”

    红嬷嬷说着，便从袖子里拿出一张帖子来，放到姚青梨手里，眼圈微红：

    “去年表小姐出事，老太太一直担心，没日没夜地在哭。但老爷却不让我们出府见你。现在老爷和太太终于松口了，答应让表小姐参加寿宴。老太太便让老奴出门，非得叫我亲手把帖子交到表小姐手里。”

    姚青梨点头：“好，我一定去。”

    红嬷嬷欣慰笑了笑，“老奴先回去了。老太太一刻也离不开老奴。”

    说完，便转身离去。

    直到红嬷嬷的身影消失在拐角，姚青梨这才转身往回走。

    夏儿关上门，追上姚青梨的脚步：“去年小姐出事时，舅老爷他们也不帮一帮我们。现在，小姐成了神医，这才又来认亲！哼！”

    “咱们就去看老太太！别的人不管。”秋云道。

    “秋云，你去准备下贺礼。”姚青梨反手捶了捶自己的肩膀：“累！走，看小宝去。”

    说完，便走了进屋，却见李婆子在那里做针线活，连忙道：“小少爷在厨房。”

    “厨房？”姚青梨一怔，“那孩子不会是在磨菜刀吧！”

    说着，便跑去厨房，一进去，不见小宝在磨菜刀，反见他蹲在地上，捣着水儿洗脸：“呜呜……人家才不是小脏猫。”

    姚青梨嘴角抽了抽，蹲到他面前：“哪脏了？让我看看！”

    捧着他的小脸看：“啊，明明白白嫩嫩的，我家小宝不知多漂亮！谁见了都喜欢。”

    “真哒？”小宝泪眼汪汪。

    “真。”姚青梨扑哧一声笑了，她家小宝为什么这么可爱呀！“长得像娘！你说娘不漂亮吗？”

    “漂亮！”小宝想也不想就答应。

    “那就对了！这么漂亮的娘，生的娃娃自然是漂亮的。”

    姚小宝这才开心了，端起小把镜来，美滋滋地照着。

    只见里面的小娃娃一张圆圆的脸儿，白白嫩嫩的，凤眸亮晶晶，嘿，果然跟娘说的一样，是个漂亮的小娃儿！

    不过，自己跟娘哪哪都不一样！不过，总觉得有些眼熟，像娘？

    想着，他瞥瞥姚青梨，又看看镜子，不像啊！

    想着，他又有些伤心起来，自己是个不像娘的娃儿！

    但这事他不敢说，而且……他姚小宝会很努力，会好好吃饭，好好睡觉，努力地长得像娘！不叫娘失望！

    “好啦，别蹲这儿了，咱们看书去。”姚青梨要抱他。

    “等着。”小宝说着转身，拿出一把菜刀来，“这要时刻放身上。”

    姚青梨见那菜刀闪着银光，还有水迹，嘴角不由一抽，还真是磨了菜刀啊！

