    距离伐木厂大约2o公里的位置，四辆车轮上安装了防滑链，车身喷涂成丛林迷彩的潘哈德VcR装甲运输车，正朝着伐木厂的方向快驶来。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    在这四辆潘哈德VcR装甲运输车左侧同一位置，还用红色油漆喷了一个血红色的骷髅！

    前面三辆装甲车中，每一辆潘哈德vcr装甲车车厢中，各坐着九名穿着雪地斑点迷彩风衣的武装人员，他们每个人脸上全都戴着一个血红色的金属骷髅面具！

    他们是安吉烈科夫目前手下最精锐的护卫队——血骷髅护卫队！是当年安吉烈科夫将井上冈救出南鲜国，并且答应他重新帮助他返回情报本部，作为交易，井上冈为安吉烈科夫所训练的亡灵特勤班，独属于安吉烈科夫自己的亡灵特勤班！

    这支血骷髅卫队人数不多，只有1oo个人，可这1oo个人却是从安吉烈科夫手下所有武装人员中挑选出来，并且被井上冈进行过洗脑，对安吉烈科夫绝对忠心的存在。

    安吉烈科夫不仅给他的血骷髅卫队提供了最好的装备，甚至还把每个人都送去学习驾驶直升机、坦克、装甲车、汽艇等交通工具，让他们有着世界顶尖特种部队的实力！

    每辆潘哈德vcr装甲车炮塔上，各站着一名“血骷髅”队员，握着炮塔上的七点六二毫米口径车载机枪，警惕地注视着周围的情况。

    第四辆潘哈德vcr装甲车的车厢，已经被改造成了无人机的操纵室，一名“血骷髅”队员坐在屏幕前，手中握着操纵杆，遥控着一架无人攻击机，通过无人机上的摄像头观察着伐木厂中的情况。

    半分钟前那颗从天而降，命中“信号旗”特种部队狙击组的agm114“地狱火”空地导弹，就是由这架无人机所射的！

    ……

    科兹洛夫站在原地，看着硝烟升起的方向，握在手中的突击步枪不自觉地垂了下来，忘记了向伐木厂中的敌人攻击，也忘记了进行战术规避。

    罗昊此时位于科兹洛夫四点钟的方向，正拿着akm自动步枪，用点射压制着木楼中的机枪手。

    当罗昊用眼角的余光瞥见一名武装分子拿着ak自动步枪，瞄准了科兹洛夫所在的位置时，神经立刻为之一紧，迅冲到科兹洛夫身边，带着他滚到一堆木材背后。

    罗昊刚带着科兹洛夫闪躲开，一串子弹就落在之前科兹洛夫站立的位置，夹杂着积雪的泥土被子弹击飞起来，黑与白彻底交织在一起。

    “不想被子弹打成筛子，就别这么愣着。”罗昊整了整自己头上的滑雪帽，对着科兹洛夫大声吼道。

    “安吉烈科夫居然还有无人机的空中支援！”

    科兹洛夫也被罗昊这一嗓子吼得清醒过来，背靠着木材堆，愤怒的说道：“空防司令部的防空雷达都是摆设吗？居然被一架载弹无人机入境了，还没有觉！”

    科兹洛夫此时也已经完全反应了过来，那颗炸掉自己一个狙击小组的“火流星”就是一枚由无人机射的空地导弹。利用载弹无人机对任务区域进行高空侦查和定点清除，这种事情科兹洛夫很熟悉。

    “别忘了，安吉烈科夫背后是号称‘死亡商人’的布吉尔?温格特，他们现在连战略核导弹都敢交易，有无人机出现其实并不算奇怪。之前他们应该是藏起来后，偷偷运进来的，所以躲开了你们空防司令部的防空雷达。”罗昊抿了抿嘴分析道，脸色也变得凝重起来。

    安吉烈科夫有了无人机的空中火力支援，自己这边的情况就变得棘手起来，他们的行动受到了严重限制，因为稍不留神就会成为无人机的下一个轰炸目标。

    而安吉烈科夫这边情况却是跟罗昊、科兹洛夫这边截然相反，当看到一颗空地导弹将特种部队的一个狙击组彻底抹除后，安吉烈科夫脸上立刻露出一丝轻松的表情。

    无人机的出现，说明“血骷髅”卫队的支援就快到了，只要坚持到“血骷髅”卫队抵达，安吉烈科夫有充分的信心自己可以带着移动硬盘冲这里逃出去。

    ……

    在“血骷髅”卫队的车队距离伐木厂还有十公里的时候，车队末尾那辆无人攻击机控制车，转入一条被伐木机开出来的小路中，然后停了下来，炮塔上的机枪手握着车载机枪，警戒着周围的情况。

    装甲车车厢中，那名“血骷髅”队员，操纵着无人攻击机从伐木厂上方飞过……

    咻——！

    又是一颗agm114“地狱火”导弹从天而降，落在两名“阿尔法”特种部队队员周围。

    轰——！

    这两名“阿尔法”特种部队队员，还有附近几名武装分子被抛上了天空，等到他们重新落下的时候，已经是碎块了，身体碎块断口由于受到高温炙烤的关系，血管、肌肉全都被烧焦，没有一滴血水往外流淌。

    烧焦的手臂已经无法确认所属何人，只能从迷彩服上那半截“阿尔法”特种部队的臂章来确认，这个手臂的主人是名“阿尔法”特种部队的队员。

    爆炸冲击波将藏在木材堆背后的罗昊和科兹洛夫也掀飞出去，摔出去好几米远，那堆原本整齐堆放的云杉木材此刻也散落开来，滚落在伐木厂中。

    而那架原本躲藏在云层中的无人攻击机，此时却像是一个高傲的胜利者，以低空飞行的方式从伐木厂上空掠过，在炫耀它战绩的同时，也在向伐木厂中的特种部队进行挑衅。

    那架无人攻击机此刻距离伐木厂，不过几十米，罗昊甚至能清楚的看到挂载在无人机挂架上的“地狱火”导弹！

    科兹洛夫挣扎着地上爬起来，看着天空中那架无人攻击机，几乎要把自己的牙齿都给咬碎，对着耳麦大声吼道：“给我接空防司令部，把天空中那架该死的无人机打下来！”

    ……

    俄空防司令部，某军用机场。

    两架有着“空中手术刀”之称的苏-27战斗机，沿着机场跑道滑跑出一段距离后，拔地而起，消失在天空中……