    当导播将镜头给到中路的时候。

    现场的观众有些错愕。

    他们都知道劫有优势，毕竟一血之外还有打野皇子的照顾，而且玩劫的人也不是一般人...

    但是......

    这压制了将近一少半的不到还是让人有些忍不住错愕。。

    毕竟妖姬的对线可是很强的，即便被皇子逼出闪现也不至于这样吧。

    镜头中的中路。

    此时的劫一次家都没回过，身上的状态还有一多半的血量。

    而妖姬已经回过一次家了，但是此刻只剩下一少半的血量。

    而且妖姬只敢利用手长和QE远程技能不都，走位不敢靠近。

    “中路....发生甚么事了，妖姬居然被压制了这么多.....”

    Rita小姐姐有些哑然：“这.....一个一血不至于领先的这么夸张吧。。”

    王多多亦是有些意外，认不出瞅了两眼。

    然鹅。

    就在此时。

    只见中路的劫抓住一波妖姬机会直接一波WEQ。。

    本来状态就不佳的妖姬差点当场去世。

    “卧槽！”

    剑仙吓得一个机灵。

    妖姬连忙后W一下，拉开距离。

    劫想跟，不过妖姬在兵堆，这么一会的功夫，自己也被打没了不少的血线，所以并没有选择继续追击。

    “呵~没有人可以逃离我的影子，乐芙兰，你.....在劫难逃！”

    牧尘看着躲在兵堆里的妖姬，不屑的冷笑。

    “好嘛.....”

    看到如此凶残的一幕。

    劫看着线也要消耗。

    王多多不禁感叹道：“不愧是牧神，这打法也太凶了吧。。”

    “感觉牧神的打法风格有所转变，以前线上虽然也很凶，但是也没有这么凶！！真是压制力拉满！”

    Rita小姐姐不知道该说些什么。

    毕竟王多多把话都说完了。

    “那这波妖姬要回家了，这个状态不会见，劫快六级了，到时候完全可以越塔.....”

    回到游戏比赛对局之中。

    妖姬再度被劫消耗了一波后，不得不选择回家了。

    退到了自家的防御塔下，妖姬选择摁下回城键。。

    “我来了，别回城.....”

    “好吧！”

    LGD这边对内的打野说这话，妖姬也在最后一课取消了回城。

    特意卡着视野的情况下，在RNG这边的视野，看到的是妖姬已经读条回城了。。

    但是他并没有回去。

    即便对面的中单是牧神，也不能一直什么都不做。

    LGD还是在积极地寻找机会。

    弑神！

    从我做起！

    妖姬吃着血药，然后从侧面进入自家野区，饶了一大波视野来到了中路和稻草从处。

    另一边，LGD的打野盲僧从另一边中路对方蓝buff处绕后，直接包抄堵劫还在压线的劫身后。

    堵截包抄，中路河道，两条生路，LGD的中野全部堵死了。。

    “诶？.....妖姬取消回城了...这是什么意思？”

    观众席位上的众人看到这一幕先是一愣。

    “盲僧....！盲僧过来了，妖姬这波在故意演戏！LGD...要动这个劫。”

    王多多看了一样现场的形式：“劫这个位置....完全被堵死了！！”

    -------

    游戏比赛的画面之中。

    牧尘的劫嚣张了几分钟，LGD的中野终于有了动作。

    妖姬从一塔后方的视野阴影处绕到了野区，重新回到河道，另一边的盲僧也已经绕到了包抄的位置。

    两个人很快将会和在一起，直接来到了中路线上。

    要对牧尘的劫进行围追堵截。

    而劫因为刚把妖姬逼退，自身就在红色方中路一塔处，甚至自家的兵线已经进塔，劫走进防御塔，已经在A塔了。

    LGD的中野一出现，直接堵在了防御塔外，将劫憋在了自家防御塔的范围内。

    出不来，更是跑不掉！

    “堵死了！！....LGD！！盲僧这波过来，妖姬是故意的，LGD要动这个劫了！！”

    王多多看到这一幕，忍不住哀嚎道：“跑不掉了啊，牧神的路全被堵死了。”

    “但是.....他是牧神啊，我还是期待会有意想不到的精彩才做。”

    Rita小姐姐忍不住说道。

    游戏比赛画面之中。

    LGD的中野出现的一瞬间。。

    牧尘表情没有任何变化。

    依旧是无比的冷酷。

    作为拥有暗影之力的影流教派教主，他此时此刻就是劫本尊。。

    所以思维异常的敏锐。

    “直面暗影，找寻真理。”

    牧尘不慌不忙，缓缓地说道。

    开始分析眼前的局势。

    眼下唯一的出路貌似只能往前，可是LGD的中野速度非常快。。

    最先一波的盲僧已经插眼W走进了防御塔。

    后面残血的妖姬则是一个反向E，直接精准的链到了想要朝前逃跑的劫，将牧尘减速。

    与此同时。

    防御塔内的兵线被完全吃掉，防御塔的攻击已经锁定了劫，激光落下。

    劫还没有碰到LGD的人，状态就已经开始急速下滑了。

    “完了！这个状态下，哪怕是牧神，我也想不到该如何操作逃生。”

    看到这一幕，王多多忍不住说道。

    “这波就算是隔墙闪现，盲僧也能跟闪！！”

    “牧神这一波还是有点太浪了.....可惜.....”

    言罢。

    LGD的粉丝开始欢呼，仿佛牧尘的死已经是板上钉钉。

    RNG和牧尘的粉丝则是无比的揪心。

    “劫教主....您能坚持住吗！”

    RNG队内，香锅已经开始朝着这边资源了。

    不过很明显，香锅即便是交EQ赶路也赶不上。

    因为他的位置还在自家的野区。

    即便是在中路，也不可能顶着防御塔去就劫。

    此时此刻的牧尘完全专注，并没有说话。

    防御塔的第二下激光已经锁定了他，如果说再打一下，他的状态就真的危险。。

    而另一边。。

    盲僧已经靠近了。。。

    牧尘神情淡然，直接隔墙出闪现。

    砰......

    金光乍现，劫直接隔着墙闪现到了红色方中路野区F6出！

    “你跑不掉了！”

    看到劫交闪现，盲僧没有任何犹豫，在劫闪现的瞬间，他亦是交闪。

    “黑暗深渊中的战魂，赋予我再一次燃烧的权利！我是黑暗之刃！”

    牧尘冷漠道，周身散发出无尽的杀机。

    在盲僧闪现跟过来的同时交出大招。与此同时劫的W技影奥义！分身极限躲掉了盲僧的Q技能天音波。

    “卧槽！”

    盲僧心有点凉，他觉得自己很有可能糟中。

    现场的观众亦是一愣，原来牧尘一直在等着这一手。

    不过他们没有反应过来，牧尘反应却是很快。

    几乎在躲掉盲僧Q技能天音波的同时。

    QE技能秒出。

    劫自身的Q+W影分身的Q+大招影子的Q三段Q技能配合劫本尊和W影分身双E。

    本来满血的盲僧瞬间多半管血没了。

    放完技能的牧尘也不贪，因为他也只剩下丝血了。。

    直接再次使用R技能与盲僧拉开距离。

    拉开的同时，牧尘给了盲僧一个点燃。

    此时的妖姬正在赶来的路上，但是妖姬也不敢太过激进，因为妖姬的那点血量也就是一下子的事情。

    砰！

    劫的这大招禁奥义！瞬狱影杀阵触发。

    配上点燃的伤害。

    直接爆死了盲僧。

    反杀！

    极限反杀！

    “劫！！！！！极限反杀！！这个劫的操作太丝滑了吧，这是火影吧。。”

    解说席为上，提示声响起，王多多瞬间回过神来，整个人都是一脸懵比道：“这....就是牧神吗？发生什么事情了，这个劫不是要死的吗，居然把满血满状态的盲僧给反杀了！！”

    “这个大招，这个秒W躲掉盲僧的天音波，太厉害了，恐怖的爆发，三段Q两段E+被动平A，技能伤害拉满，配上点燃和大招的二段，直接秒杀盲僧！”

    “仿佛又回到了劫，回到了AD此刻的时代，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名啊！！这个影流之主！”

    “牛皮！”

    Rita忍不住说道！

    伴随着解说的声音落下。

    正大广场的观众们亦是反映了过来。

    掌声如同雷霆一般绵延不绝。

    直播间的弹幕也是666666的刷屏。

    这波劫的反杀太精彩了。

    这一瞬间的爆发和操作简直拉满。

    闪现过来的满血盲僧就这样死了。

    妖姬因为血量过残，所以根本没有追击牧尘。

    就这样，杀完盲僧之后，牧尘潇洒离去。

    “劫教主牛皮！”

    RNG队内，一众队友也被劫的表现所震撼。

    下路的小狗和小明虽然没看到这波精彩的操作。

    但是还是忍不住感叹道：“不愧是劫教主，这才几分钟，就两个人头了。”

    “好家伙.....太强了，我才刚刚赶到战场，劫教主，没想到你直接把满血的盲僧反杀了。”

    香锅忍不住感叹道。

    “太强了劫教主，这把对面前期的节奏直接崩盘了。。”

    Letme亦是一脸开心道。

    经过这两波。

    LGD前期的节奏可以说特别的难受。

    回到游戏比赛之中。

    LGD的中路对线变得比较困难了。

    劫在领先一颗人头的时候，妖姬还可以对对线。

    可是现在劫领先两颗人头，而且等级又有优势，所以对线方面就只能被压着打了。

    而且盲僧死后，LGD也断了节奏，这就导致了香锅的节奏开始变好。

    接下来时间里，香锅抓了一次下路，把对方的下路二人组的闪现逼了出来。

    而且还帮助上路的Letme抓死一次刀妹。

    游戏来到十二分钟左右。

    中路的牧尘直接一个人单吃掉了LGD中路的一塔。

    这也是本场比赛的第一作防御塔。。

    至此.....

    RNG的前期节奏完全领先。

    而且劫的个人数据也无比的豪华。

    2-0-0，补刀130刀外加一座一血塔。

    “现在牧神的劫简直就是忍者之神了，已经成为大boss了！”

    “LGD1v1的话没有一个能打的！！”

