    　　沈言故这个伤口说严重也严重,肿了一大块，但说不严重也轻，血擦得差不多了后,三个创可贴将将能贴好，也不怎么疼了。

    　　江赋弄好后问沈言故：“刚才在干什么？怎么突然摔倒了。”

    　　沈言故缩着脑袋笑了一下,表情像极了干坏事被抓到。

    　　他点开手机，把刚刚发的朋友圈给江赋看：“偷拍帅哥遭报应了。”

    　　江赋看着沈言故的手机缓缓笑起来，拿手敲了一下沈言故的额头,问他：“发我照片不问问我？”

    　　沈言故这不就懂了。

    　　锱铢必较江偏心。

    　　沈言故于是：“可以吗？”

    　　江赋话里带着笑：“现在才问？”

    　　沈言故仰头：“对！”

    　　江赋继续：“谁给你的理直气壮？”

    　　沈言故态度傲慢死了：“你啊。”

    　　江赋笑：“怎么不照剧本来？”

    　　沈言故呵了声：“还想占我便宜？”

    　　江赋站了起来，还顺手勾勾沈言故的下巴：“差不多了,去吃饭吧。”然后他又问：“能走吗？”

    　　沈言故：“没那么夸张,当然能。”

    　　江赋说：“走吧。”

    　　江赋说这话时手是对着沈言故的,江赋的本意只是想做个招手的样子让沈言故起来,但沈言故应了声“好”之后，直接把他的手搭在了江赋的手上。

    　　沈言故借了江赋的手掌的力，抓着站了起来。

    　　然后他抖了抖腿，再踮踮脚，衡量了一下膝盖的疼痛感。

    　　“能走。”沈言故说。

    　　说完他发现他和江赋的手还牵着。

    　　沈言故下意识就想把手抽出来，但江赋似乎抓得有点紧。

    　　他低头看，见江赋的手包着他的手，因为用了力,骨节分明。

    　　似乎有那么一瞬间,沈言故的心跳突然加快，仿佛有股不知名的电流打在他的手心上。

    　　沈言故顺着江赋的手臂往上看，直到和江赋视线撞上，江赋才把手松开。

    　　沈言故觉得气氛有点怪怪的，也觉得这会儿应该要说点什么。

    　　于是他想了想,有的没的地说了句：“你手比我的大。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　和大部队离开篮球场，沈言故被人嘴一句腿有没有事，搞得跟什么似的，让他特别不好意思。

    　　“主要还是江赋，太紧张了，突然丢掉球就跑，然后我们才看到你从地上爬起来。”陈军说。

    　　沈言故听后转头看江赋，问：“是吗？”

    　　江赋：“我不知道。”

    　　陈军：“江赋不知道我们知道，加上好多人都往你那看，筱筱也往你那跑，我以为你怎么了，吓我一跳。”

    　　沈言故：“哈哈，见笑了。”

    　　这群打球的到了食堂后占了一整条桌子，加上有好些个都穿了球衣，搞得像是什么组织出来放饭。

    　　沈言故和江赋仍旧挨着坐，现在他们的关系大家都已经明了，不用刻意安排，组织自然都会把他们放在一起。

    　　沈言故和江赋晚上都吃面食，点的也是同一家，然后和往常一样，沈言故把不喜欢吃的小蔬菜挑到江赋的碗里。

    　　“你干脆叫老板别放这些东西不就得了。”对面坐着的陈军看不下去吐槽：“什么都往江赋那丢。”

    　　沈言故：“关你什么事？”

    　　洋洋也怼陈军：“你懂什么？”

    　　陈军笑：“是是，我不懂我不懂。”

    　　洋洋：“人家江赋惯他。”

    　　沈言故把最后一条胡萝卜夹到江赋碗里，也说：“人家江赋惯我。”

    　　陈军输得彻底：“我错了我错了，”他说完又笑着补了句：“不愧是你的偏心。”

    　　沈言故非常傲：“怎，么，样？”

    　　其实沈言故也不是一定要给江赋，他也尝试过和老板沟通。

    　　但是一般饭点，排队的人都很多，面又是一堆一起下的，沈言故在窗口喊了半天：“不要葱不要胡萝卜不要芹菜。”

    　　然后老板一句：“啥？”

    　　他啥都蔫了。

    　　而且“不喜欢的吃的可以给我”这话，还是江赋主动说的呢。

    　　不过沈言故给江赋夹小蔬菜的同时，也会把碗里大块的肉夹给江赋，然后对他说：“小朋友还能再长点身体，以后更高更壮。”

    　　江赋失笑：“肉可以，小朋友不要。”

    　　陈军也说：“你还叫江赋小朋友？你多大？”

    　　沈言故：“那肯定比他大啊。”

    　　陈军问江赋：“你几月生的？”

    　　江赋：“12月。”

    　　沈言故顿时惊讶：“12月？就是这个月啊，几号啊？”

    　　江赋：“23。”

    　　“23！”沈言故超大声：“那不就过几天了？”

    　　他说完立马翻日历：“下周三啊，你怎么回事，怎么都不说？”

    　　江赋：“你没问。”

    　　沈言故：“……”

    　　陈军笑了起来：“这不是还没过吗？你激动什么？”

    　　沈言故：“快到了啊。”

    　　洋洋也问：“那你生日告诉人家了吗？”

    　　沈言故瞬间冷静了：“确实，没有。”

    　　陈军摊手，洋洋也摊手。

    　　陈军对江赋说：“小故4月15号生日，你俩同岁的话，他也就比你大8个月。”

    　　江赋点点头，相比沈言故他冷静多了，甚至让人怀疑他其实是知道的。

    　　接下来的时间，沈言故都沉浸在江赋马上要生日了怎么办的思绪里。

    　　今天16号，23号不就只剩7天了？

    　　这家伙怎么回事！怎么什么都藏着掖着！

    　　“沈言故。”

    　　江赋喊了他一声，把他叫回了世界。

    　　沈言故转头看江赋，再顺着江赋的目光看自己放在桌上的手机。

    　　原来是手机有新消息，消息显示来自筱筱。

    　　她问：「学长腿伤严重吗？」

    　　沈言故看了眼江赋，才把手机拿起来。

    　　沈言故回他：「没事了，谢谢关心」

    　　筱筱：「不客气的」

    　　筱筱：「我看摔得有点严重，回去记得抹点药，不然好得很慢」

    　　沈言故：「好的」

    　　沈言故以为筱筱这样就结束了，没想到她还挺能聊的，一路和沈言故聊到他吃完饭回宿舍。

    　　聊今天的球，聊上次烧烤很好玩，聊她也是本省的，学长好羡慕你，你回家好方便啊。

    　　“还在和筱筱聊天？”到了宿舍楼下，江赋问沈言故。

    　　沈言故嗯了声。

    　　江赋问：“聊什么？”

    　　沈言故把手机往江赋那边倾斜一点：“她说今天作业很难，”想着筱筱和江赋同班，沈言故于是问江赋：“你们什么作业？”

    　　江赋莫名笑了一声，这声笑还接近于“呵”。

    　　沈言故问：“你笑什么？”

    　　江赋说：“不难。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　不难就不难，笑什么啊。

    　　筱筱说完作业，又和沈言故吐槽计算机课的老师。

    　　终于在筱筱问沈言故晚上有没有时间看电影，沈言故说晚上有事之后，此次聊天才结束。

    　　然后沈言故就背着包出门了。

    　　他晚上确实有事，他堂姐的宝宝今天满月，而他亲爱的妈妈才想起来沈言故学校好像不远，是可以过来看一下，于是叫了他。

    　　还是堂姐问了，妈妈才想起来的。

    　　呵。

    　　满月酒席沈言故是赶不及了，他回去能做的只是抱抱小侄子，然后听一堆大人围着他调侃。

    　　你也快找个女朋友啊，也快去生个这么可爱的宝宝啊，该谈恋爱了啊，巴巴巴。

    　　他的妈妈也在这群大人里，还是侃他侃得最欢的那个。

    　　呵。

    　　等沈言故再匆匆赶回学校，时间已经走到十一点了。

    　　他背了很多东西回来，整个书包都是吃的，他先把大的一袋放桌上，再从里面拿出小的一袋，还有一个纸盒子。

    　　“你怎么出去约会带这么多吃的回来？”陈军在床上问沈言故。

    　　沈言故疑惑：“约什么会？”

    　　陈军也疑惑了：“你晚上不是和筱筱去看电影啊？”

    　　沈言故：“不是啊，我去我堂姐那了。”

    　　陈军害了声：“我以为你和她约会了。”

    　　沈言故：“没有。”

    　　“诶诶诶，又去哪？”

    　　沈言故刚要出门，陈军又喊他。

    　　沈言故回头：“上去找江赋，怎么了？”

    　　陈军：“哦，我也是想跟你说江赋晚上下来找过你。”

    　　沈言故疑惑：“他找过我？”

    　　陈军：“嗯，来了两次。”

    　　沈言故拿出手机，可是上面没有江赋的任何消息。

    　　沈言故：“他找我干嘛？”

    　　陈军：“不知道啊，没说。”

    　　才说到这儿沈言故就迫不及待跑了，而陈军后面那句“我跟他说你和筱筱看电影去了”根本没机会说出口。

    　　沈言故上楼的步伐特别轻快，敲门的手也特别轻快。

    　　很快，江赋宿舍的门就开了。

    　　是江赋舍友开的门，叫了声“学长”就给他让路，并告诉他江赋在阳台。

    　　沈言故道了声好，走进去。

    　　阳台和宿舍隔了一个玻璃门，这会儿这个门正关着，只留一个不到三厘米的缝隙。

    　　沈言故走过去在门上敲了两下，就见外面坐着的江赋转头过来。

    　　沈言故趴在门上对他笑了一下，才把门拉开。

    　　外面没有开灯，比宿舍里头暗多了，沈言故走近了，才发现江赋手上拿着一罐啤酒。

    　　“你在喝酒啊？”沈言故惊讶。

    　　从沈言故进来，到走到江赋身边，江赋的目光一直追随他，也一直没有说话。

    　　直到沈言故问了这句，他才说了个“嗯”。

    　　沈言故再看地板，底下错落地摆了好几瓶，其中三瓶已经空了。

    　　“怎么在喝酒？”沈言故靠着拦杆：“还一个人喝。”

    　　江赋又喝一口，回答得那叫一个简单：“想喝。”

    　　沈言故：“……”

    　　好吧。

    　　沈言故关心：“怎么了吗？是，”他试探：“发生什么事了？心情不好？”

    　　江赋：“可能吧。”

    　　沈言故皱眉：“可能是什么意思？是就是，不是就不是。”

    　　江赋把头低下，不看沈言故，问他：“看了什么电影？”

    　　沈言故：“哈？什么电影？”

    　　江赋又喝一口：“不是和筱筱去看了电影？好看吗？”

    　　“什么啊，谁跟你说我和她看电影？我晚上去我堂姐家了，”沈言故笑了一下：“她宝宝今天满月，我妈六点多才告诉我，害我赶来赶去的。”

    　　沈言故说着把手上的袋子提起来：“呐，给你带了吃的。”

    　　江赋不知道是喝多了还是怎么了，整个人看起来讷讷的，不说话，也没什么表情，沈言故这些说完，也不见他有什么反应。

    　　气氛顿时有些奇怪。

    　　就在沈言故快蔫了的时候，江赋突然就笑了起来。

    　　“没去看电影？”江赋问。

    　　沈言故顿了顿。

    　　这怎么又问回来了。

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　江赋又问：“见她了吗？”

    　　沈言故：“她？谁？筱筱吗？当然没有啊。”

    　　江赋又笑了一下，然后把手上的酒拿起来。

    　　眼看他就要猛喝一口，沈言故赶紧说：“还喝啊。”

    　　这句话，成功把江赋的手拦住。

    　　快到嘴边的瓶子原路返回，江赋转头又对上沈言故的视线。

    　　江赋的状态似乎好了些，此刻他的眼睛里带了淡淡的笑意。

    　　他说：“我一定要喝呢？”

    　　沈言故被问住：“那我也是，没有办法。”

    　　江赋摇头：“不行。”

    　　他看着沈言故，声音有点柔：“哥哥，你管管我。”

