    小丫头皱着眉不说话，李之玉也没有再问，只是好奇小朋友居然还有悲春伤秋的时候，怪可乐的。

    既然韩汐不愿意说就算了，等韩沛回来，让他跟妹妹说说话。

    中午李之玉给两个孩子做了粉蒸肉，抄了两个菜，然后才说，“下午娘要去县城半点儿事儿，送你们去姥姥家跟谷雨玩儿好不好？”

    今天她得去县城把大哥从申市带回来的东西都处理了，娘家那边李母每天就在家看孩子，反正之后也要给大哥去送钱，她直接把两个孩子安排到娘家就好了，回来的时候直接接上。

    “娘，我要去跟谷雨姐姐玩儿。”韩汐不喜欢奶奶家的姐姐哥哥，但是对于姥姥家的表兄表姐都很喜欢，尤其是爱跟与她差不多的大的李谷雨玩儿。

    “潇潇呢？”李之玉看着小丫头又高兴起来，放心了，转头又问韩潇。

    韩潇木着脸，看着娘，慢吞吞的回答道，“听娘的。”

    韩沛在旁边听着直撇嘴，老三这个马屁精，就知道哄娘高兴，不过真可惜，他去不了姥姥家，下午他得去上学，唉要是可以不上学就好了，他就能跟着娘去姥姥家找立春表哥玩儿了。

    他可不愿意跟村里的一帮小屁孩儿玩儿，什么都不懂，他们说不到一起去。

    韩沛落寞的神色，看在了李之玉的眼里，她拍了拍大儿子的肩膀，安慰道，“今天好好去上课，改天放假了，娘带着你去姥姥家玩儿。”

    韩沛听了，眼睛“唰”一下亮了，高兴道，“谢谢娘，娘最好了。”他娘除了败家，手松之外，还真是没有别的缺点。

    不过没关系，等他算数学好了，以后就可以帮着他娘管账了，他听秤砣说过，地主老财家以前老有钱了，家里还有管家呢，他不知道管家是啥，但是下意识觉得应该是管账管着家里事儿的，现在他还小，等他大点儿，算数学好了，就能帮着他娘管家了，保证多余的钱一分都别想从他手里漏出去。

    李之玉可不知道韩沛这么小就已经立志做一个管家公了。这会儿还沉浸在儿子的马屁里。

    “那是了，娘不好谁好。”李之玉面对孩子照样不谦虚。

    “娘，下午去姥姥家，我想给谷雨姐姐带点儿吃的可以吗？”韩汐跟李谷雨的关系好，家里有点儿好吃的，就想给李谷雨带去。

    “当然可以啊，你两个舅舅可是没少给你们几个带好吃的，娘怎么会拦着你给谷雨带呢。”李之玉这话说的倒是没错，就连管家公韩沛听了，都忍不住点头。

    “大舅二舅给咱带了这么多好吃的，大舅没次出差回来都给咱们送吃食，二妹，你给谷雨带啥，帮我也带上点儿呗。”对于姥姥那边的亲人，韩沛倒是很大方。

    他的好几个小伙伴，包括韩波，他们的娘都是只往姥姥家送东西，从来没有吃过姥姥家一口，哪儿像他大舅二舅，有口啥好吃的都惦记这他们。

