
　　一听秦风的话，整个大厅的空气都静止了一瞬。

　　随后第一个开口的还是曾老，并且眼里还有不加掩饰地惶恐：“小秦！”

　　他快步走到秦风跟前，一把就按住了他的肩膀，面色严肃：“你是不是身体不太舒服，所以才说了胡话？快，你先上楼去休息休息，这里交给我来处理就行。”

　　秦风知道，曾老这话是怕他祸从口出。

　　毕竟涉及到盘龙殿的事都不会小，更何况未来的继承人就在这里。

　　秦风说出这种话，若是不能拿出点实际的证据来，遭殃的可就不是他一个人了。

　　他以为秦风不过是因为一时生气，为了给他曾家找回面子，所以才说了胡话。

　　而他赶忙劝阻，也是为了不让秦风引来杀身之祸。

　　不过现在劝显然晚了，大厅里就这么几个人，秦风说话掷地有声，这几个人全都听见了。

　　林怀秋面色大震，随后便是一缕寒意从某种爆射而出：“小兄弟，我念你和曾老相识，给你一个机会。你刚才说的，可是你一时糊涂说的胡话？”

　　尽管他和曾老都是盘龙殿的老人，但这不代表涉及到新任龙主的事他也能睁一只眼闭一只眼。

　　要知道，成为盘龙殿的龙主，不仅仅意味着可以号令上万门徒，更是代表着他们这些门徒要将自己的性命交与到龙主手中。

　　性命都交付了，这些门徒手中所拥有的权利、地位、金钱，自然就更不用说了。

　　十年前老龙主隐退之后，鲜少有消息传出来，没有人知道他去了什么地方，除了他带在身边的亲信。

　　盘龙殿群龙无首，已经成为了一盘散沙，有的人已经萌生了退意，但更多的，是如同林怀秋这般，盼望着老龙主归来，或者是新龙主上人的“忠臣”。

　　所以当杨子恒带着老龙主手书找到自己的时候，林怀秋当即便为之一振。

　　老龙主的徒弟出现了，这也就意味着盘龙殿复兴有望了！

　　尽管杨子恒的脾性差了些，但既然他是那位认定的人，他便一定会辅佐到底。

　　所以这些时日，都是由他带着杨子恒去见那些散落在西南一代的殿内门徒。

　　希望可以借着这股势头，把盘龙殿重新凝聚起来。

　　这也是为什么，当他听到秦风说杨子恒是假的的时候，反应会如此激烈。

　　“我说的你没听清么？”

　　看到杨子恒借着师父的名如此嚣张霸道，秦风早就忍不住了。

　　若不是刚才就觉得那风尘女不对劲，想再看看他们要唱什么戏，他早就已经要了杨子恒的命了。

　　辱我师门者，死！

　　因此，现在见林怀秋认不清眼前人的真面目，还敢对自己显露出威胁之色，秦风顿时前踏一步。

　　这一刹那，他周身气场全开。

　　负手而立，便有睥睨众人的霸气。

　　年轻的面庞线条刚毅，一双眼睛却有着无风厚海一般的深沉。

　　当他看过来的时候，便让人感觉自己好像被一头深海巨兽凝视，又好似被狩猎的雄狮追踪。

　　竟让人不寒而栗！

　　“我说，他根本不是老龙主的传人！”

　　“你放屁！”

　　都没等林怀秋等人反应过来，第一个开口的就是那名风尘女。

　　此时的她已经褪去了那种媚若无骨的烟花之气，美眸之中盛满了惊怒。

　　看起来不像是因为秦风胡说八道而动怒，倒像是被踩到尾巴一般的失措。天籁小说网

　　只不过此时除了秦风之外，其他人的注意力都不在她身上。

　　曾老面色大骇，先是震惊和怀疑，随后想到了什么，又是一声长叹：“小秦啊，祸从口出，你……唉！”

　　“我知道你想为我出头，更想为我出口气，可是有些话却不是信口就能说的。”

　　“这话一旦你出了口，若是拿不出证据来，我也保不住你啊！”

　　毕竟林怀秋就在这里，二人虽然同为盘龙殿的老人，可曾涵江毕竟已经退位多年了。

　　可林怀秋却是殿内想要复兴复仇的积极分子，是决不允许任何人玷污“龙主”这个称谓的。

　　果不其然，林怀秋的一张脸已经阴沉得能滴下水来了，看着秦风的眸子也涌现出若有若无的杀意。

　　他盯着秦风，话却是对曾老说的：“曾老，杨少带来的手书你我都看过，也核对过了。那张老龙主和杨少的合照也做不的假……现在你家这位小兄弟信口就敢玷污老龙主的继承人，你说，该如何处置？”

　　曾涵江没想过事情会闹成这样，那封手书他是确认过的，就是老龙主的笔迹不错。

　　在盘龙殿内，见过老龙主真迹的人并不多。

　　而且自从十年前老龙主销声匿迹之后，他的真迹更是只留下一封在曾老手里，这也是为什么林怀秋第一时间来找曾老确认。

　　眼下听到林怀秋这么问，曾老露出了挣扎之色：“怀秋，难道就没有回转的余地么？”

　　林怀秋还没应，原本瘫坐在地的杨子恒已经清醒了。

　　他满面鲜血，盯着秦风的时候似乎要把一双眼珠子给瞪出来一般，脑门上青筋暴起，指着秦风破马张飞地咆哮道：“林怀秋，你还等什么？杀了他！现在就杀了他！”

　　“不、不，不能让他死得太轻松！你去，断了他四肢，老子要亲自挖了他的眼睛、割了他的舌头，让他求生不得求死不能！”

　　杨子恒这番话几乎是嘶吼着说出来的，脸上的肌肉都有些扭曲狰狞。

　　他这番话，也完全体现出了他残忍的本性。

　　明明是他动辄对薄老打杀，别人一旦自卫，他就如此狠戾。

　　林怀秋一只手负于身后，另一只手放在身前紧握，看着秦风的目光已然是杀意浓厚。

　　“年轻人，听到了么？杨少下令，今日你难逃一死了。”

　　林怀秋说话的时候，身体的肌肉开始渐渐绷紧，明显是随时会进攻的姿态。

　　谁也想不到这位金融界的大拿，本身也是一名武道高手呢？

　　其实在此之前，他也觉得杨子恒打杀薄老做得过了。

　　可杨子恒只要有手书在，他就必须得认。

　　手书上虽未明说杨子恒就是未来龙主，可就凭他是老龙主唯一一名关门弟子，日后的事情也不难猜测了。

　　“你还有什么遗言么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第155章 要他求死不能免费阅读。https://www.23sk.net 