    白鹿原是典型的黄土塬，被两条河流切割，成了独立于关中平原之上的一块孤岛。

    站在这，任弘能瞧见遍布原坡的大大小小的沟梁奇形怪状，阴沟里长着些臭蒿，但更多的地方却已被开垦成了良田。

    一年里最红火最繁忙的秋收已过，地里只剩下一捆一捆的粟麦杆，一些壮实黝黑的后生正扛着它们往家里走，与河西每个人都要去野外伐茭草一样，刍槁，这亦是要交的一种租税，官府牧苑里的牲畜就指望它们过冬。

    “君子，这地方可还好？“

    夏丁卯几天时间里带着韩敢当这个保镖，几乎跑遍了渭南地区，从杜县跑到南陵，再至霸陵，按照君子的要求寻找合适的土地，几经比较后，觉得这白鹿原最好。

    “当地传说，许久以前有头白鹿经过之后，便土地肥沃、仓廪充实。“

    夏丁卯热心地指着各处地标给任弘看：”这白鹿原的西北边，是高皇帝当年扎营的地方，如今叫高营乡。”

    “大塬东北边数十里，则是孝文皇帝的陵，孝文皇帝节俭，没有起封土，依崖起陵，襟山带水。旁边两座大陵，则是薄太后和窦太后的坟冢。“

    关中至今仍流传着汉文帝的诸多传说，不论是官府、儒生还是民间舆论，都有将这位轻徭薄赋的皇帝神话的倾向，以至于大家都相信，在孝文皇帝庇佑下，白鹿原一定能风调雨顺。

    确实，这片天子陵寝脚边的土地，跟贫穷落后一点都不沾边，人丁繁茂，满是欣欣向荣的景象。

    “是不错，带我去那片地看看。”

    夏丁卯相中的土地，位于塬西一片较为平坦的河川旁，河水清澈能瞧见对岸成片的白杨树林倒影，一群雪白的鹭鸶，从下游悠悠然飘落在浅水边，又被渡河的船只和人惊走。

    “地广五顷，过去种的是菽豆，已经休耕了一整年，君子你看这地多肥啊，挨着河水，浇水也方便，南边有一道土梁遮挡，也不用担心发大水时将低冲了。“

    任弘笑道：”我不太懂地，夏翁看准了就好。“

    这片地看上去确实十分平整，任弘已经能想象来年开春，上面种满异域作物时的模样了。

    他最关心的是一件事：“这边的地多少一亩？”

    夏丁卯报了一个数字：“均价大概五千钱一亩。”

    “五千，这么贵！武功县一亩地才五百钱呢！”

    门大夫游熊猫不由出声，这相当于他在武功县时辛苦狩猎一年能挣到的钱了。

    夏丁卯白了游熊猫一眼，这家伙如此咋咋呼呼，听上去还当是他老夏不会办事呢，遂冷笑道：“老夫昔日在敦煌郡时，900钱就买到了35亩地，我还没说贵，你嫌什么！”

    “放在京兆，确实不贵。”任弘说了实在话。

    他之所以会在长安以东、渭水以南挑地，是因为其他地方的地价实在是太贵了！

    “距离长安最近的丰镐之间，号为膏土，其贾亩一金，也就是一万钱。”

    “泾渭之间的五陵，膏腴地价高到了什么程度？当年孝武皇帝时，丞相李蔡得赐阳陵县冢地二十亩，李蔡却利用自己丞相职务之便，在附近多盗取三顷，卖得四十余万钱……”

    也就是说，阳陵地价，一亩超过了一金，接近一万五千钱。

    而人口最多的茂陵县，正是开发热门的平陵县，膏腴地价就更是炙手可热了，已经炒到了一亩两万钱！

    长安周边和敦煌比，就好像后世一线大城市怎么和十八线小县城比房价一般。

    也难怪使团吏卒们只有卢九舌敢留在长安，因为在长安，十几二十万钱根本就活不起啊，连任弘这身价几百万的列侯，都被逼到三环外来买地了。

    游熊猫唏嘘不已，而从小生在乌孙的刘万年就更不理解了，他百思不得其解，弱弱地提问道：“在乌孙，争的都是方圆数十里的大牧场，这种小土地都是无主的，谁想占就占，想种什么就种什么，为何要出钱来买？”

    没人理他。

    任弘对这片地倒是挺满意的，面积够大，跟他在鄯善的屯田差不多，足够平坦，连成一片，方便搞大面积作业，而旁边还有一个小池塘，挨着生长树木的小丘，对岸则是杨林，方便取柴火，往后安置小作坊也很有地方。

    任弘只问夏丁卯道：“夏翁，你说这片地的主人，是一位关内侯？“

    “然也，姓王，名奉光，长陵县人也，祖上在高皇帝时是关内侯，至今仍袭爵位。”

    “能延续百多年的关内侯？这倒是奇事。”

    任弘封侯时听说，高祖时所封列侯，延续到现在的仅有平阳侯曹氏、酂侯萧氏寥寥五家，关内侯他倒是没关注过，毕竟只食三四百名义上的食户，无封地甚至无爵名，但能延续至今，至少说明是小心谨慎而无犯错的。

    至于一个长陵县的关内侯，为何在霸陵县有地，任弘倒觉得寻常。

    汉朝的土地除了皇室田苑和官府公田外，都是可以买卖的，兼并十分严重。就说这白鹿原之上，很多原本有地的人家，或是开国时的军功地主，或是官府赐流民田地，传了几代人后，很多人已因水旱不时失了地，沦为佃农了，不然豪强地主哪来那么多人帮忙种地。

    全天下有五千多万人口，占了天下户口十分之三的关中，已开始进入人多地少的阶段了。

    朝廷当然也有抑制之策，比如规定：“列侯在长安者、公主名田县道，及关内侯、吏民名田皆毋过三十顷。”

    任弘暗暗嘀咕道：“萧何当年为了自污就曾贱强买民田数千万呢，如今朝中公卿真污的，恐怕十有八九……”

    律法是这么规定，可犯禁者早就数不胜数了，尤其是孝武皇帝辞世后，禁令渐松，公卿大臣土地多达百余顷、数百顷者不乏少数，连大将军霍光也睁只眼闭只眼。

    正可谓富者田连阡陌，贫者无立锥之地，这就是大汉朝的土地现状，关中好歹是天子脚下有些约束，关东的豪强、富商、列侯，兼并起来就更是肆无忌惮了。

    不过任弘是爱惜羽毛的，不愿为了点地而干出强买逼卖的事来，所以在买地时就跟夏丁卯说了，绝不买农夫贫民小片土地，商贾经手的也不买，因为那很可能是他们耍花招靠高利贷从农夫手里骗来的。

    要买就买贵族的大片土地，如此地契也好立，还少了许多龌龊麻烦事。

    任弘又想起一事：“对了，夏翁你没说我是西安侯吧？我想公平买卖，不愿用列侯身份压价，落人口实。”

    “老朽没说君子是列侯，只说是朝中的千石吏，想要置办点田地，今日便约了那王关内侯相商。”

    说话间，他们已绕过了这大片土地，靠近了那小小的坞院，里面冒着淡灰色的炊烟，外头守着几个绿帻大奴。

    一个穿着皂衣的老仆正在门外焦急等待，见夏丁卯来了，连忙走了过来，面色不太高兴。

    “夏君，汝等来迟了！害我被主君斥骂！”

    来长安才二十多天，夏丁卯已经完全找到做管家的感觉了，笑着告罪道：“王家丞，灞桥又坏了，过不了车马，吾主只能渡过来，耽搁了些许时辰，还望勿怪。”

    那家丞冷笑道：“我这老仆倒是不见怪，可吾主是什么人，关内侯！高皇帝亲自剖符封侯，传了五代人，夏君在京兆打听打听，整个大汉，能传五代人的关内侯，有多少？一双手都数得过来！再加上吾主辈分大，平日里一些列侯、两千石见了他，也是得亢礼的！今日却从一早便等起，就为了等一个千石小吏……”

    他看着夏丁卯后面的任弘，虽是锦衣君子，却下意识地以为，这是那“千石吏”的子侄，不由更气了。

    “若非诚心买地，那便请回罢！”

    说完王家丞回过头，去看院内的反应，直到里面响起了一声清脆的咳嗽，才松了口气。

    这趟无名火发的，任弘他们也不过比说好的时候稍晚了半刻而已，哪有从早等到晚那么夸张？

    见对方无理取闹，瑶光、韩敢当、游熊猫都面有愠色，唯独任弘哑然失笑。

    这位关内侯的老家丞不会演戏啊，故作愤怒，却中气不足，几度破音，根本不是无理取闹，而是想要借这事抬价呢！

    反正待会定契约时肯定是要报名号的，任弘也不藏着掖着了，上前一步，在韩敢当耳边说了如此这般。

    老韩深吸一口气，亮出了一里地外都能听见的大嗓门。

    “子曰，人无信，不知其可也。中常侍、典属国丞、西安侯弘违诺晚来，闻王关内侯责备，心有愧疚，不敢再言购地之事。“

    “今日就此拜别，改日长安尚冠里设宴，向王关内侯赔罪！“

    这声音震得那王家丞和绿帻大奴们目瞪口呆，瓦片都好似抖了三抖，就在任弘故意要转身离去时，院内响起了一声高呼。

    “西安侯且慢走！“

    却见一个四旬左右的中年人，没有穿鞋履，只着足衣就跑出来了，更让人诧异的是……

    他竟然还抱着一只颜色鲜艳的公鸡！

    这人也发现自己怀里抱着只鸡，一时间有些尴尬，也舍不得扔，只递给家丞，又朝任弘长拜道：

    “王奉光只是关内侯，假侯也，竟不识真君侯，该死！”

    ……

    PS：居延汉简中的一支残简是我国迄今发现的最早的土地买卖契约，简文如下：

    □置长乐里乐奴田卅五仮（亩）已，贾钱九百，钱毕已，受田即乐正。丈田即不足，计仮（亩）数环（还）钱。旁人淳于次孺、王充、郑少卿，古酒旁二斗，皆饮之。

