    而在这片昏暗之下，便是乱葬岗。

    数尊石碑树立在土上，有的缠绕着漆黑粗壮的铁链，让人看一眼便觉得十分渗人。

    血眠几人面面相觑，却谁都没有说话。

    他们都知道这血月灌体的重要性，并渴望得到这股力量！

    就在几人脚步落到乱葬岗附近没多久，一阵阴风便呼啦啦的吹了起来，撩得众人衣袍猎猎作响。

    “好冷！”一名弟子哆嗦了下，心中惊疑不定。

    他们都是拥有实力的真气师，怎么会因为一股风就感觉到冷？

    感觉到这股熟悉的气息，云苏眉头蓦地一挑。

    其他人不知道是怎么回事，她却是知道的。

    肯定是这座乱葬岗下的那道阴魂灵异体在作怪！

    只是，今日各门派掌门在，云苏并没有看到它露面。

    “好了，你们几人盘腿坐在这儿，我们施法引来血日，为你们灌体。”凌云阁主开口吩咐。

    几名弟子纷纷看向自己门派门主，见门主都点头，便盘腿坐了下来。

    云苏看了一眼师父书酩的方向，眉头微微一挑，也没有异议坐了下来。

    师父没反对，肯定是没有坏处的。

    云苏这么想，就见凌云阁主手中释放出了澎湃的真气，与其他几位门主动手，在乱葬岗上空结起了印。

    与此同时，乱葬岗中的阴风也越来越强盛，突然，最外层的石碑全部散发出了墨蓝色的荧光。

    荧光汇聚成图纹线路，在几位门主的手中，这乱葬岗四周石碑发出的荧光，竟组成了一个特殊的阵法！

    墨蓝色的阵法图纹散发出淡淡的荧光，在这个昏暗的暗红色世界中，格外显眼。

    与此同时，乱葬岗正中的位置有一团很小的红色凝聚到了一起。

    云苏抬眸仔细去看，才发现这红色竟是从乱葬岗四面八方的土地坟墓中溢散出来的，只是被阵法控制，凝聚到了一起。

    云苏惊异的看着，那红色在几位门主的控制下，体积越来越大，也越来越显眼！

    一边，血眠的声音缓缓传了过来。

    “这就是血日了，待会儿它进行灌体的时候，不要分心，将力量在体内运转，争取多运转几个周天，对修炼大有帮助。”

    显然，他看云苏这惊讶的表情便知道，云苏没有参与过这样的血日灌体。

    云苏闻言没说话，只是一双眼睛紧紧盯着那轮血日，眸色有些沉凝。

    她能够感觉到血日当中那股澎湃强大的力量，可以说，那力量对修炼的确有很大帮助。

    但若是她没猜错的话，这力量应该是这几位门主利用阵法之力，从整个乱葬岗中凝聚出来的力量吧？

    想到这乱葬岗下的成堆尸体，云苏嘴角忍不住抽了抽，心下有些排斥，这乱葬岗里的力量干净吗？

    没给她思考的时间，空中那轮血日已经越来越大，到得这个时候，竟已经凝聚成了小楼那般！

    紧接着，凌云阁主抬手一挥，血日上便绽放出了炫目的红色光芒，将一边眼巴巴看着的几人，全都笼罩到了里面。

    云苏只感觉到身上皮肤猛的一疼，再然后，一缕缕红色力量顺着皮肤毛孔便钻了进来，带着丝丝缕缕的刺痛，让得她整个人都哆嗦了下。

    红色力量以极快的速度涌入经脉，很快便引导着云苏体内的真气开始了周天的运转！

    云苏本还打算以意识控制它们进行周天运转，却突然发现，她的意思根本跟不上这些红色力量。

    它们根本不需要她分心控制，便会以极快的速度运行周天，这速度比她引导得只快不慢！

    红色力量不断涌入，静脉之中的红色越来越多，竟让得云苏整个人都似乎散发出了淡淡的红芒。

    先不管这些力量是不是从死人身上来的，总之它对于云苏的修炼是有很大帮助的。

    这样一想，云苏也就顺着它的意，让它放开了脚丫子的运转周天。

    与此同时，红日外的凌云阁主一行人从他们几人身上收回目光，互相对视一眼，“走吧，”话音落下，几人蓦地脚步一点，便朝着乱葬岗的正中心掠了过去。

    而就在他们脚步一动的同时，乱葬岗四周拴着墓碑的那数条黑黑铁链也跟着颤了颤，缓缓移动了起来。

    很快他们的身影停在了乱葬岗正中心的位置，就在此刻，地底下一阵“轰隆”声，紧接着，一道透明的墨蓝色生你缓缓钻了出来！

    看到他，凌云阁主眉眼一沉，怒声喝道，“伽天！”

    ……

    感觉着这股红色力量的作用，云苏也没有拒绝，就着在原地盘腿坐着修炼了许久。

    知道照射到她身上的红光慢慢消散，体内周天运转也渐渐趋于平静，云苏这才缓缓睁开眼睛。

    而此刻，阁主几人的身影都不见了。

    云苏惊异的瞪了瞪眼，从原地站起身来左右看看，却依旧没看到人，周围只有他们四个比试的擂台得主。

    正想着，一股澎湃的力量波动从乱葬岗不远处传了过来！

    云苏猛的扭头，隐隐的从那边看了一缕墨蓝色。

    云苏眉眼一挑，“这力量……似乎是那个东西！”

    她扭头看了一眼血眠几人，略微犹豫，便抬脚朝着那个方向掠了过去！

    云苏猜的果然不错，那墨蓝色力量的发出者，正是那一道阴魂灵异体！

    而此刻，凌云阁主带着其他几个门派门主，正布置了一个散发着金光的阵法，朝着那道阴魂灵异体镇压下去！

    这股金色的力量对阴魂灵异体的伤害很大，所以，整个中心上空都是他的惨叫，听得十分渗人。

    但阁主几人的阵法虽然强大，那道阴魂灵异体却并没有想就这样束手就擒，墨蓝色的力量从他身体爆发出来，不断冲撞阵法，试图获得自由。

    那拴住了他四肢脑袋的黑铁链被他拽的“啪啪”作响！

    阁主几人脸上也露出了一抹凝重之色，“这家伙的力量竟恢复了这么多？”

    他还记得去年来的时候，他根本无法对抗阵法力量的。

    若是这一次成功镇压，之后恐怕半年就得来加固一次了！

