    嗯，其实还是发呆。

    这能有什么可思考的，正面打肯定打不过，只能用偷袭的方式，先杀掉一部分鱼人，慢慢削弱这个大部落。

    等这个鱼人大部落削弱至一定地步，自己的眷族也升级了，敌弱我强，等反转到一定地步，再一鼓作气灭掉这个鱼人部落。

    第二天，林霄将所有眷族分成两部，一部守家与捕鱼，另一部由他带领开始做任务。

    总共三百娜迦，一千两百的鱼人，在临时部落中央祭坛前祈祷完毕，在他的带领下离开临时部落，进入了茫茫大海之中。

    按照之前侦察所知，这个鱼人大部落每天都要派出不下十支鱼人群离开部落进入大海中捕猎，林霄带着部下从部落出来，就直奔大海某个方向，从这走约十公里左右有一个小岛，岛边缘有一片稍小的珊瑚礁，那里活跃着大量鱼群，鱼人大部落每天都有一两支捕捞队从那捕捞鱼群。

    也不做隐藏，他们一路直冲那个小岛。

    林霄在离海面一米左右的深度潜泳，湛蓝的海水清澈无比，但往下看却是一片深邃，浩瀚无比的大海总是给人一种未知的恐惧感，总感觉在海底看不到的地方会有什么海底巨兽隐藏在那偷偷给你来一口。

    好在庞大的群体给了他足够的勇气，加上自己本身是族群的首领，在同族眼中还是神祇选定的使徒，他绝对不能有任何害怕的情绪。

    作为首领加使徒，一旦有害怕的情绪，传给同族时将会放大十倍，他们会更加恐惧，分分钟会令他们崩溃。

    过了快半个小时，林霄浮出水面眺望远方，隐隐看到遥远的前方有一个黑影，快到地方了。

    按照之前侦察看到的，他带着部下绕了一个方向，从另一边绕过去，免得与鱼人的捕鱼队撞了个正着。

    拐弯没多久，左边缘一个鱼人突然发出哇哇的叫声，林霄立即停下，伸手示意大队停在原地，带着十几个娜迦过去，一眼看到远处海水中数个庞大的黑影正在来回的徘徊。

    “鲨鱼？”

    他稍一思索，派出十几个鱼人游过去当诱饵。

    鱼人刚脱离队伍，那几个黑影迅速冲了过来，鱼人怪叫着逃回来，这时林霄终于看清，那几个黑影的确是几条不知道品种的鲨鱼，体长有七九米，非常的庞大，已经堪比小型的鲸鲨。

    估计是之前发现了他们，但他们体型不小数量多一时不敢妄动。

    现在鱼人离开队伍，立即冲了上来。

    “杀！”

    林霄短矛一挥，众多娜迦鱼人分成一左一右两大股冲了过去。

    此时这六条鲨鱼各一口一个将一个鱼人咬住猛的一甩，锋利的牙齿当场将小小的鱼人咬成两截，血水染红小片海水。

    如果此时它们立即跑的话还有可能逃得了，但它们还贪心将咬断的另半截尸体吞下，这一会儿功夫合围完成，林霄冷哼一声，粗大的蛇尾猛的一甩，如标枪般破开海水，狠狠一头撞在一条鲨鱼身上。

    “砰！”

    水中一圈波纹以撞击处荡开，巨大的力量生生将体型庞大的鲨鱼撞得一歪，两杆短矛完全插入鲨鱼体内。

    鲨鱼发出无声的痛苦嘶吼，张开血盆大口半截残尸与未吞下的血肉喷出，身子一弯咬向挂在颈边的娜迦。

    然而林霄早有准备，身体灵活的一转绕至鲨鱼身上，猛的拔出短矛，鲜血喷发，在海水中喷出两道两米长的血柱，迅速融于海中。

    蛇尾勾住鲨鱼背鳍稳住身形，双矛高举猛的扎下，一左一右各中鲨鱼眼睛。

    “砰砰！”

    两声不可闻的轻响，这条鲨鱼两个眼睛被戳爆，矛尖贯脑，疯狂的垂死挣扎。

    林霄早在两矛戳下后就松手从鲨鱼身上弹出，任其垂死挣扎。

    相比这条鲨鱼的痛苦，另五条鲨鱼死得那是一个干脆，一群娜迦同时使用咸鱼突刺这个技能，如一枚枚鱼雷破开海水轰下，每一个鲨鱼同时承受二三十个娜迦从四面八方暴起的爆发，当场被戳得千疮百孔，死得干脆无比。

    杀掉几条鲨鱼，林霄将尸体全扔神域内，给神域内的鱼类加餐。

    暂时神域内生态比较脆弱，他不敢扔活的鲨鱼进去，虽然神域承载得了，但神域内大海中的鱼类可承受不了一群鲨鱼的天天捕杀。

    这群鲨鱼算是个小插曲，死了六个鱼人，还没有哪个娜迦靠杀鲨鱼积累足够的经验升级。

    正常一个娜迦猎杀一头这么大的鲨鱼，足以晋升为二级娜迦战士，但现在一头鲨鱼是二三十个娜迦分，这经验就不够分了。

    倒是他自己单独猎杀一头鲨鱼，离二级升三级的经验满了五分之一，大约还杀四头这么大的鲨鱼就能让他升到三级，或者，杀个几百头鱼人也行。

    十多分钟后，他们来到了离小岛不是很远的海域停了下来。

    派了十个鱼人摸过去查探，剩下的原地休息。

    大约过了十几分钟，十个鱼人只回了一个，一回来就在他面前连比带划叽叽呱呱，他一本正经听完，脸上露出意外的表情。

    杀掉另九个鱼人的不是鱼人部落，而是一群龙虾人，它们估计将这十个鱼人认为是鱼人部落的，他们刚过去就被埋伏在海草中的龙虾人围杀，幸好这个游得慢在后没有被围住逃了出来。

    一群龙虾人在那鱼人部落猎场埋伏。

    这挺有意思的。

    很明显，这群龙虾人是鱼人部落的敌人，这对他来说，似乎是个可利用的地方。

    不过不是合作，他带着一群鱼人，怎么可能与虾人合作，估计一过去就会被认为是鱼人一伙的发起攻击。

    林霄的想法，是否可以利用虾人来当替死鬼，自己猎杀鱼人部落，然后将锅甩在虾人身上？

    这个想法很有可操作性，他脑子快速思索，很快定计，手一挥让刚才逃生的鱼人带着他们游向鱼人部落的猎场。

    没多久那鱼人停了下来，指着前面一片海底森林一样的海草地带哇哇大叫。

