    雨果塔主最终还是成功说服了安南。

    如果他不是希望将萨尔瓦托雷囚禁在黑塔，而是为了让他养精蓄锐、升华成神的话……

    安南就无论如何也没有理由，替萨尔瓦托雷拒绝这种好事了。

    虽然圣火交给萨尔瓦托雷后，他会暂时留在黑塔一段时间。但这并不是长久的……也不是成为了黑塔的囚徒，不会像是其他的那些塔之主一样，终其一生会被锁在巫师塔中。

    在圣火的加持下，他终究是可以升华成神的。

    而且这样的未来并不遥远……最多也就是三四年，不再忍受“长期失眠”这个debuff的萨尔瓦托雷，就能够消化完成为黄金阶超凡者之后的所得。

    以他的素养，肯定能够获得真理之书。

    等萨尔瓦托雷借助圣火的力量升华成神，也就可以从“塔之主”这个身份毕业了。

    等到时候，萨尔瓦托雷再给泽地黑塔留一份圣火的火种，泽地黑塔的传承也不会因此而断绝。

    只要圣火在燃烧，就算没有塔之主的守护，泽地黑塔也能正常运转。就像是玛利亚也不需要一直看着风暴之塔一样，她只要能够定期将风暴之塔无法驾驭的狂暴力量吸取，剩下的时间都非常自由。

    当然，风暴之塔在所有的巫师塔中也属于极为特殊的。

    风暴之塔已经很久都没有招收新的学徒了。

    毕竟这里严格来说……已经不是培养巫师学徒的教学机关了，而是在于大型天灾对抗的“前线”。

    这里过于危险的环境，让家长们不敢把孩子往这里送。那些在风暴之塔工作的巫师们，也完全不想招毛手毛脚的熊孩子。

    每次这里纳新的时候，都要经过千挑万选。大多数情况下，都是某位巫师或者塔之主的继承者……所以他们会经历别的巫师塔很难看到的“很多导师只教一个学生”的极高待遇。

    这也是玛利亚成长如此之快的原因。

    作为这个世界的本土超凡者，她也是保持着“能不进噩梦就不进噩梦”的态度的。她能够在杀人拿不到经验、基本上不刷噩梦副本的情况下，十六七岁就晋升到黄金……一部分原因是她的才能，另一部分就是她所接受的超高规格教育。

    而如果说风暴之塔的概念是“风暴”，凛风白塔的概念是两座对称的、在高处互相链接的白塔形成的“门”，湛蓝钻塔是以熠熠发光的墙砖以彰显的“辉煌”。

    那么，泽地黑塔的核心概念，就是熊熊燃烧着的火。

    而火就是如此——最为炽烈的火、最为明亮的光，并不是最为古老的、也不会是最为神圣的。

    就像是昔日那些圣火台所祭拜的火焰一样。那些火焰无论是规模还是力量，都比泽地黑塔所守护着的原初火种要强盛的多。

    被保存于泽地黑塔的原初之火，仅仅只是概念上具有某种神圣性。

    被置于圣火台上的圣火，其半径最高能覆盖二十公里；但被保存在泽地黑塔中保存着的圣火，却只有十分之一的半径。

    火是公平的、不讲究权威的。只有燃料最多、风势最旺的地方，才有最为暴烈的火光。

    火是常燃常新的。每次更换燃料之后的火，可以说是之前的那一簇、也可以说是新生的火。

    ——就如同萨尔瓦托雷一样。

    但安南也有些好奇……

    以学长的性格与才能，他到底会得到什么类型的真理之书？亦或是在那之前，就直接被无主的圣骸骨盯上？

    “您专程叫我过来，就是为了让我替您给萨尔瓦托雷守密吗？”

    “那只是顺带的。最主要的目的，还是希望安南陛下您不要插手捣乱。”

    雨果塔主所操控着的瘦高鬼影耸了耸肩：“我曾在书上看过这样一句话，叫做‘命运乃天车之辙’。大概您的一举一动，都会有‘命运’的加成。我可不认为，我能够与命运相对抗。”

    “那么，真话呢？”

    安南对这个答案不以为意，继续追问道。

    他当然不会相信这种鬼话——如同他不会相信那些自称“萌新”的大佬一样。这大概只是一种不够幽默的自谦之语。

    如果塔之主会认为自己在所谓的“命运”面前不堪一击，他们多半都晋升不到黄金阶。

    而雨果塔主也只是低声笑了笑。

    看到安南对“命运”也是一副不屑一顾的态度，他反而变得友善了许多：“那就不开玩笑了，陛下。

    “简单来说，只是我失去了锐气而已。”

    这是更为平淡，却同时也更为真实的言语。

    “如果我还年轻的话，哪怕年纪比您现在大上一两倍，恐怕我也不屑于对他人解释，更不用说去如此谦卑的拉拢盟友了——即使是凛冬大公又如何？我又不是凛冬人，也不必赚凛冬人的钱、更没有什么亲朋好友在凛冬公国。

    “但现在不同。我已经老了，快要死了……我剩下的日子一眼便能望穿。任何突发状况，都会扰乱我的计划、让我有事情完不成。”

    雨果的声音平和到近乎卑微：“如果我们打起来，不管是赢是输，我能够留存在世上的时间都会大大缩短。比起在毫无意义的战斗结束之后交心，我更希望在纷争发起之前、就通过谈话的手段消弭一场争端。

    “就像是我们如今的谈话，也的确是有了效果，不是吗？”

    “确实。”

    安南赞同的点了点头。

    他已经理解了雨果塔主的思路——这或许也是一种“将死之人、其言也善”。

    雨果塔主大约还剩两个月的寿命，但这是在他不进行任何高规格的战斗、完全不使用要素之力的情况下的剩余时间。

    他的确是一个骄傲的人。

    如同雨果正面击败了被承灵僧制服的翠玉塔的某代塔之主“艾萨克”一样。即使艾萨克是现代转化巫师这个职业的开创者，但雨果也没有丝毫的畏惧、挺胸抬头的与他作战。

    但如今，他面对自己这样一位年仅十五岁、尚未进阶到黄金阶的大公，却从头到尾都在使用敬语。

    但安南也并不会真的认为，这是雨果死期将近、心气衰弱。能够在使命面前坦然放下尊严与骄傲，这或许也是另外一种伟大。

    同样值得敬重。

