    那些个工人们自然不必说，听到吃的，一个个都吆喝着说书香是一个实诚的妇人，他们就喜欢和这样的人打交道什么的。

    当然了，说这些话的都是不清楚书香真实身份的小工人们。而王二狗和那起房子的领队却是你看看我我看看你，想去劝阻那些人，却又不知道说什么，更害怕越说越乱。

    但是书香一点儿也不介意，招呼着大家就往王老头家中而去。

    宋安之经过这二十多日的调养也是勉强能下地走路了，见到人来人往的，他突然觉得心境也开阔了起来。甚至还拄着拐棍出来和大家打了声招呼，最后实在因为体力不支又被青梅他们扶进了屋里。

    还有书香的祖母，现在虽然依旧是走不得路，但心情看起来十分的好。由梦娘推着出来，笑呵呵地跟大家打招呼，甚至还陪大家一起吃了饭。

    老太太也是许多年没有见到过这样其乐融融的场景了，他们那个家里，人一聚拢了就吵吵嚷嚷，为了一两个铜板亲兄弟之间也能打破头。

    看着眼前那些汉子们虽然吃得嘴角流油，甚至还忍不住说上两句荤段子，老太太也不介意了。什么食不言寝不语的，倒不如这样子，活得真是痛快！

    酒足饭饱之后，那些个工人们都向书香道谢，说这一顿是他们吃的最满意的，而且还直夸王老头和王大娘的手艺起好，做出来的东西真是美味。

    其实这些个东西是书香早就准备好的，怎么样制作书香也是教过梦娘他们的，所以做起来并不是很困难，即便做不到现代那十分的味道，就算五六分在这个年代也算是极其的美味了。

    众多个汉子们吃得个个打饱嗝，摸着圆滚滚的肚子，满嘴的酒气还冲书香呵呵直乐，说以后开山的时候还找他们来做工。

    还有人戏虐的说工钱啥的都可以不要了，不过这酒肉还是得要管够！

    书香一点儿也没介意这些糙汉子们，反正她也是个寡妇了，在光天化日之下跟男人们说几句话也没啥。她也就乐呵呵的回了，让他们回去之后休息几日准备着开山。

    众人自然是高兴的应了，沈沐尘也说府衙里面有事他得回去帮他爹的忙，也带着李博明他们急匆匆的走了。

    书香看着她们那被鬼撵似的背影，心中非常的疑惑。就算李博明和沈沐尘先前搞不明白，那她在席间悄悄地已经将事实告诉了二人，说那些黄芪根本就没有被烧，烧掉的只是宋南找来的一些枯木枝罢了。

    可两人现在的表现又是个什么鬼？

    书香想了一会儿也没个头绪，挠了挠头，劝自己，反正怎么想也不明白，那还不如干脆回去睡一觉呢。

    帮着收拾了一番之后，书香在床上搂着两个娃睡得正香，村子里可是却要闹翻天了。

    因为官府真的很快就派了许多的衙役官差下来，挨家挨户的询问上午看热闹的有哪些人，让他们赶紧交银子签字画押。

