    第360章 龙皇现身

    轰隆隆。

    仿佛要天崩地裂的声音响起，这一瞬间，只见龙族古界之中，一条巨大的山脉，瞬间崩断，那巨大无比的山峰，这一瞬间不断的坍塌，仿佛世界末日一般。

    下一刻一道身影，从不断崩塌的山脉之中暴掠而起。

    这一道身影出现之后，瞬间变成了一条可怕至极的巨龙，龙身有着十几里之长。

    那冰冷的龙目之中，这一刻泛起了恐怖至极的杀机。

    “吼！”

    一到惊天龙吟响彻虚空！

    “龙皇吗？”

    这一瞬间，龙族古界之中的战斗已经结束，龙族古界之内的七位强大无比的法则境界全部被封印，但是这一瞬间无论是黄金比蒙一族的族长还是巨人族的族长，或者人族的那些老古董，此刻一个个兴奋不起来，他们看见虚空之中那条巨大无比的巨龙，一个个的身体微微的颤抖。

    眼睛中露出一抹惊恐之色，因为随着那一道惊天龙吟响起的瞬间，可怕至极的威压，瞬间笼罩了他们所有人。

    龙皇的实力极其的可怕，达到了法则境界的巅峰，若是现在的天地法则允许的话，龙皇的实力还能够进一步的暴涨。

    不过现在龙皇的实力被龙皇强制压缩到了法则境界的巅峰，因为龙皇知道，若是自己不将实力压制到法则境界的巅峰，到时候龙族古界之中真的遇到了灭族之危，他根本就无法救人。

    当日苏秀衣闯入仙族之中，哪一位掌控空间法则的强大存在，就是因为没有事先压制自己的修为，所以被苏秀衣算计，在天劫与苏秀衣的攻击之中，才被斩杀，否则一位掌握空间法则的强大存在，根本就不是那么轻易能够抹杀的。

    在这个世界上最难杀的人就是掌控空间法则的法则境界强者。

    所以为了不走仙族那位掌控空间法则强者的后路，龙族的龙皇上一次苏醒之后就将自己的实力压制到了法则境界的巅峰后沉睡。

    但是龙皇根本就没有想到苏秀衣的胆子竟然如此的大，才刚刚重创了仙族，竟然就胆敢对龙族出手，此刻的他无比的愤怒，他知道，若是今日自己不能将苏秀衣斩杀或者逃出龙族古界。

    那么万族绝对会被苏秀衣重创，因为此刻他惊恐地发现，哪怕是龙族的七大法则境界被苏秀衣重创之后，也没有陨落，而是被完整的封印起来。

    一旦龙族的这些强大的法则境界强者被封印了起来，那么万族战场之上就不可能出现天地异象，万族强者也不会发现今日龙族古界之中发生的事情。

    到时候会有更多的强族，受到苏秀衣的算计。

    不过这一瞬间的龙皇没有觉得自己不是苏秀衣的对手，在他的眼中，苏秀衣哪怕是实力强大，也不过是新时代的一个强者而已，自己可是实力达到了法则境界的巅峰。

    哪怕是苏秀衣吞噬了那些法则境界强者的法则碎片之后，短时间内实力也不可能变强太多。

    所以在它出现的这一瞬间，一声怒吼之后，他的身躯在虚空之中急速而来，一只狰狞的龙爪，遮天蔽日，瞬间对着苏秀衣狠狠地抓来。

    龙爪缠绕着可怕至极的法则之力，还未到苏秀衣的面前，虚空就被可怕至极的法则之力撕裂，仿佛天塌了一般。

    “人皇陛下！”

    看见眼前这惊恐的一幕，无论是黄金比蒙一族的族长，还是巨人族的族长，此刻脸上都露出了一抹慌乱之色。

    因为他们感受到龙皇散发的气息，实在是太可怕了，根本就不是他们这些人能够对抗的。

    人族的那些老古董，在这一瞬间也是一个个脸上露出惊恐之色，根本就没有想到龙皇竟然苏醒的这么快，他们之前推算过，若是龙族龙皇苏醒之后怎么应对？

    但是他们之前推算的是龙族的龙皇出现后会被天地之力排斥，被天道针对。

    但是这一瞬间，他们发现龙皇出现之后并没有天地之力排斥，也没有被天道针对，他们不知道如何是好，毕竟龙皇对于他们来说，那是不可战胜不可挑衅的可怕存在。

    在所有人一脸惊恐的时候，这一瞬间的苏秀衣，面对那只狰狞至极，携带者可怕至极，法则之力的龙爪双眉一拧。

    这一瞬间的苏秀衣感受到了，龙皇的实力是法则境界的巅峰。

    感受到这一点的苏秀衣，脸上不但没有惊恐之色，反而露出了一抹战意，之前的他考虑的是龙皇出现之后，爆发出超越法则境界的可怕实力，哪怕是被天劫针对，那样的实力，对于他们来说可能是灾难。

    但是苏秀衣没有想到，龙皇竟然早已苏醒过，而且将自己的实力封印，只是展露法则境界巅峰的修为。

    法则境界巅峰的修为，哪怕没有天劫的干扰，苏秀衣也觉得自己能够一战，这些日子她的提升极其的可怕，也想试一试自己的极限到底如何？

    面对那只狰狞可怕的巨龙龙爪，苏秀衣的眸子中浮现一抹冰冷的寒意光。

    “镇江山！”

    冰冷的声音，从苏秀衣的口中吐出，这一瞬间的苏秀衣催动自己体内的法则之力，所有法则之力缠绕在苏秀衣的拳头之上，这一刻的苏秀衣一拳轰向那只巨大狰狞的龙爪。

    看见这一幕的瞬间，所有的人眼睛之中露出一抹绝望之色，他们不但对龙凰很是惧怕，而且这一幕发生的实在是太快，也没有时间救援，看见苏秀衣身躯被那巨大的龙爪包裹，所有人不由闭上了眼睛，在他们看来，苏秀衣必死无疑。

    轰隆隆！

    然而这一瞬间一道可怕至极的响声在虚空之中炸响，只见龙皇的一拳，苏秀衣在虚空之中金仅仅倒退了七八步。

    这一瞬间，龙皇巨大的身躯也是猛地一颤，眼睛之中露出了一抹惊骇之色，龙皇根本就没有想到苏秀衣的力量，竟然如此的可怕，尽然人人之中，有硬抗了他的通天龙力。

    “怎么可能？”

    “你区区一个人族为何能够修炼掌控了这般可怕的力量？”

    “你到底是谁？”

    “我不信你是这个新时代的天才！”

    “哪怕是在可怕的存在，也绝对不可能与本皇比拼一下，而不落下风！”

    (本章完)

