    这个秦明，真的不怕自己。

    意识到这一点，青龙也不客气，他准备动手了。

    吴倩心中有些着急，她已经准备召集天龙殿的高手了。

    万一秦明被青龙击败，她不能让秦明在这里出现危险。

    只要天龙殿的高手前来，秦家也不敢将秦明怎么样。

    两人气机提升，居然不相上下。

    感应到这一点，青龙露出吃惊的神色。

    “若你早已经是金丹，我也许还忌惮你几分，但你不过是刚刚迈入金丹，未必就能压制我，今日一战，胜负还不一定呢。”

    秦明冷冷的说。

    他是忌惮金丹强者，但那只是说进入金丹很长时间的那种金丹强者，但刚踏入金丹，秦明敢于一战，有压箱底的手段，可以威胁到对方，甚至搏杀对方。

    这是属于他的自信和底气。

    否则的话，见到青龙之后，他也不会那么平静。

    反观青龙，则是神色凝重，像是遭遇到了生平的大敌一样。

    他很清楚，以自己的实力，想要击败甚至击杀秦明，不是那么容易。

    至少在气机交锋之中，对方的实力不弱于自己。

    这到底是哪里教出来的妖孽，居然有如此强横的实力。

    他心中犯嘀咕，但是却不敢有丝毫怠慢。

    这种程度的交手，一不小心，就会被对手击败，死无葬身之地。

    “苏恒请两位住手。”

    就在此时，一群人冲了进来，挡在了两人之间。

    为首的人不是别人，正是苏恒。

    两人交锋的气机，被他瓦解。

    不过苏恒也不好受，脸色赤红，差一点受伤。

    但，无论是秦明还是青龙，望着苏恒的眼神都有些不一样了。

    站在他们两人之间，接住了他们的气机，这种实力，不弱于他们。

    本来秦明对苏恒是有些不以为然的。

    但现在苏恒的表现，让秦明对他的看法产生了一点改变。

    对方的实力，比自己想象中的要强了很多。

    而且，苏恒也不是先天巅峰，而是刚踏入金丹。

    他的实力，有可能比青龙还要强上一点。

    “两位请停手，京城之中，不能爆发金丹以上的争斗，还请两人遵守这个规定。”苏恒开口，没有咄咄逼人，反而显得温文尔雅。

    他说的也是一个事实。

    实际上，在京城之中，金丹层次的争斗，是不被允许的。

    因为，金丹强者破坏力太大了，一旦打起来，会造成很可怕的破坏。

    以京城的居民密度，很容易出现众多的伤亡。

    所以，这个规定确实存在。

    秦明虽然不是金丹，但能和金丹的青龙相抗衡，这种实力，已经可以被归类于金丹那个层次了。

    秦明盯着苏恒，他淡淡的说道：“苏恒，见到殿主也不行礼，你是不是忘掉了天龙殿的规矩。”

    苏恒淡淡一笑，单膝跪地，向秦明行礼，道：“见过殿主。”

    他很痛快，一点犹豫和磨叽都没有，像是完全对秦明成为天龙殿的殿主没有任何意见。

    这种表现，反而让秦明忌惮了起来。

    他盯着苏恒，突然淡淡一笑，说道：“我倒是小瞧你了。”

    若是苏恒很强硬，和他对着干，秦明反而觉得，这个苏恒其实没有那么大的威胁。

    但是，对方却很能屈能伸，直接跪在地上。

    他可是知道的，苏恒本来就对他这个殿主不感冒。

    苏恒微微一笑，道：“殿主过奖了。”

    “这个青龙，来历不明，乃是京城不安定因素，本座怀疑他是国外派来的奸细，苏恒，你出手将青龙拿下，严加审问，一定不能让青龙逃了。”

    秦明突然说道。

    众人表情，都是一僵。

    谁也没有想到，秦明突然会说出这么一番话。

    让苏恒对付青龙，这个天龙殿的殿主，实在是太精明了。

    苏恒本来和秦家走的就有些近，这一次来，也是阻止秦明去打击秦家的。

    但是，此时秦明却以天龙殿殿主的身份，命令苏恒去攻击青龙。

    苏恒若是不遵守的话，说不定秦明要给他扣上一个帽子了。

    但若是动手，先不说他能不能拿下青龙，一旦将青龙拿下，他和秦家的关系，也可能会破裂。

    而且，他若是听从秦明的，以后恐怕会给人留下一种畏惧秦明的印象。

    这样一来，苏恒再想要逆转局面，夺取殿主之位，就不是那么简单了。

    周围的气氛，在这一刻陷入了凝滞。

    所有人都在考虑，苏恒应该怎么做。

    苏恒却很平静，他淡淡一笑，说道：“有件事情，请殿主知道，青龙不是一般人，他对京城绝对没有恶意，只是殿主年轻，不知道很多事情，所以暂时还不知道青龙的身份，若是殿主有时间，可以去询问副殿主陈庆之，他会告诉你青龙的真正身份的。”

    “也就是说，你不愿意出手了？”秦明眉头一皱。

    苏恒沉默，半响才说道：“不是不愿意出手，而是不能出手，殿主太过年轻，不知道其中的一些事情，苏恒却不能任由殿主肆意妄为，做出天大的错事。”

    他这话意思很明显，就是说秦明要对青龙出手是错误的，主要是因为他太年轻，见识浅薄，所以不知道其中的隐情。

    言外之意，就是说秦明根本就没有资格做这个天龙殿殿主。

    秦明也听出来了对方意思，他淡淡一笑。

    啪。

    他一巴掌甩出去，直接抽在了苏恒的脸上。

    这一幕惊呆了所有人，连青龙都一样，目瞪口呆的望着眼前的一幕。

    谁也没有想到，秦明居然如此强势，直接给了苏恒一巴掌。

    他神色平静，淡淡的说道：“作为手下，你只需要遵从我的命令就可以了，谁让你那么多废话的，你若是不愿意出手，就滚出天龙殿，天龙殿不需要你这样的人。”

    听到秦明的话，苏恒脸色阴沉，嘴角抽搐。

    他没有想到，秦明居然如此霸道。

    跟着苏恒的那些人站出来，其中一人说道：“若是苏长老被逐出天龙殿，我们也同时退出。”

    “同意，谁退出天龙殿，现在就可以和我说，我全都允许，不听话的垃圾，留之无用。”秦明淡淡的说道，顿时让那些人脸色狂变。

    谁都没有想到，秦明居然如此果断，根本就不介意他们离开天龙殿，要将他们全都赶出去。

    天龙殿离开他们，也许会损失一部分战斗力，但是他们离开天龙殿，就失去了超然的身份和地位，这样一算，反而是他们损失的比较多。

