    茶室里面。

    宁初夏和江见衾坐在一起。

    江见衾越说，越没有底气。

    他说，“我可能对沐沐确实不够好。”

    “不是不好，是表达方式不对。”宁初夏说，“之前你们分手的时候，你那么坚定的拒绝了沐沐，后来沐沐因为救你一命，自己差点死了，所以你选择了重新和沐沐在一起。在一起之后，你没有表现出来对她的爱，让她误以为，你只是因为愧疚而已。要要是沐沐，我也会这么觉得。”

    江见衾点头。

    其实，在池沐沐真的坚定和他分手的时候，他其实就知道了。

    所以他想要弥补。

    但是好像他做什么，池沐沐都不相信了。

    “之前沐沐是怎么追到你的？”宁初夏问。

    江见衾一怔，“死缠烂打。”

    “你可以试试。”宁初夏说，“把之前沐沐追你的那套，你用在她的身上。”

    江见衾看着宁初夏。

    “沐沐之前追你的时候怎么对你，就是她觉得对你最好的方式，你用同样的方式对她，她能够感同身受。”

    “谢谢。”江见衾由衷感谢。

    宁初夏淡笑了一下，“我也只是作为旁观者，给你一点建议而已，至于最后能不能重新和沐沐在一起，也得看你们自己。”

    “我知道。”江见衾点头，“对了，你找我做什么？”

    是趁着秦辞缠着燕衿喝酒的空隙，宁初夏把她叫到了一边。

    大概是有私事儿找他。

    “我听说，你医术很好。”宁初夏直言，也没有拐弯抹角。

    “怎么了？”江见衾问。

    “我想你应该也很清楚，我在几年前出过很严重的事故，然后一直昏迷不醒变成了植物人，躺了好多年，清醒了。清醒后，身体倒是康复得很快，只是这里，很多事情都记不清楚了。”宁初夏看着江见衾，“有办法治疗吗？”

    江见衾似乎是沉默了几秒。

    他说，“对医学而言，失忆真的没有任何特效药。有时候或许就是一个瞬间，就会突然想起，有时候就是……一辈子都想不起来。”

    “是吗？”宁初夏眼眸垂下，明显有些失落。

    “其实，我个人觉得，人之所以失忆，很大程度上，不是来自于身体原因，而是心里原因。我们医学上很多奇迹，都是靠人的意志达成的。说得直白一点就是，你的失忆，可能就是你对自我的一种保护。或许你曾经，过得并不快乐，所以，潜意识让自己忘记了，曾经的一切。”

    “我为什么会过得不快乐，我的前半生，都在荣耀中长大。”宁初夏不明白。

    “天才，也有自杀的。”江见衾直言，“每个人对快乐的定义不一样。”

    宁初夏轻咬着唇瓣。

    江见衾劝说，“坦诚的接受现在的一切，过去，真的不重要。”

    “我之前也觉得过去不重要，在我睁开眼睛面对这个陌生的世界陌生的人的时候，我甚至都是麻木一样的活着，对过去，甚至对未来都没有任何期待。但是不知道为什么，嫁给燕衿之后，思想变化了很多，总觉得，在记忆不知道的地方，隐藏了很多事情，让我很想去知道，我曾经到底都经历了什么。”宁初夏直言。

    “知道了，不见得会活得更好。”

    “你知道什么吗？”宁初夏敏感的问道。

    “不知道，我只是站在专业的角度上，给你分析。”江见衾否认。

    宁初夏审视着江见衾。

    江见衾显得很自若，看不出任何异样。

    他从沙发上站起来，“不早了，我先回去了。”

    宁初夏看着他。

    “去找，沐沐。”江见衾补充。

    宁初夏微笑，“好。”

    江见衾也离开了竹沁园。

    宁初夏走出茶室。

    餐桌上，秦辞缠着燕衿不放，一直在喝酒。

    秦辞的未婚妻盛芷葶，非常的乖巧坐在旁边陪着他。

    “你躲哪里去了？”秦辞远远的看到宁初夏过去，有些不爽的问道。

    宁初夏没有回答秦辞。

    她回到燕衿的身边，小声道，“怎么样？喝醉了吗？”

    “还好。”燕衿宠溺一笑。

    分明，眼神中都有点醉意了。

    “你们两口子，别这么恩爱行不行？”秦辞无语。

    “我们也很恩爱啊。”盛芷葶搂抱着秦辞的手臂，显得异常的亲昵。

    秦辞笑得一脸嘚瑟，“我不是单身狗。话说那两只单身狗呢？”

    “他们都离开了。”宁初夏回答。

    “草，也太不够意思了吧？！”秦辞冒火。

    “你和你的酒，管那么多。”燕衿教训。

    “好啊，喝酒啊！”秦辞拿起酒杯，又缠着燕衿，死命喝了起来。

    喝到晚上10点过。

    秦辞醉趴在了竹沁园的餐桌上。

    燕衿也醉了。

    倒没有秦辞醉得这么夸张，但显然比他平时喝得都要多。

    宁初夏扶着燕衿，对着没怎么喝酒的盛芷葶说道，“就麻烦你照顾秦辞回去了。”

    “好的，你好好照顾首领就行，我会带着秦辞离开的。”盛芷葶连忙说道。

    表现出来的，就是好女人形象。

    宁初夏点了点头。

    她扶着燕衿上楼。

    燕衿脚步都有些不稳了。

    宁初夏废了好大的劲儿，才把燕衿扶上床。

    一扶上了床。

    燕衿拉了宁初夏一把。

    两个人一起滚在了床上。

    宁初夏被燕衿压在了身下。

    燕衿眼神迷离。

    还是第一次看他喝醉。

    她都以为，作为一国首领，应该会更自律。

    却没想到，终究还是和秦辞，喝高了。

    宁初夏心跳，有些加速。

    她当然知道，此刻燕衿靠近她，是想要做什么。

    燕衿的好精神……

    几乎每晚都可以。

    她都有点招架不住了。

    房门外，突然响起了敲门的声音。

    宁初夏吓了一跳，连忙推开了燕衿。

    燕衿醉醺醺的，一个不稳，就被宁初夏推到了一边。

    宁初夏连忙从床上爬起来，她深呼吸一口气，整理了一下自己的衣服，打开房门。

    文逸恭敬道，“夫人，这是给四爷准备的醒酒汤，你给他喝一点。”

    “好，谢谢。”宁初夏保持着平静。

    她接过了文逸手上的一碗汤药。

    “这是你父亲刚刚让人送过来的药物，说是你每天都要吃的。”文逸递给安暖一盒药丸。

    “嗯。”宁初夏点头。

    “那个如果四爷晚上太难受，你可以随时叫我。”文逸不放心的说道，“四爷已经很久没有这么醉过了。”

    “好。”

    “那我就不打扰夫人了。”

    文逸离开。

    宁初夏回到房间。

    房间中，燕衿睡得有些不安稳。

    她把药丸和汤药放在床头，过去先把燕衿从床上扶坐了起来，她说，“子衿，吃点醒酒汤会舒服一点。”

    燕衿睁开眼睛，眼神就这么看着宁初夏。

    直直的看着她。

    有一种，想要把她彻底看透的感觉。

    有时候燕衿对她的眼神，她都觉得，匪夷所思。

    “啊，张嘴。”宁初夏把勺子放在了他的唇边。

    燕衿没有张嘴。

    “子衿，张嘴。”燕衿还是这么看着他，纹丝不动。

    眼神中，却似乎夹杂着，万千情绪。

    就好像。

    真的，深爱着她。

    她其实都不知道，燕衿为什么会对她有感情。

    他们之间，相处的时间那么短。

    到底，她是哪里，会这么吸引他？！

    宁初夏看着燕衿如此模样，有些无奈。

    她只得，自己喝了一口醒酒汤，然后靠近燕衿的嘴，把汤药送到他的嘴里。

    燕衿眼眸那一刻，似乎动了一下。

    他长长的睫毛，颤抖着。

    低垂着眼眸，看着面前的人，亲昵的靠近他，在一点一点，亲吻他。

    是亲吻吗？！

    唇齿间，似乎有点苦味。

    他大手一把托住宁初夏的后脑勺，一个重重的吻，加深了他们之间的亲吻。

    宁初夏完全没有反应过来。

    她只是单纯的喂他喝点醒酒药而已。

    不是为了……

    “唔。”

    宁初夏就知道，对燕衿，真的半点都不能，主动。

    一旦主动。

    就会被吃得连骨头都不剩！

    ……

    南城。

    霓虹灯光的夜晚。

    江见衾离开竹沁园，直接去了池沐沐的小区。

    他坐在小车内，看着那栋，住着池沐沐的大楼。

    宁初夏说，用池沐沐当年对他的方式，来追回池沐沐。

    他喉咙微动。

    眼眸一转，看着副驾驶室放着一份夜宵。

    今晚，池沐沐几乎没吃东西。

    他不知道她回来之后，有没有吃……

    他深呼吸一口气，撤掉安全带，拿着夜宵正准备下车的时候。

    小区门口。

    一到熟悉的人影，让他江见衾的动作，停止了。

    他看到池沐沐从小区门口出来，跟在她身边的是辛亦彬，辛亦彬推着一个偌大的行李箱，两个人看上去很亲昵。

    也完全没有注意到他的存在。

    他们一起走向了，另外一辆黑色轿车。

    江见衾就这么看着。

    就这么直直的看着。

    然后。

    猛地，打开了车门，脚步迅速的直接冲了过去。

    辛亦彬正把行李箱给司机，眼眸一转，就看到了江见衾突然出现在他面前。

    那一刻甚至是本能的，把池沐沐直接护在了身后。

    如此动作，显然激怒了江见衾。

    他上前叫拽开辛亦彬。

    就听到池沐沐大声吼道，“江见衾！你做什么！”

    江见衾手紧了紧，“你去哪里？！”

    “我去哪里，需要给你交代吗？”

    “你要去哪里？！”江见衾一字一顿，显然在压抑情绪。

    “江见衾，我们分手了！分手了，我要做什么那都是我的事情，我不需要给你交代。”

    江见衾脸色更难看了。

    池沐沐也不想再和江见衾废话，她拉着辛亦彬，“我们上车。”

    辛亦彬警惕的看着江见衾，转身和池沐沐正欲上车。

    车门被打开那一刻。

    江见衾一个用力猛地给他们关上了。

    池沐沐眼眸一紧。

    她冷冷的看着江见衾，“你到底想怎么样？！”

    “就不能多给我点时间吗？就不能给我点时间，让我证明给你看，我到底是不是真的爱你！”

    “我为什么要给你时间让你来证明？”池沐沐反问他。

    江见衾一怔。

    “我为什么要把时间浪费在你的身上？”池沐沐说，“你到底有什么值得，我为了浪费的。”

    “我在你心目中，现在就变得这么不堪了吗？”

    “是。”池沐沐说，“之前只是心寒，现在觉得还很无耻！讲真，我还很怀恋当初我们离婚的那个时候你的狠心。那个时候不管我对你做什么，你都拒绝，不管我多痛苦，你都可以无动于衷。那个时候难受归难受，但内心深处还是佩服的，佩服一个男人到底有多冷血，才会这么无情的推开一个那么爱自己的女人。”

    江见衾金握着拳头，明显在压抑自己的情绪。

    当初，他确实对池沐沐死心。

    就是抱着，这辈子和任何一个女人也绝对不会在和池沐沐的决心，所以对池沐沐，用了最绝情的方式。

    果然。

    出来混都是要还的。

    曾经他对池沐沐有多狠心，现在的池沐沐对他就有多绝望。

    他眼眶猩红。

    听到池沐沐问他，“当初那个江见衾到哪里去了？”

    “你觉得当年的那个江见衾，是快乐的吗？”江见衾问她。

    池沐沐眼眸微动。

    “你只知道，我无情的推开了一个那么自己的女人，你可曾想过，我为什么可以那么无情的推开一个，我那么爱的女人？！”江见衾质问她。

    池沐沐心口，突然痛了一下。

    “你想过，我当年这么对你，我到底有多难受吗？你想过，我当年到底经历了什么，才会让自己变得对你无动于衷吗？！池沐沐，对你而言，你觉得我不够爱你，你觉得我对你的付出不多，但是对我而言，我又得到了什么？！一次又一次的被你抛弃是吗？第一次分手，真的是我抛弃你吗？第二次离婚，也是我放弃你的吗？这一次，依然是我吗？！”

    江见衾脸都红了。

    被，气红了。

    “当是我吧。”池沐沐就这么，淡淡的应了一句。

    江见衾突然冷笑了一下。

    所以。

    他真的说什么，在池沐沐心目中都没用了是吗？！

    “池沐沐，我们不要再争吵了，也不要计较到底谁对谁错了可以吗？！”江见衾让自己，冷静下来。

    就是。

    气得灵魂都要脱壳了。

    还是，逼迫自己冷静下来。

    他说，“我们重新开始，我保证，我再也不会忽视你的感情，我们重新开始，我保证我会做一个称职的男朋友，我会做一个称职的老公，甚至做一个称职的父亲……”

    “我不稀罕！”池沐沐直接拒绝了。

    就是，好像一句话，把她刺激到了一般。

    突然，变得很激动。

    江见衾心口，真的都痛得要麻木了。

    她大声怒吼，“我不稀罕了江见衾，我也不爱你了！你离我远点，我求你，离我远点！”

    江见衾喉咙，一直在上下波动。

    他到底，怎么把池沐沐伤得，这么透彻的。

    “亦彬，我们走。”池沐沐费力的去拉，江见衾狠狠摁住的车门。

    根本拉不动。

    辛亦彬这一刻也在用力帮池沐沐。

    还是拉不动。

    江见衾的力气，真的大到惊人。

    池沐沐隐忍下来的情绪，又在一点一点崩塌。

    她说，“江见衾，让你死心，是不是必须要有一个男人才行。”

    江见衾脸色冷到极致。

    他眼眸紧紧的看着池沐沐，眼眶里面，腥红一片。

    “对，我和辛亦彬在一起了。”池沐沐突然承认。

    声音很平静。

    就是在阐述一个事实。

    江见衾摁压着房门的手，似乎都在发抖。

    “不想说，是不想我们彼此太难堪，但你既然一直要这么逼迫我，我就直白的告诉我，我和辛亦彬交往了，我们现在就是出国一起去旅游！现在清楚了，我为什么要和你分手，为什么要那么果断的和你分手了吗？！你现在知道，你就算做什么对我而言都没有作用了吗？我就是爱上了其他男人！”池沐沐压抑的声音，越来越大。

    江见衾脸色，恐怖到了极致。

    辛亦彬那一刻，也因为池沐沐的一番话，僵硬在了那里。

    “够了吗江见衾。如果不够的话……”池沐沐突然伸手搂抱着辛亦彬的脖子，她踮脚。

    踮脚，一个吻，印在了辛亦彬的唇瓣上。

    江见衾突然笑了。

    就是……

    笑着，一滴眼泪掉了下来。

    他说，“池沐沐，我们之间的感情，真的就这么，廉价吗？”

    池沐沐心里，像针扎了一下。

    她看着江见衾，她说，“从来都没有，珍贵过。我们不过是在，彼此勉强而已。”

    不过就是在，彼此勉强。

    什么样的感情。

    可以一勉强，勉强了十年！

    江见衾就这么看着池沐沐。

    看着她冷漠的说道，“我曾经一直不觉得，我们之间的感情有矛盾，我一直觉得，只要有爱，可以束缚一切。我现在才知道，真的不是，生活环境的不同，原生家庭的不同，都会让两个人的相处，都是荆棘。我累了，也够了。我现在就想找一个门当户对，知根知底的人，过简单平淡的生活。辛亦彬，满足我现在对另一半的所有标准。”

    辛亦彬满足她的所有标准。

    他。

    现在在她心目中，什么都不是。

    池沐沐一只手主动，拉着辛亦彬的手。

    在江见衾面前，十指紧握。

    她另一只手，拉开了车门。

    拉开了，江见衾已经放手的车门。

    “什么时候对我彻底失望的？”江见衾问她。

    池沐沐喉咙微动。

    “是当年离婚后，我对你的残忍，还是后来我们重新在一起了，你感受不到我对你的关心……”江见衾问她。

    池沐沐一直在控制自己的情绪。

    没有回答。

    “判死刑前，总得，让犯罪人，知道真相吧。”江见衾看着池沐沐。

    眼前。

    其实已经看不起清楚了。

    “在一起后，在我阑尾炎，差点死在家里的那一次。”池沐沐直言。

    江见衾心口。

    还是痛了一下。

    所以，池沐沐不是不想和他重新开始。

    是他。

    自己没有珍惜。

    其实那次，他是后悔的。

    当知道池沐沐进医院的时候，他其实很内疚。

    但他以为，池沐沐是理解的。

    他也给她说了。

    有一个非常危险的心脏手术，他陆陆续续抢救了三天，后来又做了将近12个小时的手术。

    她当时真的没有责备什么。

    他就以为，她理解了。

    却没有发现，她那个时候，是因为不再对他抱任何希望，所以，选择了接受。

    因为没有期待，也就没有，责备。

    江见衾眼眶，红得吓人。

    他说，“阑尾炎，已经是一年前的事情了。”

    一年前。

    现在，提的分手。

    “是啊，所以用了一年的时间，来放下你。”

    池沐沐放弃他的一年内。

    他在做什么？！

    他在自以为的觉得，他们的感情，很稳定。

    江见衾看着池沐沐走了。

    把一切摊开了之后。

    没有半点拖泥带水，带着辛亦彬，从他面前，冷漠的离开。

    他就这么看着车尾灯，在他面前消失。

    说什么。

    用池沐沐当年追他的方式，追回池沐沐。

    真的，太难太难了！

    轿车上。

    池沐沐却疯了一般的，眼泪不停。

    都说放下了。

    身体的本能，却还是……控制不住。

    辛亦彬在旁边很沉默。

    是真的有点不明白，为什么明明那么相爱，为什么池沐沐还是要转身离开。

    他真的觉得，江见衾很爱池沐沐。

    池沐沐，也很爱江见衾。

    这么相爱的人两个人，到底是为什么，会把彼此，逼到这个地步。

    “沐沐姐。”辛亦彬都怕她，哭晕了过去。

    池沐沐隐忍着，在让自己慢慢平静。

    “要不要和江见衾再重新试试，说不定，你们之间，真的存在很大的误会……”

    “你不是说喜欢我吗？”池沐沐打断他。

    辛亦彬心跳有些加速。

    他是喜欢啊。

    但是，他看她这么难受，他也不想趁人之危。

    这一刻，还是因为池沐沐的话，有些激动了。

    “喜欢我的话，就不要在谈江见衾了。”

    “意思是我可以追你了吗？”

    “如果你想……”池沐沐看着辛亦彬，“当便宜老爸。”

    “……”

    辛亦彬整个人都石化了。

    这是，骗人的吧？！

    不带这么，开玩笑的！

    ……

    南城，一座繁华的城市。

    夜晚，更是，交错迷离。

    秦辞被盛芷葶扶着坐进小车内。

    秦辞一直不安分。

    盛芷葶都有点hold不住他了。

    “我还没喝够呢，你还要喝酒，你把我带哪里去？！”秦辞躁动个不停。

    “你喝醉了，乖，我们回去睡觉了。”

    “盛芷葶，你是不是不知道哥哥的酒量在哪里，你居然说我喝醉了？！”

    “秦辞，别闹了。”

    “你今天敢把我带回去，我就和你拼命。”

    盛芷葶真的无语了。

    “我要去夜场。”秦辞突然开口。

    “你喝醉了……”

    “我说我要去夜场！”秦辞很坚决。

    盛芷葶受不了了，冲着司机说道，“去夜场。”

    司机连忙点头，“是！”

    盛芷葶就把秦辞给带了来。

    真的是，走都走不稳的人了，也不知道哪里还有自信到这里来。

    盛芷葶扶着秦辞，走进了夜场的豪华包房。

    走进去之后。

    秦辞点了一堆酒。

    盛芷葶就在旁边陪着秦辞闹。

    秦辞有时候，真的跟个孩子差不多。

    他拿着话筒唱了一首歌，歌都还没唱完，直接就倒沙发上，一动不动了。

    酒倒是全开了。

    秦辞一口都没喝。

    盛芷葶真的是，都没见秦辞这么醉过。

    她看秦辞差不多安分了。

    扶着他打算送他回去。

    电话在此刻突然响起。

    盛芷葶看了一眼，犹豫了一下接通了，声音压得很低，“都说了别找我了。”

    “我看你好像在夜场。”

    “有事儿吗？”

    “过来玩一下，今晚小哥哥特别多。”

    “你疯了吗？我现在跟秦辞在一起的。”

    “你出来上个厕所可以吧，我在8806房间。”那边说完，直接就把电话挂断了。

    盛芷葶暗骂了一句。

    她转头看着躺在沙发上一动不动的秦辞。

    离开一会儿，应该……不会醒吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是怀孕了。

    所以……你们能接受吗？

    明天正常时间更新，(*￣3)(ε￣*)

