    

    第228章悲惨的穿越者

    随着曲桑老祖神魂消散，游心仪的识海世界里面。

    掀起了一阵狂风骤雨，以曲桑老祖崩塌神魂为中心。

    陡然升腾起来了，一道小型的龙卷风。

    这是曲桑老祖的意识流，以一种极为生猛的方式泄露的结果。

    这龙卷风通体呈现金灰二色。

    随着龙卷风的快速转动，其中夹杂着的代表曲桑老祖的记忆球体。

    也在忽明忽暗的闪烁不已。

    若是任由这种形式继续下去，那么游心仪的魂魄也会受到伤害的。

    须知，一尊半步圣人存在，不仅需要非常好的体质。

    同时也需要有无上的机缘。此二者缺一不可。

    而现在游心仪不过才刚刚突破筑基，踏上修真的道路。

    按照如今她的神识世界来说，是根本承受不住一尊半步准圣的意识流的。

    即便有叶凡的神魂烙印帮着抵挡，也是非死即伤，搞不好就要变成植物人了。

    因为过量记忆能量的冲击。

    眼看就要不妙，叶凡双眸之中金光闪烁，单手微微抬起。

    朝着眼前龙卷风轻轻一挥手，这龙卷风霎时间便消散开来。

    曲桑老祖消散的残魂不再生猛，而变得柔和无比。

    随着龙卷风的瓦解，属于曲桑老祖的神魂残留，也不断消融到了游心仪的魂魄当中。

    从此以后，游心仪的神魂世界里，就多了一尊半步准圣的传承。

    一直到她突破准圣，这些传承她都是用得上的。

    做好这些后，叶凡的身形点点消散在原地，重新化作烙印回到了她魂魄深处。

    ........

    另外一边。

    一处风景秀丽的独立空间。

    这里坐落这一处山脉，而半山腰上面还修建一处草房子。

    房子旁边，还摆放着一个逍遥椅

    此时叶凡赫然就躺在上面咸鱼。

    正躺在这优哉游哉呢，忽然叶凡睁开了眼睛，神色一动，望向了游心仪所在的方向。

    “嗯？想不到我这个小后代，居然还招惹来了一个半步圣人，不愧是气运之子...”

    要是现在叶凡不出现在游心仪世界里。

    或许她就要被曲桑老祖给夺舍了，但是现在她没有被夺舍。

    这是不是也是她身为气运之子，气运逆天的缘故呢？

    叶凡眼神微微闪烁，不仅有些感慨。

    气运如此玄奇神妙，纵然是他也难以参透。

    就在这个时候，哪吒忽然从远方走来，他心念一动，顿时法力掌印攥着的乔安掉了下来。

    “主人，刚刚就是这个家伙，想要抢夺少主的机缘，被我当场捉获了。”

    哪吒一脚把乔安提到了叶凡跟前。

    “不过才战师境界，居然懂得这等秘法，有意思。”

    叶凡居高临下望着乔安。

    根据后人之眼，叶凡早就知道刚才发生的事情。

    而乔安才感觉到危险，即将被游心仪捏死的时候，居然施展出了一招血遁之术。

    这倒是让叶凡感觉有些诧异。

    这种借助于阵法，还有体内神通之力，构筑的逃脱之法。

    倒是有些奇妙，有点类似于血遁禁术。

    其实这等遁术，按照叶凡的眼光来说，那是压根看不上的。

    可是关键的是，这个乔安不过是战师境界的修士。

    连战王都没有达到的一个家伙，如何也能施展这种遁术。

    还有，他前些日子潜伏在游心仪身边。

    所施展出来的那种，隐蔽身形的神通，也有些玄妙。

    若不是专修神魂的修士，怕是一般的神级存在，都没办法看破乔安踪迹。

    叶凡正觉得乔安这些秘法有些意思呢。

    而后者这时候脸色已经变得苍白绝望。

    因为，乔安已经察觉到了眼前白衣青年的强大境界。

    “准，准圣！”

    乔安惊骇欲绝，完全无法理解。

    游心仪，哪里冒出来一个准圣存在的前辈啊。

    为什么他前世一丁点消息都没有听到？

    这尼玛，跟他的记忆是完全不符合啊！

    “哦，一个战师修士，还能察觉我是准圣，看来，你身上有大秘密！”

    叶凡眉头一挑，下一瞬，他的双眼变得幽邃无比，“抬起头来。”

    乔安闻言下意识抬头，正好对上了叶凡的双眼。

    轰！

    下一刻，他脑海里无数记忆开始浮现出来，包括最深处的，事无巨细，全部被翻了出来。

    正是叶凡施展出来了搜魂之法。

    眼前这乔安虽然只有战师境界，可是居然可以看穿自己修为。

    这本身就非常反常。

    再加上，刚才乔安施展出来的各种秘术，就更加使得叶凡产生怀疑了。

    要是说乔安身上没有秘密的话，那么叶凡是第一个不相信。

    正是因为如此，所以叶凡没有马上弄死乔安，而是打算先搜魂一番再说。

    片刻后。

    叶凡已经尽阅乔安的记忆，让他吃惊的是，这家伙居然是穿越而来。

    不过跟叶凡不一样，叶凡是从另外一个时空穿越来的。

    而乔安却是在前世穿越而来。

    换言之，乔安是在无数平行时空中，穿越到这里来的。

    故此，乔安才会觉得是自己重生了。

    而叶凡乃是另外一个时空来的，乃是唯一的。

    所以才会产生，乔安感觉在记忆力面，没有见过叶凡的现象。

    除了乔安本身来历之外，他脑海里还有关于游心仪的记忆。

    在他的记忆中，游心仪才十二岁得到半圣传承后，立刻以最快的速度。

    修炼到了准圣的存在，然后横扫天下无敌手，成为云州第一个准圣。

    这个记忆无比真实，但唯独有一点不一样，那就是记忆里没有叶凡。

    因为叶凡是异世穿越而来的，根本不属于这里的平行世界。

    “看来是时空波动产生的幸运儿，我还以为身具什么大秘密呢。”

    叶凡微微摇头。

    关于平行世界的理论，别的人或许无法理解，但是叶凡身具诸天万界。

    关于这种理论，他自然了解的是非常清楚了。

    不过这种秘密，对于叶凡来说毫无用处。

    噗嗤！

    叶凡一指随意点出，将乔安当场破灭，连带灵魂一起。

    这会乔安可是死的不能再死了，再也无法转世重生了。

    可怜的乔安，本来以为自己是穿越者，能够一飞冲天，走上人生巅峰。

    结果先是被气运之子吊打，现在有折损在了挂壁叶凡手里。

