    夜色深沉下来，位于意大利罗马郊外的一处别墅里。

    借用【青铜黑十字】在罗马的分支机构场所，一栋三层高的别墅里，此时灯火通明，艾丽卡和莉莉娅娜召集了人手正在紧锣密鼓地办公，来来往往的魔术师让这里格外热闹。

    这是一件会议室改造的办公室，刚铺上蓝黑色地毯的房间里一个大箱子让人瞩目，百合花的图案高悬于办公室之中，威廉坐在巨大的办公桌位置上，翻看着【青铜黑十字】所贡献出来的魔导书。

    虽然以盟主的方式获得了意大利所有结社的效忠，但是不同于秉持中立，王只是头衔的东尼，威廉这个盟主明显更有某种亲密的导向。

    窗帘、地毯、沙发、办公桌，莉莉娅娜自豪地以自己的审美为威廉准备着这一切，作为一个聪明的姑娘，她不会不明白自己所做的含义，更不会不明白她的行为将会彻底激怒艾丽卡，只是她毫不在乎，更不畏惧。

    现在要做的工作主要有三件，第一件事情就是成立“圆桌骑士团”，这是威廉的命令。

    威廉并不想复活凯尔特神话中，属于亚瑟王的圆桌骑士团，而是他需要一个组织为自己服务，正如同弑神者黑王子亚雷克会创建“王立工厂”来为自己寻找圣杯，威廉成立圆桌骑士团也是有着自己的目的。

    理论上委托给欧洲的魔术结社，让他们为自己效劳，魔术师们也会遵从自己的命令的，可是执行力度以及是否会受到自己所在结社的干扰，就成了一个问题，因此自己建立一个组织，使用自己人来为自己服务，是一件理所当然的事。

    至于为什么叫圆桌骑士团，则纯粹是兴趣使然，组织的名字无所谓，作为爱尔兰国王的他将其命令为费奥纳勇士团也不无不可，甚至叫阿猫阿狗也行。

    一个组织需要自己的办公地点，需要自己的人手，以及相应的办公经费，弑神者会得到魔术结社的效忠，暗中支配着这个世界的魔术结社成员所拥有的并非仅仅是艾丽卡、莉莉娅娜这张拥有超凡力量的骑士，魔术师，财界和政界的人物也会成为其中的一员对王所效忠。

    办公地点征用【青铜黑十字】的驻罗马机构，人员则大多来自【赤铜黑十字】的魔术师，至于经费虽然可以找财界赞助，但是威廉自掏腰包将自己的金币拿了出来，那是矮精灵们为了复国而准备的财宝。

    艾丽卡和莉莉娅娜之间的竞争意识格外强烈，尤其是双方背后都有自己所支持的结社，哪怕两人关系良好也不得不展现出对立的竞争姿态，威廉一边征用【青铜黑十字】的地盘，另一方面借调【赤铜黑十字】的人手，他所做的更像是在搞平衡，不偏不倚地对待两人，这绝非是什么帝王心术，而是他想要维持这种团结和谐的氛围。

    “莉莉，尽量给我多收集魔导书，我想要知道更多魔术的知识。”威廉向着身旁的骑士姬说道，这是他想要做的第二件事，获得这个世界上魔术的知识。

    《弑神者》世界的魔术和威廉所在世界的魔术并不相同，如果说艾丽卡使用魔术“赫尔墨斯的长靴”能够像小鸟一般在高空中飞舞跳跃，可是终究会落在地上来，而莉莉娅娜因为魔女的资质优越于艾丽卡使用同样的魔术，她能够实现真正的飞翔。

    人类摆脱地心引力的束缚，不需要翅膀，不需要飞行器具就能够实现飞翔，这简直就是一件非常神奇的事，剑之王东尼不会飞翔，草薙护堂也不会飞翔，威廉如果不化身为龙，同样也不会飞翔。

    尽管使用红龙的力量能够凌空，可是凌空和飞翔是两回事，在威廉的世界，飞翔是属于神的特权，不论是亚瑟王亦或者魔女摩根勒菲，在不使用化身为龙或者其他手段，以人类的姿态是不能飞翔的。

    曾经他的前未婚妻，作为星辰的仙女莉莉就拥有着飞翔的能力，这不是魔法，更像是一种属于她的能力。

    神仙都会飞翔，只要成为神仙也就同样能具备飞翔的能力，这是莉莉当初的原话。

    如果威廉能够学会莉莉娅娜这种等级的飞翔术，那么在威廉的世界，就能用一句中二的话来说，威廉已经达到了“非神之躯，抵达神域‘的地步。

    当然世界和世界的不同，彼此之间的差距，不能这样直接换算，不过威廉还是非常期待这个世界的魔术能够给他惊喜。

    蓝色的骑士姬莉莉娅娜眼神里湿润无比带着朦胧的水汽，“如果是王的命令的话，那么作为您的骑士，我也没有什么办法。”

    如用精灵般美丽的少女莉莉娅娜脸上露出柔弱的表情，微微闭上了眼睛，吻上了威廉的嘴唇。

    如果想要习得魔术的相应知识，没有什么比灌输的魔术更方表，无论是关于神和魔王的知识，亦或者魔术，都可以通过灌输出去。

    魔术对于弑神者和不从之神是无效的，可是通过口腔灌注进去是有效，灌输知识的魔术，致死的魔术，都可以毫无防备地使用，如果莉莉娅娜存着杀死威廉的心思，那么使用麻痹或者致死的魔术，再利用冷兵器就可以杀死弑神者。

    任何堡垒都是从内部攻破的，因此不得不说原著中的草薙护堂相当幸福，跟着他的女孩子都没有什么坏心思，若是抱着杀死他的心思，草薙护堂早就不知道死了多少次了。

    有些燥热的感觉弥漫在房间里，居高不下的温度仿佛发生了火灾。

    威廉和莉莉娅娜彼此都大汗淋漓。

    “威廉，感觉好热。”

    莉莉娅娜眼神朦胧，脸上酡红，结束了亲吻之后的她整个人就像是醉酒了的小猫，此时正迷迷糊糊地，随时都要倒在怀里。

    “我只是召唤了火焰精灵而已。”

    威廉轻轻敲了莉莉娅娜的脑袋，将目光看向房间里的火焰精灵。

    威廉其实也是会法术的，不是从《亡灵黑经》、《太阳金经》中学会，也不是从莉莉娅娜这里获知，而是他本来就会的魔法。

    我作为一个铁匠，召唤火焰精灵帮我打铁其实也是很正常的。

