    第4169章 白骨域的背后

    三大域主中，竟然有人出手，帮助楚风眠离开白骨域。

    这就有些奇怪了。

    这三大域主，虽然看起来不和，但是只是明面上的，一旦是白骨域遭遇外敌，三大域主可都是向来同仇敌忾的。

    楚风眠对于白骨域而言，必然算是外敌。

    而如今，在楚风眠已经是杀了新骨圣皇的情况下，三大域主之中，竟然还有人出手，选择放楚风眠离开，这其中的理由……

    “难道是这白骨域背后之人？”

    楚风眠目光一凝。

    他隐隐约约也是察觉到了，隐藏在这白骨域之中的一尊无敌人物，虽然这一尊无敌人物，隐藏很深，但是楚风眠依然是从一些蛛丝马迹之中，发现了一些异常。

    第一，便是三大域主的存在。

    白骨域之中的武者，多都是外界的通缉犯，被逼无奈，为了存活下去，所以遁入到了白骨域之中，落草为寇，这一切都是顺理成章的事，并没有任何的异常。

    但是这三大域主，为何要一直待在白骨域之中，却是有些奇怪，白骨域并非是什么富饶之地，甚至可以说是一处不毛之地。

    在这白骨域之中，除了遍地的白骨之外，根本是没有任何有价值的东西。

    对于圣皇之下的武者而言，他们可以劫掠过往的武者，来获取资源，但是对于圣皇而言，过往武者的那些资源，对于他们，根本不值一提。

    而且也从未发生过，有圣皇陨落在这白骨域中的事。

    这三大域主，一直盘踞在白骨域之中，乃是一个谜团。

    在神府天中的许多武者，也是注意到了这一点，因此也有武者出手，想要将这三大域主赶出白骨域，以探究白骨域的秘密。

    曾经神府中的那位高阶圣皇出手，名义上是为神府武者报仇，但是真正目的，就是为了这一点，可是他最终却也是被这三大域主逼退了出去。

    更加令人觉得意外的事，那位高阶圣皇，这一次从白骨域之中，吃了如此一个大亏，竟然是丝毫没有想要报仇的心思。

    反而是告诫神府武者，不要轻易踏足白骨域之中。

    这就有些耐人寻味了。

    这白骨域之中，肯定是存在这，令高阶圣皇，都不得不忌惮的存在，才会令他对于白骨域，如此忌惮。

    而楚风眠，其实也在白骨域之中，感觉到了一股无比恐怖的气息，虽然这一股气息隐藏的很好，但是楚风眠的灵识，依然是探察到了一些蛛丝马迹。

    “主宰之力。”

    楚风眠默念了一声。

    他从这白骨域之中，感觉到的力量，乃是主宰之力。

    在这白骨域的背后，似乎是隐藏着一位主宰，当然这主宰之力，已经是无比虚弱了，楚风眠感觉到，这背后的主宰，似乎一身力量，要比起虚空神，还要更加虚弱。

    像是一些主宰，为了躲避天诛，很多时候，都会选择躲藏在一处。

    像是那虚空神，便是躲藏在了无尽虚无的深处，若非是楚风眠贸然闯入其中，他也不会招惹到虚空神。

    而这白骨域之中，似乎也隐藏着一位主宰，但是这位主宰，应该是已经身受重伤，不然他的力量，不会如此虚弱。

    可纵然是一位身受重伤的主宰，也不是楚风眠有资格去触碰的。

    上一次在无尽虚无之中，遭遇虚空神的教训，也令楚风眠记忆犹新，那虚无印记，差一点将楚风眠逼入到了绝境之中。

    而现在楚风眠纵然是得到了戮血魔剑，已经是有着跟主宰之力抗衡的能力了，但是他也不敢贸然再去招惹一位主宰。

    哪怕是一位身受重伤的主宰，甚至是只剩下一口气的主宰，他的力量，也依然不是楚风眠，甚至都不是一位高阶圣皇可以抗衡的。

    主宰跟高阶圣皇之间的差距，都无比巨大，更何况楚风眠现在，就连圣皇境界都没有踏入。

    所以楚风眠大概猜到了这白骨域背后的存在，他也没有贸然去接触，而对方，似乎也没有跟楚风眠接触的打算。

    放任楚风眠离开，也许就是白骨域背后存在的手笔，既然对方不想接触，楚风眠也不会去触这个眉头。

    “主宰，不知道这天下间的存在，究竟还存在多少……”

    楚风眠自言自语一句。

    主宰，乃是天下间最为强大的存在，真正站在了武道巅峰的存在。

    一位主宰，甚至是足以跨越纪元，虚无破灭大劫，都无法彻底灭杀主宰。

    但是这些主宰，却都因为种种限制，无法出现在众人面前，楚风眠所见到过的主宰，虚空神陷入沉睡，这白骨域背后的存在，更是身受重伤。

    疑似乃是混沌主宰的小九，却是已经完全变幻了模样……

    所有的主宰，似乎都在用各种方式，隐藏了起来。

    “不管如何，先成功凝聚本体世界，踏入仙帝境界再说，以我现在的法则，一旦是成就仙帝，应该就可以达到高阶仙帝的层次，距离主宰境界，也并不遥远了。”

    楚风眠默念一声。

    十大基础法则之中。

    楚风眠已经是将七道参悟到了大成。

    这也就意味着，只要是楚风眠踏入仙帝境界，便是就可以成为七阶仙帝，高阶仙帝。

    而雷之法则，水之法则，这两道法则，楚风眠距离大成，其实也就只差一步之遥，只是现在楚风眠的境界受限，无法突破。

    只要是楚风眠凝聚了本体世界，踏入仙帝境界后，这两道法则，想要达到大成，也应该不是难事，至于最难的一道法则，时间法则。

    虽然还没有眉目，可是楚风眠手中却是掌握这时间至宝之一的时之钥，只要是楚风眠将时之钥牢牢把握在手中。

    迟早有一日，他也可以参悟出时间法则，十大基础法则完全参悟，就可以尝试冲击主宰境界，对于楚风眠，已经不再是那么遥远了。

    一日之后。

    楚风眠带着王新云玥兄妹二人，终于是来到了白骨域的边缘，骨城的城门，已经是出现在了楚风眠三人的面前。

    (本章完)

