    昏沉的鬼门前。

    除了依旧高冷的神厌外，所有的禁忌都加入了互殴中，两边都打得十分激烈。

    青甲、巫恶等老兵，想欺负一下鬼螭、蜚等新兵。

    但是新兵不接受欺负。

    不过。

    因青甲那边人多，一直占着上风。

    毕竟是七对五。

    若是还打不过蜚、鬼螭它们，封青岩反而会将它们狠狠教训一顿。

    “服不服？”

    青甲踩在蜚的身上大吼，见蜚面目狰狞，满身的杀气，依旧没有服气，就一拳轰在蜚的身上。

    “嗷！”

    蜚怒吼起来。

    此刻，它犹如蛇尾般的粗大尾巴，猛然朝青甲甩，“啪”一声狠狠抽在青甲身上。

    虽然无法破开青甲的鳞甲，但是抽得青甲嗷嗷叫了一声。

    轰！

    轰！

    青甲双爪成拳，疯狂砸落在蜚的身上。

    而旁边的鬼螭，张开腥臭的血盆大口，喷出一股浓烈的蓝色火焰，正是幽冥鬼火。

    呼呼！

    火焰不断喷在巫恶身上。

    巫恶身上长长的黑毛，立即燃烧起来。

    不过，它身上猛然迸发着一股黑雾，将幽冥鬼火挡住了，无法再往里面烧去。

    而在蜚、鬼螭这边，斗得最凶狠的，则是长得像兔子的犼鬼。

    此刻它犹如化为斗战杀神般，自己就对上穷大、山鬼和血后三大禁忌。

    虽然是处于下风，但是丝毫不惧。

    满身杀气！

    满脸凶相！

    那里长满细长利齿的嘴里，发出可怕的低沉兽吼，似乎可以震荡灵魂一样。

    这让三大禁忌有些不好受。

    “杀杀杀！”

    犼鬼癫狂大喊。

    原本还算是比较可爱的面目，此刻变得无比狰狞，犹如恶鬼一样。

    即使身上受了不少可怕的伤，但是丝毫不在意，发疯似般朝三大禁忌杀去。

    没有丝毫顾忌，全部都是杀招。

    这让三大禁忌有些忌惮起来，毕竟它们只是想欺负教训一下新兵。

    并不是生死相搏。

    可是犼鬼没有如此想，拼尽全力杀上去，反而将三大禁忌杀退了。

    “穷大，你们在干什么？”

    青甲看到大怒不已，三大禁忌联手居然被犼鬼杀退了？

    虽然说，阴阳十六禁忌各有擅长，实力亦有强弱之分，但是差距根本不可能如此大。

    这肯定是穷大、血后和山鬼在划水。

    “杀！”

    鬼车看到犼鬼如此凶猛，自己同样发狠杀上去，竟然将门忌杀退了。而且，它的九头皆在战斗，犹如有九人一样，疯狂攻击着门忌，让门忌顿时有些愣住了。

    “杀杀杀！”

    阴枭和相柳相互厮杀着。

    看到犼鬼一对三，竟然还胜了，不由大喜不已，自己同样发狠杀上去了。

    虽然相柳有九蛇头，但是它是雕！

    一对利爪扑出就抓住一个蛇头，生生地撕碎了，随之一口吞了。

    这让相柳大怒不已。

    它同样只是想欺负和教训一下新兵。

    谁知道阴枭这新兵发狠了，不知从哪里爆发一股恐怖的力量，竟然将自己的一个蛇头抓碎吃掉了。

    这不仅让它愤怒无比，还受到了奇耻大辱。

    其实真正受到奇耻大辱的，应该是穷大、山鬼和血后三大禁忌，居然被犼鬼杀得节节败退。

    这时就连高冷的神厌，都有些看不过眼了。

    在鬼车和阴枭爆发后，蜚和鬼螭同样在爆发了，浑身迸发着可怕至极的杀气，显得无比阴狠起来。

    一下子将青甲和巫恶干翻了。

    “你服不服？”

    此刻蜚的前蹄化拳，疯狂轰在青甲的身上，还一边怒问：“服不服？服不服？”

    “烧死你！”

    鬼螭对着巫恶怒吼，嘴里不断喷出蓝色的幽冥鬼火，将巫恶身上的黑毛烧个干净。

    不过片刻间。

    蜚、鬼螭等五大禁忌，将青甲、巫恶等七大禁忌干翻在地上。

    这让青甲、巫恶等满脸通红，自己竟然被干翻了？

    可是，自己这边明明是七对五啊。

    七对五还输了？

    这让它有些不敢相信，如同在做梦一样。

    但是，蜚的拳头如同雨水般落，轰得它浑身痛苦无比，才知道这不是梦。

    是真的。

    “神厌？！”

    此刻青甲无比愤怒起来，怒吼道：“你在干什么？还不赶紧出手？”

    “关我神厌什么事？”

    神厌瞥了一眼青甲冷冷，接着冷哼一声鄙视道：“七打五，还打不过，你好意思吗？”

    “还要脸吗？”

    “饭桶！”

    “蠢货！”

    “白痴！”

    “吾羞于与汝等为队！”

    神厌冷冷扫了一眼青甲、巫恶等禁忌，便立即转头看向另一边，懒得理会它们。

    “你才是饭桶，才是蠢货！”

    青甲被气得大骂，但是此刻被蜚压着，拳头疯狂砸落，就连身上鳞甲都快要被砸脱了。

    “神厌，还不赶紧出手？”

    巫恶同样大吼。

    此刻它们竟然想靠神厌翻身，但是神厌根本就不理会它们。

    七打五还打不过，看府主怎么收拾它们？

    而青甲、巫恶等禁忌，也隐隐想到这里，自己七打五还打不过，府主脸色会好看吗？

    七打五打得过，府主会收拾它们。

    但是，七打五却打不过，府主会怎么收拾它们？

    它们顿时有些不敢想了。

    “神厌！”

    青甲再次大吼。

    不过此时，穷大、山鬼和血后同样开始发狠了，让犼鬼顿时感受到巨大的压力。

    有些应付不过了。

    毕竟是一打三。

    “杀杀杀！”

    犼鬼癫狂大吼，癫狂杀上去，让穷大三大禁忌，一时之间无法反杀。

    这家伙疯了。

    穷大如此想着，躯体猛然变大，浑身迸发无穷无尽力量，犹如一座座世界般朝犼鬼砸落。

    虽然犼鬼同样力大无穷，要不然亦无法打得龙族无还手之力。

    但是相对于穷大。

    它的力量便有所不及了。

    毕竟，穷大的诡异力量便是力气，真正的力大无穷，乃是十六禁忌中力气最大的禁忌。

    而它们激烈战斗时，一个淡淡的声音出现：“打得好热闹啊，我也来参加，怎么样？”

    “快帮我掀翻蜚。”

    青甲还被蜚压着，并没有看到是何人说话。

    也没有意识是何人说话。

    但是，穷大、山鬼等一些禁忌，不仅听出是府主的声音，还看到府主正站在鬼门前。

    顿时大惊起来，赶紧停手。

    “快！”

    青甲还在大喊，犹如得到救兵般。

    在它说完时，就感到身上的压力一轻，似乎蜚果然被掀翻了，立即跳起来准备反攻上去。

    但是在此时。

    它发现所有的禁忌都不打了。

    这让它愣了一下，赶紧喝道：“干什么？快出手，干翻它们！”

    神厌：“……”

    其他禁忌都耸拉着脑袋，似乎没有听到般，有些不敢看封青岩。

    这时，青甲终于发现封青岩的存在，眼睛猛然一瞪，似乎看到无比可怕的存在般。

    “府、府主？”

    青甲骇然道，躯体犹如被定住了一样。

    “打得挺热闹的。”

    封青岩看着它们道，脸上还带着些微笑，“怎么不打了？挺好玩的啊，我也想加进来，怎么样？”

    所有禁忌都低着头不敢说话。

    “怎么不打了？”

    封青岩问。

    “府、府主，是、是青甲、巫恶它们，在欺负吾等。”

    蜚一咬牙就道。

    “不错，它们在欺负吾等，认为吾等是新兵，就该被它们欺负。”鬼车怒气冲冲道，“吾等只是气不过，才还手而已。”

    “府主，的确如此。”

    鬼螭道。

    “它们太欺负人了，我看不过，才出手。”犼鬼瞥了一下青甲等禁忌说，“我要一个打十个！”

    “呃，府主，没、没有……”

    青甲连忙辩解。

    “府主，是他们太不听管教了，不肯守门，吾等才教训一下它们。”

    巫恶低声道。

    “它们自持是新兵，不听话……”

    “它们该打。”

    血后、穷大等禁忌道。

    这时，封青岩的目光落在青甲、巫恶等禁忌身上，微微眯着眼睛说：“先不说因何而起，但是你们七打五，还打不过……”

    青甲、巫恶等禁忌顿时无言。

    脑袋再耸拉着。

    “七打五，还打不过，要你们何用？”

    封青岩喝道。

    此刻，他们猛然一挥手，青甲、巫恶、穷大、血后、山鬼、相柳、门忌七大禁忌，立即消失不见了。

    片刻后出现在沉沦黑狱中。

    这让它们大骇起来。

    “府主，吾等知错了，救命啊。”

    穷大立即大喊起来。

    它们当中，可是有不少禁忌，体验了沉沦黑狱的恐怖，当再次体验沉沦黑狱，依旧心有余悸。

    沉沦黑狱可是连它们这种存在，都可以沉沦的存在。

    无比可怕。

    封青岩看了一眼神厌、蜚、鬼螭等禁忌就离开了。

    呼——

    此刻众禁忌终于松了口气。

    这让蜚、鬼螭等五大禁忌有些惊喜，府主居然没有惩罚它们。

    如果打输了，府主必定会惩罚它们。

    幸好自己等拼命打赢了。

    “呃，那个，它们去哪里了？”

    鬼螭看着神厌问。

    神厌高冷看了一眼鬼螭，便转头看向他处，没有理会它们。

    “喂，它们去哪里了？”

    如兔子般的犼鬼大大咧咧问着，根本不在意神厌的态度，见神厌依旧不理会它，顿时不爽起来喝道：“喂，问你呢，它们去哪里？你是哑巴吗？没有听到我说话？”

    它乃是一打三的存在，会畏惧神厌？

    它根本不将神厌放在眼里。

    神厌只是回头冷冷看了一眼，便没有理会，继续保持着自己的高冷。

    “我们把它吃了？”

    犼鬼看了一眼蜚、鬼车等禁忌道，“它的脑子看起来应该很好吃。”

    鬼车：“……”

    鬼螭：“……”

    阴枭：“……”

    它们都有些愣住，这犼鬼是什么情况？

    禁忌能吃吗？

    “它的脑子看起来，真的很好吃的样子，要不要分来吃？”

    犼鬼继续说，令鬼车、蜚等无语时，使得神厌的脸色立即阴沉下来，转身过来道：“你在找死吗？”

    “我一个打你这样的十个。”

    犼鬼翘起下巴道。

    神厌眯着眼睛盯着犼鬼，冷声说：“不要找死了。”

    “大家都是禁忌，你曳什么？”

    犼鬼道。

    神厌没有再理会犼鬼。

    似乎自己再多说一句话，都会显得自己是白痴一样。

    “喂，你们要不要？一起吃了它。”

    犼鬼对着鬼车、鬼螭等禁忌道。

    “我不认识你。”

    鬼车道。

    “滚！”

    蜚道。

    “……”

    犼鬼有些怔住，这是什么情况？

    怎么翻脸不认人了？

    而在此时。

    封青岩已经离开了火焰绝地，来到一片巨大的水域中。

    这片水域，绝大部分地方都很浅。

    四周有着不少翠绿的小山，一些部分很浅的水域中，还生长着不少水草……

    水中倒映着小岛、灰云等景象。

    有鸟儿在小岛上飞翔。

    有游鱼在水中嬉戏。

    有野兽在浅水区奔腾。

    一片鸟语花香的样子，犹如世外泉源一样。

    当封青岩出现在这里时，都微微愣了一下，怀疑自己是不是来错地方了。

    这片水域同样是冥天的一处恐怖的死地。

    但不是十大死地之一。

    他来这里，是因为他感受到，有禁忌隐藏在这里，除了天宇中化为灰月的烛九外，就只剩下最后一头了。

    集合阴阳十六禁忌，便可以打开阴阳之门。

    这不仅仅是传说。

    此刻封青岩审视着水域，并没有发现水域有什么异常之处，似乎是十分正常的水域。

    但如此是正常水域，便不会是冥天的死地之一。

    他缓缓在水域中行走。

    一边走一边看。

    但是，并没有发现什么。

    这好像真的是一片正常的水域。

    这让封青岩有些诧异起来，眼睛里就迸发两道黑光。

    “咦？真没有异常？”

    片刻后，他有些惊讶起来，这里真的是一片正常的水域，“奇怪了，为何会成为死地？”

    “这样吗？”

    他闭上眼睛感受一下，便知道了水域为何会成会死地。

    这是因为水域有一头长着四只角的牛。

    这头牛有不祥。

    只要看到它了，便会发生恐怖的不祥，甚至有可能当场暴毙。

    封青岩开始去寻找不祥之牛。

    或许它便是禁忌。

    不久后。

    他便在一片很浅的水域里，看到有一老者披着蓑衣，在赶着一头黑牛在犁田。

    黑牛头上长着四只大角。

    不过，当他仔细看时，发现哪里有什么老者，所谓披着蓑衣的老者，只不过是黑牛的毛而已。

    从后面看去，就像是一披蓑衣的老者，在赶着一头很高大的牛在犁田。

    封青岩看清后瞬间走近。

    黑牛巨大无比，头上长着四只大角，身上披满又厚又长的黑毛，散发着十分诡异的气息。

    似为不祥气息。

    这，便是禁忌獓狠，样子有些像牛，长着四只角，身上的黑毛像披在身上的蓑衣。

    ……

    ……

