
　　“罗总，太昂贵了，12306票务系统承受不起这样的支出。”刘副总连连摇头，脑海里不禁再次想了想10个亿，一想就感觉胃疼。

　　关键是一年10个亿啊。

　　罗晟内心呵呵一笑，铁老大没钱？旋即收起心思随和的笑道：“在商言商刘总，好货不便宜，星云系统是目前为止全世界最好的云计算服务解决方案，这个报价没有高收，也没有低收，对所有的大企业客户都是这条水平线。”

　　刘副总一时间语塞，不过这不是语塞就完事了，刘副总这次带着任务过来了，所以也是耐心的和罗晟讨价还价。

　　扯了半天，最后罗晟说道：“这样吧刘副总，硬件配套呢由我司免费提供，这里大约要耗去至少4个亿的费用，包括去甲骨文数据库等等，合计起来这次优化升级的支出也得要6个亿，我们包了，但是12306得跟我们签五年的合同。”

　　刘副总补充道：“签10年吧？”

　　罗晟摇头，很果断的拒绝了这个协议，他本想着是三年一签约的，因为时间越往后越亏，道理也很简单，通货在膨胀，钱会越来越不值钱，接下了这个客户订单，今后的维护成本肯定会随着时间的推移而增加，因为购票人群会越来越多大，访问量也会饿越来越大。

　　如果一口气签十年，等同于被套牢十年，意味着十年之内只能创收100亿元人民币，但是成本支出包括软硬件系统的后续优化升级，这些支出都得自己垫付，十年的通货膨胀是个很大的比率了。

　　签五年是罗晟能够容忍的最大让步，五年之后要续签，铁定涨价。

　　最终，长达两个多小时的面谈结束，双方达成初步共识，只剩下签约了。

　　签五年。

　　一年10个亿。

　　蓝星科技提供一整套完善的解决方案，搞定12306票务系统，由星云系统提供技术支持。

　　三天之后，正式举行签约仪式并对外召开媒体发布会。

　　……

　　阿里总部，云服务事业群正在开会，马总也在场。

　　与会的一种管理者都无言，众人的神态表现都透着一种颇为无奈的味道，墙面上挂着的会议专用大屏上定格着一张封面合影，赫然便是国家铁路集团与蓝星科技集团在签约仪式的媒体发布会上的公开合影。

　　消息已经在业界传开了，当然也传到了阿里这里。

　　不一会儿，会议室里的大屏幕开始播放一段媒体录制的视频。

　　视频中主持媒体发布会的陆琦发言道：“每年春节，我国成千上万的农民工从城市回到家乡，他们返乡要购买火车票，我告诉星云系统的工程师们，去支援他们。因为我不想看到农民工兄弟们买不到火车票，这不是为了钱，是为了那些兄弟不用在雪夜等待买票，只需要通过电脑甚至一台智能手机上的APP就能顺畅购买到返乡的一张票……”

　　……

　　显然，12306最后还是放弃了免费技术支持的阿里云，转而投向了蓝星科技的怀抱，并且为此每年支付10亿元人民币获得星云Star-Cloud解决方案。

　　从阿里一众高管无言沉默的情绪来看，这个消息对于阿里云事业群来说……挺伤士气的。

　　不管怎么说，现在的阿里云在内地市场那也是仅次于蓝星科技星云Star-Cloud第二，结果你免费提供技术支持人家都嫌弃。

　　免费都没人要……

　　不懂技术的马总也感受到了团队的气氛。

　　这可不行，过了片开他微笑的云淡风轻道：“阿里云输给星云一点不冤枉，要是没输反而会把我吓坏。”

　　马总此话一出，与会的众人都忍不住笑了笑，就是有点强颜欢笑的感觉。

　　“阿里云团队的技术进步是有目共睹的，现在我们是小弟弟，但是未来可不一定，就说12306这个客户，如果五年之后我们可以提供解决方案了，未必不能竞争得过蓝星科技，为何？因为蓝星科技东西是好，可也卖的贵啊，一年10个亿，那我们就报5个亿。”马总如是说道，给技术团队们打气鼓励。

　　马总不懂技术，但他的内心却知道一个残酷的事实，你是可以降价，但人家蓝星科技同样可以降价啊，最后你还是竞争不过人家。

　　技术才是王道啊。

　　但这种话肯定不能在阿里云团队处于情绪低落的时候说出来。

　　马总也是一个能说会道的大佬，在接下来他的三言两语之下，给了阿里云团队不少的鼓舞，给这个团队注入一种屡战屡败，屡败屡战的执着与信念。

　　这次丢掉了12306这个大客户，对于阿里云来说也是一种刺激，同时看到星云Star-Cloud一年就在单个大企业级客户拿下10个亿的收入，马总也更加坚信云计算的未来前途无量，也是钱途无量。

　　……

　　阿里卯足劲的补课，而12306票务系统宣布获得蓝星科技云技术支持，消息也在第一时间公布出去，广大网上购票者也颇为期待。

　　毕竟“蓝星科技”品牌效应，还有罗晟这个名字是许多人眼中的高科技代名词了。

　　众多的网民看到这个消息，也觉得12306或许可以抢救一下了，消费者们还是很包容的，虽然12306上线的时候被喷惨了，但也知道是首次试运行，不能要求太高，官方也在努力。

　　不过也不是所有人都这样，有些网友还是不买账，理由是：早知道阿里云不行，为什么不早点选择星云系统的技术支持？

　　也有些网友出来反驳：何不食肉糜。

　　蓝星科技集团的解决方案的确很强悍，虽然铁路集团不缺这点钱，但谁的钱也不是大风刮来的，一年10个亿的费用，绝对不是一个可以称得上是便宜的数字，12306网站如果不是背靠国家铁路集团，根本出不起这个价。

　　……

　　时间一天天过去，蓝星科技的办事效率也是丝毫不拖泥带水的，合同签好了，立刻就开始为客户提供服务基础，派遣技术团队，硬是在短短的一周之内完成了对12306网站的优化升级，完成了数据库的转移以及星云Star-Cloud技术支持。

　　终于，到了2月6日早上九点整，经过技术改造的12306系统再次上线试运行，这一次是蓝星科技为其提供全面的技术护航。

　　现在距离春节还有一周的时间，仍然由许多人没有买到票，12306再次开放运行，当天的访问量就是以亿为单位计量爆炸式飙升。

　　因为三天前的2月3日就已经对外宣布12306网站会再次开放网上售票，而且是信誓旦旦的保证准时准点开放运行，这是有蓝星科技拍胸脯保证的结果。M.23sk.com

　　敢如此精准的给出时间点，没有硬实力的技术公司的担保12306是不敢下这个口，而蓝星科技不但敢，而且做到了。

　　今天，12306网站的工程师在后台全场监测，惊喜的发现星云Star-Cloud技术支持下的12306票务系统在面对如此恐怖的访问量，不但没有出现崩溃宕机的画面，而且整个后台数据显示全程稳如老狗。

　　哪怕是初次上线，但毫无疑问的是12306绝对是世界上规模最大的即时票务交易系统。

　　2月6日当天，12306售出车票1075.3万张，高峰时段每秒售票量达到了恐怖的700张，高峰日的网络页面浏览量超过800亿次，相当于全国所有人每人每天访问了票务页面61次。

　　而12306全程平稳运行，没有出现任何宕机、崩溃，用户只要秒到了票，在三分钟之内完成交易即可，不会像之前也抢到票了，结果没法支付。

　　业界再次感到震撼。

　　蓝星科技用事实证明在业界技术全球第一的名头绝非浪得虚名，也让国家铁路集团相当满意，钱虽然花了不少，但是物超所值。

　　就是阿里云有点惨，其它云那就更上不了台面了。

　　正所谓没有对比就没有伤害，吃瓜网友们就在网上议论疯狂补刀阿里云，阿里云也不可避免的被贴上了“垃圾”的标签，星云一来12306稳如老狗。

　　其实阿里云的技术也不错了，只不过普通的吃瓜网友们并没有去深究这里面更层次的技术背景，只是单纯的从体验上判断，反正之前阿里云提供技术支持的时候，12306网站的体验和第一印象就是差到让人无语，而星云一来立刻就产生天翻地覆般的变化。

　　可以毫不夸张的说，12306网站一经出道就是全国乃至全球最牛的电商网站了，只不过12306是一个只卖火车票的电商网站。

　　能让上亿人每天盯着网站疯狂的不停刷新，就是为了能把钱花出去，甚至为了能把钱花出去，不惜花钱买软件刷，除了12306基本上也没谁了，什么掏宝、天猫、京栋、亚马逊直接秒杀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第379章【星云支持12306再上线，稳如老狗！】免费阅读。https://xs.23sk.com 