    几人研究了一番手中的各种地形图，试着能不能将其中的一处对上现在自己等人所在的地方。

    可惜，没等他们研究出个所以来。

    “吼~！”

    丛林的深处，传来一声震耳欲聋的嘶吼声，让他们一个个的缩在了原地。

    不敢有丝毫的动弹。

    “起码是五阶以上！”

    沈忧听到那声吼声，脸色直接一白，他怎么都没有想到。

    只是降临到这里的第一天，就碰到了疑是五阶以上的凶兽！

    “难怪这片密林里，那么寂静！”

    楚云的脸色也好不到哪里去，想到之前丛林安静的没有一丝虫鸣鸟叫。

    他就猜到这里有些不对劲，却是万万没有想到。

    这里居然栖息有一头五阶以上的凶兽！

    刚才的那一声吼叫声，霸道强绝，带着一股俯视众生的气势！

    楚云怀疑，五阶都低估了那头凶兽！

    “收敛气息，藏好！”他当下发出指令，几人直接从小山坡上跑了下去。

    瞬间没入了那片茂密的巨大古木林中。

    “朝着反方向走！”

    宋沐仔细辨认了一下，吼叫声传来的方向，当下指着相反的方向一指。

    “这边！”

    楚云等人当下没有丝毫的迟疑，迅速朝着宋沐所指的方向急速离去。

    对于现在的他们来说，现阶段最主要的不是找到宝藏所在地。

    而是先远离那头恐怖巨兽的领地！

    “吼~！”

    “轰隆~！”

    “唳~！”

    随着他们的不断远离，身后不时传来一阵阵的嘶吼声。

    伴随着嘶吼声传来的还有一声声剧烈的雷鸣轰响的巨大声响。

    好像那里正在精力值着什么激烈的战斗一般！

    “老楚，我好像听到了有凶禽的嘶鸣声？”跟在一旁跑路的沈忧，有些担忧的转过头来。

    “不是好像，那根本就是两头凶兽在死斗！先离开这里再说！”

    尽管已经远离那里不知有多远，楚云头皮依然在那里抽动着。

    那股冲击而来的气势，就算是他们远离了那里，依然感受到那股刺骨的寒意。

    四人埋头苦命跑了近一个小时，才在一条巨大的河流面前停下了脚步。

    到得这里，心中的那股悸动，总算是消失不见了。

    “呼~呼~呼呼~！”

    当危机解除后，沈忧一个屁股直接坐在了河岸边上的一处滩石上。

    “不行，差点没断气！”

    他狠狠的喘了几口气，才慢慢的缓过来。

    心有余悸的朝着身后的丛林深处，几个人这么么一阵疾跑。

    一个小时里，怕不是跑出去了几十公里的距离。

    “咦，老楚大胖！”

    牛大力猛然在那里跳了起来，一脸激动的指着身前的大河。

    “嗯？老牛你发现了什么？！”

    楚云压了压有些发闷的胸膛，朝着牛大力那里走了过去。

    “这里，还有那里！你们看看，像不像是地图上的龟蛇山和魏穗河！”

    牛大力掏出那张兽皮地图，指着上面一处地方，划了一圈，然后遥指着远处的一座云雾环绕的大山。

    “这么巧？”

    当下楚云三人有些惊异的对比查看了起来，发现地图上画着的图形跟自己眼前所处的环境有着惊人的相似之处！

    “如果这里是龟蛇山和魏穗河的话，那么是不是沿着这条河一路往上走。经过这两处地方，就可以到达那处藏宝处？！”

    宋沐在一旁小心的一顿比划后，找出了一条直通目标地的道路来。

    途经的两处地方，在地图上被标注了是两种凶兽群的栖息地。

    这就让众人看的有些方了起来。

    在地球上，是人都知道，宁愿惹一头强大的凶兽，也不去招惹一群动辄一窝蜂出来的群居凶兽族群！

    “绕道呢？”

    既然机缘巧合下，找到了地图上的相关地形，楚云也没有拖拉。

    直接定下了去那里闯一闯，看看地图上的所谓机缘是什么！

    “其他的更为危险！绕左走，起码要碰上四处险地。右走的话，有一处鹰鸠群落！”

    宋沐看着地图上的图形和旁边用华夏文翻译出的文字。

    很是无奈的说道：“关键的是，从这里直接一路上去，距离最短。”

    “你们怎么说？”

    楚云将目光落在其他两人身上，这次来秘境，说白了就是为了强化自己等人的实力。

    更为关键的是，在他们坠落下去的那一刻。

    徐老魔那个老不死的，直接将一道道讯息传送入他们的脑海中。

    此次的他们作为神武学院的代表进入秘境，不只是为了自己等人修炼和试炼。

    更多的是去寻找几种只有这处秘境才会有的奇珍异宝！

    亡神草；金灵角；毒潭黑泥；金池金龙鱼卵等等！

    数十件异宝奇珍的名字图像和生长的环境等等，都被刻入了他们的脑海中。

    光是看到那些名字和生长的环境，楚云他们就一阵头皮发麻。

    其中最容易得到的金灵角，是一种四阶级别的凶兽头生独生的利角！

    这就逼得他们不得不尽早进阶到更强的序列中，不然凭着2阶的修为去挑逗一头四阶的凶兽。

    他们是多么的嫌弃自己的命活的太长了！

    所以，寻找学院的任务物品要做，但是提升自己的修为才是重中之重！

    只有实力够强了，才能去收集那些一看就不简单的东西！

    “老牛的这张藏宝图，我觉得还是有必要去探索一番。毕竟，我们来这里。为的不就是强大自己吗！”

    沈忧只是微微一思虑，就神情坚定的同意了去寻宝的决定。

    “大沐？”

    楚云看到沈大胖的决定后，转身看向了另一旁的宋沐，尽管知道她和老牛现在正在谈对象。

    但是关于这种可能涉及到生命的探险，由不得他不慎重的询问当事人的决定！

    “我们不是一个团队的吗？”

    宋沐展颜笑了起来，语气中没有丝毫的迟疑。

    “好。”

    听到她的回答，楚云点了点头。

    看着身边的几名同伴，语气说不出的轻松快意：

    “既然都决定了！那么，先好好升他一级！然后去**丫的！”

    “好！”

    “就该这样！我憋在2阶已经有些烦闷了！”

