    

    “只是卖给他地图吗？”

    红衣女子打开地图，她发现地图记载的信息十分的精准。原本她还以为萧寒是想要卖假图，坑别人一把。没想到竟然是这么精准的地图。除开地图上面那些火红色的标志不知道是什么，她敢说，这地图绝对没有任何的问题。

    地图上连蛇人族精确的驻扎地址，以及绿洲存在的方位，标记着十分的清楚。红衣女子敢保证，这一张地图就算是出价十枚金币，也绝对会有大把的佣兵前来抢购。

    “没错。”萧寒点点头。

    “只是……”红衣女子的凤眸看向古图店铺。其意不言而喻，冰老，也就是冰皇刚才可是明说了她明日不得来此。

    “放心。作为回报，我会跟他说一声，从明天开始这家店铺就是你的。”萧寒眯着眼，笑了笑。

    “呃！”

    红衣女子无比惊讶地看着萧寒。萧寒轻描淡写的样子，仿佛这家店铺就是他开的似的。

    若是冰老如此好说话，他也不会在这家店铺伺候了那么久。同时，红衣女子也在好奇，萧寒究竟是什么来历，能够让一向冷言冷语的冰老，对萧寒另眼相待。

    望着萧寒走进店铺的背影，红衣女子甚至怀疑，她是不是献错了殷勤。应该去巴结眼前这个年龄比她还要小的年轻人。

    开什么玩笑，他可是比我还要小。

    红衣女子暗骂自己这是怎么了。甩了甩头，将这个巴结萧寒的荒唐想法甩出脑海中。

    一边，萧寒走进店铺，朝着海波东淡淡道：“海老，我们开始吧！给我找个安静的地方炼制丹药。”

    “呵呵……”海波东讪讪地看着萧寒，笑道：“小兄弟，炼制丹药可是缺一种药材，不知道你……”

    “你是指这个吗？”萧寒笑了笑。从系统包裹中取出一颗药材。

    它通体淡黄色，缠缠绕绕犹如一只盘起来的黄色长蛇。在这颗植物药材的顶端，有着一颗凸起的拳头大小的瘤子。这瘤子是这颗药材的精华所在。它，就是海波东之前托付萧寒进入沙漠寻找的药材，沙之曼陀罗。

    由于海老体内有着美杜莎留下的封印，只要海老身处沙漠，美杜莎女王就能够感受到海老的存在。这才不得不将寻找这颗药材的重任，托付给了萧寒。

    “小家伙，我感受到了你体内的气息越来越弱了，你是不是在沙漠中留下了什么暗疾啊？”海老眼瞳中散发出一抹的炽热。

    相比于前一次和萧寒相见，此刻的萧寒，身上的气息明显要弱了许多。他可是知道，萧寒的身上可是拥有着异火。

    异火啊，获得之后，可是能够大幅度地增加一个人的战斗力。若说不心动，那绝对是假话。

    “少爷！”

    不仅是萧寒，就连小侍女青鳞，也是捕捉到了海老眼瞳中的这抹炽热目光。轻声呼唤着，提醒着萧寒。

    萧寒神色一禀，将海老眼神中的这抹炽热收入眼底。原本只是可能会在丹药中添加一点佐料。如今看来是不得不添加了。不悦地轻喝道：“我是炼药师，我的身体我知道，多谢海老的关心。快点带我去安静的地方炼制丹药吧！”

    异火固然吸引人，海老却没有被其蒙蔽双眼。眼下对他来说，解除这个该死的蛇之封印咒才是最最最重要的事情。

    “好，你跟我来！”

    在海老的指引下，萧寒来到了后屋之中。进入屋子后，萧寒随意地在椅子上坐下。目光带着一抹的笑意，摊开手，轻声道：“丹方，药材！”

    “哎，有时间我真特么的羡慕你们这些炼药师。我费劲了千辛万苦才获得的丹方。如今被你这么一看，日后就得改名换姓了。”海老微微叹了一口气，无奈地从纳戒中取出一道古色古香的黄色牛皮纸。脸上一阵肉疼。

    在炼药界，有着一个不成文的规定，想要炼药师炼制一些偏僻的丹药，必须材料自备，而且丹方事后也必须归炼药师所有。

    紧接着，海老又从纳戒中取出许多的药材，微微楞了一会儿，这才肉疼地将这些费劲千辛万苦，花费重金购买的宝物，放在房间内的桌子上。

    接过万分不舍的海老手中的泛黄牛皮纸，萧寒心中十分的得意。脸上也是不加以掩饰地露出了开心的笑容。

    像一类解除封印的药方，价值可是连城呐。虽说是为了净莲妖火的残图，夺取萧炎的机缘而来，但是顺手捞走一张六品丹药的丹方，这简直就是完美啊！

    “叮咚！”

    在萧寒刚刚接过记载着丹方的牛皮纸，系统的声音也是突然响起。

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得六品破厄丹的丹方，奖励经验值：150000点。奖励点券：30000.”

    “窝草！”

    萧寒神情有过刹那间的呆滞，他竟然一下子获得了15万点的经验值。这经验值来的未免太突然了。这不再是完美，而是超级完美。

    一边，海老看着神情呆滞的萧寒，脸色忍不住一沉，凝重地问道：“怎么，可是有什么不妥吗？”

    由于萧寒的眼神，还在看着手中的丹方，海老误以为是丹方有什么问题，或者是萧寒自身有什么问题。

    “不，没有什么问题，你先出去吧。记得把门带上！”萧寒笑容十分的灿烂。

    破厄丹：位列六品。具有破解大多封印的奇效。在服用之后，还能够在体内形成一种针对封印的抗性。以后，若是遭遇同种封印，能够有着一定的几率将其无视。

    “好。”海老迷恋地看了一眼萧寒手中的丹方，眼神中十分的不舍。当初获得这个丹方的时候，可是让他付出了很大的代价。

    在炼药界，想要制作一种丹方，也不是一件简单的事情。

    首先，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨，用笔做牵引，方能顺利地制作出一张合格的丹方。

    炼药师在使用丹方的时候，会动用灵魂之力，获取绘制丹方的炼药师，隐藏在丹方中的一些数据资料。比如火候、火焰的温和度等等一系列的信息。

    萧寒敢肯定，冰皇海波东喜欢绘制地图，一定也动过复制这张珍贵丹方的想法。只是海老一定失败了。要不然，嘴角也不会肉疼地抽了几下。

    “哎！”海老轻轻地叹了一口气。郁闷地摇着头。为了解封封印，只能眼看着萧寒免费地将这件他辛苦得到的六品丹方，收缴了过去。        

