    封家人都守在门口，吴雨薇出现的时候，他们都齐齐的转头看了过来。

    吴雨薇蹙眉，觉得他们看自己的眼神怪怪的，有幽怨和不满，甚至还有点羡慕和嫉妒？

    这是怎么一回事？

    “她怎么样了？还有你们怎么那么快得到消息过来？”吴雨薇问道。

    封太太说道：“你忘了吗？这是封氏旗下的医院。”

    吴雨薇讪讪的闭嘴，因为这家医院离那里最近，所以心急如焚的叶瑾墨就带秦云书来了这里。

    加上来的路上直接叫了医院最好的医生之一过来，而且还是叶瑾墨叫的，院长自然会向封佑翰说一声。

    稍微问一下，就知道叶瑾墨为什么会来医院了，那是为了秦云书啊。

    吴雨薇继续问道：“秦云书怎么样了？瑾墨在里面陪着她吗？”

    一说到这个，封家人又沉默了，又开始用那种难以言喻的眼神看她。

    吴雨薇被看得心里毛毛的，没再问他们，直接推开门去看看情况。

    一进门，就看到叶瑾墨傻笑的样子。

    傻笑？

    叶瑾墨？

    叶瑾墨在傻笑？那个高傲到不可一世的叶瑾墨在傻笑？

    吴雨薇擦了擦眼睛，还以为是看到了幻觉，可是她再定眼一看时，还是看到叶瑾墨在傻笑的看着秦云书。

    一点也没发现她进来。

    叶瑾墨怎么会有如此疏忽的时候？

    吴雨薇不由的出声叫他：“瑾墨？”

    叶瑾墨还是没反应，吴雨薇不得不再叫几声，叶瑾墨才被她叫醒了一样，勉强的转头分一点注意力给她。

    如果不是脸还是那张脸，吴雨薇真的以为自己是看错人了。

    “妈，你怎么来了？”

    “来看看情况。”吴雨薇走了过去，看着还在睡着的秦云书，还是问了一句：“她怎么样了？”

    一说起她，叶瑾墨又把视线放回秦云书身上，又露出了那个傻笑来。

    吴雨薇：“......”

    她儿子是不是被夺舍了？

    “到底是怎么了啊？”她再问一遍，叶瑾墨才头也不回的回了一句：“妈，她怀孕了。”

    “怀孕了啊，还以为出什么、”突然，她的话像是被硬生生掐了一下，变了调：“你说什么？怀孕？她？怀孕？你、我......”

    这个消息像一颗惊雷一样震得吴雨薇语无伦次，她结结巴巴的指着秦云书：“她、她、她......”

    “她怀孕了。”叶瑾墨给她接上话，随后又傻笑了起来，看着秦云书，眼神有说不出的柔情和爱意。

    他和秦云书，有孩子了。

    秦云书，怀了他的孩子。

    一想到这个，叶瑾墨就心口烫得难以自制，喉咙发紧，他又有了想哭的感觉。

    但是在得知秦云书怀孕的那一刻，他就已经哭了，一晚上没睡，一直看着秦云书舍不得眨眼。

    想起来又双眼泛酸，那种酸胀的幸福感占据整个心头。

    他要当爸爸了，这个消息让他惊喜得恨不得宣告全世界，但是再激动难耐，他也只是陪在秦云书身边。

    他看了她一晚，陪了她一晚，兴奋得根本睡不着，就算到了大中午的，也精神得可以冲出去打一架。

