    “你说，我俩儿还是不是一起的？”

    张昌宗跟薛崇秀一起回小院子练习，箫横放在膝上，也不急着开始，反而板着脸，一脸严肃的逼问薛崇秀。

    薛崇秀眼里带着笑意，停下手里正在定调的活儿，抬眼气定神闲的看着他愤愤不平的脸，颇有赏心悦目之感，答道：“自然是一起的。”

    张昌宗：“既然是一起的，我都被人取绰号了，你知道了居然还不告诉我，这种最后一个知道的感觉，你知道有多糟糕吗？体验真是极差了！”

    薛崇秀歪头看他一眼，眼眸里的笑意止都止不住，脸上便带出笑模样儿来：“小同志不要沮丧，莲花郎便莲花郎，放心，不会有人说你名不符实。”

    张昌宗无语：“薛老师，你重点错了！”

    薛崇秀微微一笑：“夸你好看也不对？”

    张昌宗捂脸：“重点是，人换了，换了啊，我不是张昌宗，不对，我是张昌宗！应该说我这个张昌宗不是原来的张昌宗，芯子都换了，怎么形于外的气质还会一样呢？莲花郎的名头，怎么也不应该安在我身上了！”

    薛崇秀恍然，笑道：“原来你是说这个。难道你忘了你这些年读过的书和郑太太对你的教导了吗？”

    “嗯？”

    张昌宗还有些懵。薛崇秀循循善诱：“你的灵魂、你骨子里的东西，是后世现代人，但是，这么多年，你生在大唐，长在大唐，受的是来自荥阳郑氏最正统的世家公子教导，读的是这时代人人皆在读的典籍，还有，你跟着我学了八年音乐，这些……难道还不足以重新打磨你的气质吗？”

    “唉？！”

    张昌宗一脸意外，如果薛崇秀不说，他还真没想过气质这回事儿，讲真，没几个男人会关心自己是什么气质，穿得整齐干净不邋遢就已经妈妈的好儿子，媳妇儿的好老公了（不要问作者君怎么知道的，生无可恋脸！）。

    薛崇秀笑吟吟地道：“你自己大概从未发觉，你前世的经历导致你的气质太过锋锐，常笑着还行，若是板了脸或是生气时，总有种杀气四溢之感，你家那些兄弟和侄儿，是不是挺怕你的？”

    张昌宗摸摸脸，默默回想了一阵，点头：“我认真的时候还真是挺怕我的，鲜少反驳我认真做下的决定之类的。”

    “看吧？在家里都这样，在外间行走的时候，你当如何？总不能让你一直控制压抑自己吧？所以，我想过之后，才怂恿你跟着我学音乐，只希望音乐能柔和你的气质。郑太太大概也看出来了，才会着手对你进行正统的世家公子教育，花费数年功夫，总算让你把锋锐藏于内，变成如今这个样子。莲，花之君子者也。莲花六郎……有何不好？”

    薛崇秀笑得眉眼弯弯地看着他，清澈的眼睛里似乎藏着星星，看得人心头乱跳，阿弥陀佛，三年起步，最高死刑，美色惑人，可不能色令智昏啊。

    张昌宗成功的被说（hu）服（you），不过，心里对莲花郎这个绰号还是有点儿膈应，感觉宇宙无敌大帅哥都能比这三个字顺眼，不过，这种吐槽想法可不能说，说了是会被鄙视审美的。

    行卷的诗定下来后，张昌宗除了每日都读书练字、练武、练器乐外，剩余的时间，打猎、打马球这样的玩乐也做得少了，大多把时间花在写文章上。

    张昌宗对自己的优势很坦然，女帝对他确实还不错，他常在宫里行走，虽然名义上是婉儿师父的弟子，但是，他的字、他的文章都是受过女帝指点的。除了朝堂上没带他去过，在宫里，进宫的大臣们都认识他，知道女帝对他的喜爱。

    以他在女帝面前的恩宠，只要他的文章诗赋过得去，基本都不会落第。但是，张昌宗不想那么玩。作诗他实在不开窍，但作赋写文章，他是下过苦功的，又有名师教导，自问不比谁差，自然是要去行卷的，别的且不说，扬一扬文名，让世人都知道，婉儿师父没收错弟子，他有高中的资格，也是对自己这么多年刻苦读书的交待。

    看他认真准备文章，婉儿师父有些不屑，不过，也没多说，只是似笑非笑的看他一眼，问他做这些无用功作甚。张昌宗不求师父理解，继续故我，倒是女帝陛下勉励了他两句，让他好好准备，她老人家等着张昌宗名震天下的一天。

    带着大家温暖（？）的鼓励，张昌宗闷头憋了半个月，几易其稿，终于写出自觉满意的文章来，打算拿去给婉儿师父评鉴一二。

    进宫去婉儿师父居住的排云殿，婉儿师父居然不在，明香留守着，见他来了，告诉他才人去御前侍奉了。看张昌宗似乎不像有急事，还像小时候一样，立即就给他拿点心吃食，哄着他塞了一肚子。

    张昌宗哭笑不得之余，却也体贴明香疼他的心意，顺着她的哄劝，还真把自己塞了个水饱，然后，陪着她说了一会儿话，才转身去找婉儿师父。

    到女帝陛下的大丹殿，女帝陛下正在接见大臣，张昌宗没有冒然请人通报，干脆自己安静地在外面等着，不过，里面的女帝陛下已经知道他来了，直接让人把他带进去。张昌宗进去一看，女帝陛下正在接见的大臣不是旁人，正是狄仁杰……唔，老头儿一点都不胖，相反有些清瘦，虽然已经六十多了，但看着还精神矍铄，耳清目明。

    张昌宗是认识狄仁杰的，只是，并没有什么交情。狄老头儿又不是陈子昂那种不按牌理出牌，老头儿持身端正谦恭，张昌宗年岁又小，实在没什么机会套上交情，年纪差导致的交往层面的差距，即便是穿越党也没办法。

    “六郎见过狄公，狄公好。”

    张昌宗先给女帝陛下和师父行礼后，朝狄仁杰行了一礼，狄仁杰点点头，温和的回了一句：“六郎好。”

    然后，便再无言语。

    看吧，面对这么谨慎寡言的老头儿，脸皮厚者如张昌宗，也不知道该怎么上前套交情。这会儿他倒是怀念起潇洒的陈伯玉陈子昂同学了，同样是历史名人，陈子昂同学即便仕途不如意，但为人却很是潇洒，去年从边塞回京的时候，还曾来找张昌宗喝酒，结果，张昌宗才喝了两杯，他自己到把自己灌醉了。

    ------------

    还有一章写了一半没写完，明天早上有事，不熬了，中午回来继续写！

