    片刻，陆辰和陆舒桐两个人一块坐在了陆景尧车的后座，眉眼之中透着兴奋和紧张。

    窗户外面，霓虹的灯光一闪而过，玻璃上面反射出陆辰微微的有些不可思议的脸。

    车内有些寂静。

    兴奋过后，陆辰倏的感觉到了一股不安。

    外面在等红灯，他小心翼翼的抬眼看过去，整张脸都写满了讨好：“哥，晚上开车辛苦了，要不到前面换我来开？”

    陆景尧的手骨节分明，握着方向盘，食指在上面敲了敲，发出两声闷响，眸底漆黑疏离，泛着几分的冰冷，他轻启薄唇，声线有些紧绷。

    “不用了。”令人窒息的寒霜陡然蔓延，“我让人给你订好了回英国的机票，给我滚回去。”

    陆辰：“！！！”

    就连陆舒桐都不可置信的瞬间扭头，眼睛瞪的滚圆的看向了他。

    “不会吧哥！”陆辰像是被人当头一棒，“你不会这么绝情吧！”

    啊！他快要把上次宴会的时候看到的美女撩到手了，现在去英国？不如杀了他！

    陆景尧漫不经心的，似笑非笑：“晚上回去记得收拾好行李，有人会带你走。”

    听这话，好像是真的了。

    陆辰哭唧唧，他的身子往前探了探，干干的笑了两声，声音极轻：“可是，我才刚回来没多久啊，而且爷爷的身体还需要我来照顾...”

    “不用了，以前看顾爷爷的医生已经回来了，而且爷爷的身体已经好了，用不到你了。”

    车子微微的启动，陆辰还不死心：“那你在路边停车把我放下来吧，让桐桐自己一个人去就行了。”

    陆舒桐一听到他说到了自己的名字，立刻吓的打了个激灵，拼命的摆手：“不不不不不，我也不去了，哥你把我们两个放路边吧。”

    在两个人眼巴巴的视线当中，陆景尧慵懒的扯了扯嘴角：“晚了。”

    轻飘飘的两个字就这么传了过来。

    陆辰：“...”

    陆舒桐：“...”

    呜呜呜怪不得一句话没说，直接就让他们俩跟过来了，原来这是上刑前最后的慈悲。

    外面的路灯透过窗户照了进来，两个人的脸色跟随着阴影，一会亮一会又隐在了黑暗之中，就是后悔。

    果然说什么都不能惹陆景尧。

    这下算是被自己给坑了。

    陆辰抿嘴想了一会，他轻轻拍了拍陆舒桐的手，给她使了个眼色，然后凑到了她的耳边，轻轻的嘀咕着：“没事，我们还有最后的一个救命稻草。”

    所以，和他哥在一起的人，可千万是苏夏啊！

    ——

    苏夏表示有点慌张。

    陆辰其实还好，因为是之前见过，但是他妹妹要来，她心里还是有点紧张的。

    苏夏垂眸看了看自己穿的一身休闲装，毛茸茸的一身家居服，会不会打破了陆辰妹妹对自己的滤镜！

    她站在落地窗前，对着反射出来的影子左看看右看看，皱了皱眉，本来想换的，最后还是懒的重新回沙发上面坐着去了。

    片刻又把茶几上的镜子摸了过来，看了看自己素面朝天的小脸，伸手捏了捏。

