    塞北草原。

    鹅毛般的大雪，下了整整一天一夜。

    整个草原上，放眼望去，到处是一片晶莹刺目的白色，无边无际。

    清早，贾璟刚刚用过早饭，就见罗贝尔撩开大帐的挡风帘子，大步走了进来。

    贾璟招呼道：“罗贝尔将军来了，请先坐！”

    “大将军，罗贝尔有事相求，还望大将军恩准！”

    说罢，便即跪倒在地，继续道：“若大将军能够为摩伦可汗报仇雪恨，我愿率两万骑兵，奉大将军为主！永不背叛！”

    座位上，贾璟闻言，面色不禁一动。

    “你等愿意奉我为主？”

    闻言，罗贝尔点点头，语气坚定果决，“是的，若大将军能够为摩伦可汗报仇雪恨，我愿率两万骑兵奉您为主！”

    贾璟心中略一思量，便即下定决心，收下！

    既然都主动送上门来了，自己再往外推，岂不是要亏死？

    反正即便是罗贝尔不过来，自家也肯定要去找毛里孩那些人的麻烦的，现在正好，两处并作一处。

    一举两得！

    至于这支军队怎么养，消耗的钱粮哪里来，那就更简单了。

    比如说，这支军队不是都出身与喀喇沁部吗？

    反正摩伦是死在喀喇沁部的人手上，这般情况下，喀喇沁部的首领自然是要出来抵账的。

    等到之后喀喇沁部没了首领，贾璟再把罗贝尔往首领的位置上一推……

    到时候，数万大军磨刀霍霍的在那里看着，谁敢跳出来反对，贾璟就不介意叫他们体验一下，什么叫做屠刀！

    如此一来，用不了多久，贾璟在塞北草原上，就会拥有一个巨大的“庄园”，里头人口一二十万的那种，养这两万骑兵，还有问题吗？

    完全没有问题！

    ……

    心中打定主意。

    贾璟沉声问道：“罗贝尔将军所言，可是认真的？”

    “长生天在上，罗贝尔所言，句句发自肺腑，不敢有丝毫妄言！”

    罗贝尔依旧跪在地上，语气坚定非常。

    “那好，本将就答应你的条件！”

    贾璟点头答应了罗贝尔的请求，又道：“但本将军也希望你知道，我眼里是揉不得沙子的，你日后若是起了什么三心二意的想法，后果应该是你万万不想见到的！”

    罗贝尔直起身，面色严肃，回道：“可汗昔日施恩于我，如今他惨死在喀喇沁部，我只恨自己无力为其报仇，大将军能为可汗报仇，那么我便是将这条命卖给大将军又如何？”

    听得此言，贾璟面上更多了几分赞许，道：“你是个有忠心的！不错！”

    “既然如此，那就先回去召集部众，一个时辰之后，大军开拔，直击喀喇沁部所在！”

    “是！”

    ……

    却说，罗贝尔离开贾璟的大帐，准备回去召集部众。

    大帐外，一名年轻的将领见罗贝尔出来，忙匆匆迎上来，问道：“安达（兄弟），你当真要去做贾将军的仆人？”

    罗贝尔神色坚定，“若是大将军能为可汗报仇，我便是为奴为婢，也是甘愿的！”

    “安达，你怎么也是一军统帅，如今却要屈身为奴，这是何其不智！”

    那人一脸的恨其不争，拉住罗贝尔就要回中军大帐中，道：“咱们再去求求贾将军，就说之前说的不作数！”

    “岂能如此戏言！”

    罗贝尔挣开那人的手，神色严肃、一字一句道：“安达，我知道你是为我好，但是，可汗于我有着天大恩情，能为他报仇，怎么也是值得的！

    况且，如今我除了这一条路，也没有什么别的更好的路可以走了！”

    顿了顿，罗贝尔继续道：“可汗当初临行前，命我暂领两万骑兵大军，那你可知道为，何我之后都是命他们各自分头行事吗？”

    “为何？”那人不解。

    罗贝尔冷笑两声，说出了一句叫那人大惊失色的话，“因为我指挥不动这只大军！可汗虽然命我统兵，但是下边掌权的，都是跟随可汗许久的老人，再加上那两位与可汗同族、却别有心思的万夫长，你说我能指挥的动谁？”

    在其目瞪口呆中，罗贝尔继续道：“现如今，因为我是可汗明面上指定的统领，所以他们俩必须要给我几分面子，但若是可汗被杀的消息泄露出去，你说一心想要私吞这只骑兵队伍的他们，还能留我活下去吗？”

    “他们两个想要分走这只骑兵队伍，就得先把你杀了！”

    那人不禁恍然大悟，“不杀你，他们就永远都无法名正言顺的成为这只骑兵的主人，毕竟在下面士卒的心中，安达你才是可汗亲自指定的统帅！”

    罗贝尔点点头，“不错，就是这个道理！”

    “怪不得……”

    两人却是不知，他们的话语早已经落进营帐里贾璟的耳中。

    贾璟闻言，不禁笑道：“这罗贝尔，倒也是个有自知之明、能知晓进退的人！”

    说罢，又是拿起桌山的地图，细细的分析着喀喇沁部周围的地势地形。

    至于罗贝尔所说的，麾下将领别有用心的问题，贾璟却是完全不惧。

    反正自己要的也只是一个光明正大的理由罢了，下边谁不听话，砍了就是，正好自家还缺着许多的灵魂点呢！

    ………………

    再说神京，荣国府中。

    这一日，史湘云又来贾家小住。

    因为突然下了雪，便就不由的动了心思，想着要宴请众人吃一顿火锅。

    一项身为行动派的史湘云，想到就做。

    于是，便就叫身边的大丫鬟翠缕先去请了迎春、探春、惜春、李纨、岫烟等人，又亲自去请了林黛玉、薛宝钗、王熙凤三人。

    至此，九个人围坐在一张大大的圆桌旁，齐齐守着中间硕大的铜炉子。

    坐那等汤底煮沸的功夫，王熙凤闲着无聊，便就问一边的林黛玉道：“侯府新建，往日里许多的人情往来都是没有个可以参照的，妹妹掌家的时候，若有什么不清楚的，可以随时来问我的！”

    王熙凤如今已经同以往不同，在贾琏袭爵之后，便也一道得了宫里的诰封，如今也是一位正儿八经的诰命夫人了！

    这样一来，却是把自家的姑妈王夫人越发比了下去。

    嗯，四品工部都水司郎中的夫人，至今仍是一介白身！

