    “这个地方，好怪异。”小东说了一句。

    一些人会用说话化解积压在心中的恐惧，小东就是这一类人。如果说什么时候他不说话了，那就是脑子吓宕机了。此刻他眼睛里都是恐惧，显然是不太敢进入这个地方。

    那些拥挤扭曲的木房子，在黑暗当中仿佛一个个吃人的怪物，正等着猎物自动送上门，然后开始一场血腥杀戮。

    “你们想醒过来，摆脱这一场噩梦，那就必须得进去，不然，别说你们，包括我，永远都别想醒过来。”林默说完，带头向前走。

    才走了几米，就已经进入了那一层灰色的雾中。

    还好，至少有十米左右的视线范围，而且因为这里有昏暗的灯光，所以反而比之前黑暗的野外要亮堂。

    前面，有人排队。

    是刚才从公交车上下来的那帮梦魇。

    几个熟人的特性很明显。

    例如撑黑伞的背身男，例如穿人脸皮衣的皮衣男，又例如脑袋只剩一层皮连着的断头女，还有脑袋镶在肚子上的肚头男。

    都是熟人。

    林默走过去，挨个打招呼。

    还有那个蜡皮脸，也在。

    不过可能是因为它干掉了周立，怕林默打击报复，所以故意对林默视而不见。

    林默看了看这排队的梦魇，有十几个，一个个静悄悄的。

    往前一看，好像是排队领什么东西，领上之后立刻就进入旧货巷，跑的没了踪影。

    发东西的，是好几个穿着保安服的梦魇。

    这几个保安面目可憎，一脸的狰狞。就像是庙堂里那些恶鬼一样，浑身散发着阴寒恐怖的气息。旁边地上，还有一大滩血，还有一些零散的碎肉和骨头，散发着血腥的臭气。

    似乎这里刚刚发生过一起单方面的屠杀。

    怪不得从公交车下来的梦魇那么老实。

    毫无疑问，那些保安梦魇不好惹。

    林默没有靠近，而是走到肚头男的身旁。

    后者看了林默一眼，没吭声。

    “为什么要排队？”林默问它。

    “刚才，有一个家伙想闯进去，然后被那几个保安当场撕成了八块，给吃光了。”肚头男的意思，不排队进，下场会和那个被吞吃的梦魇一样。

    “那你刚才怎么不告诉我？”林默怀疑肚头男是故意的。

    “刚才你也没问我啊。”肚头男赶忙解释。

    林默没打算在这件事上追究。

    “在家靠父母，出门靠朋友，咱们可是朋友，一会儿你进去了，在那边等我，咱们一起行动。”

    林默打算拍一拍对方的肩膀。

    肚头男想起那痛苦的诅咒攻击，急忙拦住：“我知道，我肯定等你，放心吧。”

    “行，那我去排队了。”

    林默招呼刘欣和小东，站到队伍的最后面。

    他们是这一波来的最晚的，所以自然是排在了队伍的尾端。

    队伍缓慢的移动着。

    肚头男在领取了某种东西之后，果然没走，就站在前面等着。

    十几分钟后，终于轮到林默这边。

    他走到那几个恐怖的保安面前，其中一个保安递给了林默一本仿佛名片夹一样的黑色小本本。

    林默疑惑的接过来。

    下一刻，一股恐怖的灼热感从按个小黑本上传来。

    不过疼痛感很小，可能是被钢铁诅咒化解了。

    与此同时，黑色的小本本仿佛融化一样，渗入了手掌，然后一丝丝黑色的东西蔓延到手腕向上的位置，形成了一个纹身。

    就像是一个圆环。

    林默第一个感觉怀疑这是诅咒。

    不过很快一段独特的记忆从脑海里冒出来，他立刻知道了这个圆环是什么。

    伸手从这个圆环的皮肉里一扯，刚才那本黑色的小本子就被拿了出来。

    打开之后，里面插着两张黑色的卡片。

    林默没有立刻抽出卡片查看，而是等着刘欣和小东。

    他们两个没有钢铁诅咒，小黑本融化在皮肤上的灼痛感让两个人发出不同的惨叫声。

    刘欣还好，咬着牙，只是发出低沉的哼哼声；小东则是疼的怪叫。

    好在那种疼痛只持续了几秒钟就消散，他们两个人的手腕上，也出现了同样的黑色圆环。

    小黑本融化后会有一段记忆碎片，林默相信，所有得到小黑本的人都会知道这东西是干什么的。

    刘欣和小东此刻消化着那一段记忆，两人的脸色都十分难看。

    林默又看向肚头男。

    后者发现林默看它，立刻是哆嗦了一下。

    林默知道它为什么哆嗦。

    刚才小黑本融化后冲入脑袋的记忆里，有对这个小黑本和里面两张卡片，还有旧货巷的介绍，非常简单。

    凡是进入旧货巷的‘人’……

    这个‘人’包括活人和梦魇。

    ……都会得到两张初始的卡片。

    一张代表着进入者在旧货巷里的初始身份，一张代表着货币。

    身份只有三种。

    ‘猎人’、‘狼’、‘兔子’。

    三种身份之间的关系是这样的，如果是猎人，在遇到狼的时候，必须将其猎杀，遇到兔子可以选择杀，也可以不杀；如果身份是狼，遇到猎人必须将其杀死，遇到兔子，可以选择杀或者换不杀；如果是兔子，只有两种选择，被杀和不被杀。

    看起来，似乎是兔子身份最吃亏。

    但三者之间的关系，还牵扯到旧货巷的‘货币’。

    每一个进入者在初始时只有100单位的货币卡，在旧货巷里，住宿需要花钱，购买进入某个地方的钥匙要花钱，获取情报或者是购买某个诅咒物，也要花钱。最重要的是，要购买接触‘牢笼’诅咒的解药，也需要花钱，而且价值是1000单位的货币卡。

    林默没想到，进入旧货巷，立刻就得到了解开诅咒的方法。

    不过要真正解开诅咒却很难。

    因为每一个进入旧货巷的人，身份都是隐藏的，除了自己的身份，不知道别人的身份。

    如果你是猎人，遇到兔子，杀或者不杀都可以，杀了可以得到对方身上的货币，不杀也没有损失；但如果遇到的是狼，就必须杀死对方，否则，反而会被扣钱。

    身份是狼的也是一样，遇到猎人，也得杀，否则同样得被扣钱。

    这么一来，兔子的身份就很好了，谁都不需要杀，只需要苟着，躲开其他人的攻击，就可以一直活下去。

    当然身为兔子，如果杀了猎人或者狼，无法得到对方的货币，而且还会被扣钱。

    另外，还有一个很重要的规则，无论你是什么身份，只要杀死对方，都可以选择是否更换成对方的身份。

    保安每隔三天会来清理货币为0的人，所谓的清理，就是杀掉。

    这就是旧货巷的规则。

    肚头男刚才哆嗦，就是因为它怕林默干掉它。

    最恐怖的是，因为不知道别人的身份，就会面临杀和不杀的选择，一旦选择错误，就会被扣钱。

    只有身为为‘兔子’的，遇到其他人才会最淡定。

    林默偷偷翻开自己的小黑本，查看身份卡。

    “兔子！”

    林默有些失望。

    他希望自己是猎人或者狼。

    “你们两个过来。”林默把刘欣和小东叫过来。

    旧货巷很可怕，林默有实力还好，而这里对刘欣和小东就太不友好了，更不用说，想要解除‘牢笼’诅咒，得积攒到1000单位的货币。

    这对于他们两个人来说，几乎是不可能的任务。

    具体怎么样，只能走一步看一步了。

    怎么说这两个人都是自己带进来的，林默能保肯定要保着他们，不过帮他们积攒1000货币这事儿显然现阶段不可能。

    所以最好的就是让他们成为‘兔子’。

    苟活下去。

    只要活着，就有机会。

