    

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “……”看到龙我吹着口哨好像什么都没发生过一样，门矢士嘴角抽搐了一下，最终还是决定无视龙我这个逗比，转身走向了那只河童。

    “少年，我就让你见识一下什么叫真正的战斗吧！”说是这么说，但是等门矢士和魔化魍打起来后才发现，这个怪物的身手异常敏捷，完全是自己被它玩弄在鼓掌之中。

    “还好我有后招！”门矢士为了维持自己的逼格，连忙把上个世界获得的新卡片抽了出来。

    【KamenRide！】

    【Kabuto！】

    他变身Kabuto倒是直接略过了最初始的假面形态，直接变成了Kabuto的骑士形态，这也说不上是好是坏，毕竟假面形态的重甲在防御能力上还是很不错的。

    不过另一个方面那就可以肯定是不好的了，那就是因为腰带的不同，他不能像Kabuto他们一样直接拍击一下腰带右侧的按钮来启动Clock Up，必须要繁琐地插卡才行。

    当然，在这一点上Kabuto也不是什么特例，而是门矢士变身的所有骑士形态都是这样的。

    要想打破这个限制，除了变成某个特殊的形态外，连Decade的最终形态都做不到。

    而这个“特殊形态”指的就是可以说是门矢士“黑化”后被称为“战鬼”模式的激情态。

    有句话叫做黑化强十倍，洗白弱三分，这句话就很好地形容了激情态的强大。

    与基础形态相比，这个形态虽然在身体数据上提升得不多，但是其能力却异常变态。

    其中最基础的一点就是基本上省略了插卡过程，可以直接靠着意念变身，并且不用变成其他骑士就能使用他们的技能。

    更过分的是，他还能硬生生把人打成一张卡你敢信？？

    不过距离这个形态出现的时间还差得远，还是等门矢士先把他的最终形态外挂拿到了再说吧，现在的他还正处于必须老老实实插卡才能使用技能的阶段呢。

    比如现在——

    【AttackRide！】

    【Clock Up！】

    插如攻击驾驭卡使用了Kabuto的Clock Up能力瞬间来到来不及反应的魔化魍面前，门矢士又接着掏出了一张最终攻击驾驭卡片插入了腰带。

    【Final AttackRide！】

    【Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    一脚深得Kabuto精髓的反身踢骤然踢出，门矢士背对着爆炸的河童淡定地解除了变身。

    “好厉害！”虽然因为这些都是在Clock Up状态下发生的，所以对那个扑街的小男孩来说基本上什么都没看见，但只是一眨眼的功夫，眼前这个穿着粉色衣服的男人就把这只他完全不是对手的魔化魍给秒了，还是让他忍不住惊呼起来。

    “小子，你就是响鬼吗？”门矢士走上前问道。

    “不是的，我叫明日梦，响鬼是我的师傅！”小男孩连忙摇头解释道。

    “那就带我们去你师傅所在的地方吧！”

    “没问题，不过还请稍等我一下！”明日梦点了点头，然后跑到林子里找起了他刚刚放在附近的包裹。

    “他在干嘛？”门矢士疑惑道。

    “应该是换衣服去了。”龙我开口道，“响鬼这个系列骑士的变身都会把衣服给破坏掉，所以要是直接解除变身，变身者就会一丝不挂了。”

    “卧槽，好刺激，那这里有女性骑士没？”门矢士顿时双眼放光。

    “有了你想干嘛？”正好醒过来的光夏海目光幽幽地盯住了门矢士。

    “咕噜……没、没想干嘛！我只是关心女生要总是换衣服的话得多费钱啊！”门矢士咽了口口水，连忙义正言辞地“狡辩”起来。

    还好这时候明日梦已经换好衣服，远远地呼唤起了他们，让门矢士总算是躲过了这一劫。

    “放心吧……”落在光夏海后面的龙我和门矢士勾肩搭背地低语起来，“虽然正好有一个美少女，不过我是不会让你看到什么的~”

    门矢士听到龙我前面的话原本正高兴着呢，结果龙我就是耍了他一通，马上又给他泼了盆冷水。

    “……你妹！”白高兴一场的门矢士顿时咬牙切齿地瞪向了龙我。

    ……

    “响鬼师傅，快起来了，有客人想见你！”带着龙我三人来到森林旁的一条小溪边，明日梦快步跑到溪边的营地里对着一个躺在躺椅上的男人叫起了……床？

    “嗯嗯……我谁都不想见，让他们回去吧！”用一顶礼帽盖住脸晒着太阳的男人有气无力地摆了摆手。

    “可是他们已经在这里了！”明日梦提醒道。

    “蛤？”男子这才不情不愿地拿开了脸上的礼帽，露出了下面那张还戴着一副墨镜的大叔脸。

    “咦？这粉色的道服，不是音击道传说中的大师所穿的衣服吗？”看到三人中的门矢士，原本浑不在意的中年大叔突然来了点兴致，摘下墨镜饶有兴趣地打量起了他。

    “音击道？那是什么？”光夏海疑惑道。

    “就是以清澈之音消灭魔化魍的武道哦！”站在大叔一旁的明日梦立马解释道。

    “所以在这个世界里我就是那个什么音击道的大师吗？”门矢士眼前一亮，这个名头听起来好像很高大上唉？

    “米错米错！”大叔十分配合地连连点头。

    “响鬼师傅，魔化魍出现了！”这时候明日梦跑到旁边接了个电话，然后连忙跑回来报告道。

    “哟西，那么就请大师马上行动吧！”大叔立马把锅甩到了还在洋洋得意的门矢士头上。

    “响鬼师傅你不去吗？”明日梦不解道。

    “我还忙着睡觉呢！”大叔果断地躺回躺椅，再次把礼帽盖在了脸上。

    “看来也有没用的骑士啊……”门矢士无语地看着这个怠惰的大叔。

    “行了，身为大师，还不赶紧去降妖除魔，发挥你的作用吗？”龙我清楚这个响鬼大叔变成这样的原因，直接让明日梦带路，推着门矢士离开了这里。

    不过在他们一行人赶到之前，已经有两拨人已经提前来到了魔化魍袭击人类的现场。

    “都给我住手！”在一个看起来比响鬼大叔年轻不了多少的青年（？）的带领下，五个身穿白色道服的男人跑出来对着正在袭击人类的魔化魍们大吼了一声，关键是那些魔化魍还真特么就听话地停下了动作。

    “有请音击道斩鬼流师傅——斩鬼登场！”满意地点了点头，为首的青年户田山飞巳藏一伸手，后面几个小弟顿时向着两侧避让开来，请出了他们身后的一位黑衣男子。

    这个男子就是长着一张Kiva里狼叔脸的斩鬼变身者——财津原藏王丸。

    当然，人家演斩鬼的时间比演次狼加鲁鲁的时间早了好几年，所以那么称呼也是不太对的。

    不过这个响鬼世界的状况和其它世界倒很是不同，除了响鬼那对师徒外，另外两个流派“斩鬼流”、“威吹鬼流”的主要人物竟然还和主世界是一样的，最多是经历、事迹不同了而已。

    “铛——”财津原藏王丸迈步走到自己弟子们的最前方，然后抬起左手，拉动左腕上的变身鬼弦·音锭，在一阵“天打雷劈”之中变成了一只鬼……斩鬼。

    “音击真弦·烈斩！”斩鬼高喊一声，侍立于他侧后方的户田山飞巳藏立马将一柄吉他型武器递到了他的手里。

    就在斩鬼接过吉他斩向那几只乖乖听话站在原地的魔化魍的时候，在他们斩鬼流对面的方向也出现了一支身穿道服的小队，不同的是这次的成员基本都是女生。

    “有请音击道威吹鬼流师傅——威吹鬼登场！”为首的抱着柄小号型枪械武器的女孩天美晶同样伸手一挥，她身后的弟子们顿时一边抛洒玫瑰花瓣一边让出了她们身后的男子——威吹鬼·和泉伊织。

    和泉伊织缓步上前，同时取出变身鬼笛·音笛吹响了起来，在一阵花瓣与蓝色能量的包围下变成了威吹鬼的形态。

    “音击管·烈风！”威吹鬼一声令下，天美晶立马把手里的小号递给了自己的师傅。

    “音击斩·雷电斩震！”看到威吹鬼来和自己“抢生意”了，原本还在随意地打着肉搏战的斩鬼立马一转吉他，反向刺出定住了几个魔化魍，奋力地弹奏了起来。

    “音击射·疾风一闪！”威吹鬼见状自然也不会示弱，象征性地开了两枪后就将小号变形成音击模式同时对着魔化魍吹奏了起来。

    “这就是所谓的音击吗？”姗姗来迟的门矢士三人站在一边静静地看着这一幕人家都已经开大了，他也不至于再上去抢人头了。

    “看来不需要你这位‘大师’出场了呢！”看着场中又是弹琴又是吹号的状况，光夏海立马抓住机会对着门矢士调侃起来。

    “那可说不定。”门矢士嘴角一抽，嘴硬地反驳道。        

