    洪兴然和韩菲两人还没反应过来，忽然两人就像是被火车冲撞了一般，直接倒飞了出去，狠狠地在地上滚了好几圈才停下！

    而韩颖也被叶川顺势给搀扶稳住了身形，但虚弱的她已经没办法自己站立，只能萎靡地看着救下自己的叶川。

    恍惚间，她似乎看到了昨晚那与自己一同欣赏烟花的少年！

    “叶……叶川，是你吗？”

    叶川全身一颤，并未回答她，只是淡淡问道：

    “谁把你伤成这样？”

    韩颖抿着红唇，撇开目光也没有回答他的问题。

    “你若你不说，我便杀了此人！”

    叶川说道。

    “不要！别……伤害她！她也是……为了爷爷的病所以才这样的！”

    韩颖听后立马失声惊道。

    叶川眼神渐冷，一言不发地看着那躺在地上想要挣扎起身的韩菲！

    其实就算不说，他也知道韩颖到底是谁害成这样的。

    当时所有人遭到雷蛟攻击的时候，韩菲无人保护却能安然无恙，本就让他起了疑心。

    现在见韩颖受了如此严重的伤，一想便知晓她做了韩菲的替死鬼！

    更让他没想到的是韩菲竟然如此不念姐妹之情，亲手将韩颖作为筹码来威胁自己交出内丹。

    就算是头畜生都会念及手足，韩菲的行为彻底惹恼了他！

    他这般发问，只是想知道韩颖的态度！

    随后他将救下的韩颖交给了萧沁，淡淡道：

    “照顾好她！”

    萧沁微微一怔，虽然疑惑但还是接过韩颖，并未出声问什么。

    只见叶川在众目睽睽下走到洪兴然的面前，后者被他刚才那一击打断了几根肋骨。

    但在看到叶川时，他的眼中已然露出了恐惧神色，挣扎着身子往后挪动着：

    “你……你要干什么？”

    叶川面无表情，居高临下地看着他一言不发！

    突然，他一脚踩在了洪兴然的两胯之间！

    “啊！！！”

    洪兴然杀猪般的惨叫瞬间传遍了整个盘龙山脉！

    “住手！！”

    一边的洪闲怎么也没想到叶川会突然下如此狠手，双眼猩红地暴怒嘶吼了起来！

    “小杂种！你好大的胆子！竟敢断我家二少爷的命脉！我洪家定会与你不死不休！”

    他不单单是洪家的嫡系长老，更是洪兴然的三叔，现在见叶川将后者的命脉给废了，他如何不恼怒！

    叶川却犹如未闻，猛地抬脚将洪兴然如同死狗一般踹飞了几米远，转头对洪闲淡淡道：

    “不死不休？你们也配？”

    上一世洪兴然跟着洪家老大洪浩然对他姐姐宁雅涵做出那般畜生之事时，叶川就没有打算留手！

    但他却没有选择杀洪兴然，因为他知道，死亡并不是对一个人最好的惩罚，生不如死才是！

    洪闲眼露通红，冲上前去查探，发现洪世然已经因为痛苦晕厥了过去，其下体更是已经支离破碎，就算是神仙也就不回来了！

    随后他咬着牙，死死盯着叶川一字一顿道：

    “叶！轩！辕！我们洪家绝对不会放过你的！”

    说完他拿出了遁地符，在众目睽睽下背着洪兴然瞬间消失在了原地！

    叶川也并未阻拦，反而转过身继续走到了韩菲面前，淡淡问道：

    “你要内丹，治好你爷爷的病？”

    韩菲被他冰冷的话语惊得心中一跳，刚才洪世然的惨状她可是看在眼里。

    现在韩墨也已经死了，带来的本宗之人也都已经命丧蛟蛇之手，就连刚才唯一可以跟叶川谈判的本钱韩颖也已经脱手，可以说现在她如同一只丧家之犬，根本没有任何还手之力。

    但她骨子里的那份傲娇，还是愤然地看着叶川问道：

    “是又怎么样？你想干什么？”

    叶川从口袋中拿出一颗灵种，对韩菲说道：

    “这颗灵药，只要你爷爷吃下去，无论什么病，就算是刚死没多久的人也能救活！”

    话落，其他人纷纷面露古怪和不解！

    韩菲不仅仅拿韩颖做挡箭牌，刚才还挟持她逼迫叶川交出内丹！

    怎么突然就倒戈示好了？

    就连韩菲都是匪夷所思地看着叶川，脸上充满了不解！

    不过回头一想，叶川肯定是不敢得罪他们韩家本宗才会做出这种举动，顿时心中的恐惧一扫而空，傲然道：

    “别以为你给本小姐一点好处就能磨灭你的罪行，再说了，我怎么知道你是不是拿毒药想要害我？”

    叶川并未做任何解释，在她诧异的目光下走到了已经死透的韩墨面前，将灵种扔进了他的嘴里！

    下一秒！一个令所有人脊背发凉的事情发生了！

    已经断气的韩墨忽然喘了一口大气，剧烈地咳嗽起来！

    众人们呆若木鸡，心中的惊骇冲破了天际！

    能将一个死了好几分钟的人立刻救活？

    这是何等逆天手段？

    就连盛气凌人的韩菲在看到这一幕后都是脸色发白，心神剧颤！

    “我……我活过来了？我真的活过来了！哈哈！”

    韩墨看着自己能够抬起来的双手，顿时喜出望外！

    刚才他可是切身体了一次死亡，但现在竟然又活下来了，这让他如何不惊讶！

    可还未等他欢喜几分，叶川突然举剑划过了他的脖子，后者脸上的笑容戛然而止！

    可怜的韩墨还没活上一分钟，再次被叶川夺了性命，抱着喷涌而出的鲜血死死盯着他，不甘地瘫软了下去！

    “现在……你信了吗？”

    只见叶川收起了骨剑，平淡地转头对韩菲问道。

    所有人：？？？

    合着他救活韩墨，仅仅只是为了向韩菲展示灵种的奇效！

    众人脸色统统白成了一张纸！

    太也狠了！

    这到底有多大的仇，才让韩墨接连体验两种不同的死法？

    所有人的心中都不由自主地冒出了一股寒气，忍不住打了个哆嗦，没有一个人敢出声。

    只有萧沁呆呆地看着叶川，不知道心里在想什么。

    韩菲直接被吓傻了，双腿一软，瘫坐在了地上。

    叶川拿出了一颗灵种和一张卡，扔在了她的面前淡淡道：

    “把这颗灵药拿回去给韩家老爷子，再往这张卡里打一百个亿，算是这颗灵药钱，至于这份功劳……”

    “给韩颖！是韩颖求回来的灵药！”

    韩菲再也忍不住心中恐惧，彻底放下了小姐的架子，脱口而出地说道。

    “一百个亿，我到时候去取！”

    叶川满意地点了点头，不再理会韩菲，转身往萧沁和韩颖身边走去。

    韩菲和洪世然不同，一旦杀了韩菲，韩颖则会被帝都韩家本宗记恨，到时候就危险了。

    能让韩颖在家族面前崭露头角，并且有所功绩，说不定还能在韩家本宗有一席之地，这也算是很好的结果。

    来到萧沁等人面前后，叶川冰冷的杀意已经全然消失，脸上露出了和煦的笑容，对他们道：

    “事情都解决了！回家吧！”

