    此时的杨震正在办公桌上看着文件，这样的场面，跟杨震这个人多少有点不搭，我也着实适应了好几秒。

    “你们要跟我做什么交易。”

    他一边翻看文件一边不温不火的问我和李迈兮，在他的脸上，什么也看不到，有的只是心不在焉，就好像之前我们之间什么都没发生过，这仅仅是第一次见面而已。

    我接话道：“林强。”

    这个名字，总算让杨震的视线在文件上抬了抬。

    只是瞥了我一眼，随后他又低下头去看文件，还拿了笔在文件上签字，随后又拿起了一份文件继续看，过了足足快一分钟，他才道：“接着说啊，等着上菜吗？”

    操，你又没说让我继续说！

    压下心头的燥意，我道：“杨先生放我和李迈兮离开，我们帮杨先生毁掉林强手上的录像。”

    杨震噗的笑了出来：“你在逗我？”

    我摇摇头，正色道：“杨先生，我很认真，我也希望杨先生能认真考虑一下我的提议。”

    杨震点了根烟，淡淡吸了一口，说道：“如果我想收拾林强，我自然会自己出手，还用不着别人代劳。”

    我面色变了变，若杨震是这么打算的，那我和李迈兮就彻底没退路了。

    就在我心生急切时，李迈兮突然道：“杨震，如果你能除掉林强，你又何必等到现在，你早就出手了吧？”

    杨震依旧淡漠的抽着烟，不说什么，好整以暇的看着李迈兮。

    “据我所知，林强用那份录像作为要挟，已经从你手上抢走了三块地皮。”

    李迈兮继续道：“你要是真能自己收拾了林强，这三块地皮，难道还会被他抢了去？”

    原来这里面还有这样的事，我不由看了李迈兮一眼，对这两个人，她当真是做了很多的调查啊。

    这时，中年人走到了杨震身边，低声耳语起来，也不知道他说了什么，反正是让杨震点了点头，接着他抬手点了点我和李迈兮。

    “只是毁掉林强手上的那份录像，还不够。”

    嘴角一勾，杨震笑道：“这件事，只够你俩一人出去的，你俩做个选择好了，谁留？”

    想不到他竟然会玩这么一出。

    我想了想，说道：“杨先生，林强不是那么好对付的，我俩一块，尚且还不够，如果只是一个人的话，几乎没可能对付得了林强。”

    杨震弹了弹烟灰，轻松道：“这就是你们的问题了。”

    看着他那张淡定的脸，我是真被气着了。

    暗暗咬牙，我又道：“如果我们只能走一个的话，这个交易，我们还是不要做了。”

    杨震答应的干脆：“好啊。”

    “你……”

    人在矮檐下，怎能不低头？

    我现在真是打碎了牙往肚子里咽，就是憋得五脏移位，我也不能发作。

    倒是那个中年人，他又跟杨震耳语了一番，在杨震点头后，他说道：“你们说你们能毁掉林强手上的那份录像，你们准备怎么做？”

    我想都没想便道：“我们有内应。”

    中年人诧异道：“什么内应？”

    我道：“刘勇。”

    中年人更感诧异：“刘勇可是林强的铁杆心腹，以前还是林强父亲的秘书，他会背叛林强？”

    我道：“我们手上的录像，就是刘勇卖给我们的。”

    我刚说完，王熠皱眉插了一句话：“昨天，我听说林强和刘勇生了嫌隙。”

    太好了！

    王熠这话，不管别人怎么听怎么想，反正听在我的耳朵里，振奋的我差点鼓掌！

    林强和刘勇生了嫌隙，他就顾不上我了，这本就是我设局陷害刘勇的目的，现在这个目的是达成了。

    再有，这个时候王熠说这个话，不就是在侧面帮我证明刘勇确确实实是我的内应吗？

    在杨震这，我纵使说的天花乱坠，估计也不如王熠半个字管用。

    很明显，当王熠说完后，杨震也好，那个中年人也罢，立马就没在说刘勇的事了，足可见那俩人对王熠的信任程度。

    杨震道：“既然这样，你们可以走了。”

    我一愣，这么痛快？

    李迈兮也是一愣，甚至还问道：“你……你相信我们？”

    杨震嗤笑一声：“老虎，会在乎蚂蚁吗？”

    这句话，充分表明在杨震眼里，我们就是把天给翻了过来，也是小人物罢了。不管我们做了什么事，他都不会多看我们一眼。

    “你们办成了这件事也好，办不成这件事也好，我都不在乎。重要的是你们自己，你们办成了这件事，能活命，办不成这件事，就是死。”

    轻笑一声，杨震摆手道：“给你们三天时间，三天后是死是活，就看你们自己的了，现在，走吧。”

    他竟然真就放了我们。

    就算他已经表态，可我依旧有些愕然。

    但同时我也再次清楚了我们之间的巨大差距。

    他是真的没把我和李迈兮当回事。

    就好似他自己的比喻，一头老虎，他会在乎几只蚂蚁吗？

    蚂蚁咬了他，他也是不痛不痒。不小心踩死了蚂蚁，他内心也毫无波澜，甚至有点烦，感觉蚂蚁脏了鞋子。

    什么是小人物，这就是小人物。

    那些高高在上的人，看都不会多看你一眼。

    临走之前，李迈兮道：“杨震，张悠然她……”

    不等李迈兮把话说完，杨震便打断道：“趁着我还没改变主意，你们最好马上从我面前消失，说不定，下一秒我就不跟你们做这个交易了。”

    一听这话，不管李迈兮是不是愿意，我赶紧拉着李迈兮往外走。

    到了外面，李迈兮狠狠甩开了我的手，坚定道：“我必须救张悠然！”

    我当然理解她救张悠然的理由，所以也不在这事上多话，而是道：“要救，也不是现在！”

    李迈兮冷冷看着我，我被她盯得着实有点不自在。

    “你干嘛？”

    李迈兮看我的眼神更冷，但却没说什么，而是往停车场走去。

    我也跟了过去。

    等走到她车子近前，她回身不耐的看着我：“你还跟着我干嘛？！”

    我看了看她的腿：“你确定你还能开车？”

    这几步道，她走的一瘸一拐的，没被王熠打之前，我觉得李迈兮的腿即便受伤了，也不会太严重。但我被王熠一掌排中了胸口，起码断了两根肋骨，还被他打了一下胳膊一下，我感觉胳膊骨头都裂了。观己知彼，李迈兮的腿，肯定也不好受，这个样子当然是不能开车的。

    李迈兮什么也没说，拉开了副驾驶的车位，坐了进去，同时把车钥匙丢给了我。

    我接了车钥匙，然后上车，开往陈家乐的医馆。

    路上时，李迈兮冷冷问我：“你不会真打算帮杨震做事吧。”

    我想了想，点头道：“是有这个打算。”

    李迈兮看我的眼神更冷：“我还真是没看错你，你果然自私自利，什么都先想着自己……”

    不等她说完，我便打断道：“做事有做事的方法，做事也有做事的方向。”

    我一边开车一边看了她一眼，并正色道：“我即是在帮杨震，更是在帮你。”

    李迈兮不解的看着我，眼神虽然还是那么不善，但语气总算是好了一些。

    “你到底什么意思？”

    我默了数秒，幽幽道：“蚂蚁，真就打不过老虎吗？”

    李迈兮身子都是一震，她不由自主的挺了挺身形：“你的意思是……”

    我又是沉默了数秒才道：“杨震，林强，这两人只要有一个人还逍遥自在，你或是我，就过不了一天安生的日子。”

    我目视前方，一字一顿的道：“这两人，谁都不能留！”

