    李承乾很想说再加个席君买我就换，但长孙狠狠一指头戳在他脑门上之后，变成了一句：“喏！”

    换了就换了吧，至少老薛可以没事儿带出去当个打手啥的充充门面，必竟是能和秦琼对打的狠人。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    想想将来关门放老薛的情节，李承乾差点没把口水流出来，对于老李同志后面教训的话半点也没听进去。

    直到老李赶他回去的时候，才想起来还有一件事儿没说：“父皇，儿臣还有一件事。”

    李二和长孙对视一眼，无奈的摇摇头：“说吧，还有啥事，一次说完。”

    看李承乾的样子老李就知道，刚刚一顿训斥怕是白说了，这混蛋根本一句没听进去。

    “儿臣打算建个农场，父皇给批块地如何？”这个是正事，就算老苏被调走了，农场也必须要建。

    “你又要折腾什么？那农场又是什么事物？”李二不解的问道。

    对于李承乾时不时冒出来的一些新名词，必须让他解释明白，否则吃亏上当都是小事，留下话柄才是最大的麻烦。

    “就是一个养鸡养鸭还有猪的大场院，因为里面一切和农事有关，所以儿臣叫它农场……。”

    尽量用李二能听懂的词，将农场的情况大致说了一下，李承乾就用可怜惜惜的眼神瞅着老爹，意思是人我都给你了，换块地没问题吧。

    不过老李有老李的想法，按李承乾所说，农场中需要养猪万余头，鸡鸭等家禽无数，这就需要很大的场地。

    如此巨大的场地，如果用来作些别的事情也是可以的，比如说蓄养死士。

    刚刚生不久长乐郡王李幼良谋反一事，让李二的警惕性已经达到了极限，看谁都像是反贼一样。李承乾在这个时候搞这么大一块场地，如果在工人中隐藏一些死士……。

    李二的犹豫看在长孙眼中，如何能不知道他所想的事情，一把揪过李承乾（在老妈面前，啥身份都不管用，说揪就揪），沉声问道：“你的工人从哪里来？”

    “工人？自然是那些伤残老兵，儿臣刚刚没说么？”李承乾吹的正嗨，一下被长孙揪过来追问，有些愣。

    “用那些伤残的军卒当工人？你怎么想的，仔细说说？”不等长孙说话，李二就眼睛一亮，再也顾不想去想蓄养死士的事情，连声追问起农场的具体事务。

    李承乾尴尬的现，原来，李二和他刚刚的状态是一样的，他前面说的那些农场的事情，老头子完全就没听进去。

    “儿臣的计划是给那些伤残的老兵一个存身的地方，干活的话能干多少干多少，主要的工作还是那些在训练中对抗失利的士兵去作。”李承乾大致想了一起，尽可能简单的说道。

    “父皇，他们已经为大唐牺牲了很多，于情于理我大唐都应该养着他们，而且这样也可以解决士卒的后顾之忧，让他们可以放心的上阵杀敌，不至于担心那些有的没的。”

    李二闻言轻轻点头，这的确是一个解决问题的好办法，让那些伤残的军士不至于最后沦落到街头行乞，对社会的稳定也有促进的作用。

    “回去拟一道折子呈上来吧，明天朝会议上一议。”李二深思了良久，最后还是没有点头答应李承乾的要求。

    “父皇，别啊，好歹您先把地批上一块再说。”事情上了朝堂怕是吵来吵去的，怕是没有一段时间解决不了。

    大唐军士的社会地位并不高，那些御史言官哪里会把他们的死活放在心里，想必不会让事情顺利通过，尤其这事儿还是李承乾主持的，为了不让他好过，那些王家一系的御史怕是也会出来阻止。

    “吵闹什么，你当朕不想搞么？可天下这么大，事关数万人，不上朝堂议过，如何能成。”李二的语气中颇有些无奈的意味。

    “呃，父皇，这里怕是有些误会吧。”李承乾迟疑着说道。

    “怎么误会了？你又想动什么歪脑筋？”对于李承乾的话，李二从来都是想过几次之后才会作决定，否则就会被他圈笼进去，被他抓住话里漏洞加以利用。

    “不是鬼点子，父皇，这农场是我石炭司在经营，所有的资金由石炭司出，不用国库一分钱，需要的只是一块地皮而以。”李承乾很无辜的眨着眼睛说道。

    “你石炭司的事？你石炭司没事儿建个农场？”老李同志慢慢有些理解不上去了。

    “对啊。这是企业行为，我石炭司现在认为开农场赚钱，所以就投资建一座农场。就像民间那些商铺一样，难道卖衣服的就不能卖鞋了？至于用人的问题，我石炭司招什么样的工人不用向别人汇报吧？”

    老李有些凌乱，开始跟不上李承乾的思路，事关数万伤残军卒的事情竟然被如此简单的绕过去，简直可以用不可思议来形容。

    就像石炭司的矿山使用矿工一样，没人会限制到底用了什么人一样，石炭司的农场同样不会有人限制他用什么人。

    不过这石炭司到底是什么什么东西，当初为了培养李承乾，随随便便搞出来的部门到现在已经让老李开始迷惑。

    国有企业的概念再一次从老李的心底浮上来，看来有必要找个时间好好研究一下这个被李承乾次提出来的概念了。

    “那你也要回去弄个折子，把这件事写个清楚明白，必竟涉及数万人，不经朝会决对不行。”李承乾的努力还是白废了，老李很执着着认为这事情有必须拿到朝会上去讨论。

    “先批一块地呗，儿臣拿去试试水，探探路子。”李承乾锲而不舍的说道。

    “说了不行就不行，你先下去吧。”老李有些不耐烦的挥挥手，对李承乾下了驱逐令。

    看着李承乾一步三回头的样子，长孙皇后不断的摇头，平时挺聪明一娃，今儿怎么就迂了呢。一块地皮的事情，随便找长安县或万年县的县令就可以批下来，为什么非要找老李呢？