    （今天第一章到，求月票求订阅～～～晚上还有一章更新，如果月票达到了440票将会加更两章，达到450票将会加更三章～～～～）

    “不过那个时候的人们，并不相信这个预言，我记得那历史上有记载，那时候的地球上很繁荣，有一百多个国家，有七八十亿的人类，人类可以球上的主宰，科技文明都很发达很一座座的现代化的大都市，总之听历史记载，那真是一个美好的和平时代。”

    夜漠一边说一边露出了神往的脸色。

    林潇等人没有说话，却知道夜漠说的那个令他充满神往的和平世界，其实就是他们以前生活着的时代，虽然他们当时生活的时候，并没有感觉那个时代有多么美好，但现在从夜漠的语气中说出来，他们才醒悟过来，原来和眼前这样的血腥残酷的世界相比，以前的时代，真的是天堂一样的生活。

    “那么，2012年12月21日，那一天真的出现了什么变故？导致了世界末日？”孙耀杰寻问。

    “不错那时候的人类，几乎没有人相信玛雅预言的世界末日是真的，根据历史文献记载，2012年12月21日，十二道黑暗光柱，从天而降临，出现在了地球之上，以那个时候的人类科技，也不能侦查得知这十二道黑暗光柱从何而来，又是何种能量性质，就算是现在也只能侦测得这十二道黑暗光柱，尤若来自宇宙的最深处。”

    “那一天，整个世界，都疯狂了。”夜漠的话说到这里，微微停顿了一下，而孙耀杰和林潇等人互看，然后抬头看向了虚空，遥想那十二道通天的黑暗光柱突然从天而降的恐怖场景·那该是何等的震撼人心，就算是他们现在也无法想像当时的场景。

    “十二道黑暗光柱，从遥远宇宙的最深处，抵达了地球，经受不衰，从这十二道黑暗光柱之中·源源不绝的涌现超乎想像的各种怪物，这些怪物，因为来源于黑暗光柱，固而被命名为了黑暗兽。”

    四周响起了众人的轻吁声，所有人都被夜漠的话吸引了，此刻，他们终于知道了他们一直以来厮杀着的黑暗兽的由来，竟然是由来自遥远宇宙时空中的十二道黑暗光柱之中出现的。

    “之后呢，这些黑暗兽突然出现在了地球上·难道以那个时候的地球人类的能力和武器，都不能杀伤这些黑暗兽？”孙耀杰充满了疑问，以他们现在遭遇到的黑暗兽而言，虽然强大，但也只是相对于普通人类而已·但如果真的遭遇以前的正规军队，以那枪炮甚至导弹的威力，又怎么可能无法摧毁？

    “我记得那时候的地球人类可是拥有核武器的，甚至连一座城市都可以毁灭，难道也不能消灭这些黑暗兽？”赵天阳同样充满疑问寻问。

    夜漠舔了舔嘴唇，道：“文献上有关于这‘黑暗大灾变，的详细解说，从十二道黑暗光柱之中出现了源源不绝的黑暗兽，当然惊动了当时的各大国家·各国都调集军队想要毁灭这些黑暗兽·可是出乎意料的就是这些黑暗兽对于热武器的攻击并不畏惧，而且最主要的就是黑暗兽的数量实在太多了·简直是源源不绝的数不完，后来就演变成了一场旷日持久的损耗战，至于你说的那什么核武器，当然在最后也动用了，可是这核武器虽然可以毁灭一些黑暗兽，但却不能摧毁黑暗光柱。”

    “只要黑暗光柱存在，黑暗兽的数量简直就是源源不断的涌现，而且在大量的核福射之中，这些黑暗兽竟然还可以再一次的产生变异，变得越来越强大。

    “随着旷日持久的战争，黑暗兽的数量是无穷无尽的，在这场消耗战中，人类各大国家最终被渐渐拖跨，再强大的国家，人力也是有限的，生产枪炮子弹的速度，几乎都跟不上黑暗兽的出现的速…”

    “一开始人类并没有立刻陷入劣势，可是随着时间推移，人类最终被拖跨了，几乎是一面倒的溃败，不过在这战斗的过程之中，也有人类无意中发觉到了可以融合‘黑暗兽，的茧卵，得到超人一样的力量，之后就不断有人类尝试着得到这种力量，将其命名为了幻具兽，以此和黑暗兽战斗。”

    “之后百年，随着人类得到的幻具兽的力量越来越强大，一面倒的局面稍的改变，当然，还有一种传说，就是说当时地球上的人类，得到了一种神秘的传承，这传承，似乎是和十二道黑暗光柱一样来自遥远的宇宙深处，不过这些都只是传言，实情如何，我也不知道了。”

    夜漠顿了一顿，继道：“但饶是如此，黑暗兽也几乎已经蚕食了整个地球，人类守护着的踞点，已经变得很小很也正因为如此，现在几乎已经没有了能力和资源来生产枪炮这样的热武器了，除了这个亚洲版块外，其它的各大洲，都已经完全沧为了黑暗兽的王国了，整个地球上也就只有这亚洲这里还有一些人类存活下来，整个地球上的人类数量，这几百年间损耗下来，可能都不会超过一亿人了，其它的人类，全都死了，由五百年前最多的七八十亿，沦落为了现在的不足一亿人。”

    夜漠说到这里，脸上露出了微微的苦笑。

    众人都完全的被震撼住了，隐约可以感受得到这五百年间，地球上，人类和黑暗兽之战的残酷战争，数不清的人类死亡和无数的城市被摧毁，七八十亿的人类，竟然已经死亡得现在不足一亿人？甚至除了亚洲外，其它国家和大陆，全都变成了黑暗兽的天下了？

    这是何等惨烈的战争？

    林潇等人正是来自五百年前的人类，听夜漠说着这五百年间发生的事，全都感同深受，一股惨烈的气息，从每一个人的脑海中升起来。

    林潇低头看着夜漠，忽地注意到了他的一只扁平的臂刀，心中一动，道：”你的手臂是怎么回事？根据我们得到的资料，五百年前的人类，可不是这样的，你们这几个兄弟，身体都有一处与众不同的地方，这又是怎么回事？”

    夜漠看了自己的臂刀一眼，脸上掠过了一丝说不出来的古怪神色，吸了一口气，才道：“这个叫异化……我们人类的祖先在黑暗大灾变之后，虽然夺取了黑暗兽的茧卵的力量，但是随着地球环境不断的恶化，随着一代代的传承人类中出现异化的情况越来越严重，也就是说，我们虽然得到了幻具兽的力量，但我们的力量的某一部份，也会慢慢的变得和幻具兽一样，而且这个过程是不可逆转的听说最终……我们会和幻具兽同化，完全变成和幻具兽一模一样的东西我们称之为异化人…这是因为一代代的传承，我们的基因已经发生了改变，虽然我们还以人类自但其实……我们的本质，已经不能再算是人类了，至少和五百年前的那种真正的人类，是有差别的。”

    夜漠说到这里，脸上忽地露出了古怪的神色，看着林潇和孙耀杰等人道：“你们怎么会问这个问题，难道说你们的身体的某个地方，并没有出现这种异化吗？这怎么可能？”

    夜漠说到这里，似乎有些吃惊，道：“孵化体的时候，会出现异化情况的比例至少就已经占到了百分之七八十，而达到了婴兽体，几乎百分百就会异化的，你们是婴兽体，难道你们没有异化？”

    夜漠等五人来到这小镇后，就**薰心，几乎只顾着找女人，当然并没有多想，现在回想起来，才越来越吃惊，当时他们找到的那几个女人，身体上也没有异化的情况，但因为“孵化体”境界太低，也是有一小部人还不会显出异化的情况，所以夜漠等人也没有多想，现在看着林潇和萧孟等人，忽地想到了他们几人也是婴兽体，难道他们身体上没有出现异化的情况？

    原本他以为林潇等人身体上也是有异化情况存在的，只是被衣服遮住看不见而已，但听得林潇如此寻问，似乎他身上并没有异化的情况，所以夜漠开始吃惊了。

    林潇等人听得夜漠的话，却更是吃惊，异化？得到了幻具兽的力量后，就会异化？达到了“婴兽体”后就几乎会百分百异化，那为什么他们没有？难道是因为他们原本都是真正的纯种人类的原因？而像夜漠这种的，五百年间，也不知道经历了多少代的传承，他的父亲长辈或祖先，肯定也是拥有幻具兽的，如此一代代的传承下来，导致体内的基因改变。

    如此说来，其实这个世界上，经历了五百年的沧桑岁月，其实已经没有了真正的纯种人类了？拥有的其实全都是一还以人类自居但实际上已经是异化变种人？

    而他们这一百多号人，其实已经是这整地球上的后的真正纯种人类？

    他们是最后人类？纟

