    科研队的人在用仪器工作，其余的人基本都没什么事，在营地里闲聊着。老胡他们也知道了昨天发生的事，都惊讶不已，没想到还有这种事发生。

    胖子奇怪道：“少爷，你说现在都是现代社会了，又不是古代，人们没文化，怎么还会有人想着长生那？这么简单的道理，就连我这种文化程度不高的人都知道，你说他们是怎么想到？”

    汪琼笑了笑说道：“长生，延长寿命的事，从古到今这种事是不会少的，个人爱好不一样吧，没什么好稀奇的，锻炼身体，身体好就能长寿，这个道理大家都知道，大家为了多活几年都会锻炼身体，这和追求长生大方向是一样的，只是有些人极端点，可以理解的。”

    大金牙感叹道：“少爷就是少爷啊，您这么一解释我就明白了，也理解了，大家看，日常生活里面，有些东西说吃了对身体好，身体好肯定就会活的久啊，不管那东西多贵，大家都会或多或少买回去吃，这和追求长生的大方向也是一样的，其实人类一直没有放弃对长生的追求，普通老百姓都如此，有权有势的特殊些，这很正常吗。”

    本来不可能的事，这么一说大家都明白了，仔细一想还真是，人类一直没有放弃对长生的追求，从各个方面都可以看出来，日常生活中，只要仔细寻找不难发现，只是没有强调说明而已。

    大家对长生这个话题也就聊开了，开始互相之间说着自己在日常生活中发现与长生有关的话题，这一聊还真是不少，大家觉得好玩又好像发现了什么大秘密似的，聊得更开心。

    野外工作很无聊的，好不容易有个大家都有兴趣的话题，就连休息的科研队人员也参与进来。

    经过3天的时间，科研队交给汪琼一份详细的地宫资料，有电脑绘画合成的效果图，这种效果图可以达到真实情景的八九层相似。还有一些地宫的参数，没有发现任何生命气息，当然特殊的存在不在这个范围之内，剩下的工作就是行动队的工作了。

    从效果图可以发现，这个地宫是一个回旋式建筑，地宫总共3层，1层通3层，3层通2层，层层独立相连。看来重要的东西都会在2层，有了这些资料，准备好的众人直接出发，军部的人不会跟着下去，他们负责上面的安全，科研队也会在上面等待，等下面没有问题后，他们在下去进行研究工作。

    进古墓人不是越多越好，在具体情况还没有确定的时候，人员还是精简些的好。首批进古墓的人员早已定好，汪琼、老胡等7人、龙组10人，共18人，大家带好装备，每人只带1天的食物和水就开始行动了。

    汪琼带头进入这个地宫式的古墓，刚进入第一层，大家就能发现，这个地宫很早就有人来过了，而且在这里呆的时间很长，有很多长时间生活这里的痕迹，在几个墓室之内居然还发现大量的柴火，不过这些柴火已经腐烂的不行了，只能是看出个大概的样子。

    后面的墓室居然改建成厨房等一些生活建筑，这就过分了啊，难道这个地宫古墓已经被以前的人改成地下住宅了？

    就在大家以为在这里看不见任何和古墓有关东西的时候，在第一层最后一个墓室里面，也就是古墓主人守护者的墓室，大家发现满满一墓室的棺材，一个挨着一个密密麻麻的，就连过道都很窄小。

    墓室中央是一个比较大的石质棺材，其余的都是木质的棺材，看其材质很普通，就像普通百姓用的棺材似的。灵儿没有传递任何危险信息，汪琼也特意感应了一下，没有任何特殊的地方，就让大家在这个另类的墓室检查一下，看能不能发现什么线索，在继续前进。

    最先打开的是中央的石质棺材，里面空空如也，什么都没有。大家还以为有什么机关或暗门在里面，再三检查还是什么发现都没有。

    放弃后，大家开始检查哪些普通的木质棺材，里面装的还真是老百姓，从尸体上可以看出，这些老百姓是非正常死亡，因为老少都有。

    随着深入了解，大家发现这些老百姓是被人杀死的，枪杀。从服饰发现这些老百姓是建国之前的人，最少也有近百年的时间之久了。

    除此之外，大家在这里没有任何发现。大家也没继续在这里耽误时间，继续往下前进。

    当大家进入第三层的时候，这里的情况让大家大出所料，本来第一层还能看出一点商周时代的痕迹，可是这第三层直接变成民初时代了，而且还改造的特别彻底，你这是破坏历史文物你们不知道吗？太无法无天了吧！

    如果说第一层有生活气息，那么第三层就会直接告诉你，我们就生活在这里。寝室、传达室、资料室，这是把军营直接搬到这里了。

    但是，大家进来之前就已经知道，他们这次任务的目的是第二层，第二层如果也是如此被人全部抹去更好。他们是特事部，不是盗墓专业户，只要没有特殊事件发生或存在，一切都和他们没关系，破坏文物那是古文化厅的事，和他们有什么关系。

    实时确实如此，胖子也是这么说的，得到大家一致的赞同，没有危险的任务才是好任务。不过，大金牙反对道：“胖爷，你说错了，而且错的离谱。”

    王胖子奇怪道：“我怎么错了？金爷，你可不要瞎说，你没看见大家都很赞同我的说法吗？”

    大家都奇怪的看向大金牙，看看他到底说的是那错了，大金牙嘿嘿一笑道：“众位，咱家少爷不光是特事部的部长，还是文化部的副部长，古文化厅的副厅长，破坏文物也归少爷管，如果这里确定没有特殊事件，那么就算是破坏文物事件了，里外都是少爷的事，嘿嘿，众位我说的可对？”

    恩~~~，这个真忘了，忘了汪琼不是一个身份，忘了汪琼的明面上的身份，这就尴尬了。汪琼笑着摆手道：“好了众位，快点检查这里有没有，有用的信息，地下的环境并不好，忙完工作出去聊不香吗？”

    众人都嘿嘿一笑忙了起来，还真别说，这里还真有一些对大家有用的资料。是一个副官的日记，上面也明明白白的记载了民初发生的一切。

