
　　不过苏家为了表示歉意，由苏存斌、苏存林出面各自迎娶了一位陈家女修，同时将两名苏家女修嫁入陈家。

　　一时间苏陈两家可以说是亲上加亲，陈家的风头甚至压过宝丹派一跃成为南千舟第二大势力。

　　见此情景，为了不被打压，宝丹派等势力也纷纷派人表示要与苏家联姻。

　　宝丹派作为南千舟唯二的大型筑基势力，苏家自然会给出一些薄面,派了几名练气精英迎娶了宝丹派的女修。

　　至于其他势力就没有如此幸运，无不是遭到了苏家委婉的拒绝。

　　一名小型筑基势力的筑基老祖，甚是想要迎娶苏家唯一的筑基期女修苏存雅。

　　带有如此痴心妄想的心思，此人被苏家丝毫不留情面的将他轰了出去。

　　面对众人的嘲讽，此人并没有留下任何的壮志豪言，反倒是灰溜溜的逃走了。

　　不过他却凭借此事，从此在南千舟名声大噪。

　　此时南千舟众势力失去了天海宗的压制，筑基修士数量明显增加、踊跃出不少英豪、天骄。

　　南千舟繁荣之景日益昌盛。

　　面对苏家提出拓土开疆、鼓励开荒的举措,立刻受到南千舟修士的欢迎。

　　对于居无定所的散修来说，苏家给出相应的奖赏措施，使得大量的散修赶赴海外拓荒。

　　当然在海外更加凶险异常，哪怕是筑基修士甚至是结丹修士都有殒命的危险。

　　那些连通不同岛域之间的安全线路，同样需要一条条鲜活的性命前去探索。

　　即便如此，发现一个新岛域所能带来的巨额收益依旧驱动他们前往。

　　此刻的苏家却显得十分平静，他们只需要等待散修或者势力发现新的岛域前来领赏。

　　而后则需要他们召集南千舟的各方势力，消灭那片岛域之内的抵抗力量。

　　当然这股抵抗力量并不一定会是修士，有极大的概率会是妖兽甚至是异族。

　　苏家现如今处于高速发展之中，几乎每天都有新族人的降生，人口飞速增加。

　　在苏世昌的授意之下，不少苏家旁支老者三五成群，带着自家后辈离开南蛟峰组建支脉。

　　对于那些想要建立支脉的族人，只要达到苏家提出的标准便会得到应允,同时为新建立的支脉提供一万下品灵石的资源供应。

　　这些苏家支脉分出去之后，便形成一个半独立的家族，只要诞生筑基修士便能够重归南蛟岛成为嫡系。

　　三百多名苏家族人离开苏家,建立起二十多条支脉。

　　这些支脉之中,最为强悍的无疑是济阳县苏家，其次还有灵龟岛苏家隐脉、青蛟岛苏家、隐月岛苏家，一同组成苏家四大支脉。

　　建立主脉与支脉制度，不但解决了苏家人口的飞速提升、缓解人口压力，还能提高苏家族人之间的竞争力。

　　对于这些支脉，苏家采取半庇护的政策。

　　南千舟岛域之内，所有筑基势力不允许对苏家支脉出手，否则等同于跟整个苏家开战。

　　但支脉建立三年之后，如果实力不够被那些不入流的练气势力灭掉；苏家不但会视而不见，还会将这族支脉的名号抹除。

　　一时间这些支脉的族人也是想尽各种办法，让自己在三年后失去主脉庇护的情况之下能够生存下去。

　　有些支脉利用获得资源一味地闭关苦修，有些支脉则是学会借势拉拢一众散修做帮手，有人则是大肆联姻与周围势力搞好关系，甚至有的支脉选择附属于周围的筑基势力寻求庇护，花样百出。

　　正当整个苏家乃至南千舟都在忙碌之时，苏子铭却在南蛟峰之上闭关修炼。

　　将身上的赤血晶炼化，苏子铭的肉身有了不小的提升。

　　依照现在的进度，苏子铭突破二转琉璃金身中期恐怕再需要十枚八枚的赤血晶足矣。

　　从百柳门的开采速度来看,赤血铜矿三个月大概可开采到一枚赤血晶,依照这个速度需要两到三年的时间。

　　半年百柳门派人前来送一次赤血晶,在拿到赤血晶之后，苏子铭立刻闭关炼化。

　　在这种不知不觉的情况之下，转眼便过去了三年。

　　在这三年之中，苏子铭将二转琉璃金身修炼到了中期，并且晋升成为一名二阶灵植夫。

　　二阶灵植夫在南千舟的地位虽然比不过同阶的炼器、制符、炼丹、阵法四大百艺师，但也算是一个拿的出手的身份。

　　如果能够晋升三阶灵植夫，即便在紫云大陆之上都是炙手可热的人物。

　　毕竟灵植一道虽然入门简单，但想要走的很远却一点都不比其余四大百艺要容易。

　　苏子铭成为二阶灵植夫之后，便能够参与一些稀有灵药的移植。

　　这可一点都不比他在族内接任务挣得少。

　　“族长可曾归来？”

　　做完任务，苏子铭一有空便前往苏世安的洞府前询问。

　　守在苏世安洞府之外的侍卫连忙回应道：“回长老的话，族长大人尚未归来。”

　　“哦。”

　　苏子铭有些失落的转身离去。

　　在此之前，他请苏世安以自己带回来的三阶血阴木为主料，打造一副养尸棺。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而刚答应为苏子铭炼制，苏世安却从此没有音讯。

　　询问过苏世昌之后，苏子铭才得知族长前往明月阁向熊天相求教，准备晋升三阶炼器师。

　　苏子铭这一等便是一年多，特别是苏子铭突破二转琉璃金身中期后，苏子铭隔三差五便会来探望一次。

　　然而每次都是败兴而归。

　　然而刚走没多远，苏子铭便碰到了闷闷不乐的苏存义。

　　看到苏存义的样子，他心中的不悦一闪而空，连忙开口问道：

　　“二伯，你不是带人去探索散修发现的新岛域了吗，怎么却是一副愁眉苦脸的样？”

　　苏存义连忙吐苦水道：

　　“唉，哪是什么新岛域，分明就是几座弹丸孤岛，不但油水没捞到反是回来的时候遇到二阶铁头鲨，损失了好几位族人。”

　　“人在桥边走，哪有不湿鞋。存义叔切莫灰心，存孝叔不就是在一年前便发现了一处中型岛域—青岩岛域，从中大赚了一笔嘛！”苏子铭在一旁连忙开口安慰道。

　　“做人做事，我们应当…”

　　“你说的对，我可是苏家存字辈第一人，岂会比苏存孝要差劲！”

　　经过苏子铭的一番开导，苏存义的脸上显露出一股坚定之色，兴冲冲的转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十八章 遍地生根免费阅读。https://xs.23sk.com 