    课税制度改革不是那么简单的，目前名义上中央已经开始收拢地方课税权利，可实际上这只不过是说说而已，虽然中央把部门原属于地方的课税部门划归户部，但在实际操作中，地方的权利尤在，而且那些部门说白了就是换了个牌子罢了，其人员到结构还是原来一套。

    在后世，国家实施税务分离，分别成立国税和地方税，其中的原因就是地方力量太强，中央为了确保地方稳定和平衡，无奈才采取的这种政策。而朱怡成要的不是这种所谓的平衡，他需要的是把国家课税全部掌握在中央手里，彻底剥夺地方自由征税的权利。

    这样一来，必然会导致地方的反弹，再加上一旦课税全归中央，地方财政将来就要看中央的脸色，对于地方主官而言其权利也将大受限制，这是地方官员都不愿意看见的结果。

    不过现在朱怡成就要彻底打破原有制度，大明的复兴是朱怡成一手一脚建立起来的，他的地位和威望等于创建了东汉王朝的刘秀。朱怡成心里很清楚，在自己在位的时候，这个问题如果无法解决的话，那么今后的大明永远解决不了这个问题。

    而随着时间的推移，国家课税不能掌握在中央手里，必然会造成主弱枝强的结果，而且时间越长，这种情况也会越来越恶化，最终导致中央无法控制地方，从而造成类似于前明的局面。

    国税司就是为了解决这个问题而成立的，朱怡成对于李卫也寄予厚望。而李卫写的这些条陈令朱怡成感到满意，虽然在某些方面还有不足，但从现在的内容来看，李卫已做的不错了。

    不过李卫最后一条所提到的内容不仅让曾逸书无法决断，就连朱怡成也不由得感叹他的大胆。

    李卫提到，既然课税全归于中央，地方课税部门必然不能让地方政府继续把持。虽说目前大明已经名义上分离课税部门，可实际结构还是原来的模式，这种换汤不换药的做法有着极大隐患。

    所以李卫决定彻底消除这个隐患，重建地方课税部门。当然，李卫也不是傻瓜，他清楚的知道这个强度会多么大，而且牵一发而动全身，整个大明的课税部门全部调整是不可能的，一旦出点问题别说完成国税司建立的初衷了，恐怕会直接影响到整个大明的税收。

    李卫提出，先以京师、南京两地为重点，开始着手调整这两地的课税部门。预计用一年到两年的时间完成。等完成后，可以以京师和南京为中心向直隶和江南延伸，一步步解决地方的课税，这需要花费四到五年或者更长的时间。

    等做完这两步，同时在这些时间内国税司依托两地的实际推行培养人才，做好继续向全国推行的准备。那么接下来就要花上十年或者更多的时间完成全国的课税改革。

    这是一个长期而艰巨的任务，而且必然在其过程中会遭遇许多阻力。其中包括地方势力、勋贵阶级、地主阶级和新兴的商团等，所以国税司在进行过程中需要有武力的保障，李卫建议从地方专门成为一个协助国税司的国家暴力部门，以确保政策的推行，要不然一旦地方反弹，仅凭国税司这么一个户部衙门根本就无法压制，甚至还会造成地方动荡和民变。

    在吕宋呆了这么久，李卫很清楚对地方下手必须有武力保障的道理，而且他的胆子不小，如果是别人的话就算心里清楚这点也绝对不会直接提出，但李卫就是李卫，他偏偏直言不讳，而且在条陈中写明这点是必须的。

    对于其他内容，曾逸书自然是有权利处置，可偏偏这条他没有这个权利，而且他虽然欣赏李卫的，可当他看见这条时顿时吓了一跳，户部居然向朝廷索要暴力部门的配合，用明白的话来讲就是户部要求得到军方的支持，甚至在特定的情况下还能直接指挥军方，这简直就是胆大包天。

    不敢擅专的曾逸书这才跑来见朱怡成，这种事可不是小事，他必须让朱怡成知道，同时询问皇帝的意见。一旦传了出去，天知道会把这事传成什么样子，万一有心人再火上添油，弄不好就给李卫扣上一顶谋反的帽子。

    “这家伙，胆子不小呀。”朱怡成看完后冷笑道。

    “皇爷，李卫胆大妄为，臣必当严惩，不过念其一片为国之心，再加上他之前远在海外，对于本土许多情况不了解，还请皇爷法外开恩。”曾逸书硬着头皮解释了一句，同时心叹李卫这小子也忒贼大胆，不知道这一次能不能过关，如果不能自己也救不了他。

    “怎么？你打算为他求情不成？”朱怡成冷眼看着曾逸书，话语中没有一丝感情，令曾逸书顿时汗流浃背。

    “臣不敢，臣只是就事论事，臣觉得李卫此举确有不妥之处，但他其意是出自于公心而不是私利。皇爷，当初您选李卫入国税司，不就是看着此人敢作敢为么？李卫是能吏，更是有担当的能臣，臣觉得或可再给他一个机会，还请皇爷开恩。”

    朱怡成看着向自己保持行礼的曾逸书，目光停留在他的身上。曾逸书心中忐忑，不知道朱怡成究竟要如何处置李卫，甚至如何处置自己，不过作为军机大臣，户部左侍郎，他曾逸书这些话必须要说，这是他心中的支持。

    “哈哈哈！”突然间，朱怡成大笑起来，曾逸书一时间迷惘，不知朱怡成在笑些什么。

    “怎么？难道你觉得朕是昏君不成？”

    “臣……臣不敢……。”曾逸书心中一动，连忙回道。

    “好啦，朕不是不讲道理的人，李卫这么做虽然有些过了，但其出发点是好的，这件事你稍后罚他三月俸禄即可。”

    “皇爷英明，臣替李卫谢过皇爷厚恩。”曾逸书顿时放下了心，整个轻松了许多，连忙回道。

    朱怡成伸手冲着他点点，开玩笑道：“朕这么做就是英明，如果朕把李卫撤职查办恐怕就是昏庸了吧。”

    “臣不敢，皇爷……。”曾逸书吓了一跳，急忙要解释。

    朱怡成摆摆手道：“好啦，这事就这样吧，不过仔细想想，朕觉得李卫所提出的国税司条陈中最后一条也不是没有道理，中央要收回课税权利，地方阻碍必然极大，仅凭户部恐怕难于和地方抗衡。李卫如此提出，也是为了保证中央政策推行，不过他有些想当然了，这才是朕不满之处。”

