    “怎么，不愿意？”

    秦北瞥了老管家一眼，直接冷冷道：“既然如此，那就回头吧！”

    “等等，小少爷！”

    见秦北要离开，老管家瞬间就慌了，连忙说：“大小姐，小少爷，你们稍等下，我这就回去通知大少爷他们出来接您，你们千万别走！”

    老管家生怕秦北不耐烦，叮嘱了几句后，连忙跑进了易家大宅。

    与此同时，易家大宅内，一众易家人正聚集大厅内。

    “大哥，这都快中午了，怎么他们还没来？”易家老二易国权有些不耐烦的询问易国维，他们一家人一大早的就聚集在这里，为了迎接那个当年被送入秦家为奴的小妹，这一等就是一上午，让很多人都感到有些不耐烦。

    “就是，不就是有个南域军主的儿子么？还真以为自己有多了不得了？三天前我们就派刘管家去青州接她了，现在她到还摆上架子了，拖到今天才回来。”

    又一名中年女子开口，同样也是易家嫡系中的易雅云，易清韵的姐姐。

    “好了，都闭嘴吧！”

    大厅首位，易国维正坐齐中，脸上闪过一丝不耐烦。

    如今的易家可谓是内忧外患，家族势力不断下滑，照此发展下去，用不了几年的时间，他们易家就要被踢出上京八大豪门之列。

    如果易老爷子再提前逝世的话，那这个时间，恐怕会被提前到一年！

    “大哥，要我说，您也没必要那么客气，咱们易家沦落到如今这个地步，她易清韵负主要责任，当年秦家秦嗣源追求她，她老老实实的答应不就行了？她自己说不定能成为秦家主母不说，咱们易家也能跟着沾光，可整个上京偏生就她特殊，搞的秦嗣源大怒，针对咱们易家，害的咱们家族那么惨，要我说，就算是要他儿子帮助咱们易家，那也是应该的！”

    易雅云有些愤愤的开口，易家沦落至此，连带着很多易家人的生活水平也下降了许多。

    “可是姑姑，小姑姑她拒绝自己不喜欢的人，这也不是应该的吗？为什么你们都要怪她？”

    大厅中，一个六七岁的小女孩奶声奶气的开口，两只大眼睛灵动至极，目光无比清澈。

    小女孩名叫易檀儿，是易国维的孙女。

    “小孩子懂什么，大人的事儿不要插嘴。”易雅云不耐烦的说道，又瞪了眼易檀儿的母亲：“我说侄媳妇儿，你是怎么教小孩儿的？今天这么重要的场面，是一个小孩子该插嘴的么？”

    “姑妈，对不起。”易檀儿的母亲连忙道歉，并悄悄的将易檀儿拉至身后，低声训斥道：“檀儿，这里有这么多长辈，不能乱说话，知道了嘛？”

    “我知道了，妈妈。”六岁的易檀儿撅了噘嘴，不情愿的点了点头。

    “大少爷！”

    就在这时，老管家气喘吁吁的走了进来。

    “刘管家！”

    见到老管家回来，易国维立马站了起来，连忙问道：“刘管家，他们人呢？接回来了嘛？”

    “大少爷，大小姐和小少爷是接回来了，只是...”

    刘管家看了看一众易家人，欲言又止。

    “怎么了？有什么你就说什么呗。”易雅云撇了撇嘴说道。

    “大少爷，小少爷他说，要您亲自去给大小姐开车门，否则的话，他们就不来了。”刘管家颤颤巍巍的开口道。

    “什么？他竟然要大哥亲自给她去开门？她好大的架子啊！”

    “就是！哼哼！在秦家做了那么多年的下人，没想到一回自己家反倒摆上架子了！真是可笑！”

    刘管家的一席话像是在平静的湖水中引爆了一颗重磅炸弹，整个易家瞬间炸开了！

    要易国维亲自开门？要知道，易国维是如今易家的实际掌权人！整个易家上下，恐怕也只有易老爷子能够有此待遇。

    你易清韵算什么？一个离开家族多年的弃子，在别的家族为奴多年，早就丢尽了他们易家的脸，如今让你回归家族，竟然还蹬鼻子上脸了？要易国维亲自去给她开车门？

    “大哥，要我说，你干脆就别去！晾着她！反了她了！她把我们易家当成什么了？”易雅云冷笑不已！

    “没错！真是反了天了！长兄如父！哪有要长辈给晚辈开车门的道理？真是反了！”易国权冷哼道。

    整个易家内，众人七嘴八舌的议论纷纷。

    “好了，都给我闭嘴！”

    被众人吵的烦了，易国维不满的令众人闭嘴！

    “你们可都别忘了！我们今天是为了什么让小妹回家族！若非我跟小妹说是父亲他老人家病重，你们以为小妹回轻易回来？三十年河东，三十年河西，你们忘了，小妹的儿子，是什么人物了么！”

    易国维的话瞬间如同一语惊醒梦中人！

    是啊！情况今非昔比了！

    她易清韵不是当初那个在秦家为奴，是他们口中谈资的笑话了。

    如今的她，是南域军主的母亲！

    他易家表面上看似是上京八大豪门之一，风光无限，可是所有人都很清楚，这所谓的风光在南域军主面前，一文不值！

    “小妹的儿子，杀京畿军穆成天的儿子，你们看穆成天敢报仇吗？更别提前段时间，他又强势击败龙战天！整个龙国上下，朝野震动！再说秦家，秦广，秦狂等秦家战皇，接连死在小妹儿子的手中，甚至连秦嗣源的儿子都被小妹儿子重伤，被迫修炼邪功，变得不人不鬼！可你们看，秦家敢主动报复小妹儿子么！”

    若是得罪了秦北，整个易家甚至很有可能一夜覆灭，但反之，他们易家若是能抱上南域军主的大腿，那完全可以说是一飞冲天，就算是比肩上京八大豪门之首的秦家，也不是没有可能！

    易国维的话很快让众人沉默了，是啊，他们只顾着嘲讽易清韵，却全然忘了易清韵的儿子，是何等人物！

    这就好比古代后宫中一个不受宠的嫔妃，突然生了一个皇子，被立为储君，整个后宫，还有谁人敢惹？

    深呼吸了一口气后，易国维缓缓道：“当年小妹被迫入秦家为奴，他们母子二人在秦家受辱多年，小妹儿子心中有气也是正常的，所有人都跟我出去，迎接小妹！”

    易国维一声令下，一众易家人纷纷来到门口，只见易家大宅门外，正孤零零的停着一辆豪车。

