
　　京都最大的超凡修行寺庙里。

　　主持茂木青延朝着后面坐倒在地，满脸痛苦，说不出话。

　　诸多僧侣或惊或惧或怒。

　　而那一颗被老天师腌制了的头颅，就那么直愣愣地看着前方，一点都看不出原本意气风发的模样，不大熟悉的人甚至于都认不出这是谁的脑袋，过了好几个呼吸，才有穿着和服的女子发出尖叫惊呼，伴随着兵器的鸣啸声音，一个个僧侣直接往前。

　　气氛登时肃杀。

　　茂木青延抬手拦住，道：“住手。”

　　他面容扭曲，却能强自镇定下来，缓缓抬头，道：

　　“这件事情，也有可能，是我的儿子做错了。”

　　“他离开寺庙出去游历，行修验道，已经过去两年多的时间。”

　　“究竟发生了什么，还需要进一步的验证，但是至少，至少今天是盂兰盆节，佛门广大，今天又有诸多贵客在，不能在这一天见血光。”

　　这是老天师张若素对于樱岛修士的反应推测一模一样。

　　这样都能忍得下来。

　　卫渊面不改色，重新给自己斟了一杯酒。

　　茂木青延把茂木义行的头颅捡拾起来，颤抖着放入盒子里，重新回到了内室，这样一幅，不愿意在这特殊的日子打斗，为了众人好而忍辱负重的样子，反倒让卫渊有种自己才是反派的错觉。

　　在这一方面，他们还真是行家。

　　卫渊慢慢饮酒。

　　而周围其余僧侣，阴阳师，对这两个显然是来挑衅的道人，态度显然好不到哪里去，不断扫视着两人，终于有一名阴阳师冷哼一声，手握着酒杯重重砸在桌面上，道：“两位出身神州的道门。”

　　“想来身怀绝艺。”

　　“今天既然来了，怎么能不露两手？”

　　“我也早就已经想要试试是你们道门的厉害，还是我的阴阳术更高。”

　　这样的话一说出，周围的修士都登时沸腾，那些年轻人血气方刚，而一些道行高深的人也想要趁着这个机会和茂木家搭上线，再说就只有两个年轻的道士，又能够有几分道行？

　　卫渊今天既然来了，就没有打算扔个头就走。

　　那茂木青延躲进了里屋里，就没有再出来，显然是打算就这么盯着看事态发展。

　　卫渊也不在意，正要出手。

　　小道士阿玄却先站起身来。

　　他回过头低声道：“卫馆……，卫道主，哪怕踢馆也没有第一个就让主力上的道理啊，第一场就让小道来吧，再说，之前那件事情，师兄就埋怨我说没能出一把力，这次我一定得出一次手。”

　　卫渊问道：“你有把握吗？”

　　阿玄稍微算了算，心里有些打鼓，低声道：

　　“这儿不少人的法力好像和小道差不多。”

　　左右看了看，想到自己师兄电话里说的，早就已经打好招呼了，于是又有了底气，挺了挺胸膛，自信满满地道：“不过，卫馆主放心，小道也是有点把握的。”

　　卫渊见到阿玄似乎很有底气，这才点头，让他出手。

　　阿玄走出，微施了一道门礼数，道：

　　“小道张若玄。”

　　那阴阳师已经三十多岁，同样起身，只是点了点头，通报了自己的名字，就手持符箓，跃到了僧院旁边的修炼场上，动作姿态灵动，阿玄则是老老实实走过去，一边走一边告罪，满脸歉意。

　　卫渊看了下，对于比斗的结果已经放下心来。

　　就像是阿玄自己说的，他和那个阴阳师在法力上差不多。

　　但是，神州更看重道行。

　　两人来到了台子上，卫渊则是随手取出手机，想了想，决定给张若素发个消息，才刚刚发出去，张若素还没能来得及回来，就听到一声惊呼，抬起头来，看到那名阴阳师施展阴阳术，又招出式神，攻向阿玄。

　　少年只是往前踏了一步，未卜先知般轻易躲过。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一道法术如同猛虎，撕扯向少年脖颈。

　　却被直接伸出手捏住了颈后三寸软肉，然后顺手一抖，刚刚还威猛的阴阳术直接被震散掉，变化做阴阳二气，还纠缠在阿玄的手指上，卫渊摇了摇头，法力虽然相同，但是道行运用上相差太多。

　　龙虎山的小师叔祖。

　　被当代天师养大。

　　这道术，如果做不到眼前这样，卫渊反倒会怀疑张若素到底教了些什么。

　　接下来，阿玄一连胜了三场，第一场，那阴阳师的阴阳术被他直接破了，狼狈下场。第二场是个肌肉贲起的僧侣，手持长枪，少年一柄拂尘缠住枪刃，只是一扫，那把枪直接就贯穿墙壁，不知道飞哪里去了。

　　偏偏阿玄还满脸抱歉，那僧侣只好怒气冲冲地下山去找自己的枪。

　　第三个是一名神社的巫女。

　　可惜，龙虎山驱神敕鬼，这儿的神灵在他眼里，也就是些类似于出马仙的手段，而禅宗有禁令，不可以在常人面前展露神通，而龙虎山也有禁令，正神不上身，上身非正神。

　　连出马仙都被这符箓宗坛视作歪门邪道。

　　更何况是这等八百万神灵之一。

　　阿玄几乎像是看到了耗子的猫，险些当朝掏出符箓把那神给收了。

　　然后直接封到酒坛子里去。

　　这种龙虎宗坛看家手段，把一众神社神侍看得背后发寒，再不肯往上走，哪怕是小道士最后鞠躬道歉，诚诚恳恳把封着那神灵分魂的符箓递过去，那边都吓得面色发白，说不出话。

　　最后谁都看出这个小道士手段高深，没谁愿意和他找不痛快，而那些自认为手段高的，又都是四五十岁，不愿意和这十三四岁的小道士计较，最后阿玄深深吸了口气，扫过周围，客客气气地道：

　　“不知道有贺茂家的阴阳师吗？”

　　声音传出，众人愕然看向一侧，那里坐着不少阴阳师，并不和其他的人交谈，安倍晴明曾在贺茂家求学，可见这一脉在阴阳术上的造诣精深，而今天，有年已一百三十岁的大阴阳师，当代的阴阳师之神贺茂星罗在场。

　　贺茂星罗睁开眼睛，语气平淡，道：

　　“小道长，想要和我这一脉的试试吗？”

　　阿玄摇了摇头，他能感觉得出对面那老阴阳师的可怕，接下来就该是卫馆主踢馆了，能帮忙排除一点障碍是一点，主要是不能把卫馆主惹得炸了，他总觉得对手越强，卫馆主就越能搞出事情来。

　　所以，提前把最强的排除出去，卫馆主搞事的上限就会被压制住了。

　　少年道人双目明亮，仿佛看到了宁静的日常。

　　再说了，自家师兄得多大了。

　　来几个年轻的，也未必能知道师兄打过招呼，于是客客气气地道：

　　“小道士是想要和您试试手。”

　　对面是修为高深的大阴阳师，阿玄完全没有自己硬拼的打算，抬手摆出了师兄告诉他的五雷法姿势，然后再五雷法之上，变化为天师独传，九天神霄雷的法指。

　　贺茂星罗原本打算派一个弟子上去。

　　看到少年道人的姿势。

　　神色缓缓凝固。

　　………………

　　贺茂星罗还记得年少时的事情。

　　他吃过了人鱼肉，已经活了一百三十多岁，有太多的事情被埋葬在了记忆，久远到现在那些前辈都不知道，他被称为大阴阳师，被称为或者的阴阳师之神，是不逊于安倍晴明的大才。

　　但是当初贺茂家天赋最强的人，并不是他。

　　他的哥哥，才是真正被称作是整个贺茂家有望超过安倍的天才。

　　曾经前往战场历练。

　　并且活着回来。

　　经历过残酷战场，对于阴阳术的领悟也在不断地提升，很快就超过了家宗，整个贺茂家没有多少人能超过他，一切都顺理成章，和所有人期待的一样。

　　然后，在这位大才在二十多岁的时候，有十七岁左右的少年道人上门挑战，一人一剑，凿穿了整个阴阳师流派，那一日双目惺忪的道人斩了贺茂家的家主，一身蓝灰色布料的道袍，一柄剑柄缠绕绷带的铁剑，就是一场活生生的噩梦。

　　雨水都冲不尽血色。

　　上百阴阳师不敢妄动。

　　任由他迈步走出。

　　当时候才六岁的贺茂星罗手脚冰冷，看到自己那被称为不逊色安倍晴明大才的哥哥被斩去了头颅，他愤怒至极地拦住了那个道人，后者却没有对他出手。

　　贺茂星罗愤怒道：

　　“你是谁？！”

　　“我？龙虎。”

　　“覆压天下的龙虎！”

　　贺茂星罗呢喃：“我们，我们根本没有听过。”

　　神态疏朗的少年道人把剑抗在肩膀上，双手搭着剑，笑道：

　　“现在，你听过了。”

　　“什么？”

　　抬手，并指一斩，剑气纵横，从鸟居直接斩到了后院，咔啦啦声音不绝，将贺茂宗直接斩成两半，当初那剑气就直接从贺茂星罗的眉目前斩过去，柔软地像是风，贺茂星罗退后了两步，然后直接坐在地上，半晌说不出话。

　　少年道人收回剑指，语气清淡：

　　“贺茂家镇压阴阳有功，千年不易。”

　　“留你道统。”

　　“好自为之。”

　　拂袖而走。

　　那样的场景，化作贺茂星罗的噩梦，足足过去了百年都没有散去。

　　贺茂星罗深深吸了口气，看着那作势要施展神霄雷法的少年道人，几乎像是噩梦的复苏，本来画符起阵的时候，仿佛铁铸一样稳定的手掌微微颤抖，他道：“你……是龙虎山的？”

　　阿玄点头，道：“正是。”

　　贺茂星罗沉默了下，突然道：“此次我贺茂家不参与此事。”

　　周围的阴阳师都愕然，而贺茂星罗看向阿玄，道：

　　“龙虎山天师，和小道长是什么关系？”

　　阿玄回答道：“是师兄。”

　　“是吗……”

　　贺茂星罗低语，闭目。

　　那并不是他最后一次见到那少年道人。

　　后来………后来听说那少年道人一路走，一路杀。

　　长剑之下，人头滚滚。

　　被他杀的人，似乎都被送入了靖国社。

　　直到最后，那少年道人直接仗剑杀入当时樱岛最大的神社，放肆张狂，径直取了祭祀在天照大神前的御酒，仰脖便饮。

　　彼时潮起。

　　少年道人大笑着杀出重围。

　　浑身染血，仰脖饮酒。

　　御剑过东海。

　　仗剑长啸，击剑为歌。

　　那一首诗歌，当时的樱岛修士都能吟唱出来，现在却已经没有多少人知道，贺茂星罗陷入沉默和回忆，忍不住低语：

　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。

　　十步杀一人，千里不留行。

　　事了拂衣去，深藏身与名。

　　不知‘故人’如何……

　　想来还是一如当年那样，潇洒恣意，让人深恨，却又佩服。

　　………………

　　“师叔，你怎么又喝酒？！”

　　龙虎山上，某白发苍苍的天师东窗事发。

　　老老实实坐在板凳上。

　　那比他小了五十多岁，看上去却和他年纪相仿，或者比他都苍老，满脸老人斑的道人指着他的鼻子大骂：“你个老不修，一百四十来岁的人，高血压高血脂都没跑了，还喝酒，你是不是还想奔着高血糖去？！”

　　老天师眼观鼻，鼻观心：“不会的。”

　　“我不吃糖。”

　　道号守柯的老道士愣住：“不吃？”

　　老天师老老实实回答道：

　　“年轻的时候吃的太多，现在吃，牙疼。”

　　守柯道：“你年轻时候？”

　　张若素思考了下，道：“就，差不多你这么大的时候。”

　　“？？！”

　　张守柯大怒，抢夺过张若素藏起来的酒，掀开老道士的被子找到两瓶啤的，又从床底下摸出半瓶白的，恶狠狠地道：“我等下就和弟子们说，把你每个月能支的钱再扣掉四个月，我让你喝！”

　　等到自家师侄气冲冲走了。

　　张若素沉默。

　　然后露出一丝丝得意微笑。

　　眼观鼻，鼻观心。

　　捧着茶杯喝了口‘茶’。

　　哼哼，想和老道士玩心眼儿，你还嫩着呢。

　　张若素乐滋滋地喝着天师快乐茶，然后打开了手机，准备来一局热血沸腾，紧张刺激的战斗，然后看到了一条新的消息，并不是来自于阿玄，而是来自于某以陶罐为头像的男人。

　　张若素右眼皮子跳了跳。

　　“张道友，我想要放个烟花。”

　　“动静可能稍微大点。”

　　PS：今日更新第一章，卡文………四千字

　　等一会应该有一章，如果十二点多还没有，大家就早些休息吧，感谢Y0书两万赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百三十二章 龙虎（感谢Y0书两万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 