    第42章 晦气

    水无常觉得儿子太妖孽了，魂骨一块都没用都有如此恐怖战力。

    击杀林斌后，浩瀚神音响彻大陆。

    “渣男榜第五名林斌已死，击杀奖励已给予击杀者。”

    金色光束落向荒山，照在林逸身上。

    林逸看了眼，运气不错，是一个冰系强攻系十五万年魂兽。

    林逸直接将魂兽先弄入系统空间，然后跟水无常潜行离开这里。

    不久，又一道浩瀚神音响起。

    “渣男榜第六名华宇以死，击杀奖励已给予击杀者。”

    ……

    林逸原本打算锁定华宇的位置，听到后也不意外，毕竟大陆势力这么多，也不可能所有上榜者都被自己杀死。自己有探寻功能，能更快找到，但其他大势力也有情报网。

    此时，武魂殿。

    寻找并杀死华宇的，赫然是武魂殿，获得了奖励，十五万年魂骨。

    大陆议论纷纷。

    “哎，现在渣男榜就剩四个了，七八九十。”

    “九跟十不好杀，是史莱克的，联合了昊天宗，蓝电霸王龙家族，并且天斗皇室也可能与其联合。”

    “毕竟武魂殿野心就是统治大陆，天斗帝国自然清楚，所以自然得联合，不然武魂殿行动后，他们不联合就会被逐一击破。”

    “真快啊，这渣男榜降临才没多久，现在就剩下四个了。”

    “哎，我们这些普通魂师是不可能抓住这机遇了，等待伪君子榜吧，距离伪君子榜降临，还有十二天。”

    “我已经埋伏在我们村一个伪君子身边了，如果他上榜，随时开杀。”

    “世界伪君子太多了，只有十个名额，所以不要抱太大希望。”

    ……

    武魂殿。

    比比东心情稍微好了一些，没能杀死戴沐白得到二十万年魂骨，但得到了十五万年魂骨，将这块魂骨给了三供奉。

    “教皇，天斗皇室有跟史莱克联合的想法。”

    比比东也知道，不在意。

    “哼，徒劳，等雪儿成功，天斗皇室便被武魂殿掌控，到时候反而可以里外夹击。”

    ……

    半天后。

    林逸跟水无常来到又一处荒无人烟的山脉。

    林逸直接召唤出十五万年魂兽，魂兽对林逸极为尊敬。

    林逸道：“你向她献祭。”

    魂兽听话点头，直接开始献祭，献祭对象水无常。

    虽然林斌被自己杀死，奖励被自己得到，但魂兽献祭，会无比忠诚自身，自己命令它做任何事都可以，自然包括献祭。

    十五万年魂兽献祭，水无常不仅会成为封号斗罗，也定然会跳级，直接到九十三级不是问题。

    武魂冰凤凰，最佳魂环配置，第九魂环十五万年，十五万年魂骨，水无常的实力会强大很多。

    很快，献祭完成，水无常突破到了九十三级封号斗罗，封号想好了，封号：冰凰，冰凰斗罗。

    水无常是兴奋的，激动地身躯都在抖动，可见第九魂技，十五万年魂技很是强大。

    更为激动的是……

    水无常背部展开一对冰蓝触角，宛如两道冰矛，不仅是魂骨，还是十五万年外附魂骨，部位还是躯干骨。

    魂骨分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    十万年以上的魂兽被猎杀后必定会掉落十万年魂骨，而且掉落的魂骨必然是击杀者没有的部位，除非击杀者拥有六块魂骨或者这种魂兽只能出产固定部位的魂骨。

    水无常拥有三块魂骨，分别是右臂骨，双腿两个腿骨，分别是一万年，四万年，八万年。

    八万年，是获取第八魂环时获得的。

    水无常是惊喜的，这次获得的恰好是最强部位躯干骨，并且还是外附魂骨。

    并且，十万年魂骨都有两个技能，所以自己这外附躯干骨的两个技能就很强。

    水无常自信，自己虽然刚成为封号斗罗，九十三级，自信可以越两级战斗。

    实力提升，水无常是开心的，觉得能更有能力保护儿子。

    林逸知道母亲获得强大魂技与魂骨，也是替母亲高兴的。

    此时，昊天宗。

    昊天宗的长老脸色难看，渣男榜的渣男，都被陆续杀了。

    二长老叹息：“哎，看来渣男榜我们是没机会了。”

    “没事，还有伪君子榜，就快要降临了。”

    “唐昊已经发誓，誓杀伪君子榜第一，伪君子榜降临，我们昊天宗定然能抓住机遇，获得伪君子榜丰厚奖励。”

    “那样的话，我们的实力能提升不少。”

    ……

    伪君子榜机遇他们来抓，战队榜就得看史莱克战队了。

    长老们已经从昊天宗挑选了十个最杰出的三代弟子，都是年龄不超过二十三岁。

    当知道要参加全大陆高级魂师大赛，他们自然是激动的，知道只有两个名额，十个杰出三代弟子，都准备全力以赴。

    其实，三代弟子最杰出的两个是唐龙和唐虎，但他们内心遗憾，年龄超了，无法参与，无法加入史莱克战队。

    “快开始吧。”

    十个杰出弟子有些迫不及待。

    七长老道：“我释放魂力威压，最后倒下的两个，便通过，成为史莱克战队的两个成员。”

    顿时，十个杰出三代弟子斗志昂扬，准备全力以赴。

    一个弟子询问：“长老，从我们中挑选七个不行吗？难道说史莱克战队的成员比我们之中大多数优秀？”

    七长老道：“我试过，他们不差，现在史莱克战队三个人，另外两个名额也都有了人选，所以还差两个，你们要全力以赴。”

    “长老，现在在我们昊天宗的三个史莱克战队成员是谁？男的女的？”

    “都是男的，他们分别叫奥斯卡，唐三，马红俊。”

    听到这，十个杰出弟子脸色一变，看向天地间的金色渣男榜。

    “长老，是渣男榜第九第十的唐三和马红俊？！”

    七长老点头：“是。”

    顿时，十个杰出弟子连连后退，眉头皱起。

    “那个，长老，我退出。”

    “我也退出。”

    “史莱克战队现在三个人，竟然有两个渣男。”

    “长老，我肚子疼，我先溜了。”

    ……

    七长老脸色一沉，喝道：“都给我待着！”

    顿时，十个杰出弟子脸色难看，七长老也眉头皱起，这样的话，他们可不会全力比拼了。

    “七长老，三代弟子中最杰出的是唐龙跟唐虎，他们年龄超了，但仅次于唐龙唐虎的也都是公认了，那就是唐玉跟唐天。”

    “是啊长老，不用选了，唐玉和唐天是我们中最厉害的。”

    “唐玉跟唐天这两个最厉害的加入史莱克站队吧。”

    ……

    顿时，唐玉跟唐天脸色难看，急忙准备开口，七长老决定：“好吧，我考验你们你们也不会认真，所以没必要进行了。我也觉得唐玉和唐天是你们中最厉害的，那么唐玉，唐天，你们加入史莱克战队。”

    唐玉跟唐天脸色大变：“长老，我们……”

    七长老脸色一冷，顿时吓得两人不敢说话，知道七长老脾气最不好，也无法改变，只能憋屈认了。

    其他八个弟子庆幸赶紧离开。

    当知道昊天宗选出了两个人后，唐三，马红俊，奥斯卡进来了。

    唐三上前友好伸手：“你们好，你们就是昊天宗挑选出的两个精英吧？欢迎加入史莱克战队，以后我们就是伙伴了。”

    然而，唐玉跟唐天皱着眉后退一步，都不正眼看唐三跟马红俊，厌恶撇嘴，低骂一声：

    “晦气！”

    (本章完)

