
　　李铭看杨老师愈发顺眼了。

　　因为杨老师居然踩到了他目前最需要的东西，并给予了理解和帮助。

　　可不像李铭以前接触过的其他老师，只知道一味地灌输知识，哪怕再言传身教，终究不是适合每个人的学习方式。

　　李铭现在的综合情况，便面临这样的烦恼。

　　他不需要老师教，因为绝大部分老师的教学，已经不适合他了。

　　他更需要的是一位前辈根据他个人的特殊情况，给他更多学习方式，他再结合自身情况去自学，遇到不懂的在问前辈。

　　这个需求，听起来简单，实际上很难找到一个适合的人选！

　　因为这名老师首先要具备庞大的知识储备量，和自身善于接受、学习、包容、求知的精神！

　　独眼不行，老鬼不行，光头刀疤更不行，连余红艳这位对李铭很好的老师，也不行！ŴŴŴ.23sk.com

　　不是说他们不会教人，而是他们不适合李铭。

　　还是那句话，每个人或多或少都会有点先入为主的习惯，在不知不觉中，会用自己特有的眼光去看待人和事，从而潜移默化地影响这些东西。

　　换句话说，十个人看待李铭的情况，会给出十种不同的看法和建议。

　　这些建议当然是好的。

　　但未必是李铭需要的、适合的。

　　而杨老师会先观察李铭，再求证猜测，通过沟通得到确认后，再给出让李铭满意的帮助。

　　这样的人，担得起良师益友！

　　最起码，他在修炼方面，是完全尊重李铭个人意愿的。

　　随后，杨老师把每层图书馆书籍分类，详细地告知李铭，并复印了一份分布图，送给了李铭。

　　以及一些不易寻找的小类书籍放在哪些角落，都认真地一一交代清楚。

　　其中包括很多与修炼无关的书，但杨老师并未因此就忽略不提。

　　可以说，李铭记住了这些，比绝大部分留级生都更加了解图书馆。

　　在杨老师带李铭熟悉图书馆各个角落的一个多小时过程，余红艳感觉自己是多余的。

　　她看得出李铭并非“给个面子听听”，而是有很认真的在记。

　　闲聊中，李铭和杨老师相谈甚欢。

　　气氛不像是老师在交代学生事情，更像是两个朋友在图书馆漫步聊天。

　　话题，也不局限于枯燥的书籍分类。

　　杨老师会在不经意间询问李铭的情况。

　　没有任何刻意，随口问来。

　　李铭也是毫无保留，知无不答。

　　当然，主要是因为杨老师的问题很有分寸，没有半点盘查李铭的意思。

　　一个小时后。

　　余红艳本还想交代“切磋”的事情。

　　但杨老师有意无意地帮李铭避过去了，好几次余红艳想开口，均被杨老师抢先岔开了话题。

　　对此，余红艳很是不解。

　　直到两人告别李铭，走出图书馆以后，余红艳才私下问道：

　　“杨老师，不是说好了，要告诉李铭关于叶城的实力吗？”

　　杨老师回头看了眼图书馆，会心一笑：“不需要了，他有把握的。”

　　余红艳惊讶道：“你就对他这么有信心？”

　　杨老师摇摇头，笑道：“余老师，你觉得李铭是个怎样的人？”

　　“怎么突然问这个？”

　　“我在带他参观图书馆的途中，发现了一些事情，当然这只是我的个人猜测……”

　　“什么事情？”

　　余红艳好奇道。

　　“他……很奇怪！”

　　杨老师似乎在回忆什么，一开始语气有些不确定，但似乎想通了某件事，肯定道：“在别人看来，他很桀骜，甚至傲慢，锋芒十足，锐气逼人，为了出风头，不惜做出不理智的举动……”

　　余红艳哼哼了声，说道：“对！这小子就是骄傲过头了，仗着有几分天赋和实力，做事猖狂得很，殊不知天外有天，叶城可没他想象的那么好对付……

　　我以为，你是看出他性格上的这点缺陷，想借此机会让他尝尝苦头呢。

　　当然，我虽然很喜欢这孩子，但我也同意让他吃点教训，省得他入学后尽给我找事儿……”

　　杨老师摆摆手，肯定道：“不是的余老师，你错看他了！

　　事实上，我从第一次见面，就看出他不是一个骄傲性子，甚至称得上谦逊。

　　而谦逊过头，并非一定是骄傲的表现，还有一种可能是……他在极力地隐藏些什么！”

　　余红艳愕然：“你意思是，他那还叫低调？”

　　杨老师点头：“银狐森林那次变故，众人皆知他为了出风头，谎称高山已死，因此遭到一些天才的鄙视。

　　但我们似乎都被后面传出来的一些言论带偏了！

　　当时是他主动引高山去了无人处，发生了什么，不得而知。

　　却有一点是铁一般的事实！”

　　余红艳脸色微变：“高山走了！”

　　“是的！”

　　杨老师浅浅吸了口气：“他逼退了高山，斩杀了高山手底下那群亡命徒，我们才得以脱困！

　　这些，几乎都是他一个人做到的！

　　那么有两个问题。

　　一，他是怎么逼走高山的。

　　二，高山究竟是死是活！

　　第一个问题，不管他是用什么办法做到的，要么是有实力，要么是有智慧！

　　第二个问题，军部和学校一直没有高山的消息，这件事现在已经被有关部门刻意压下来了，直至渐渐被人遗忘。按照我的想法是，高山多半凶多吉少！

　　很明显，李铭当时有可能并没有撒谎，他真的击杀了高山。

　　可是你看，面对军部的质疑，面对老师和学生的流言，他做出半句解释和回应了吗？”

　　余红艳忽然觉得脑子不够用了！

　　她怎么从没想到过这些？

　　说到底，比起相信李铭，她更相信军部的权威判断，也认为李铭当时撒谎了！

　　李铭没有回应，正是因为心虚！

　　但此时听杨老师仔仔细细分析下来，余红艳如梦方醒，明白了杨老师具体想表达的意思！

　　“你是说，他的智慧、手段和实力，远超我们的想象？他只是因为某些原因，刻意地在隐藏这些？”

　　杨老师回答道：“不错。”

　　余红艳不解道：“那他为什么这次如此高调？主动挑衅育武助教，说不通啊！”

　　杨老师无奈道：“所以我先前才问你，他是不是最近遇到了麻烦。通过刚才的接触，我基本确定了推测，他一定是为了躲避某些人，才临时决定来育武！”

　　余红艳变得慎重起来：“照你这么说，他如果真的有把握战胜叶城，那他生活的环境，有什么能逼他来育武？家庭因素？”

　　杨老师说道：“嗯，不排除有这个可能。不过，家庭因素的话，他应该更低调才对。因此我怀疑，他要躲避的人，很可能来自……”

　　说到这，杨老师食指点了点脚下。

　　“地下城？！”

　　“多半是了！因为只有这样，才说得通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第281章 良师益友免费阅读。https://xs.23sk.com 