    

    
“威远侯方家对朝廷自然是忠心耿耿的，这点毋庸置疑，只是……威远侯方继尧有哮喘之症，身子不大好，要做这城卫军的统领，那得武功高强，镇得住手下的人，方继尧恐怕难以服众。”齐宥低声说道。

    
当初，方家为了保家卫国，全家的男丁都战死了，只有方老夫人带着儿媳妇儿逃了出来，为了护着儿媳妇肚子里唯一的血脉，方老夫人还断了一条手臂，方夫人后来生下孩子之后便撒手人寰了，那个孩子便是方继尧。

    
方继尧一出生，皇帝便下旨让其袭爵，做了威远侯。

    
只可惜，他在娘胎里便落下了病根，出生之后身子很不好，年幼的时候便染上了哮喘症，多年来一直反反复复，没有断根儿。

    
正因为如此，方老夫人对这个孙儿十分疼爱，护得很紧。

    
方继尧平日里也大门不出二门不迈，跟个姑娘差不多。

    
算起来，齐宥只比方继尧大了两岁，不过，却从来没有见过方继尧。

    
“方继尧的确有哮喘病，不过，方家的儿郎岂有不习武的道理？朕已经让人打探过了，方继尧的哮喘病虽然偶有发作，但身子骨并不弱，而且武功不错，真要打起来，只要他不犯病，万峰还不一定是他的对手呢。”皇帝笑道。

    
齐宥听了之后有些错愕，随即笑道：“既是如此，由他担任城卫军统领一职，倒也不错。”

    
方家是忠良之后，哪怕方继尧很少出现在人前，之前也从未担任任何职务，可有方家的功劳在，他又有威远侯的爵位，皇帝启用他便让他做城卫军的统领，也不是不可以。

    
虽说有人会质疑，可有方家的功劳在，也不敢明目张胆的说。

记住网址

    
只要方继尧能够服众，一切自然会很顺利。

    
“朕虽然有此打算，却不知方老夫人是否愿意让方继尧做城卫军的统领。”皇帝说着有些无奈道：“方家就方继尧一根独苗，他就是方老夫人的命根子，方老夫人这些年一直对外说方继尧的哮喘病十分厉害，就是不想让孙儿出仕为官，生怕这方家唯一的独苗也没有了。”

    
齐宥听了之后叹息一声道：“方家人为朝廷付出了那么多，如今只剩下方继尧一个人，方老夫人有此打算，也是人之常情。”

    
“你这几日抽空去一趟威远侯府，只要能说服方老夫人和方继尧，这城卫军统领一职有人担任，朕就让万峰去做赤鲛军的大统领。”

    
“父皇刚才不是已经答应了吗？岂能言而无信？”齐宥听了之后顿时有些哭笑不得。

    
他家父皇这是故意为难他呢。

    
“你这臭小子，朕这是为你好，那方继尧身患哮喘病，多年来请便当世名医都未能治断根儿，你那媳妇儿不是医术高明，世人难及吗？由她出面治好了方继尧的病，方老夫人难道还不让方继尧出仕？”皇帝一点无语道。

    
齐宥听了之后微微一愣。

    
“别以为朕不知道你在想什么，你一直不愿意娶正妃，除了叶珍珍谁也看不上，可你要知道，她到底出身不好，是个孤女，连娘家人都没有，倘若你只是个闲散王爷，朕就准你娶她为正妃了，可你未来是要继承皇位的，以她的出身想要做你的皇后，几乎不可能。”皇帝沉声说道。

    
齐宥听了之后脸色有些苍白。

    
“即便你以后让她做了皇后，她也未必能坐稳那个位置，除非朝中有支持她的人，你明白朕的意思吗？”皇帝看着齐宥，叹了口气道。

    
他家儿子什么都好，只是事关叶珍珍，儿子便有些着急了。

    
这臭小子，方才脸色那么苍白，可见对叶珍珍有多上心了。

    
“儿子明白了。”齐宥连忙躬身说道。

    
“最近有大臣上奏，议立太子一事，这太子之位，你要还是不要？”皇帝放下手里的茶杯，似笑非笑的味道。

    
“不要。”齐宥连忙摇了摇头。

    
他现在哪能做太子啊。

    
叶珍珍都还没有做他的正妃呢，他现在若是做了太子，父皇绝不会同意让叶珍珍做太子妃的。

    
所以，虽然那个位置很诱人，为了和他家珍珍成双成对，还是算了吧。

    
“你这个臭小子，若不是看在敦儿的份上，朕才懒得理你们。”皇帝有些恨铁不成钢道。

    
女人虽然重要，难道这天下社稷就不重要吗？

    
若不是几个儿子就齐宥一个人争气，其他的都入不了皇帝的眼，皇帝还真不耐烦哄着这个儿子了。

    
“多谢父皇。”齐宥连忙朝着皇帝磕头。

    
“滚滚滚，别在这碍朕的眼。”皇帝大手一挥，沉声说道。

    
“是。”齐宥赶紧应了一声，笑着退了出去。

    
“这个臭小子，连太子之位都不要，当真是个蠢的。”等他出去之后，皇帝忍不住抱怨道。

    
站在一旁的顾书林闻言一语不发。

    
别看皇上一副怨妇的样子，其实心里最疼的就是靖王殿下了，所以，他们这些奴才随便听听就好，千万别当真。

    
当真就是找死。

    
“去把五公主请来。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”顾书林连忙应了一声，立即派人去请五公主了。

    
……

    
五公主这几日有些忙碌，因为就快要去十里河塘避暑了，虽然那边什么都不缺，但一些惯用的东西，她还是要带上的，所以一直指挥身边的人收拾行装。

    
万峰手臂上的伤也好的差不多了。

    
这几日，那厮竟然脸皮厚了起来，天天登门拜访，在她面前献殷勤。

    
五公主也不想见他，免得让人说闲话，可不知为什么，每次纠结很久，还是见了。

    
她已经打定主意了，等从十里荷塘回来，她就请父皇给他们赐婚。

    
所以，万峰爱来就来吧。

    
大不了，听点儿闲话。

    
当然了，那厮也知道他天天上门不好，所以每次都是从后门翻墙进来，没有让外头的人瞧见。

    
搞得好像在跟她私会一样。

    
五公主每每想到此，都觉得脸红的不得了。

    
“公主，皇上召见公主。”

    
就在五公主觉得天色已经不早了，万峰可能已经在来的路上时，耳边突然传来了紫娟的声音。

