    咻！

    从掠食者怪物口中吐出来的光柱瞬间穿透了整个恶魔深渊第五层，光柱所到之处，所有的物质都在湮灭，形成了一个巨大的沟壑，甚至就连恶魔水晶都直接分解成为了恶魔力量。

    而那些被击中的恶魔就更不用说了，甚至半点残渣都没能留下，只有属于他们的恶魔力量在空中交织，消散。

    “全力对付这个家伙，不然大家都得死。”

    楚天手中捏着玄黄剑，面对这个庞然大物，又无比强大的家伙，他并没有害怕，更多的还是战斗的欲望。

    一团黑影从地上漂浮而来，融入了楚天的身体之中，正是楚魔归来。

    “啊！”

    怪婴怒吼一声，他作为大魔王，自然也明白眼下情况的严峻，身在恶魔深渊第五层之中，根本没有办法跑，甚至是找不到逃跑的道路。

    他的双手抬起，此刻竟然有了一种撑起恶魔深渊第五层天空的感觉，怪婴的眼睛从灰白色变成了鲜红，样子越发的狰狞恐怖，散发而出的力量似乎也变得强大了许多。

    两颗恶魔死光的能量球被他融合在了一起，浑身都是黑色的纹路缠绕，这便是恶魔的力量，在完全爆发的情况下，恐怕楚天都不敢去正面接。

    滋！

    球体瞬间激射出一道光柱，怪婴的攻击目标也十分明确，就是这怪物的鼻子，毕竟那个地方还有一道伤口。

    轰！

    然而这掠食者怪物也不是傻的，他一只手捂住受伤的鼻子，另外一只手伸过来朝着怪婴抓去，很明显，要是被这手爪给抓到，大头怪婴自然是没有半点活路的。

    大头怪婴仓皇躲避，而眼看就要被抓住了，就在这时，一旁的老鹰并没有冷眼旁观，而是身上所有的翅膀都飞了出来，翅膀的后面有着触手追随。

    那一瞬间仿佛是一只有着无数触须的怪物伸展出了他的触须，没有翅膀的老鹰身上完全是肉色，看得让人咂舌。

    刷！

    这些触须升腾而上，将伸来的爪子缠绕。

    那爪子的力量实在是强大，虚空都被层层推开，老鹰恶魔的触手缠绕而上却是根本没有收到什么效果，反而是他身上的触须在一根根断裂，黑色的鲜血喷涌而出。

    “可恶啊！恶魔死光！”

    有着恶魔水晶力量的他们，此刻完全爆发出恶魔死光来，老鹰魔主的爆发方式乃是触须上的那些倒刺吸盘，一瞬间天地变色，仿佛整个天空都被黑色的恶魔死光给遮掩。

    光芒逐渐褪去，那爪子在怪婴的面前停下了，然而挡住的还有一把擎天巨剑，这把长剑从天空之中落下，卡在了掠食者怪物的爪子之中。

    “吼！”

    掠食者怪物越发的愤怒了，他在掠食，可是这几个食物还在不断的反抗，除去之前吸食了一些无关紧要，根本填不饱肚子的小食物，这三个最肥美的食物却是依然没能吃到。

    “这玩意，不出全力是真的没办法对付的。”

    楚天冷笑着说道。

    此刻另外两个大魔主心中应该也有所感觉了，这个掠食者怪物的身上带着一丝神的气息，相当于一个没有什么智慧的低级神，完全是为了吞噬恶魔而存在。

    “你还只是魔主，为什么就能拥有这样强大的力量？如果让你成为大魔王，你是不是就能对付他了？”

    老鹰大魔主看着楚天，忍不住问道。

    楚天在同等阶从来都是无敌的，他忍不住笑道：“或许可以吧。”

    此话一出，另外两个大魔主都沉思了一下，随后他们不知道从哪里各取出了一块巨大的恶魔水晶来，直接丢给了楚天，

    “什么意思？”

    这两块巨大的恶魔水晶让楚天都愣住了，能够累积到这么大，应该是他们在很长一段时间内收集的，现在竟然就白送给楚天了？

    “你成为大魔主，打败这个怪物！”

    这两个大魔主的脸上写满了信任，但是楚天却感觉如此的怪异。

    这两个家伙在恶魔深渊第五层待得太久了，已经失去了恶魔那种互相吞噬的残忍心性，为了活得更久，竟然想要直接让楚天变强，然后去对付这个掠食者。

    楚天嘴角轻笑，看来环境真的可以改变很多东西，就比如恶魔。

    一开始自然诞生的恶魔是十分凶残的，不断的想要吞噬其他的恶魔力量来强大自身，变强之后就拥有了智慧，有智慧就可以选择。

    而这两个大魔王的选择自然是不断吞噬恶魔水晶的力量，也不用在外面打打杀杀，所以这才有了现在这一幕。

    “真是有趣。”

    楚天也不推辞，将一颗巨大的恶魔水晶放在了自己的影子上，再拿起另外一颗恶魔水晶吸收。

    一时间恶魔水晶磅礴的力量朝着楚天的身体涌现而出，他的力量也在快速的成长。

    作为突破了微观宇宙而出的楚天，他的身躯完全就是能量，现在他没有任何的修为瓶颈这一说，只要掌握的力量足够，提升也就很快了。

    两块恶魔水晶不断的消散，而楚天的力量也逐渐逼近了大魔主这个关卡。

    “所有恶魔军队，去给天魔主吞噬！”

    两个大魔主发号施令，给楚天准备最后一点的力量。

    楚天心中冷笑，要让自己获得更多的力量，你们怎么不自己过来给他吃？

    一瞬间，无数恶魔蜂拥而来，楚天身边浮现出一个个黑色的符文，一股庞大的吸收力量瞬间升腾，这些恶魔一接触到就灰飞烟灭，化作黑色的恶魔力量融入楚天的身躯。

    虽然这些炮灰恶魔，魔王，对于楚天的力量提升较少，但是胜在数量极多，以至于楚天都被包围成了一个巨大的圆球，有无数的力量在朝着他的体内汇聚。

    “呜！”

    掠食者怪物看着包围着楚天的那个恶魔圆球，忍不住低落口水，张嘴就要去咬，但是另外两个大魔主也不是摆设，他们在各自出力阻止他。

    那圆球里面的力量越来越强，楚天也有那么一丝神的力量，这让掠食者怪物越发的着急了，他要吃掉楚天！

