    在千朔，她是战功赫赫身份尊贵的公主，他只是低位卑微的皇宫内宦，穷其一生，也只能站在她身后仰望。

    而在东辰，他终于摆脱了那令人难以启齿的身份，成为了权位显赫的袁家大少，他六岁开始筹谋，二十岁掌家，二十三岁拿影帝，他有一切可以骄傲的资本，事实也是如此，他表面对谁都温谦，骨子里却都是高高在上的疏离。

    除了言安若，因为和颜舜华长得又几分相似，他便将所有的宠爱都给她。

    可是直到言安若背叛他才明白，自己爱得不过是那个曾经求而不得的影子。

    他从没想到还能再遇见颜舜华，那场生日宴，她用一首破阵曲赢了颜千蓝，也让他彻底认出了她。

    他所有的傲气与自负，似乎在见到她的那一刻都悉数瓦解，所以在相认的时候，他刻意隐瞒，给自己找了其他身份，变成了王翰林的次子。

    终究，他还是自卑的。

    他自卑到，明明了可以宠一个与她相像的女人那么多年，却在面对她的时候，连喜欢都不敢表露。

    无论是在千朔还是东辰，他都是输人一筹。

    “殿下……别哭，都是我的错……”

    颜舜华擦掉眼泪：“你这辈子，不，两辈子最大的错误，就是遇到我！”

    “不是的……”

    “如果在千朔你没有遇到我，你就不会因为为我筹谋将我放走而被处死，如果在东辰你没有遇到我，你也不会像现在这样身陷囫囵死生不由。”

    她深知他骨子里的那些自卑，所以愿意保守那些秘密，不揭穿的谎言，因为她希望在东辰，他可以自由的活着，哪怕自私狭隘，也总是为他自己。

    千术看着她：“谁说我都是为了你？我从生下来就是东辰人，在那之前我也未碰到过你，怎么又可能全是为你？”

    颜舜华一下愣住。

    千术继续开口：“如果有一天东辰，需要你付出一切，甚至是生命，你会怎么选择？”

    “当仁不让。”

    “那既然你们可以，为什么我不行？还是在你眼里，我就应该唯利是图，心中除了自己以外，对别人的可以全然不顾？”

    “当然不是……”颜舜华立刻否认，她只是希望，他能过得好一点，甚至比她好。

    “既然不是，那么你就不该否定我现在所做的一切，因为我做这一切，不单只是为了某个人或者某几个人，而是整个东辰。我想要给东辰重新缔造新秩序我也想要每个国民过上比现在更好的生活，我希望百年以后，东辰依然能立于世界强国之林，那个时候，我希望东辰的领导者，不仅仅是考虑一个国家，更可以考虑整个人类……”

    “别说了！”颜舜华将他打断，她深吸一口气：“对不起，是我狭隘了。”

    她总抱怨千术太被千朔的枷锁束缚，殊不知自己也总是给他套上那一层禁锢。

    她抬眼看着他：“但没有我的准允，你不可以死。”

    说完便转身走了出去。

    出了病房，花影还站在完美，看着她眼睛发红，皮笑肉不笑地开口：“我还以为你这个人根本没有心呢。”

    “带我去个地方。”颜舜华走到她跟前。

    “我把你接出来，只是为了看看你有没有良心，可不是为了听你号令的。”

    “如果你不想让他死的话就带我去！”颜舜华低吼道。

    花影看着她，半信半疑，千术的病早已请过各种医生，几乎每一个都判了死刑。

    “你最好别骗我，否则你这肚子里的孩子，也难保。”她冷冷地威胁。

    “随便。”

    颜舜华走出去，花影最终还是跟了上来。

    “去哪里？”

    “电话用一下，打给季禾。”

    “谁？”

    “季禾。”颜舜华重复。

    花影迟疑了一下，最终还是打给了季禾。

    但只响了两声，便直接被挂断。

    可能看到是花影打的，季禾直接挂掉了。

    花影无奈：“打不通，直接去集团吧。”

    一个小时后，两人来到炎煌大厦楼下。

    花影让颜舜华待在车里，自己先上去叫人。

    不出十分钟，季禾便从里面冲了出来。

    她冲到花影的车边，看到车里的人，直接被吓了一跳，她拉开车门：“什么情况，你怎么会跟她在一起？”

    颜舜华面色平静：“风非奕在哪里？带我去见他。”

    季禾有点懵：“这到底是怎么回事？”

    花影带着颜舜华来问她风非奕人在哪里？

    “晚点再跟你解释，先带我去找风非奕。”

    季禾无法，只能先打给风非奕。确认方位后，几人又开车前往。

    “请问你们是怎么逃离顾言玦的人的监视出来的？”

    花影勾起唇角：“就那几个保镖，有什么值得骄傲的。”

    季禾皱了皱眉，顾言玦的安保级别现在是东辰最高标准，就算花影再有本事，也不可能抵抗得住，况且现在过了这么久了，都没有人追过来，实在是不合逻辑。

    但她也没再多说，几人很快就开到了风非奕的住处。

    今天不知道为什么如此凑巧，风非奕根本没有去上班，几人到地方的时候，他早已在楼下等着。

    颜舜华扶着肚子下了车。

    风非奕看着她的肚子，不由挑了一下眉头。

    “我跟他说点事情，你们能等我一下吗？”

    季禾心里更是疑惑了。

    风非奕此时却开了口：“都上去吧，我房间里茶水间。”

    颜舜华没再说话，几个人跟着风非奕一同进了酒店。

    进到酒店房间后，颜舜华和风非奕去了茶水间，季禾和花影坐在外间等。

    花影四处打量了一下：“这里你住那一间？”

    季禾脸色难看：“不会说话就闭嘴。”

    之前她和风非奕住一间酒店的事越不知道怎么就被发现了，她严重怀疑是花影找人跟踪了她。

    “怎么，他不是你男朋友吗？难不成跟男朋友同居是什么丢脸的事情？”

    季禾咬了咬牙：“和公司的高管关系暧昧倒是一件影响不好的事情。”

    花影：“……”

    -----

    此时的茶水间内。

    颜舜华开门见山：“帮我救一个人。”

    风非奕眼神微眯：“什么？”

    “千术有先天疾病，医生都束手无策，他现在快死了，只有你能救。”

    “我不是医生。”

    颜舜华看着他：“你不是医生，但你是可以救他，对吗，觉灵？”

    早在她与顾言玦的婚礼当天，她就知道了风非奕变化，他被觉灵占用了身体，她不想去探究个他这么选择的原因，她只只是希望他不要伤害到季禾并且也曾多次个警告。

    颜舜华说完，风非奕没有再接话，两人就那样沉默着。

    良久。

    “我帮不了你。”风非奕开口。

    “你不愿意？”

    风非奕摇头：“不是，是无能为力。”

    颜舜华心里发凉：“怎么可能……你当初明明救了我和季禾。”

    “因为袁千术是先天的基因缺陷，我们能量不能只能修复后天外力损伤，不能改变人类自身的基因。”

    “你马上跟我去见他，我相信你一定有办法。”

    “没有办法，就好比我现在，借用了风非奕的身体，但是我不可能让他永远变成我，等我回到自己的文明，他还是会变成原来的样子。”

    “先跟我去见他。”

    “我不会跟你去见他，因为没有任何作用。”

    “你只要能救他，让我做什么都可以，拜托你了。”颜舜华说着，郑重的对他鞠了一躬。

    她从未在觉灵面前如此低声下气。

    觉灵看着她的样子，也不知道这一幕如果被另外一个男人看到，又是什么有趣的画面。

    他竟然有一瞬间为顾言玦有些感到不值。

    “你今天就算搭上两条命在我这里，也换不回他的命，颜舜华，你别犯蠢了！”

    颜舜华缓缓立起来，几乎是瘫坐在椅子上，她看着窗外，眼泪不知不觉就流了下来。

    她这一生，遇到过太多费解的事情，唯有这一件她想不明白，为什么明明给了千术新的人生，却又要提早夭折。

    “真的……没有办法了吗？”

    风非奕叹了一口气，起身走了出去。

    外面的季禾及花影见他出来，正要开口问。

    “让她一个人待一会儿吧。”风非奕开口。

    于是三个人就在客厅坐下来，谁也没有说话。

    不多时，房间内忽然发出一声呜咽，然后声音越来越大，最终转变为剧烈的痛哭声。

    季禾不放心，她起身充进房间。

    看到颜舜华半靠在沙发上，整个人已然哭成泪人。

    季禾这辈子就没见颜舜华这么伤心过，她着急的走到她跟前，：“别哭啊别哭，到底怎么了？发生了什么事？”

    颜舜华看着她，语气里充满都是绝望：“季禾，我救不了他，为什么我救不了他？”

    原来上一辈子让她先走其实是一种恩赐，因为看着一个人消失自己却无能为力会如此痛苦。

    花影站在季禾身后，看着难过至极的颜舜华，顺眼瞬间也红了，她别过脸去，忽然又开始痛恨自己，明明知道无力回天，却还是愚蠢地相信了颜舜华可以救他。

