    “客官，打尖儿……”

    客栈的女掌柜正百无聊赖地拨弄着披在胸前的长发，抬头的瞬间突然愣住了。

    盯着石方那张俊得尼姑见了多要为之还俗的脸，随即脸上的笑意更浓了。

    “小沙弥这是打尖儿还是住店呢？”

    同济走在石方的前头，先一步踏进了客栈，女掌柜却完全没看见似的。

    直直绕过了同济，一双美目都盯在石方的身上。

    至于走在石方身后的燕驰侠更是被她当成了空气。

    对方的眼神实在太过炽热，石方想要忽视都很难，对方的热情更是让他忍不住后退了一小步。

    石方感觉女掌柜盯着他的眼神，就跟饿狼盯上了小肥羊似的，偷着饥饿的青光。

    “女施主，我们住店！”

    同济挡在了石方前面，帮自己的好徒弟解除了骚扰。

    女掌柜对上同济的脸，顿觉有些扫兴，爱答不理道：“本店只剩下一件上房还有一张下房，需要几间？”

    “一间上房。”

    女掌柜扫了一眼说话的同济，目光落在了身后同样裹着一身僧袍的燕驰侠身上，眉头微蹙了起来，随即美目含怒地看向对方。

    “牛鼻子老道，别以为换了身衣服，老娘就认不出你来，还敢来我这儿吃霸王餐，小心老娘扒了你的皮！”

    她伸手一样，身后的墙体顿时出现了好几尊凶神恶煞的人面鬼像。

    人面鬼像从墙壁中走出来，由虚化实，整个过程行云流水。

    只一息之间，就把三人给围在了中间。

    “尔等几个妖孽在这荒野之地装神弄鬼，为祸人间也就罢了，还敢如此嚣张，就不怕本座讲尔等除去？”

    燕驰侠一张胡子拉茬的脸涨得有些发青，话出口却有些色厉内荏。

    旁人不清楚，他却是知道眼前这娘们儿道行可不浅。

    女掌柜闻言确实笑了，笑的花枝乱颤，还一会儿才停住了笑声。

    “哈哈哈……你这在威胁我吗？”

    女掌柜捂着胸口，一副夸张的表情。

    “哎呦，小女子好怕怕啊，求道长放过小女子一回。”

    随即，脸色又是一肃，朝着燕驰侠冷然一笑，厉声道：“牛鼻子老道，你在唬谁呢？在老娘的地盘上也敢这么嚣张，我看你是活腻了。”

    她朝着几个人面鬼大手挥了挥手，“这个家伙就交给你们了，这次再让人给跑了，我扒了你们的皮。”

    随着女掌柜的一声令下，几个人面鬼挥舞起了手中的大锤朝着燕驰侠就砸了上来。

    人面鬼人高马大的，长得十分地粗壮，动作却半点都让人不觉得迟缓。

    燕驰侠之前就领教过这些家伙的厉害，他本就是个孤儿，凭借着从上一代猎魔人“燕赤霞”那里学来的本事，这才勉强逃过一劫。

    却没想到这一次，他都已经叫了两个帮手来了，这老娘们还敢正面跟他硬刚。

    他是来反杀的，可不是来送人头的。

    燕驰侠当即就怒了。

    然后，他朝着还站在柜台旁的师徒俩，大吼了一句：“大师救命！”

    同济和石方师徒俩同时虎躯一振，转头看着抱头鼠窜的燕驰侠，目光有些复杂。

    让你嘴臭，到了别人的地盘还敢嚣张就是这后果，长长教训吧。

    同济也是一脸的不忍直视。

    一行人本是想探查清楚此地的情况再做定夺的，谁曾想还没深入敌营，就被队伍里的猪队友给坑害了。

    不过眼前这位女掌柜处事公私分明，应该能明辨是非才是。

    “女施主，一言不合就打打杀杀未免太过残暴了，不如放下屠刀立地成佛。”

    同济最不喜的就是打打杀杀的，他向来喜欢以德服人。

    然而话音刚落，墙壁里又陆续出了十几尊人面鬼像，将他给围困在了中间。

    同济眉头剧烈跳动了几下，没想到这一回，自己失策了！

    “老和尚没人告诉你，出门在外最忌讳的就是多管闲事吗？“

    女掌柜倚在木桌子旁，嘴里还磕着瓜子，一副看好戏的架势。

    一张风情万种的脸，此刻显露出了几分厉色，命令道：“把这个老家伙揍一顿，揍完了扔出去。”

    看着十几尊人面鬼像同时展开了攻击，纵然是同济，此时也不得不慎重对待。

    就在这时，女掌柜悠悠的声音再次想了起来：“老家伙，老娘这可是看在这位小哥的面子上才没有痛下杀手，你就偷着乐吧。”

    随后，樱桃小嘴吐出一口瓜子皮，转身对着石方嫣然一笑，眼波荡漾：“小沙弥，你不会也有话要说吧？”

    石方一怔。

    却是暗中开启了无妄之瞳，在无妄之瞳的注视下，眼前的女掌柜身后赫然出现了一刻桃树的虚影。

    桃树高达五六丈，枝繁叶茂，枝干无比的粗壮。

    女掌柜竟是一只桃花妖，修为更是破釜境九重左右。

    若是只有她一个，石方倒是有十成的把握将其渡化。

    然而，感受着客栈中各个角落传来目光，石方觉得自己还是得再观察观察，再见机行事比较妥。

    不过石方的表情，落在女掌柜的眼里，却是石方被吓傻了。

    对于石方的这个反应，女掌柜简直顿时心情大好。

    一双媚眼就跟钩子似的一个劲儿地往石方身上勾，身子也跟无骨蛇似的一个劲儿往他身上贴。

    “小沙弥，你是要一间上房是吧？”

    “来，姐姐带你上去。”

    石方身体僵硬站在原地，敌众我寡，还是见事行事比较稳妥。

    石方看着同济的方向，只能递给对方一个“师父，徒儿无能”的眼神，然后含恨被桃树精给强迫着勾着上了脖颈子上了楼梯。

    看着石方消失在视线里的同济，眼神里满是担心。

    自个儿的徒儿只会念经渡化一般的小妖，可别被这妖精儿给啃得渣都不剩才好啊。

    另一边的燕驰侠，也抱以同样担心的眼神。

    石方的修为在他们看来也只是勉强挤进聚气境而已，再加上资质差，眼下顶着那么一张俊得尼姑见了都要为之还俗的脸，就更危险了。

    担忧石方兄弟能坚持住，别被这些****的女妖们吸干了精气才好。

    “咯吱”一声，房门被推开。

    石方被女掌柜推进了屋内，人还没反应过来，一阵香风扑鼻。

    女掌柜一张粉艳如桃的俏脸已经近在耳侧，吐气如兰：“小沙弥，你长得这么俊，怎么就想不开去当和尚呢？”

    一双如玉如葱的小手，缓缓地从石方的肩膀缓缓下滑来到了他的胸口位置，“你都没看到，底下一屋子的姑娘们，可是碎了一地的芳心呢。”

    石方被女掌柜这语气，激得心脏一阵剧烈地跳动，有些心驰荡漾了起来。

