    “真是太不可思议了......”疾风部的兽人望着那巨大的钢铁堡垒，有种三观被颠覆的感觉。

    这种平地起一座比人类城堡还要巨大的建筑，的确过于震撼视觉，这让萨沃恩等兽人再次确定，这应该不是属于人类帝国的力量了，因为如果人类掌握了这种力量，兽族早没了！

    钢武帝国曾有好几次人才辈出的年代，都打得兽族狼狈不堪，但无论再厉害，始终无法统一大陆，原因便是南北草原地形打不了根基，根本建不了城.....

    兽人很难凭借血肉之躯攻占人类城防，人类无法长期与兽人野战，这是两族对峙千年的根本原因。

    这种可以组装且可以随时移动的城堡，如果真存在于人类帝国，简直就是兽人的噩梦！

    “哇.....长老，您看，纯铁的诶，纯铁的！！”

    堡垒里的兽人经历一开始的震惊后现在都好奇的到处摸索着，第一个震惊的发现便是这临时建立的堡垒居然都是纯钢铁的！

    如果说人类的城墙靠着巨大的草原兽冲击，还有一丝丝机会攻破的话，这种纯铁的建筑，拿什么打破呢？

    “这可不是一般的钢铁.....”霍特尔咧嘴笑道：“布隆，想不想试试这堡垒的坚硬程度？”

    “额.....怎么试？”布隆憨憨的问道。

    “用你狼牙....”霍特尔望了一眼布隆背后的巨斧道。

    “大人.....您不是开玩笑的吧？”布隆闻言一愣，包括周围几个萨满长老也是这般震惊，布隆那把巨斧可不是一般货色，是用雷霆一族特有的黑金锻造而出，上等火元素精灵锤炼过的，锋利无比、削铁如泥，可是布隆家族传家宝一样的存在！

    “自然不会开玩笑.....”霍特尔咧嘴笑道：“用尽全力，能砍出一点痕迹的话我奖励你家族一个疾风图腾！”

    “嘶.....”众兽人闻言顿时吸了口气，羡慕的看向了布隆。

    但布隆却脸色不是很好看，心中暗道：酋长大人还真是把人看扁了，这钢铁的确挺厚实，说完全砍烂我可能没那个本事，但您说一点痕迹都砍不出来实在太羞辱人了些......”

    想到此他唾了两口唾沫在厚实的手掌，随后取下了背后那一柄夸张的巨斧，缓缓走到了外围位置。

    “酋长大人.....”布隆瓮声瓮气道：“打坏了不会触怒到那些人吧？”

    “这一点你尽管放心.....”霍特尔还未说话，城堡自身就响起了答复，语气中隐隐带着一丝嘲弄。

    这让一众兽人顿时憋了口气，布隆冷笑一声：“那俺就不客气了！”

    说着他运起了周身力气，浑身肌肉如石块般隆起，充满了力量感，湿润的泥土地在他运力之下有着很明显的下沉，随着一口长长的吸气，布隆周身力量运到了极点，厉喝一声如平地一声惊雷，手中巨斧带着气流化为一抹黑色的旋风朝着堡垒猛地劈了过去！

    当！！

    一声刺耳的金属巨响刺得一众兽人耳刮子生疼，下意识的捂住了耳朵，但都瞪大了眼睛看着布隆，生怕错过一点细节。

    布隆一劈之下只感觉一股巨力反弹而来，顿时天旋地转，只感觉浑身骨头都要被震得散架了一般！

    一旁的霍特尔连忙扶住了对方，关心道：“没事吧，布隆？”

    “我.....没事....”布隆缓了老半天才恢复了精神，但说话依旧哆哆嗦嗦，感觉牙齿舌头都在不停的打颤。

    在外人看来布隆的状况可谓狼狈无比，耳鼻很明显的大量出血，虎口开裂，显然是受了不小的内伤。

    顿时众人再看向被劈砍的地方，别说损坏了，连一丝刮痕都看不到，顿时一个个都屏住了呼吸！

    这样的堡垒，如何才能攻得破？

    “好好休息一下吧.....”霍特尔将布隆扶到一旁坐下，摇头道：“你也是的，谁叫你用那么大力道的？”

    布隆闻言白眼一翻，但却没有反驳，他是想争一口气的，没想到差点就争没气了.....

    不过有一说一那玩意还是够硬，但凡能造成丝丝破坏，他也能卸掉大半的力道，可由于太硬，整个力道全部反弹，真差点把骨头都震散了.....

    虽然丢了大脸，但布隆心里却是高兴的，酋长大人回归了，还带来了这么匪夷所思的力量，疾风部的苦难或许真的到头了.....

    一群萨满长老此时也是一脸欣喜，正准备询问一下首领大人是怎么得到这一切的时候.....突然的，堡垒内部突然发出了刺耳的警笛声.....

    所有人员请注意，所有人员请注意，有外敌来袭，请所有人员进入战斗状态准备！

    堡垒内部，正准备开始分配哪些人轮班休息，哪些人值守防卫的杰西卡听到警报声后顿时一愣，立刻连通了队伍总指挥伯尼尔！

    “伯尼尔，什么情况？你不是说那边已经谈好了吗？”

    能引起一级警备的必然是不小的能量反应，杰西卡第一时间想到的就是不远处传送过来的波顿势力。

    对面的伯尼尔也是一阵疑惑，严谨的回道：“的确是已经谈好了，还签订临时契约，对方星帅级别的嫡系子弟，他的血契按理来说应该不会反悔才对.....”

    违背血契代价极大，即便有高级的奥术师帮你解约，也会对身体造成不可逆的伤害，对方是一个年仅三十万岁的星帅，年轻有为、前途无量，按理说应该不会做这种蠢事才对。

    毕竟没有意义，如果是想打他们个措手不及，也不应该让智能这么快就发现才对.....

    疑惑间几个指挥官都开启了对外监视，监视很顺利，对方并没有高级的屏蔽手段，导致机甲的监视功能将敌军检测得明明白白，几乎连敌军脸上细微的毛孔都看得清清楚楚。

    可就在看清楚后几个指挥官顿时一愣.....

    这是......

    而在堡垒内部，一块偌大的水晶屏也让众多兽人看到了来袭的军队。

    这个......

    一群人兽人一愣，脸上满是不可思议之色，虽然屏幕里那些士兵穿着有些古怪，但那些士兵分明就是人类呀！

    “他.....还活着？”萨沃恩脸色苍白.....

    “萨沃恩爷爷，你认识？”霍特尔有些愕然的看着萨沃恩那惊讶的反应。

    “当然认识......”萨沃恩脸色震惊的同时又满是咬牙切齿：“化成灰我也认识，钢武帝国的前大帅，被人类自夸为帝国鬼狐的斯维因大将！”

