    第521章 那个中年人   

    第二天，姜瓷接上高媛以后，便赶紧返回学校参加大会，高媛也一起参加了大会。

    

    因为是老师，姜瓷的座位在第三排，她去的时候，大部分人都到了，她怕别人认出来高媛不是学校的人，所以，两个人挺低调。

    

    大礼堂前面的大幅海报上写着：欢迎林彧博士成为我校的荣誉教授。

    

    林彧谦谦君子，端坐在讲台上，看到姜瓷，他的目光停留了一下。

    

    “这个林医生够帅的啊。”

    高媛侧头，悄声对姜瓷说道。

    

    “嗯，还行吧。”

    姜瓷目不转睛地盯着林彧。

    

    林彧正在讲他成为荣誉教授的感受，以及给同学们作了一个报告，关于催眠的。

    

    “哟，瞧你看的这副认真劲儿，看上了吧？”

    高媛打趣姜瓷。

    

    “去你的。

    晚上跟你说。”

    

    “行，晚上躺姐姐的被窝里，跟姐姐说。”

    高媛色眯眯地对姜瓷说道。

    

    这次的大会，进行了两个小时。

    

    从会场出来，下起了漫天大雪。

    

    “下雪了哎，庆城的天气真是比江洲不知道好了多少，今年冬天江洲可还没下过雪。”

    大礼堂门口，高媛伸出手来，接雪。

    

    “是啊。”

    姜瓷有感而发。

    

    她看着天空飘飘扬扬的雪花。

    

    怎么每次看到下雪，无论是在英,国，还是在中.国，让姜瓷想到的，都是陆禹东那年冬天踏雪而来的样子，在她脑中挥之不去，甚至在英,国，每年寒冬都只有她一个人，她感觉特别寂寞，有时候想他想到心都碎了，可想到他做的那些事儿，又觉得心寒。

    

    想到此，又想到已经过了好几年了，姜瓷难免落寞。

    

    总有一个人的某些方面，让你念念不忘。

    

    大概女人都是感性的，也大概想到陆禹东了，姜瓷便眼光又往后朝向了大礼堂，往全场扫去，想看看他在不在，她记得他上次说过，要来看看哪些人和他平起平坐的。

    

    姜瓷回头看了一眼，并没有看见陆禹东的影子。

    

    林彧正在和校领导说话，谈笑风生的样子。

    

    他大概觉出来姜瓷正在和他对望，也看了她一眼，对着她点了一下头。

    

    “你在找什么？”

    突然，一个声音从姜瓷的身后传来。

    

    姜瓷循声望去，才看到不知道什么时候，陆禹东来到她的身后。

    

    “陆总？

    你怎么在？”

    高媛也很开心，有些“他乡遇故知”的意思。

    

    可能陆禹东忘了刚才他问的这个问题，也可能被高媛打断，所以姜瓷也就没有回复。

    

    三个人走到大礼堂外面。

    

    “开云呢？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “他不跟我来，要和方阿姨一起送周江。

    走吧，一起去看看。”

    

    高媛愣愣的，不晓得他们说的是谁，只能跟着他们去了学校门口附近。

    

    正好周江一身戎装，在跟方阿姨告别。

    

    “这个小伙子，帅死了。

    这就是追你的人？”

    高媛一看见周江，马上变身花痴，又怕被陆禹东听见，凑在姜瓷的耳边说道。

    

    “嗯，看上了？

    可以介绍给你。”

    

    高媛拉过姜瓷，“你傻呀？

    放着这么英俊帅气的人不要，非要那个中年人，那个中年人……”   

    

    

