    “熊剑飞，你同学……”

    熊剑飞的丈母娘看着萧叶，在震惊之中下意识的开口，却忽然停住了。

    她原本想问萧叶身份，可又想到能持有黑金龙卡的人，最次也是一些隐世世家的人，很多人的身份比较敏感，根本不好直接去问。

    她的目光，死死的落到了唐韵手中那张黑金龙卡之上，眼神一片惊疑。

    她们家在东南沿海，也算是暴富之家，可与那真正传承数百年以上的世家豪门相比，相差终究还是太大。

    她身后的一众人，眼神也是一片凛然！

    他们虽然没有见过真正的黑金龙卡，但是都听说过这种卡的传说。

    赌石店的老板，再度看向萧叶时，眼中的鄙夷也陡然消失，眼神里尽是一片震撼！

    黑金龙卡！

    家主之位！

    这几个词，对他冲击太大！

    店里原本围观的几个人，也是一片震惊，店里的很多人，此时都不由朝着这边看了过来。

    唐韵嘴角翘了一下，朝着萧叶眨了眨眼。

    萧叶却神情平静。

    作为曾经的一代战天帝尊，哪里需要撑什么面子，再说，等他进入虚空炼体诀第二层，地球上的什么豪门世家，又算什么东西？

    不过，重活一世，萧叶一向杀伐森然的心态，也平和了许多。

    熊剑飞，毕竟是自己上一世难得关系很好的故人，曾经高中一个宿舍睡在上铺的舍友，萧叶倒也没有戳穿。

    “剑飞，以前倒是没有听你提起过这个同学。”熊剑飞的妻子，那个二十来岁，眉眼间带着一丝柔和的女人，眼神也流露出了一抹吃惊。

    “这我也不知道啊！”

    “萧叶，你家不是去年破产了吗？你可以啊，隐藏这么深，亏我之前还偷偷往你卡上转了五十万块钱！”

    熊剑飞看着萧叶，虎背熊腰的他，脸上还是一片震撼！

    这有些超越了他的认知！

    他看着萧叶，犹如发现了新大陆，一脸兴奋！

    嗯？

    萧叶倒是微微愣了一下。

    萧叶记得很清，上一世自家刚破产的时候，自己卡上，确实多了一个匿名转账的消息，那上面就是五十万。

    上一世，直到死，都不知道那五十万是谁转的。

    现在，这个谜底，没想到在这里解开了。

    熊剑飞心直口快，熊剑飞的丈母娘的眸子之中，却在这一刻无声闪过了一抹精光。

    “老板，先把石头切了，熊哥，过两天我送你一个东西。”

    萧叶岔开了话题，转头看向了卖赌石的老板。

    萧叶想了想，准备送自己曾经这个兄弟一场机缘。

    上一世，自己在修行界游历之时，有一套极为刚猛的炼体功法，倒是很适合比熊还强壮的熊剑飞。

    “好，好，我这就给您切开！您等着！”

    赌石店的老板，语气在这一刻都变了，脸上瞬间也流露出了一片恭维！

    他心中甚至有些后怕，唯恐刚刚自己的举动，惹怒了眼前的这个不知道什么家族的未来继承人！

    不过，他心中，也有一点疑惑。

    萧叶，真的是什么家族的继承人吗？

    然而，他这个时候，也不敢问出来。

    就算萧叶不是，唐韵是这张卡的主人，那唐韵也绝对不是他能惹得起的！

    转过五十万？

    家里破产？

    熊剑飞的丈母娘，自然也是见过世面的，她第一时间，就感觉到了一些什么，萧叶真的是什么家族的继承人？

    “查一下这个人的身份。”

    熊剑飞的丈母娘，拿出了手机无声的给自己身后的一个保镖，发了一个消息。

    ……

    “魏老，钟小姐，我们的人刚刚在赌石城，遇到了萧先生！

    “他现在在赌石城最大的一个赌石店铺，天石坊！”

    在距离赌石城不远处的一家运输公司总部，南江市灰色世界最大的巨头魏天城，正在带着钟红玉，了解一些东西。

    之前催收过高利贷，又被吓破胆的王虎，在得到手下汇报的消息之后，第一时间前来通知！

    钟红玉已经吩咐过，一定不能刻意跟踪萧大师，一旦惹怒萧大师，所有人都要死！

    化劲宗师的逆天强者，绝对不喜欢被人跟踪！

    不过，如果是偶然遇上，一定要在第一时间汇报。

    “爷爷，我这两天已经想清楚了，无论怎样，我一定要拜入萧大师门下，我这辈子，最大的追求，就是武道巅峰！”

    十七岁，文静，但是眸子里却透露着一抹极为坚定的钟红玉，闻声豁然起身！

    坟场那一幕，她这两天越想，就越震撼！

    她对萧叶，在单纯的武道上，已经到了狂热崇拜的地步！

    二十来岁的化劲宗师，一招灭杀雷烈，已经彻底打破了她的认知！

    就连她汇报给家族之后，整个帝都钟家，都陷入了一片震惊。

    拜师，没有人反对！

    但是，就算是帝都四大世家之一的钟家，都在此时没有敢让钟红玉轻举妄动。

    钟家是有化劲宗师的巨头坐镇的！

    可是，他们钟家的那个化劲宗师，号称是二百年来，钟家最具有天赋的一个人，在迈入宗师境界时，也已经是四十二岁。

    萧叶这么年轻的化劲宗师，想拜入他的门下，有这么容易吗？

    钟家也担心，钟红玉会在不小心的情况下，惹怒了萧叶。

    那个时候就麻烦了。

    知道的越多，就越清楚，化劲宗师有多恐怖。

    “去吧，你自己把握分寸，记住，这种人哪怕拜师不成，也要尽量拉拢，万不可惹怒。”

    魏天城也在此时，谨慎的叮嘱了一句。

    哪怕是作为南江市的一代地下巨头，经历了无数风雨，让无数人闻风丧胆，跺一跺脚都能让整个南江地下势力颤抖，可是面对一个化劲宗师，他也没有任何把握。

    ……

    “王少，钱少，前面就是赌石城了，咱们的人已经盯上了，那个废物萧叶，现在就在天石坊赌石！”

    一辆在大街上狂飙的豪车里，王家的一个保镖在接了一个电话之后，快速汇报！

    车速也在此时，越来越快！

    “卓森大师到了吗？”王傲眼神之中的冰寒，也在此时更浓了一分！

    “也快到了！不过，对付区区一个会一点拳脚的废物，我们就能足够将他灭杀！”王傲身后的一个肌肉发达的保镖，在此时也狞烈开口！

    副驾驶上，钱天豪听着，眼神则越发殷红！

