    太后对于慎贵妃可谓是厌恶到了极点，纵然这里如今还有不少晚辈在场，可她仍旧没有给慎贵妃留下丝毫颜面。

    将她对慎贵妃母子的不喜，明明确确的表现在了脸上！

    慎贵妃脸上那得意的笑容还未完全褪去，就被太后这劈头盖脸的一顿责骂，给骂的无话可说。

    她的心里不停着诅咒着太后是个老妖婆，可面上还是不得不装出一副恭敬的模样，低头认错称是。

    “太后娘娘教训的是，妾身知错了。”

    “哼！”

    太后冷哼一声，对于慎贵妃的话只当是听不见，依旧只与坐在自己身边的皇后与淑妃说话。

    而此时，楼下亦传来了太子爽朗的笑声。

    “六弟可真是赤诚心思，你也确实早到了开府娶妻的年纪，今日选妃，本就是父皇为我们兄弟几人准备。

    六弟若是看中了哪家姑娘，尽管先选便是，不必同我们客气，我们做兄长的，让着你这个最小的本就是应该的。”

    “臣弟谢过皇兄。”

    六王爷松了一口气，他也是在自己将心里话脱口而出之后才察觉不妥。

    如今听太子皇兄的语气，倒不像是怪罪自己，那他也就放心了。

    六王爷抬眼往秀女们的方向看去，正好与唐幼仪的视线相交汇，唐幼仪只不过微微一笑，六王爷就像个姑娘家一样红了脸庞。

    六王爷指向唐幼仪，眼神满是期待的看向中间一直未曾说话的皇上。

    “启禀父皇，儿臣想选这位唐幼仪姑娘为儿臣的正妃。”

    “既是允沐你自己看中的姑娘，那便将玉如意交给她吧，自己选的正妃，你日后可要好好对待人家。

    待选妃结束，朕会为你们一同下旨赐婚。”

    在六王爷的印象里，他是很少与自己的父皇说话的，而他的父皇在他的心中亦是高高在上不好接近的帝王。

    纵然是在此时挑选唐幼仪为正妃，他的心中亦是担心父皇看不上唐幼仪的家世。

    可如今，他那高高在上的父皇，居然如同普通人家的父亲一般，亲切的和自己说话，甚至没有半分嫌弃唐家家世的意思。

    六王爷简直就是受宠若惊，连忙向皇上谢恩，拿起玉如意就朝着唐幼仪走去，将玉如意慎重的交到了她的手上。

    而后才带着唐幼仪一起去皇上面前谢恩。

    明眼人一瞧就知道，这六王爷和唐家姑娘根本就是郎情妾意，终成眷属。

    君允湛也不知是出于什么心理，仿佛是见不得旁人过的比他好一般。

    即便是六王爷从未得罪过他，他也不愿意瞧到六王爷如此称心如意的模样，更是忍不住的要给二人添堵！

    凭什么自己得不到想要的人和一切，可这些人却能轻轻松松的得到他们所求的一切？！

    既然自己不如意，那所有人都不要如意！

    “六弟如今开了府，只选一位正妃怎么够？也该再多选几位侧妃，好好的为皇家开枝散叶才是！

    今日站在这里的，可都是父皇和皇祖母为我们精挑细选的秀女。

    莫不是除了唐姑娘，就没有一个人能够入得了六弟的法眼了？”

    六王爷哪里不知道君允湛是在故意刁难于他，可他本就是和淑妃一样的性子，根本不敢反驳。

    更何况君允湛这话，并没有什么错处，听上去倒像是真心为他着想一般，他更是找不到借口拒绝。

    六王爷偷偷看了几眼唐幼仪，在得到对方安抚确定的眼神之后，这才随手指向了人群中最不起眼的两位姑娘。

    若他没有记错，这两位姑娘的家世都不是很高，家中也并没有什么实权。

    若是她们入府做了侧妃，既不会压着唐幼仪这个正妃，也不会引起他其他兄弟们的不满。

    “那儿臣便选这二位姑娘为侧妃。”

    皇上不悲不喜的点点头，默许了六王爷的选择。

    对于方才君允湛插手六王爷选妃一事并未有任何表态。

    那两个被六王爷随手点中的姑娘，也立刻受宠若惊的跪了下去谢恩。

    了了自己的一桩心事，六王爷亦是心满意足的回到了自己的位置之上。

    而这里发生的一切自然也是被二楼的女眷给尽数收在眼底，众人在向淑妃道喜之时。

    慎贵妃却一扫之前的不悦心情，整个人莫名自信起来：

    皇上终究还是偏爱自己和湛儿的，就连湛儿插手君允沐那个小子的婚事，皇上都没有责怪湛儿！

    等着瞧吧！

    总有一日，她要将今日欺辱自己，看自己笑话的人，一个一个，好好收拾一顿！

    就在此时，选妃别院的门外，突然来了一个不速之客。

    一个身穿鹅黄色纱裙，头戴帷帽，身材玲珑有致的女子走了过来。

    白色帷帽之下，是若棠那张娇俏的容颜。

    为了今日，她早已等了太久太久，而现在，她已经一刻都等不下去了！

    她特意梳了妆换了新的衣裙，为的就是在这个她与君陌玄的大日子里让所有人都记住自己的存在！

    若棠唇角微勾，轻轻晃动了一下腰间佩戴的铃铛。

    好戏，马上就要开始了……

    别院之内，选妃也已经到了尾声。

    除去太子和君陌玄这两个压根不打算挑选侧妃的人，真正需要挑选侧妃或是正妃的王爷，也不过只有三个罢了！

    在六王爷挑定正妃和侧妃的人选之后，璟王也随意挑选两个女子，一个为侧妃的位分，一个为夫人的位分。

    最后，便轮到了君允湛。

    为了不让皇上认为他是沉迷女色或是有意拉拢朝中官员，这一次选妃君允湛早就决定好洗清自己过去那些不堪的形象。

    是以璟王才选完不久，君允湛便施施然起身想要向皇上表明自己的决心。

    只是他刚站起身，耳边似乎就听到了一阵十分清脆的铃铛声。

    他的大脑仿佛在这一刻被一双无形的手给捏住了一般疼痛不已，但不过片刻，这股疼痛就消失不见。

    但脑海中浮现的却是一个他从未见过的美丽女子的身影和她的名字——若棠。

    君允湛也不知为何，一想到这个女子，他便心动的不能自已，满心里都是甜蜜的滋味，更是不顾一切的想要得到这个人。

    便连他之前与慎贵妃商量好的一切，他都通通抛在了脑后。

    如今的君允湛，满脑子只一个想法——他要娶若棠为正妃！

