    这一届杭城房交会的火爆，再次引起了国内媒体的关注，这一次的关注，和以往不同，是带着更多的质疑，杭城的平均房价，已经领跑北京一千八百多元一个平方，领跑上海一千一百多元一个平方。

    　　特别是杭城房交会上，千军万马在炒房号的现象，让人很容易联想起当年海南和广西的北海，房地产泡沫破灭之前的情景，已经有媒体预言，杭城的房地产泡沫不仅已经形成，而且到了很危险的地步，即将破灭。

    　　国内知名的杂志，发表了一文，更是引爆了全国的关注。

    　　媒体的质疑，也引起了中央领导的警觉和重视，指示相关部门尽速对此进行调查，很快，就组成了一个国办牵头，由国家计委、人民银行、建设部、国土局相关人员组成的调查组，奔赴杭城，对杭城的房地产市场进行调查。

    　　杭城市政府，已经从原来的延安路和定安路之间的老办公区，搬到了环城北路，原来的那片老房子，卖给了马来西亚的一家公司，用来开发购物中心。

    　　李勇的办公室，在市府办公楼的十六楼，新办公楼离西湖不近，但因为从这里到西湖，所有的房子都限高，市政府的大楼，已经是最高的建筑了，从李勇办公室的窗户看出去，朝左，能看到杭城大厦、武林广场和刘立杆的杭城中心。

    　　朝右，可以看到烟波浩渺的西湖。

    　　有人敲门，李勇说进来，门打开了，是他的秘书，秘书和李勇说，李市长，有人找……

    　　秘书的话还没有说完，从他的身后，已经出现了一个人影，叫了一声：“李勇！”

    　　李勇眼睛一亮，叫道：“老定！”

    　　老定年纪并不老，和李勇一样大，人瘦瘦高高的，额头很宽，颧骨很高，李勇老是说他有仙风道骨，老定的这个外号，还是李勇给他取的，因为他一个人坐在那里时，很快就会出现沉思状，李勇说，他这是入定了，老是入定，就叫老定。

    　　老定是李勇在国办的同事，可以说是下级，但李勇喜欢说是战友，是搭档，李勇当副处长的时候，他是科长，李勇当处长的时候，他是副处，李勇离开国办去青岛，老定继续留在那里，现在已经是秘书局的副局长。

    　　这次由国办牵头，带领调查组，来调查杭城房地产市场的情况，就是老定带的队，从上面往下派调查组，有很多形式，一种当然是因为下面出了什么问题，或突发的重大事件，上面组织调查组，是带着查处的意味来的，那就有点风声鹤唳，下面人人自危。

    　　像老定他们这次来，不是认为杭城出现了什么问题，而是出现了这么一个现象，媒体和学者又众说纷纭，有说杭城已经出现房地产泡沫，泡沫即将破灭的。

    　　更有人直言，说杭城的土地供应量连年大幅增长，但杭城的房屋竣工量却没有增长多少，这是一个不合理的现象，说明土地并没有被充分利用，或到了没有能力开发的公司手里，最可怕的，是杭城的房地产商们在做局，他们干脆从捂盘，发展到捂地了。

    　　但也有浙江几所大学的教授，通过近距离的观察和研究，认为，杭城的房价之所以居高不下，是正常的市场需求，也是几种因素叠加的原因，这是杭城市政府这几年城市经营，提出“住在杭城”的结果，杭城已经成为了上海的后花园，很多的上海人，也跑到杭城买房。

    　　至于杭城市政府，这几年致力于改变杭城的居住和营商环境的努力，有目共睹，这一点，可以从世界银行公布的中，杭城市综合总分第一，并和上海同被列为投资环境最佳城市，就可以看出来。

    　　同时，看杭城的房地产市场，不能放在杭城一地看，而要放到浙江本身，是全国民营经济最发达的省份之一，全省其他地方的很多购房需求，都涌入杭城得到释放，这是其他城市少见的情况。

    　　什么“温州炒房团”、“义乌炒房团”、“台州炒房团”、“绍兴炒房团”等等，几路大军逐鹿杭城，不是说明杭城的房地产泡沫已经形成，反而恰好可以说明，杭城的房地产市场，是有强大的市场需求在支撑的。

    　　同时，杭城也是这几年扩容的速度比较快的副省级城市，不仅新开发了滨江区，还并入了萧山和余杭两个区，城市的扩容，本身就带来了巨大的商品房需求，这都是正常的情况。

    　　媒体和学者们的众说纷纭，引起了中央领导的警觉和重视，这种警觉和重视，不是他们认为说，杭城出现了什么问题，而是，前些年海南房地产泡沫的破灭，给人留下的印象太深刻，造成的损失太大，而后遗症又延宕太久。

    　　可以说，从海南的房地产泡沫破灭之后，整个海南的发展就停滞了，被冰冻一般，到现在还没有复苏的迹象。

    　　而杭城又非海城可比，浙江更非海南可比，浙江在全国的经济份量和所占比重，举足轻重，浙江要是出了问题，就会波及整个长三角，波及全国，而从杭城房地产市场现在的状况，又确实出现了一些当年海南的影子，所有，中央及时派出了调查组。

    　　而这个调查组，不是带着查处的任务，而是带着摸清情况，看看杭城的房地产市场，到底是怎么一个状况的任务来的。

    　　带着这样的调查组来，对老定来说，就轻松了很多，所以他一到杭城，就来看看李勇这个老同事。

    　　而对下级的地方政府来说，不管上面，中央派出的调查组，是基于什么目的，肯定都会认真对待，书记和市长，马上就知道了这次带队到杭城的，是李勇的老同事，就把接待调查组的任务，交给了分管城建的副市长和李勇两个人。

    　　李勇是分管文教卫的，这次调查，本来和他一点关系也没有，但市长打电话给他，让他也出席晚上欢迎调查组的晚宴时，李勇知道，这是因为老定的原因。

    　　放下电话，李勇对着老定骂道：“你他妈的又把我拖下水，我刚刚来，本来自己这里，就有一大摊子的事，忙都忙不过来，现在还要来对付你这个瘟神。”

    　　老定大笑，他说：“我让你一起蹭吃蹭喝，还不好吗？”

    　　李勇骂道：“滚你的，我缺那点吃喝吗？”

    　　李勇自己是从国办出来的，他当然清楚老定他们这次来的目的，就是要摸摸底，没什么事，如果是带着查处的任务，老定就不会一到，就跑到他办公室来了，更不会把他扯进去，出于老同事的战友情谊，也会尽量把他和这事撇开。

    　　老定来了，李勇就知道了，老定看着李勇笑，他说，李勇，你还是乖乖的吧，我这次，可是还带着其他的目的来的，你小心我参你一本。

    　　李勇奇怪了，问：“你还有什么目的？”

    　　老定狡黠地笑笑：“听说杭城美女甲天下，我这次来，嫂子可特别让我来嘘寒问暖……”

    　　“滚你的，要不，你给我安排一个？”李勇大骂，老定哈哈大笑。

    　　老定和李勇一般大，但李勇的老婆，比他们大一岁，也是他们的同事，所以老定，叫李勇的老婆，一直就叫嫂子。

    　　因为这次来的目的很单纯，老定和李勇又有这层的关系，这样的调查，其实对地方当家的，其实反倒是有好处的，如果调查结果出来，发现有隐患，他们就可以遵照调查组的指示，及时做出防范措施，如果没有，调查组也会给一个恰当的肯定。

    　　所以不管有还是没有，有一点是可以肯定的，那就是两位当家的，他们的工作，肯定会被中央领导们看见，这是最重要的。

    　　晚宴的气氛很融洽，宾主尽欢，结束之后，调查组其他的人，都坐市政府的面包车回宾馆了，老定和李勇说，到你的地盘了，哪里能就这样结束，你送我，去我房间再聊聊。

    　　李勇说好啊，反正我本来就和你住一个酒店。

    　　李勇刚来，也没有家属，就不急着要机关事务管理局安排住房，而是住在新新饭店，老定他们这次来，也是住在新新饭店，而晚宴是在新侨饭店吃的。

    　　两个人走到下面门口，没看到车，老定问，李勇，你的车呢？

    　　李勇往右边指了一下说：“在那边。”

    　　“牛逼了啊，李勇，到了杭城，你都自己开车了？”老定叫道。

    　　李勇说对，我每天上下班都自己开车。

    　　两个人走到了新侨饭店的侧边，老定疑惑了，这里是一条马路，马路边上，停着一排的自行车，哪里是什么停车场。

    　　李勇走下台阶，掏出口袋里的钥匙，开了一辆自行车的车锁，转身看着还愣在台阶上的老定，忍不住大笑起来，李勇拍了拍自行车的书包架，问老定：

    　　“这就是我的专车，你坐不坐？不坐你自己打出租车走。”

    　　“坐坐，副市长给我当司机，这个待遇，也没有谁了，干嘛不坐，走！”老定叫道。

    　　李勇骑上了车，老定跟在后面，追了两步，跳上了书包架。

