    第２７８章逆臣贼子，女帝主临

    “我也觉得，必须立即离开，万一赵兄被冰无瑕的手下所擒拿，逼问出一些什么事，那就麻烦了！”

    另外一名年轻武者也是说道。

    “洪庆武，洛定军，你们也太小看赵某了。我赵前顺岂会因为被擒，便轻易叛主！”

    这时，山庄大门之外，一道声音传了进来。

    随即，砰的一声，两扇门板被巨力打飞，差被砸进大殿。

    一名目光阴枭的年轻武者，一脸恭敬的在前面引路。

    在他的身后，一名气息强大，身着金蛟袍服的绝色女子，走入山庄之内。

    在女子身后，还有数十名或衣着华贵，或身着官服将袍武者，每一个都是武宗境的修为！

    “什么！”

    “无瑕公主！”

    “赵前顺，你竟然叛主！”

    看到这名绝世女子，大殿中所有人都是大惊失色，露出恐惧。

    身着金蛟袍服的绝世女子，正是罗天门统治范围之内的三大女帝之一，北原帝主冰无瑕！

    冰无瑕身材高挑，冰肌玉骨，面容清艳绝美，好像是一位不食人间烟火的冰霜美人，又透着无比尊贵雍容的气息，高高在上，俯瞰一切！

    “哈哈哈！叛主？我赵前顺效忠的乃是北原帝国帝主，何来叛主？真是可笑，反而你们这些人，身为北原帝国子民，竟然勾结废太子冰无鹰，妄图颠覆帝国，你们才是真正的罪人，叛逆，罪该万死！”

    赵前顺狂笑说道。

    “赵前顺，我冰无鹰待你不薄，当年你赵家蒙受冤屈，我以太子身份出面力保，又奔波数万里查证，为你族洗去冤屈。若是你不愿效忠于我，我不用你报恩，为何要出卖于我！”

    冰无鹰虎目喷出怒芒，说道。

    “哼哼，冰无鹰，往事休提，如今你不过是一个废太子，在外苟活也就罢了，竟然还妄图争夺帝国，颠覆无瑕帝主。这样就没有办法了，我只能拿你来当晋升的垫脚石！”

    赵前顺不屑大笑，张狂说道：“帝主已经答应，等处置你之后，便封我为异姓王！”

    “去死！”

    冰无鹰暴怒，猛然前冲，身形化作一道虚影，冲出大殿。

    瞬间，冰无鹰到了赵前顺面前，一掌轰击过去。

    “冰无鹰，够了！”

    冰无暇眸中闪过寒芒，突然出手。

    轰！

    冰无鹰和冰无瑕双掌对撞！

    冰无瑕面无表情的站在原地，冰无鹰却是被震飞出去，身体在空中连连翻滚，卸去力道才落到大殿前面。

    此时，冰无鹰嘴角，溢出一道血丝，面色略微有些苍白。

    瞬间，冰无鹰手下这些武者，脸上都是露出凝重之色。

    谁都看得出来，冰无瑕出手之时，极为随意，只怕连三成的实力都没有发挥出来。

    然而，冰无鹰就已经受伤了，根本不是一招之敌！

    “哼！冰无鹰，没想到你的修为竟然恢复到了武宗境七重，不过就凭你这点实力，就想在谋朝篡位，未免想得太过简单了！”

    冰无瑕冷笑看着冰无鹰，傲然说道：“不过，看来你的那位主上，确实给了你不小的好处，否则当年你身受重伤，修为掉落，绝对不可能恢复！”

    “帝主，那个少年了，就是所谓的主上了！”

    赵前顺走向前，指着坐在位置上没有动的谢峰，冷笑说道。

    “你是说此人，就冰无鹰所说的主上？”

    冰无瑕眸子一扫，脸上微沉，盯着谢峰，目光无比阴寒！

    在此之前，冰无瑕的注意力都是在冰无鹰身上，对于一名只有武意境七重修为气息的武者，根本不会放在眼中。

    但是，此时赵前顺一指，她马上就是认了出来。

    这位冰无鹰的主上，竟然就是天临城谢家第四子——谢峰！

    “帝主，不错，就是他！”

    赵前顺阿谀说道：“不知道冰无鹰是不是疯了，好歹也是曾经的太子，竟把一名武意境的小子，当成主上，简直就是有辱我们北原帝国之威！”

    “我还以为这个被废太子认为主上的，是什么通天人物，原来是一个小子！”

    “哈哈，冰无鹰这个废太子，上一次帝主心慈手软才饶了他，竟然还想谋逆，该杀！”

    “这个什么主上，敢帮冰无鹰进行谋逆，必须也要杀死，诛其九族！”

    冰无瑕身后的武道强者，纷纷冷笑起来说道。

    “谢峰，没想到是你！”

    冰无瑕没有理会身后的人，而是冷然盯着谢峰，“你一个废人，叶玄大哥留下你一条狗命，是要让你在天临城受尽羞辱，你竟然敢偷偷修炼，恢复了气海，还进入武意境！”

    “冰无瑕，你没想到的事情，还会有许许多多。当年叶玄灭我谢家一族，你是帮凶，手沾我谢家数十条人命，三叔，七叔，老管家，谢放族兄，谢凌族兄……”

    谢峰面无表情，声音透着愤怒，“这一次我前来，就是要做一个了结！”

    “哼哼，做一个了结？是什么人给了你这样的勇气，敢说出这种话！”

    冰无瑕轻蔑冷笑，就好像看着一只蝼蚁，“谢峰，不论你有没有恢复气海，在本帝主眼中，都是废人一个，杀了你和捏死一只小鸡没有任何的区别！今天你和冰无鹰，还有这些叛贼，一个都别想走！”

    “冰无瑕，你以为我们不知道赵前顺乃是奸细吗？之所以一直将他留到今天，就是要把你引到这里来！”

    这时冰无鹰面色冷然，突然间气势暴涨。

    身上散发出一种似生似死的气息！

    “武宗境九重！你修炼的是什么功法，气息如此古怪！”

    冰无瑕而色微变，感觉到冰无鹰的身上，有一种危险的味道。

    “杀！”

    冰无鹰一动，再次向赵前顺扑杀过去。

    这一次他的速度比之前快了一倍，全身气息恐怖无比，如同神魔！

    “找死！”

    冰无瑕也是出手了，她有一种不好的预感，似乎这一次会有危险。

    虽然不知道这种危险来自何处，但她还是决定，当先击杀冰无鹰！

    “冰无瑕，你的对手是我！”

    这时，谢峰却是施展幻影飞灵，出现在冰无瑕面前，将她挡住！

    “给本帝主杀，山庄以内，一个不留！”

    冰无瑕盯住谢峰，一边厉喝说道：“不知死活的东西，本帝主就先让你变成一块冰雕，再慢慢的折磨你，冰寒霜雪掌！”

    轰！

    她一掌打出，顿时之间寒气笼罩谢峰，天地间结了寒冰霜雪！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

