    吉真人刚想支吾，焦飞便随意一指，把刚才斩杀赤焰尊者，囚禁陶家年轻人的事儿用元蜃诀的幻境，重新演示了一遍，淡淡说道：“我若是听到半句废话，就另外找人去问……”

    焦飞言语中杀气也不重，但是吉真人却听得浑身发冷，好在他还伶俐，忙说道：“我愿意为仙长带路。”焦飞伸手一按，便分出一团道心纯阳咒咒灵，度入了吉真人体内，吉真人本身修为，只在凝煞和炼罡之间，他本身的修为到了，只是没有炼罡的心法，故而半上不下的。但是得了这一团已经是丹成境界的道心纯阳咒咒灵，顿时觉得全身法力狂飙，只是法力涨的越高，吉真人的侥幸便越少。

    “这位黄脸道爷是什么来历？这团金光光的东西，是什么好物？居然能让我法力暴增？不过我要是不听话，只怕须臾间便要被此物害死……”

    吉真人不敢怠慢，架起一股趁脚风，望着来路飞去，一路上兀自不忘了给焦飞讲解红莲寺座落的方向和来历。吉真人的这一股趁脚风，乃是旁门的驾风之术，速度比奔马快些不多，只能离地三五丈，飞起来飞沙走石，看起来宛如妖怪出行。焦飞跟在后方，脚下白云衬托，那才显得一派从容。

    两相对比，吉真人更是自惭形秽，知道焦飞来历一定了不得，语言中也偷偷把自己往外摘除，就差声泪俱下的控诉红莲老祖逼了他这个善良的好人，去做许多没屁眼的事儿了。

    焦飞心思全不在他这个小人物身上，甚至红莲老祖，他亦没太多放在心上。毕竟也是跟五鬼天王，辛神子，血河道人，太玄姥姥这些元神级数的高人斗过几场，甚至还去过域外星河的人物，红莲老祖虽然能在人间独霸一方，却也在焦飞眼中占不到什么地位。

    红莲寺占地面积极为广大，光是寺庙中的大殿就有三百余座，相当于四分之一个洛阳城，比极乐真宗的祖庭大极乐寺还要广大。居然当初有个和尚，向洛阳城太守请求一块僧袍覆盖的土地，建造一座寺庙，洛阳太守正和一班好友吟诗作对，便笑着答允道：“只要大师僧袍之下的土地，我便都划归为您寺庙下的产业，任你随便建造庙宇。”

    当时洛阳的权贵，都在看这位僧人笑话，结果这位僧人把僧袍抛起，立刻变得遮天蔽日，把整个洛阳城都覆盖住了。当时洛阳太守和众多权贵目瞪口呆，那位僧人却也并不贪心，只是请求给他一块相等的土地便可，后来洛阳太守便划了一块荒地给他。这僧人也不知用了什么办法，在一夜之间，便起了一座宏伟大庙，后来那僧人远游，不知去向，便把这座红莲寺传给了自家的徒儿主持，便是后来的红莲老祖。

    红莲老祖执掌了红莲寺之后，便自称是元空祖师嫡传弟子，硬要压下去大极乐寺一头。大极乐寺的主持不忿，寻了寺中几个僧人去斗法，但是真有心潜修的都不肯去，去的都是些不入流的货，便给红莲老祖一一击败，顿时惹起洛阳轰动。那些达官贵人便极力捧这位红莲老祖，认定了他才是极乐真宗的正宗嫡传。

    大极乐寺的许多和尚都不忿，但是似不久前功德圆满，躲过两位冥狱真君追捕，逃入了极乐天境，永恒净土的那位高僧，还有一些真正的修行僧人，都觉得这样转更好，去了许多繁华，才是清净真谛，没有许多俗物，更加适合修心，非但不去搅扰，讨回极乐寺的名头，转让大极乐寺的那位主持安心修行，不要去管这些事儿了。

    便是这样，这位红莲老祖名气便越来越大，把个红莲寺经营的红红火火，光是每年收的供奉，便至少相当于洛阳城一半是税收，已经是富比王侯，豪奢过许多高官，富户。

    焦飞赶到红莲寺之时，正是满寺的和尚在做早课之时，焦飞运起黑水真瞳远远望去，也不由得吃了一惊。要知道，佛门修行最为艰难，往往一万个和尚里，连一个入门的都没有，便是偶然有人能开了眼识，也便就止步了。能够修行有成，开了五识的僧人，十万个里或者才有一二人。

    比如大极乐寺僧人不少，但是真有修为的也不过十余人，连南山和尚这等修为，也已经算的是甚为了不起的人物。

    但是红莲寺竟然满寺佛光，数万名僧人一起禅唱，倒有一二成僧人的身上有开了第一识的迹象，身上已经有淡淡佛光透出，虽然每一个人身上的佛光都微弱，但是数千和尚加在一起，便有佛光冲霄，气势看起来好不惊人。

    焦飞暗暗计算，能开到第五识身识以上的僧人，红莲寺中居然一二十位，其中一座最为巨大的佛殿中，有三十三圈佛光笼罩，不消说便是那位红莲老祖了，此人竟然身具三十三种小神通，果真称得上是佛门大德。

    “似这等人物，怎会贪花好色，甚至贪图物欲？佛门磨砺心境，比道门尤为严格，就算是南山和尚，入了佛门二十年后，如今也脱胎换骨，红莲老祖有这等修为，早就该不为任何物欲侵染，一颗心活泼自在，逍遥万状。”

    焦飞怎么看，都瞧不出来红莲寺有藏污纳垢之兆，心道：“看来这些贼秃倒也有些本事，所修的法门与众不同，不过我既然是来寻事儿的，管他那么多作甚？直接把那红莲老祖捉来，送上六阳封神幡去，凡事都一了百了！”

    焦飞把六阳封神幡取出，此幡虽然失去了一道主魂，但想要重新祭炼回来也不难，只是如意雷咒的咒灵品级弱了一层，焦飞改用金刚王咒替代了。

    焦飞把六阳封神幡一晃，幡上的六色奇光立刻化成了六只大手，从六阳封神幡上飞出，一把便掀飞了红莲寺的主殿屋顶。

    这等公然挑衅之举，顿时让阖寺僧众一起喧哗了起来，也不知这些僧人学的什么法门，立刻便有无数佛光凝聚，在空中形成了一尊佛陀出来。从主殿中飞起了一名俊秀的年轻和尚，和那尊佛陀融合和一体，顿时便现出无尽威严，一声断喝道：“何方狂徒，居然擅闯佛门清净之地？”

    焦飞亦是颇为讶异，红莲老祖居然是如此年轻俊秀，但更让他讶异的是，这为红莲老祖居然也精通豢兵之术，竟然能够集合满寺僧人，倍增自家的法力。他身上的法力波动，最多也不过初开了佛门第六识意识，但是加上寺院中数万普通僧人的愿力，数千修为略有小成僧人的佛力支援，竟然能够强行打开佛门第七识末那识，把修为提升到和焦飞相若的境界。尽管他修炼的佛法，看起来颇为邪门，绝非佛家正宗，但却有连焦飞这等见多识广之人，也瞧不出来的奥妙。

    焦飞也不答话，毕竟佛门只要修成第三识舌识，便有辩才无碍，当初的楚南，也就是后来的南山大师，便为一个假和尚瞒哄，弃道学佛，由此便可见佛家舌识的厉害。

    与其跟这贼和尚争辩什么是非，转不如让他知道什么叫强弱。

    焦飞把六阳封神幡一抖，六色奇光凭空便把这俊秀的年轻和尚卷住，正要收入幡中，忽然从那座被掀了屋顶的大殿之中，连续飞出三道遁光，其中一道色做粉红，上面有桃花朵朵，鲜艳盛开，往焦飞的六阳封神幡一卷，就想把这件法器扯开。另外两道剑光焦飞倒是瞧得眼熟，跟那个丹阳陶家的小辈所使的无妄剑气相仿，他们倒是用了围魏救赵之术，催动剑气向着焦飞横斩了过来。

    焦飞顿时喜道：“称所谓，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来桃花教教主便躲藏在这里，正好一并捉了。”

    焦飞把六阳封神幡一起，分出两道光芒一卷，顿时陶家的两位高手摄入其中，至于那位桃花教主，他还有些用处，便把阴阳青蜃瓶一催，飞出一团五彩蜃气，把此人轻松一裹，顷刻间就炼化成了血水，一股精魄被摄入元蜃幻景之中。

    可怜桃花教主，还不知自己风光一世，居然今日触正了眉头，连报名标号都没来得，便被人随手杀死。

    眼见焦飞轻描淡写便擒捉了两人，杀了自家最好的朋友，红莲老祖脸色亦是大变，心底暗暗吃惊：“这是哪里来的人物？居然法力高深莫测如此？看他也似道家正宗，可若是道门九大派中人，怎会不认得丹阳陶家的人？居然仍旧下手？”

    焦飞用六阳封神幡扯了一扯，没能扯动红莲老祖，却有六七个和尚被一股反击大力，震的口吐鲜血，当场毙命。

    红莲老祖双手合十，悲天悯人的说道：“施主不要白费心机，我这法术威能无穷，已经把自家和这座红莲寺，还有数万僧众炼成一体。除非你把全寺僧人尽数杀了，把红莲寺毁去，不然你绝对擒捉不走小僧。”

    焦飞冷哼一声，暗暗把心神沉入了太虚法袍，推动了太乙天遁阴阳阵演算，不过一刻，焦飞便明白了这法术的奥妙。心头也有些沉重。

    也不知红莲老祖师承何人，居然能创出这么一门奇异的佛门法诀来，竟然把整座寺庙的僧人和这妖僧联系在一起，如今焦飞想要动他，便等若拿数万红莲寺和尚下手。

    当初在九韶之国，焦飞任由林小莲下手烧杀那些九韶国之民，那是因为那些人只要得了雷尹的命令，便会尽数成为他们的敌人。面对随时都要爆发起来，把你杀死的人，哪里还有什么有辜无辜？当然是先下手为强了。生死关头还纠结与敌人是否该杀，那是何等愚呆？

    但是这红莲寺的僧人却不一样，他们并无威胁到焦飞的能力，只是用血肉之躯默默忍受，替红莲老祖承受敌人的法力。

    焦飞也是经历过丹成那一关，磨练过道心的人，当然分得清，不同的情形，要用不同手段对待。当即把六阳封神幡一松，收回了这件法器。

    他沉声对红莲老祖叫道：“吉真人和赤焰尊者，可是你派去我家闹事的？”

    吉真人一直便跟随在焦飞身边，根本便不敢逃脱，何况他也没本事逃脱。听得焦飞忽然问罪，忙在旁边凑趣道：“便是这位红莲老祖，命令我和赤焰尊者去抢贵亲眷，还特意嘱咐了那个半老的妇人，风韵成熟，是他心头最爱。”

    焦飞气结反笑，淡淡说道：“你可莫要以为，我就奈何不了你这法术。何况这些僧人死活，本来也不妨在我心上，识趣儿的赶快束手就擒，还有重入轮回的一天，不识趣儿的，我这就让你魂飞魄散，从此再无天地间痕迹。”

    红莲老祖低手垂眉，淡淡一笑道：“所谓欲加之罪何患无辞，既然施主认定这些人是小僧派去的，那便是小僧派去的好了。施主若是真有法力，破去小僧的护身神通，也不须这许多废话罢？既然你不顾及这数万无辜僧人，小僧身为佛门弟子，早就有了以身饲虎的觉悟，施主便请下手。”

    焦飞亦没想到，红莲老祖居然有这么无耻，拿寺中数万僧人的性命来威胁自己，还说什么早就觉悟。这秃驴要是早就觉悟，正该一头撞死，怎会扯上这许多无辜之人，帮他挡灾？

    其实上上之策，莫过劝说那些和尚，不要上了歹人的当，若是这些红莲寺的和尚不是心甘情愿，那么红莲老祖便借不到力气，护身法力立刻就要散了。但是焦飞可不知道，有什么法力能够让这些红莲寺的和尚，放弃了护持自家的主持。这些和尚个个口灿烂花，能把黑白颠倒，门下弟子也都忠诚之极，断非几句话便能瓦解的。

    “咦，说起来，这红莲妖僧所用的法门，有几分类似当年真宗和尚所创的七宝如意大咒啊！”

    ps：这一章有点晚了，不过俺真的是通宵赶稿，没有偷懒啊，今日目标四更一万二，持续呼唤推荐票中。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

