    红土坡林场改革的第一个项目，楚江林业大学红土坡银杏生态实验室项目正式上马，而与此同时，以红土坡林场经济林区，红土坡茶厂为基础，由楚城知名茶叶公司楚风茶叶公司投资，省茶科所技术入股成立的澧河香茗茶叶有限公司挂牌成立。

    新成立的澧河香茗茶叶有限公司为股份制企业，原林场的资源楚风茶叶出资全部收购，但是林场职工的养老、就业所有问题，一概需归澧河香茗茶叶公司负责，政靐府行使三十年监督职能。

    陈京被邀请进入公司董事会，担任独立董事。

    香茗茶叶有限公司成立和银杏生态实验室上马的当天，德高市副市长高明全、省林业厅副厅长华春林，省茶科所主要领导抵达现场剪蔡，澧河县县委书记舒治国、副书记赵一平、常务副县长王涵阳出席了成立大会，其中舒治国做了重要的讲话。

    舒治国在讲话中讲到红土坡林场的改革是一次成功创新的改革尝试，这一次改革对澧河乃至整个德高市的国企改革都具有重要的参考价值，澧河香茗茶叶有限公司的挂牌成立，标志着民营资本和国企的合作可以以更多样化的形势展开，而澧河在这方面也算是开创了一个先河。

    讲到这一节，舒治国对主导这次国企改革的相关负责人倒是不吝赞赏，他道：“同志们，红土坡林场改革的顺利和成功，这和我们改革领导小组的同志们的努力是分不开的。

    我们红土坡林场改革领导小组，是从我们各局办抽调的精英组成的小组，以现经贸局陈京局长为领头人。

    从领导小组成立到完成使命，一共历时仅仅四个多月，不得不说，这是个了不起的成绩啊，我们大家是否应该给予他们一点热烈的掌声？”

    舒治国这几句话说得颇富有感情，这在他的执政生涯中是很少见的，舒治国人生得高大帅气，xìng格相对内敛温和。很少有看到他满怀jī情的时候，今天算是他破例了。

    他讲话完毕，自己先鼓掌，下面立刻掌声雷动。

    在掌声中，主持仪式的主持人宣布下一项议程，赫然是红土坡林场改革小组负责人，县经贸局局长、香茗茶叶有限公司董事陈京讲话。

    这个议程一宣布，全场窃窃sī语。

    今天的仪式，省市领导讲话，县委书记讲话这都算是正常议程，可是县委书记之后，竟然不是香茗茶叶公司董事长李清，而是公司董事陈京，这样一个排位让人吃惊。

    另外，澧河县委领导今天出席了三位常委，舒治国讲话完毕，另外两位常委都没有讲话的机会，可是陈京一经贸局长却偏偏给安排了讲话，这个安排也是很奇怪的。

    现场很多政治嗅觉敏锐的人似乎从这个安排中嗅到了某种气息，也许以此为标志，澧河政坛陈京的崛起已经是势不可挡了！

    陈京二十五岁的一把手，独挡一面的经贸局局长，这样的光环在他的头上环绕，最近也似乎成为了澧河政坛热门的话题。而随着对陈京议论的增多，澧河民众对经贸局的期待也是前所未有的强烈。

    改革开放经过了几十年的发展，澧河和外界的交流日益的紧密，澧河的有识之士已经意识到，澧河要发展，经贸方面必须要有作为了，澧河的经济发展，必须要有更科学的规划，更慎重的决策，更规范的政策支持，而这一些，恰恰都是经贸局和发改局的职责，作为澧河政坛炙手可热的新秀，陈京被赋予了更多的期待。

    陈京在仪式上的讲话也是即兴的，他没有客套的感谢，而是认真回顾了红土坡林场改革所历经的重重困难。

    他道：“我们要改革、要创新，很重要的是要三不怕，一不要怕犯错、二不要怕挨批、三不要怕别人反对！我们要有坚定的信念，强大的勇气，足够的魄力，我相信，我们澧河的经济一定能够走出一条新路子，能够不断的发展壮大。澧河可以更富裕，澧河老百姓可以更富裕、更幸福，而这一切的责任，都需要我们努力的去承担……”

    陈京的讲话略微有些凌乱，但是他的情绪一直很高昂，他讲的很多东西，最终都涉及到了他现在的工作范畴，也算是他借这个场合，表了一个决心。

    仪式结束后，省市领导返回，县委书记舒治国会见了澧水香茗有限公司的主要领导层，另外，他还单独会见了陈京，两人谈了十五分钟，有人看到陈京满含笑意的离开，而他离开拉车门的那张照片，被县晚报记者拍摄，成为了当天新闻的插图照片。

    插图旁边的文字写道：“县经贸局长陈京信心十足，和企业家们畅谈澧河经济后乘车返回……”

    这篇新闻发表后，在澧河关于陈京的议论更加广泛了，经贸局也因此受益，一下重新成为了所有人关注的焦点。

    而就在这个时候，县里又发生了一件事，把陈京的风头推到了最高潮。

    县政法委、综治办响应中央、省市以及县委加强综治工作相关文件的精神，对全县的综治维稳工作进行了大规模的检查与整顿。其中综治办一共派了三个小组下乡和深入县直单位检查评分。

    这一次综治办的检查和审查前所未有的严格，其中国资办、易周镇、秀峰管理区等单位都被查出有严重不稳定因素存在，三个单位的负责人直接被问责，而且是被叫到综治办谈话！

    综治办这一动真格，全县各单位一下变得紧张了起来，很多单位和乡镇频频进县城找关系，而全县的一股稳定压倒一切风也开始迅猛刮了起来，各单位宣传部开始吹风，全县党员干部组织学习，甚至包括事业单位、教师队伍都组织专门学习综治相关文件。

    县政法委副书记、综治办主任易先平频频亲自率队检查，在多个场合讲话，他强调，政法综治工作是维护地方稳定最不能够忽视的工作。只有稳定，才能有发展，这是党历史上总结出来的宝贵经验，所以，任何单位，忽视综治工作、不着重抓综治工作，这都是非常危险的行为。

    县综治办如此大刀阔斧，易先平在澧河政坛发出了自己的最强音，他的最强音和陈京所掀起的高潮，几乎是在同时。澧河政坛很快就有人开始回忆起易先平和陈京两人先前的那一场角逐。

    陈京上任经贸局局长之初，他便和一向眼高于顶、牛哄哄的县综治力结怨。

    后来这件事的发展究竟怎样只能用诡异来形容，很多人对此有无穷的联想，甚至还有陈京和易先平闹得不可开交，政法委书记周正束手无策，最后还需舒治国出面调停的传闻。

    陈京和易先平的冲突起始很jī烈，很有噱头，但是就在最精彩、最扑朔mí离的时候，突然结束了！易先平不提处理陈京的事儿，练京也没再调皮捣蛋，开始在经贸局内部组织学习综治维稳工作相关文件。

    两人之间的角逐似乎就这样结束了！

    但是，这一次易先平又如此迅猛的卷土重来要检查整顿全县综治盲区，这行动还刚开始，就让三个单位一把手面子扫地，这一bō凤刮得比想象的还要jī烈很多……

    很多人立马就意识到，易先平这次动作有个绕不过的滩涂，这个滩涂恰恰就是陈京所掌管的经贸局。

    首先，经贸局下辖的开发区管委会综治工作完全就是一塌糊涂，另外，刚刚彩水集团的恶xìng罢靐工事靐件，经贸局作为相关单位，也是难辞其咎的。还有，经贸局这些年来只吹风x不下雨，花了钱却没办事，民众**反馈经贸局问题的也是非常的多。

    还有，经贸局是县城有名的官二代窝子，这些人中总有一些不安分的喜欢在外面惹事，就以胡飞为例！

    他不过是一普通公务员，却频繁在外面以经贸局的名义签单。那些酒店餐馆娱乐中心拿着单上门要钱闹事的都不在少数，这说起来也是不稳定因素。

    总之，经贸局这个乱摊子，陈京初接手，存在的问题和小辫子多不胜数，这次综治大整顿检查，经贸局绝对是个重灾区。相比已经被问责的三个单位，经贸局的问题绝对是有过之而无不及。

    在这种情况下，易先平如何出招，如何正面和陈京交锋，这是很多人都迫切关注的问题。

    前一次两人的那番龙虎斗虎头蛇尾，后面更是云山雾罩，让人看不清内容。这一次，两位澧河政坛新秀各自正是名声大噪的时候，他们的这次碰撞会有一个什么样的结局呢？

    经贸局的陈京会屈服于易先平的强势之下吗？抑或是易先平在陈京的风头面前不敢请缨其锋？

    这样的现状似乎印证了一句话：“一山不容二虎”，澧河的池子太小，好像是同时容不下两个风头大劲得政坛新秀了………

    （未完待续。！。

