    第364章我的好女婿！

    早在刘广刚带人冲进钻石包厢的时候，叶辰就从家出来、开着老丈人的宝马轿车，前往天香府了。

    本来，他是没准备这么早就出门的。

    但丈母娘马岚在家一直对着他叨逼叨。

    一会嫌弃萧常坤去饭店铺张浪费，觉得这两万块钱不如给她拿去买化妆品，顺便还能去麻将馆跟朋友搓几圈；

    一会又嫌弃叶辰在家闲着不出去工作挣钱、吃白饭；

    后来，她越说越起劲，非要给叶辰介绍一份停车场保安的工作，还说一个月三千块钱的工资，发下来就全交给她。

    叶辰知道马岚最近是没钱了，兜比脸还干净，出去也玩不开，所以，她大部分时间只能憋在家里。

    而她只要在家，就一定会生闷气、一定会一个劲的抱怨个不停。

    她心情不好，看叶辰也就更不顺眼。

    正好今晚老丈人萧常坤和老婆萧初然还都没回家，于是马岚就一个劲的对着他唧唧歪歪，实在是把叶辰烦的要死，所以他干脆早点出门，哪怕在车里坐着，也比在家听她抱怨要强得多。

    叶辰开车来到天香府，把车停在天香府的门口之后，并没有着急没有上去。

    他看了看时间也还早，估计老丈人还要在上面再坐一会儿，于是他便熄了火，坐在车里听歌、打发时间。

    按照原先的计划，是打算等老丈人喝完酒了、酒足饭饱之后给自己打电话，自己再上去接他。

    不过，刚在天香府门口等了一会儿，叶辰便发现有些不对劲。

    天香府的门口，一直都有两个保安以及两个女服务员，保安负责守卫、服务员负责迎宾。

    可是今天，天香府的大门口，一个人也没有。

    而且，门口还立了一个牌子，上面写着暂停营业。

    “什么情况？”

    叶辰心里暗忖，难道洪五今天知道老丈人要来，所以直接给他包场了？

    洪五办事很有眼力见，搞不好还真可能是包场了。

    正这么想着，便见天香府门口，一下子跑出一大堆惊慌失措的老头。

    叶辰更是纳闷。

    这帮老爷子看起来都跟萧常坤年纪相仿，而且一个个看起来好像很害怕的样子，好像里面出了什么事情。

    于是叶辰急忙下了车，拦住一个老爷子问：“大爷，楼上出什么事儿了？”

    被拦住的，正是裴会长。

    他还吓的心有余悸，一个劲的哆嗦着说：“楼上杀人啦！”

    叶辰一听这话，心里咯噔一声！

    杀人了？！

    什么情况？！

    莫非，天香府出事了？！

    一想到这，他立刻迈步冲进天香府。

    进到天香府的时候，才发现，服务员、保安已经倒了一地。

    叶辰上前查探一番，发现所有的服务员、保安都已经昏迷了过去，每个人的脖颈处都有些淤青，看来是用手直接大力劈昏过去的。

    “这是个高手啊！”叶辰不由得重视起来，旋即，迈步上楼！

    此时，洪五爷已经垂死，眼珠子都已经翻白。

    而另一边，刘广、刘铭眼看如此，便互相使了个眼色。

    刘铭从腰间掏出一把匕首，看向角落里瑟瑟发抖的的萧常坤，冷声道：“既然洪五有子洲先生对付，那我就让这个萧常坤受双份罪！”

    说罢，他对爸爸刘广说：“爸，你抓住这老东西，我要在他额头上，刻下“穷吊岳父”四个大字！”

    刘广点了点头，冷声道：“刻！一定要刻！下手狠一点，给我刻到他头盖骨上！”

    萧常坤吓的魂不附体，脱口道：“我跟你们无冤无仇，你们为什么要这么的对我？！”

    “无冤无仇？！”刘铭一个健步冲到萧常坤面前，直接一个耳光，狠狠的抽在了萧常坤的脸上。

    “老不死的！你女婿害我丢尽脸面，你还敢说跟我无冤无仇？我告诉你，今天我不但要在你额头上刻上穷吊岳父四个大字，我他妈还要宰了你！让你那个该死的穷吊女婿来给你收尸！”

    刘铭的刀尖锋利无比，萧常坤看着刀刃折射的寒光，吓的嗷嗷直哭。

    可是，他也没有什么其他的办法，只能脱口对洪五爷喊道：“五爷，五爷救命啊！”

    洪五爷此时已经在死亡的边缘，大脑因为缺氧几乎就要失去意识，忽然听到萧常坤的呼救，拼劲最后一丝力气，说：“萧先生，对不起，是洪五连累了你，洪五先走一步！”

    张子洲面色阴寒的说：“洪五，这么久还不死，你这老家伙倒是有点本事，不过我劝你也不要再坚持了，继续坚持，只会让你承受更大的痛苦！”

    洪五面部憋的已经完全黑紫，却还在声嘶力竭的吼道：“我做鬼都不会放过你的！”

    “哦？”张子洲冷笑道：“那我等你今晚变成鬼来找我，到时候，我会让你再死一次！”

    洪五艰难的笑了笑，说：“你放心，叶大师定会为我报今日之仇！黄泉路上我会走慢一点，等你过来！”

    “聒噪！”

    张子洲冷哼一声，道：“你口中的叶大师，在我眼里，也不过就是一个垃圾！”

    说罢，张子洲又道：“不过你黄泉路上确实要走慢一点，因为很快我就会送那个叶大师上路，到时候，在黄泉路上，你俩可以结伴而行！”

    “就凭你？”洪五凄厉无比的冷笑道：“你完全不知道叶大师的实力，在叶大师面前，你连垃圾都不配！”

    “找死！”张子洲面色一寒，冷声道：“收声吧，有什么话，去跟阎王爷说！”

    随即，他手上加大了几分力道，洪五立刻被掐的一点气都透不过来，刚才最后的那点回光返照也已经消耗殆尽，眼看就要油尽灯枯。

    刘铭此时嘿嘿大笑：“爽啊！今晚杀了洪五和叶辰的老丈人，明天再杀了叶辰，老子就大仇得报了！”

    这时，刘广已经按住萧常坤的脑袋，对刘铭说：“儿子，赶紧刻字！刻完字，我还要拍照留个纪念！”

    “好嘞！”刘铭狞笑一声，刀尖已经触到萧常坤的额头。

    而洪五此时，眼珠子已经完全翻了上去，几乎就已经断气。

    就在这时，包厢的大门突然被人猛的一脚直接踹飞！

    萧常坤一见来人，顿时崩溃大哭，口中大声呼喊道：“叶辰，我的好女婿，你再来晚一步，就只能给我收尸了！”

