    　　程处弼看到李绩那副老夫教训你可是为了你小子好的表情，整个人都不乐意了。

    　　老子就是想要问一问现如今的军粮是什么时候鬼东西，然后给你们提供一点好建议。

    　　结果居然就这么赤急白脸的跟我这个年轻小辈急啥急？既没揍你家那俩儿子，也没吃你家小米。

    　　越想越来不乐意的程处弼没再吭声，不过那双鬼鬼祟祟频频打转的眼珠子。

    　　看得李恪这位很熟悉处弼兄脾气的浪荡皇子心中暗暗生悸。

    　　生怕这位兄台恼羞成怒之下，又闹出什么时候不可收拾的妖蛾子来。

    　　不过，程处弼不吱声，并不代表那个喜欢捉弄晚辈的老妖蛾子李绩李兵部，就会这么轻易的放过这个小年轻。

    　　重要的是，李绩对于自己跟程三郎这小子打交道，结果吃了一回闷亏犹自记忆犹新。

    　　看到了程处弼那副样子，不禁嘿嘿一乐，伸出了大脚丫大戳了戳程处弼。

    　　“程三郎，你小子一脸鬼鬼祟祟的啥意思，不服气？”

    　　听到了这话，程处弼直接就毛了，梗起脖子道。“李绩叔，要不要咱们打个赌。”

    　　李绩看到程处弼那副一脸不服气的架势，直接就乐了，薅着长须，一脸坏笑。

    　　“哟？你小子想要跟老夫赌甚子？”

    　　程处弼毫不犹豫地道。

    　　“若是小侄能够制作出只需要一斤就能够满足一名将士一天消耗量的军粮。那你就输给小侄半年的俸禄。”

    　　噗吡一声，李世民直接把刚刚咽下去的茶水给喷了出来。

    　　李恪和房俊哥俩直接抱着肚子缩成了虾球状，要不是顾忌有长辈在。

    　　这两个家伙能够在地板上反复的翻动自己以此来表达此刻的情绪波动。

    　　阿史那社尔一脸呆滞地看着这个赤急白脸的程三郎。这小子，怎么会想到打这样的赌注。

    　　“？？？”李绩的老脸直接就黑成了熬了百年金汁的铁锅锅底。神特么的输给你半年俸禄……

    　　李绩拉着脸，气的手指头都哆嗦。

    　　“程三郎你小子，知道的不知道老夫的半年俸禄是多少？”

    　　程处弼赶紧连挪了几下屁股，努力坐得离这个不讲武德的长辈远点。

    　　但是人虽怂，嘴绝对不能怂。“我不知道但我爹知道。”

    　　李世民看到这一老一少没个正形地在跟前争执起来，赶紧站出来作和事佬。

    　　“好了好了，你们两个，先莫要争执了，都是停一停。”

    　　“处弼贤侄想要这么做，自然也是为了朝廷，更是为了我大唐武贲能够更好的为国效力。”

    　　“不过李卿你的顾虑也是对的，将士们就得吃饱，吃好，不然，哪来的力气行军作战，奋力杀敌。”

    　　“既然你们二位都说得有道理，那倒不如，让老夫亲自给你们作个见证。”

    　　“？？？”李绩一脸懵逼地看着陛下，整个人都不好了。

    　　嘛意思，就因为这小子一句话，李某人就要损失半年的俸禄？

    　　程处弼由是喜出望外，朝着李世民恭敬一礼大声地道。

    　　“好，小侄多谢叔叔仗义出手。”

    　　李世民的目光落在了李绩的身上，冲他连连使着眼色。

    　　李绩虽然满心不乐意，可是看到了李世民投来的眼神之后，只能黑着脸看向程处弼这个小兔崽子。

    　　“程三郎，你小子可想好喽，你若是输了，你就得拿你爹半年的俸禄来赔偿老夫，敢不敢？”

    　　程处弼顿时鼓起了眼珠子，这个老货啥意思，想要暗箭伤人不成？

    　　跟你打赌，把我爹牵扯进来，你是想我挨亲爹暴揍你好兴灾乐祸的偷着乐是吧？

    　　看穿了李绩这位不良叔叔那阴损歹毒计策的程处弼梗起了脖子。

    　　“李绩叔你得讲讲道理，是小侄跟你打赌，又不是我爹跟你赌，我若输了……

    　　小侄就算是砸锅卖铁，也肯定会凑出跟你半年俸禄等价的财物来赔给你。”

    　　李世民，这位大唐皇帝陛下，此刻就像是一个正在坐庄的奸诈赌场老板。

    　　“唔……这也是可以的，不知李卿家你觉得如何？”

    　　“罢了，既然陛下发话，老夫懒得跟这小兔崽子计较，只要他能够凑得够，那臣也就勉为其难的笑纳就是。”

    　　#####

    　　房俊一脸懵逼地看着横眉毛绿眼睛正在那里唾沫星子互喷的一老一小。

    　　还有那位平日里看起来很是慈祥的皇帝陛下，此刻却挂着一脸虚伪而又敷衍的笑容，目光是那样的兴灾乐祸。

    　　“怎么，怎么这一转眼就打起赌来了，咱们不是来送铁炉子的吗？”

    　　李恪一脸兴致盎然的模样，呷了一口菊花茶乐道。

    　　“那怎么办，谁让李兵部就喜欢调戏晚辈，这会子把处弼兄给惹毛了，啧啧……”

    　　“也不知道处弼兄是不是真的能有这等本事，若是有的话，那就算是李兵部输掉了半年的俸禄，也不吃亏。”

    　　“这话什么意思？”房俊很是虚心地朝着这位心眼颇多，脑子转得快的为德兄请教道。

    　　李恪挑了挑眉头压低了声音在房俊的耳朵边嘀咕道。

    　　“李绩可是兵部尚书，若是因为他与处弼兄打赌，真搞出了利于我大唐行军作战的军粮。

    　　你觉得我父皇，真能就让他亏了半年的俸禄不成？”

    　　就在李恪与房俊在小声地叽叽歪歪的时候，赵昆已然奉命去拿来了纸张和笔。

    　　然后，大唐皇帝陛下李世民眉飞色舞的亲自写下了一份赌约，然后这才交给程处弼与李绩二人签字画押。

    　　皇宫之外，李恪忍不住凑到了程处顷跟前问道。

    　　“处弼兄，你真有把握搞得出那样的军粮来？”

    　　“呵……我说贤弟，你这样的语气，莫非是怀疑程某搞不出来？”

    　　程处弼不乐意地瞪了李恪一眼。他倒是很清楚，李绩也没有针对自己的意思。

    　　那位老司机是担心将士们吃不饱饭，导致大唐将士们的战斗力有损。

    　　不过这老司机也是脾气急了点，都没听完自己解释就横眉毛绿眼睛的。

    　　如此不通情理的长辈，程处弼觉得自己要不把这口气给出了，岂不是白瞎了自己大唐第一能耐人的美名？

    　　看着跟前这两位斩鸡头烧黄纸的兄弟，程处弼决定给他们多一点信心。

    　　于是，他翘起一根中指……

    　　“？？？”

    　　

