    第146章 六剑奴杀天人，各国梦魇

    “太可怕了，武朝之内，居然还潜藏着这么一股可怕的力量，这股力量位于黑暗之中，比起明面上的白袍军，十万火骑兵等等，更具备震慑。”

    “这是一群杀手，一群无孔不入的杀手。”

    “究竟要耗费多少资源，才能打造出这么一股可怕的势力啊，武王，他是如何办到的？”

    罗网的行动，让各国高层陷入惶恐中。

    在他们头上，似乎悬着一把剑。

    谁也不知道，这把剑什么时候会落下。

    大渝。

    一座府邸之内。

    一个中年男子正在大发雷霆。

    “可恶！”

    “短短三天之内，我大渝有二十三位官员被刺杀身亡，而我们，居然连凶手都抓不到？！”

    “一群废物！”

    中年男子身上涌动着躁动的杀气。

    此人。

    乃是大渝的禁卫军统领，名唤风豪！

    同时，也号称大渝第一高手。

    实力之强，已达到了天人之境，这些天，因为罗网的行动，大渝已有二十三位官员相继身亡。

    渝王命他在十天之内揪出罗网。

    可几天过去了，他却连半点蛛丝马迹都没有。

    “罗网，除了这个名字外，连他们有多少人，是如何联络，实力有多强，一概不知。”

    “在以往，更没有他们的行动的记录，就好像是突然凭空冒出来的一样……”风豪无比头疼。

    短短时间内，罗网之名已震慑了整个地下世界。

    各大杀手组织与其一比，根本不算什么。

    “嗯？！”

    突然。

    风豪仿佛感应到了什么。

    他猛的看向自家府邸的屋檐，只见在朦胧的月光之下，有六道身影屹立，无形的杀意弥漫而出。

    这六人为四男两女。

    衣着打扮还有年龄身形都不一样。

    唯一相同的，便是他们的手里各自拿着一把剑。

    那是六把造型都不一样的剑。

    但每一把都是宝剑。

    而手握这些宝剑的人，自是非同凡响。

    “浓烈的杀意，来者不善。”

    风豪双眼微微一眯，他不禁想起最近朝中不断有官员被刺杀的事情，心中隐隐有所猜测。

    “你们便是罗网的杀手！”

    “正是。”

    “哈，看来罗网盯上我了，好啊，我正愁找不到你们了，你们就自己送上门来了。”

    风豪哈哈大笑。

    “你应该感到害怕，因为你将成为第一个死在六剑奴手中的天人。”一个男子淡淡道。

    六剑奴。

    由罗网中六名天字杀手组成的杀手团体。

    他们六人几乎形影不离，默契十足，六人的修为虽然还不是天人，但联手之下，可杀天人。

    “那就要看看你们有没有这个本事了。”

    风豪不再多言，悍然出手。

    天地元气，汹涌澎湃。

    而六剑奴也瞬间消失在原地，在月光下，化作六道黑色残影，从不同方向朝风豪攻去。

    顷刻之间，剑气飞舞，宛若飓风肆虐。

    六人爆发的剑气，将大半座府邸都给摧毁掉。

    巨大的动静，令大渝王都为之一震。

    “那个方向，是禁卫统领府。”

    “怎么回事？”

    “快去看看。”

    王都中，各路人马纷纷前往查看。

    而当他们赶到现场的时候，看到的，却是一座已经几乎沦为废墟的禁卫统领府了。

    在废墟中。

    一具尸体被钉在了残垣断壁上。

    正是大渝第一高手，天人风豪！

    这一瞬，所有人都被吓得倒吸了一口冷气。

    “风豪……死了！！”

    “是谁，究竟是谁杀了他！”

    “罗网，一定是罗网杀手出动了，此前已杀了二十三位官员，现在连禁卫军统领都被杀了，这，这实在是太可怕了，罗网，难道真的是无孔不入吗？！”

    众人吞咽着口水，瞳孔剧烈颤抖着。

    此刻。

    罗网二字，几乎成了他们心中梦魇。

    短短数天时间。

    罗网以一场在黑暗中的杀戮，彻底向世人宣告自己的存在，所有人都知道，武朝除了明面上的军队之外，还掌握了一股耸人听闻，位于黑暗之中的力量。

    一时间，各大王朝对其忌惮到了极点。

    而且，许千秋斩杀血妖王的事情也已渐渐传开。

    封王战力，更是震慑天下。

    各大王朝再也不敢再冒犯武朝分毫了。

    除了……妖魔。

    即便武王再强，罗网再如何可怕，但天下妖魔数不胜数，他们对于神兽龙驹有着极度的渴望。

    即便不敢轻举妄动，但还是不断向武朝进发。

    想要找机会，夺取龙驹。

    正如血妖王所说，拥有龙驹的武朝，已经站在了风口浪尖上，成了妖魔的众矢之的。

    即便许千秋再强，其他妖魔不敢与他正面抗衡。

    但武朝，不是人人都像许千秋那么厉害的。

    大量妖魔的涌入，想要将其全部镇压，将是一件十分艰巨，甚至是不可能完成的事。

    武朝北境。

    李玄风，林达带着军队，坐镇雁门。

    而在雁门外。

    数以十万妖魔正在不断涌来。

    “又来了。”

    李玄风眉宇微蹙道。

    这不是第一次妖魔进攻了。

    龙驹现世之后，妖魔的进犯几乎就没有停止过。

    “霹雳箭队准备。”

    李玄风下令道。

    城墙上，一个个黑衣箭手张弓搭箭，在妖魔靠近后，一只只箭矢破空而出，落入妖魔群中。

    砰，砰，砰……

    一声声霹雳巨响，火浪冲天，烟尘滚滚。

    妖魔们被炸得七零八落，残肢断臂乱飞。

    数刻钟后。

    将近十万妖魔，悉数覆灭。

    李玄风见状，不禁赞叹，“多亏有陛下发明的这霹雳箭在，这才省了不少事呢。”

    “但这终究不是长久之计，霹雳箭再强，但数量有限，这些妖魔却仿佛无穷无尽，不知疲累般，不断从各地涌来，实在是麻烦。”林达说道。

    “没想到，这神兽对妖魔有这么大的诱惑力。”

    李玄风摇头说道。

    “不管如何，绝不能让妖魔侵入武朝境内。”

    “只怕没这么简单。”

    林达还是有些忧心。

    事实证明。

    他的担心不无道理。

    妖魔的攻势十分汹猛，即便边境有白袍军，陷阵营等兵种，乃至五虎上将，李元霸，李存孝等人在坐镇，可依旧有不少妖魔突破边境封锁，闯进武朝。

    这些妖魔，将成为武朝百姓的危害！

    为了减少危害，朝廷也相继派出不少军队乃至武道强者，前往各地，镇压妖魔之祸。

    但妖魔数量太多，即便朝廷已尽力补救了，可还是难以完全保证妖魔之祸不再蔓延。

    一时间，武朝各地，烽烟四起。

     

    (本章完)

