    第380章 刘家遭难   

    一月十九。

    

    蓉城大学正式放假。

    

    以往放假楚荷都会去星耀酒业蓉城办事处实习一段时间，不过这马上临近过年了，回家团聚才是首要任务。

    

    昨天下午，楚荷便缠着楚天耀去百货大楼逛了半天，兄妹俩给家里置办了不少年货，也省得刘娜再麻烦。

    

    所以一大早的，楚天耀的车里便塞满的大大小小的东西。

    

    “有必要准备这么多东西吗？”

    

    楚天耀搬东西都搬了半天，最后坐回到车里，有些无语的看着副驾驶上的楚荷。

    

    这一车的东西，光是给刘娜买的礼物就有不少，更过分的是，香肠腊肉等年货一件不少，连过年贴的财神都一口气买了好几张。

    

    “咱们家人少，但过年的气氛可不能少！”

    

    楚荷一脸心满意足的系上安全带，随即又扭头看向楚天耀，倒是有些不满道：“哥，不是我说你，你跟嫂子结婚也有两年了，啥时候给我生个小侄子，咱们楚家也该添人口了。”

    

    听到楚荷这话，楚天耀则是一脑门黑线，伸出手来弹了楚荷一个脑瓜崩。

    

    “人小鬼大，这事什么时候轮到你操心了。”

    

    楚荷吃痛，伸手摸了摸自己的额头，一脸委屈。

    

    “怎么就不用我操心了，爸走之前最关心的就是你的婚事，你要是早点生个孩子，我想爸妈泉下有知也会高兴的。”

    

    见说不动楚天耀，楚荷当即是搬出了已经过世的父母。

    

    一提到父母，楚天耀脸上的表情也是微微一滞，看向楚荷的眼神，不禁柔和了许多。

    

    低头，楚天耀从自己的上衣口袋里，取出了一支黑色钢笔。

    

    右手摩挲着钢笔，楚天耀仿若陷入沉思一般。

    

    对于楚田山夫妇，他自然多有感激之情，哪怕他并非是那个不学无术的混蛋楚天耀，可源自于这具身体深处的记忆，却也在潜移默化的影响着他的感情。

    

    “哥，这钢笔真好看！”

    

    副驾驶上，见楚天耀忽然不说话，楚荷以为是自己提起父母的事惹得他不高兴了，当即便岔开了话题。

    

    “你喜欢？

    改天我托人买一支一模一样的送你。”

    

    听到楚荷清脆的声音，楚天耀回过神来，当即是将钢笔又放回上衣口袋里，紧接着又向楚荷问道：“给三叔三婶的礼物准备了吗？

    三婶身体不好，估计今年也没人去置办年货。”

    

    “放心吧，香肠腊肉一样不缺，我还给三叔三婶各买了一套新衣服。”

    

    楚荷笑着回答道。

    

    说起三叔楚广生，楚天耀兄妹倒也是记情之人，而至于楚家……   

    楚天耀倒是提起过这事，但楚荷却是不太乐意给他们置办年货。

    

    毕竟楚家那两位老人还有大儿子楚云德一家，过年的事自然也不用他们操心。

    

    ……   

    永宁县城辖下，大竹乡汉林村。

    

    临近过年，眼瞅着外出务工的年轻人回来都要回家团聚，村里自然是喜气洋洋的一片。

    

    而对于刘家来说，这几天却是颇为糟心。

    

    小儿子刘小江突然被人打成了重伤，直到现在都还在医院里，虽然人醒了过来，但眼瞅着今年过年是没法出院了。

    

    知道自己儿子被打，刘建军夫妇二人自然是不依不饶。

    

    可还没等他们报警，一群人便闯进了他们的家里。

    

    “你们就是刘小江的父母？”

    

    苏大强领着一帮人径直踢开了院子的院门，冲着出现在面前的刘建军和钟大芬问道。

    

    “你是谁？”

    

    刘建军将钟大芬护在身后，提起里屋的铲子握在手里，警惕的看着面前的苏大强等人。

    

    看着面前这两个年过半百的老人，苏大强眼里却没有半分仁慈，只是冷眼一扫，随即冷笑道：“老子叫苏大强，想来这大竹乡里应该没人不知道我的名字吧！”

    

    苏大强！   

    一听对方这话，连站在刘建军身后的钟大芬也是身子一颤。

    

    这可是大竹乡里出了名的地痞恶霸，这方圆几个村没人不知道这号人物。

    

    苏大强当年手上犯过事进去蹲过几年，消失了一段时间，所有人都以为苏大强不会再回来了，可刘建军也万万没想到，这苏大强居然出现在了自己家里，而且看样子是来势汹汹。

    

    “苏大强，我们刘家可没招你惹你，你带人来我家做什么？”

    

    刘建军握着铲子，冲面前的苏大强质问道。

    

    他年轻时当过兵，如今虽然年老体衰，但几分血气尚在。

    

    瞥了一眼面前的刘建军，苏大强不屑的嗤笑一声。

    

    “你儿子刘小江偷偷闯进我的厂里偷东西，被我的人给揍了一顿，这笔账我还没跟你们算呢，你们倒好，听说还打算报警？”

    

    苏大强开口，这番话一出口，霎时是让刘建军夫妇二人面色大怒。

    

    “苏大强！就是你把我儿子打进医院的？”

    

    刘建军气得浑身发抖不止，刘小江才刚从医院苏醒尚不能说话，他甚至都还不知道究竟谁是打伤自己儿子的凶手。

    

    可没想到，如今这苏大强竟然是主动找上了门来。

    

    刘建军一时怒火上涌，当即握着铲子便要找苏大强报仇。

    

    “你差点把我儿子给打死，今天我就要给我儿子报仇！”

    

    刘建军双手握着铲子，挥舞着就朝着苏大强冲了过来。

    

    见状，苏大强连忙朝后退去，身旁几个手下顿时提着棍棒便也冲了上来，跟刘建军扭打在了一起。

    

    院子里，一时间乱作一团。

    

    钟大芬见到自家男人身处险境，不由得是一屁股跌坐在地，双手一拍大腿便高声嚷了起来。

    

    刘建军虽然年过半百，但身子骨还算硬朗，军队里练的几把式还没完全忘记，这一把木头柄的铁铲舞的像根长枪一般，居然还打倒了两个人。

    

    当然，刘建军也不好受，此刻胳膊和大腿上都吃了几棒子，站都有些站不稳了。

    

    “真他娘的没用，让我来！”

    

    见几个手下畏畏缩缩，苏大强扔掉手里的香烟，当即捡起手下的木棒，便朝着刘建军冲去。

    

    而刘建军正与两人对峙，丝毫是没注意到冲到自己身后的苏大强。

    

    “老头子，小心呐！”

    

    一旁，钟大芬突然大喊出口。

    

    不过为时已晚。

    

    苏大强一棒子下去，击中了毫无防备的刘建军，一棒子正好是敲在了刘建军的后脑勺。

    

    霎时间，鲜血涌出，刘建军整个人便直挺挺的朝后栽去。

    

    “老大！”

    

    场间，几个手下看着后脑流血，已然昏迷不醒的刘建军，霎时是吓的面色一白。

    

    方才几个人都不敢出狠手，就怕是闹出人命。

    

    毕竟这可是九十年代，随便闹出个人命，那可都是吃枪子的重罪。

    

    “没这么容易死！”

    

    苏大强扔掉手里的棒子，冷着眼瞪了一旁的钟大芬一眼。

    

    “这里是五百块钱，拿着给你家里人治病，这件事就算私了了，要是再让我知道你们想要报警，下次当心你们两个的老命。”

    

    说着，苏大强果真掏出了五张百元大钞，扔到了地上。

    

    “我苏大强也是进去过的人，要是不想惹麻烦，就别他娘的来招惹老子。”

    

    苏大强放话，可此时的钟大芬压根已经听不进去了，她连爬带滚的来到刘建军身旁，看着倒在血泊里的自家男人，顿时是大哭不止。

    

    “哥几个，走人！”

    

    院子里，刘建军大手一挥，当即便领着几个手下转身离去。

    

    也就在苏大强等人离开后不久。

    

    钟大芬抱着刘建军大哭不止。

    

    也就在同时，半路上正逢刘玉玲刚从镇医院回来，手里还提着一个饭盒。

    

    弟弟刘小江的情况不容乐观，镇医院的医生说建议往县医院里送，毕竟医疗条件不一样。

    

    可刘家眼下哪里有钱？

    

    之前她倒是有点钱，可自从跟潘志刚离婚以后，她也没个工作，钱早就用完了。

    

    “老头子，老头子你醒醒啊！”

    

    “来人啊，杀人啦……”   

    就在刘玉玲思索着要怎么跟家里说这件事时，隔着几十米远，她便听到从自己家方向传来的哭嚷声。

    

    “妈！”

    

    乍一听这声音，刘玉玲霎时便是面色骤变。

    

    当下提着饭盒，飞奔一般的跑回家中。

    

    院子的木门被人踢烂，等刘玉玲回到家里时，这才看到倒在院子里的父亲刘建军，以及抱着刘建军哭嚷不止的母亲钟大芬。

    

    “爸！”

    

    见到刘建军身上都是鲜血，刘玉玲顿时面色大变，跑到钟大芬的面前，连忙问道：“妈，这到底是怎么回事？

    我爸好端端的怎么变成这样了？”

    

    见女儿回家，钟大芬当即嚎啕不止道：“是苏大强，是他打伤了小江，又打上门来不让咱们报警，你爸气不过跟他打了起来，没想到就变成这副模样了……”   

    毕竟只是妇道人家，钟大芬哪里经历过这种事，此刻自然是有些六神无主。

    

    “快，快把我爸送去卫生所！”

    

    刘玉玲从钟大芬手里抱过刘建军的身体，不过以她的体格，哪抱得起一百多斤的刘建军。

    

    当即，母女二人一起合力，这才将刘建军抬了起来。

    

    鲜血，却是顺着刘建军的后脑勺不住的溢出，浸透了他身上的衣服。

    

    

