
　　深海之城里突然发生的变异，让所有人纷纷走出了自己的住所，来到街上抬头仰望。

　　强者们更是脸色大变。

　　深海之城的护城阵法居然出现了裂纹。

　　他们可是知道这个护城大阵的防御力有多强。

　　而且这里可是在万米海底，要是阵法被毁，那除了少数强者，基本上所有人都有丧命的危险。

　　万米海底的水压，哪怕是序列7的强者，也无法长时间承受。

　　“何人胆敢破坏深海之城的护城大阵。”

　　林如海脸色难看，他带头飞了起来，朝着破损之处飘去，口中一声爆喝，响彻整个城市。

　　在他的身后，城内其他势力的强者，数十位序列7的超凡者也不甘落后，从城中各处纷纷升空。

　　面色凝重的看向阵法之外。

　　不过从目前的情况来看，阵法倒是还能够撑得住，虽然出现了一丝裂纹，但短时间内应该不会被攻破。

　　这也很正常，毕竟来到禁忌之海后，实力已经被压制到序列7，因此哪怕找到了阵法弱点，也不是那么容易就能够破坏的。

　　林如海来到阵法破损处，超凡之力透过护罩融入海水之中，无尽的海水就是他的眼睛。

　　很快，他就感受到了外面正在攻击阵法的三个人。

　　以及似乎无穷无尽不断攻击着护城大阵的水龙。

　　不能让他们继续胡乱攻击下去。

　　林如海身上的衣服无风自动，阵法外的海水暗流涌动，形成了一个个的漩涡，阻挡在水龙与护城大阵之间。

　　风水组合之术·漩涡水刃。

　　水龙攻击到漩涡之上，就被漩涡卸去了大部分的力道，接着被漩涡中的水刃撕碎，重新化成海水，融入大海。

　　林如海与外来者展开了正面战斗。

　　“呵呵，看来这里也不是一无是处，还是有能人的嘛？”

　　水龙被绞碎，攻击被阻挡，但是金发女子的脸上却一点也不见担忧。

　　抬起纤纤玉手在嘴边轻轻一挥，水龙的数量直接加倍，同时带起漫天海潮，朝着漩涡袭去，直接将所有的漩涡完全淹没。

　　漩涡撕碎一条水龙，就立马出现两条。

　　这恐怖的数量，很快就冲破了漩涡的防守，再次撞击到护城大阵上。

　　“轰~~”

　　巨大的声音响起，无尽的水龙带着恐怖的浪潮强势撞击在阵法的裂痕之处。

　　本就已经出现裂纹的护罩顿时出现了一个大洞。

　　大量的裂纹从破损之处，顺着护罩朝着周围散开，似乎整个大阵都有溃散的趋势。

　　“东方正平，沃克带着你们的人，去帮助幕云一起维护阵法。”

　　“杜德，长平，你们和我一起对付那些敌人。”

　　幕云就是城主府唯一的那位风水师供奉，深海之城中最擅长阵法之人。

　　而东方正平是猎影协会的会长，沃克则是同济商会的会长。

　　他们两人也知道现在情况危急。

　　深海之城可是三大势力的根基，如果深海之城毁了，那么他们的基业也就要没了。

　　这是绝对不允许的。

　　哪怕他们暗中有一些利益纠纷，现在也必须同时面对外敌。

　　林如海带着几位序列7的手下，从护城大阵破损的地方飞了出去，在他的身边，海水自动分开，同样出现了一个无水的区域。

　　护城大阵已经被攻破，金发女子也停下了攻击。

　　虽然刚刚只交手一招，但是她却能感受到林如海的实力居然超越了禁忌之海的极限，达到了序列6。

　　要知道，哪怕是她，在没有动用秘法的情况下，也被压制到了序列7的程度，林如海居然能够长时间保持序列6，这个情况让她非常感兴趣。

　　“你们是谁，为什么要攻击我深海之城？”

　　深海之成外，两块无水区域遥相对立。

　　看着对面的三个人，林如海出声询问。

　　带上了超凡之力的声音，很轻易就在深海之中传递了很远。

　　“呵呵，你们可以叫我卡卡罗娜，刚刚只是打个招呼罢了，我们只是想要与你们打听一个消息。”

　　金发女子卡卡罗娜出口说道。

　　其余两位依旧面无表情，静静的站在她的身后。

　　林如海身后的几个人在听到卡卡罗娜的话后，脸色变得极其难看。

　　差点就毁掉深海之城了，结果你说这是打招呼？

　　他们差点破口大骂。

　　只不过看了一眼站在身前的林如海，强忍了下来。

　　“哼，这就是你们打招呼的方式吗，看来我要好好教训你们一顿了，这里是深海之城，是我的地盘，可不是你们放肆的地方。”

　　听到对方的话后，林如海的脸色也好不到哪里去，眼里浮现怒火。

　　之前经历的几件事情就足够冒火了，现在居然还有人挑衅。

　　谁都可以骑到我头上了吗？

　　如果是以前，他还会忍一忍，保持冷静。

　　只是这段时间发生的事情实在是让他太憋屈了，他需要发泄。

　　“一群蝼蚁，给脸不要脸。”

　　听到林如海的话，卡卡罗娜的脸色也阴沉了下来。

　　要是在外界，这些所有人加起来也不如自己的一具傀儡。

　　失去了天一宗的踪迹，他的心情本就不好，现在蝼蚁居然也想反抗他？

　　人类需要与蚂蚁讲道理吗？

　　乖乖听话不好吗？

　　他们自然是不知道，搞崩他们心态的几件事情，全都是因为苏耀辰。

　　战斗已经不可避免。

　　可以说，这场战斗，完全是苏耀辰给搞出来的。

　　整片海域再次暗流涌动，两股超凡之力暗自较劲。

　　卡卡罗娜与林如海两人同时操控起了周围的海水。

　　海水形成一条条的水龙，漩涡，水刃朝着对方攻去。

　　这一片海域，原本还有许多的鱼类。

　　但它们似乎有对于危险敏锐的预感，现在早已消失得无影无踪。

　　与此同时，诡异的歌声突然响起。

　　这歌声直接在林如海身后的每个人脑海中响起，哪怕堵着耳朵也无法隔绝。

　　好似恶魔的低语。

　　歌声响起的同时，听到歌声的人心底纷纷出现了各种负面情绪。M.23sk.com

　　恐惧，愤怒，仿佛要失去所有理智。

　　根本无法控制住自己的精神力。

　　堕落之歌，深渊途径序列5堕落男爵的能力。

　　原本在海水操控对抗中呈现势均力敌的林如海，同样被这个歌声所影响。

　　超凡之力的控制能力瞬间下降一个层次，直接落入下风。

　　而他身后的手下们更是不堪。

　　这歌声他们根本无法抵抗。

　　他们的眼睛开始发红，脸上的神色也是变幻不定，似乎随时都有失控的可能。

　　“锵锵锵~”

　　突然，一阵优雅的古琴声响起。

　　琴声悠扬，清冷而旷远，让人从心底升起一股宁静。

　　林如海身后的一位中年男士盘膝凌空坐在空气中，双腿上出现一把七弦古琴。

　　他的双手拂过琴弦，悠扬的乐声就是从这里传出。

　　菩提清心曲。

　　琴声的出现，终于让这堕落之歌的影响略微降低了一些。

　　但效果很一般。

　　毕竟他只是文圣途径的序列7，使用的能力也是序列8乐者的能力。

　　要不是对方的能力被压制到了序列7，根本连一点效果都不会有。

　　恢复了一些神智，其他人终于可以开始帮助林如海进行反击。

　　有远程攻击能力的，纷纷动用起了自己的能力，近战为主的超凡职业者，也掏出了各种符箓和远程武器。

　　手炮，箭矢，落雷，纷纷朝着对方涌去。

　　“嗖~”

　　三人组中，那个白发老人身下的葫芦突然变大，恐怖的吸力从葫芦中出现。

　　城主府众人的攻击穿过海水，直接被葫芦完全吸入其中，而海水却是一点也没有影响。

　　这一波攻击彻底失效。

　　将攻击全部吸收以后，白发老人收起葫芦，接着，他的身边浮现出一枚枚的星辰。

　　这些星辰中似乎还蕴含这特殊的符文。

　　真仙途径序列7练气士的虚空画符的能力，以及序列6观星师的星辰之力。

　　蕴含着星辰之力的符文迅速的落到绅士男子和金发女子身上。

　　两人的气势瞬间暴涨一大截，体内的超凡之力直接突破了限制，达到了序列6。

　　“噗~”

　　弹着古琴的乐者吐出一口鲜血，琴声瞬间停滞了下来。

　　他被堕落之歌给反噬了，整个人陷入了昏迷状态。

　　对方突然增强的实力，让他再也无法抵抗。

　　而其他人的状况也不太好，原本略微被压制下去的各种负面情绪，再次升起，让他们不得不停下攻击，全力抵抗。

　　这怎么可能？

　　原本依靠着比对方高出一阶超凡之力的林如海还能勉强抗衡。

　　但是，在星辰符文融入他们的身体之后，他们也打破了禁忌之海的限制，实力纷纷达到了序列6.

　　而他们使用的能力，更是序列5才能够获得的，比起林如海要强上不少。

　　在海水控制权的争抢中，原本就落入下风的林如海，这一下更是被抢夺走了更多。

　　他现在仅仅只能控制自身周围五米以内的海水了，其余位置的控制权已经被卡卡罗娜全部夺走。

　　深海之城一方数人直接陷入危机之中。

　　再这么下去，林如海感觉自己也要丧命于此了。

　　就在他思考着要不要使用自己脚下的钻石级装备，移星之靴瞬移离开，放弃手下，自己逃跑时。

　　他的援兵终于到了。

　　海水不断地从护城大阵的缺口涌入深海之城。

　　城里现在已经乱成了一团，大量低阶序列者忙着帮助普通居民。

　　而稍微强一些能够飞行的，也帮助修补护城大阵，免得它完全崩溃。

　　在大家沟通努力下，护城大阵终于稍微稳定了下来，不再崩溃。

　　同济商会和猎影协会的高手们也能够腾出手来帮忙。

　　看着林如海被压制的这么惨，两大协会的人脸上也是万分吃惊。

　　这可是深海之城中的城主，这里的最强者，他现在似乎连反击的能力都没有。

　　林如海也是非常郁闷，对方偏偏与自己是相同途径的序列者，她的能力还比自己更加高级。

　　战斗起来，总是束手束脚的，根本就放不开，被克制的死死的。

　　原本如臂指使的水和风，现在就像是调皮的熊孩子，想要他们安静下来，不知道难了多少倍。

　　援助的近二十位序列7强者不再耽搁，纷纷朝着三位外来者出手。

　　你们这些外来者不要太小看我们深海之城啊。

　　······

　　“我去，这才没过多久吧，这深海之城怎么变成这样了。”

　　与叶倩儿，莉亚娜等人商量好了之后，苏耀辰终于从浮空岛中出来。

　　结果一出门，他就见到了城里的乱象。

　　哪怕他在西城区落脚的酒店，也可以看到北城区的景象。

　　一道庞大的水流从天而降，好似一道瀑布，银河落九天。

　　一些四海之主途径的超凡者们，正在努力的控制着这庞大的“瀑布”，减缓它的冲击力和水量。

　　免得它对城里造成太大的破坏。

　　透过护城大阵，他能感受到上面那恐怖的超凡之力波动。

　　数十道达到序列7实力的超凡者正在那里战斗着。

　　透过鹰眼望远镜，他还见到了不少的熟人。

　　比如手臂已经再次生长出来的薛长平，诺克里斯竞技场的王牌角斗者。

　　但看着眼前的形式，他发现，深海之城似乎陷入了下风。

　　对方只有三人，但是在深海之城数十人的围攻中，完全游刃有余。

　　反而深海之城里的人似乎在不断减员。

　　继续这么下去，很可能就要被团灭了。

　　观察了一阵后，这三人的实力让苏耀辰大为诧异。

　　他们用出来的很多能力，都超越了序列7。

　　诡异又强大。

　　不过看样子，他们应该还能坚持一段时间。

　　苏耀辰撇撇嘴。

　　反正都是敌人，就让你们再打一阵好了。

　　按照计划，他使用行者之镜再次潜入了城主府之中。

　　现在的城主府，别说序列7了，连序列8的人都不存在。

　　防守可谓极其空虚。

　　根据红光的提示，他很轻松就摸到了林如海的卧室里，找到了隐藏起来的暗室。

　　“哇，发财了！”

　　看着暗室内大量的材料道具，苏耀辰两眼放光。

　　城主府的收藏完全不是血色空盗团能够比拟的，这些东西加起来，价值近乎达到它们十倍。

　　幸好自己的浮空岛已经随身携带了，不然这么多东西还真一次性搬不走。

　　“嗖嗖嗖~”

　　在苏耀辰的身边，突然出现了好几个人，不是别人，正是叶倩儿，莉亚娜，蒂莉雅丝，法拉，碧翠丝几人。

　　“这里就是城主府的藏宝库吗？”

　　看着眼前的一幕，蒂莉雅丝双眼放光的询问道。

　　“是的，我们就先把这里搬光，当做他们通缉你还有围攻我们的利息。”

　　伸手捏了捏蒂莉雅丝的猫耳朵，苏耀辰笑着说道。

　　作为一个天蝎座的人，苏耀辰可是非常记仇的，那绝对是要有仇必报。

　　耳朵被捏，蒂莉雅丝的脸上浮现一抹红晕，有兴奋，也有害羞。

　　“好了，赶紧开始搬吧。”

　　叶倩儿白了苏耀辰一眼，将蒂莉雅丝从他身边拉走。

　　苏耀辰耸耸肩，没再多说什么，大家一起开始忙活了起来。

　　浮空岛变成一米直径大小悬浮在空中。

　　而苏耀辰几人则是将自身的空间全部装满以后，就回到浮空岛卸货，卸完货，再出来继续搬。

　　他们花了近半个小时，才把所有东西都搬走，整个暗室，连一根毛都没有给林如海留下。

　　苏耀辰相信，哪怕林如海打败了外来者，获得了胜利。

　　回到城主府以后，也绝对会气到吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十八章 护城大阵终被破，城中势力齐反抗免费阅读。https://xs.23sk.com  