    他和上官海棠的关系很好，并且心中对彼此都有着仰慕之心，也明白上官海棠师承与无痕公子，师徒关系非常不错。

    但如今无痕公子居然已经投靠了曹正淳，将来上官海棠又该如何选择呢？

    想到这一点，归海一刀的心中突然涌现出了无边的恨意，他回头直接发出了一记霸道斩。

    杀！

    恐怖的刀气将前方的花瓣纷纷劈开，然而这破碎的花瓣却陡然之间掉转了方向，继续朝着归海一刀急速飞射了过来。

    刷刷刷........

    至少上百朵花瓣通通朝着归海一刀落下，这可怕的花瓣立刻让归海一刀全身上下，瞬间多出了数十道伤口。

    噗的一声，归海一刀吐血，整个人仰面栽倒。

    而直到此刻，无痕公子仍然没有现出身形，但他的声音却随着漫天花雨洒金钱而不断地移动着。

    “归海大侠，本公子送你上路！”

    话音落下，数十片花瓣调转方向朝着坠落的归海一道而去。

    然而就在这一刻，一道叹息声响起：“卿本佳人，奈何做贼？”

    这声音落下的时候，所有的花瓣好像都被一双无形的大手给强行捉住，在半空当中一动不动。

    “什么人？”无痕公子当时大吃一惊。

    无痕公子从未想到有人可以在旁边窥视，要知道以他的武功，每次出手的时刻，天空当中密密麻麻的全部都是各种各样的花瓣雨。

    换句话说，这漫天花雨洒金钱，其实也是一种变相的领域，一种感知领域。

    任何人在靠近无痕公子的时候，都无法逃脱他的感知，会立刻变的无所遁形。

    可此时究竟是怎么回事？

    那道声音到底是从哪里传来的？

    此刻除了无痕公子不明白之外，就连远处的归海一刀也不明白。

    他已经掉落在地面上，身负重伤，一只手拄着霸刀，艰难的半跪在地，只有出气的劲儿了。

    但归海一刀却是抬头看着天空，露出了疑惑之色........

    “难道是义父亲自到来了吗？”

    他当然也听到那莫名的动静，但此时他却不明白，在无痕公子面前，除了义父铁胆神候与东厂的曹正淳这样的绝世高手之外，还有什么人敢于主动出手？

    此时那漫天花雨在停顿过后，忽然倒转方向，向着一个方向而去，而无痕公子的身影便藏匿在那一片虚空当中。

    “哼！装神弄鬼，给本公子出来！”

    无痕公子被迫现出身形，只见他手中的折扇轻轻向前一甩，而扇子尾部飞出了无数块花瓣，向着前方漫天花雨洒金钱主动冲了过去。

    此时两团花瓣雨纷纷对碰在一起，就如同两团布满了闪电的阴云，狠狠的互相对撞，发出了剧烈的碰撞之声。

    唰唰唰唰.........

    这一瞬间，不知道有多少花瓣如同锋利的暗器飞镖一般，飞入了树林当中。

    就看到整片树林几乎超过大半的树叶，全部纷纷扬扬地抛上了天空，这个世界几乎都是花瓣和树叶交织在一起，显的非常壮观。

    “本公子已经看到你了！”

    无痕公子冷笑一声，手中的折扇如同一把利剑向前点出，整个人飞速划破长空，带着急速的呼声，向着一个方向而去。

    在那个方向有一颗大树，树冠上面天宇正静静的站着，看着眼前的这一幕。

    此刻无痕公子通过刚刚那一招，已经发现了他的踪迹，正在向着这边杀了过来。

    天宇面色平静，心中则是在默默的想着：“看来内力还是欠缺了一点，如今得到了吸星大法，需要找个机会尽快多吸取一些内力才行..........”

    天宇知道，如果他的内力足够强大的话，如同铁胆神侯那样，刚刚那一招结果就不会是这样的了，而是无痕公子要倒大霉。

    说是迟，那是块，无痕公子的速度实在是太快了，夹杂着漫天的风雨，所以花瓣和碎裂过后的树叶，都仿佛凝聚成了一把长剑，和无痕公子整个人融为一体。

    “死吧！”

    无痕公子的眼中露出了凶残之色，这一刻他不再是那么雍容儒雅，也不再是那么沉稳淡定，而是变的狂暴残莽，如同绝世杀神一般。

    这一幕也让归海一刀都看呆了，无痕公子的名声虽然不好，但总而言之，却落得了一个雅字的评价。

    可是没有想到，如今居然表现出如此一副嗜杀的模样，简直是令世人大出意外！

    而且归海一刀此时也看到了树冠上的天宇，顿时有些无法理解。

    “这么年轻，究竟是什么人？”

    他仔细的思考着，也想不出来天宇到底是来自那一边势力的人，但是归海一刀却忍不住出声提醒道：“阁下小心！”

    以他霸刀的强大，刚刚也输在了无痕公子的手下，此时他不禁开始为天宇担心起来。

    五毒山庄当中所有的武林人士，也向着这个方向跑了过来，站得远远的，心情激动不已的看着这一幕。

    “天呐，这可是天武榜上的对决呀，排名第八的无痕公子全力出手，谁有机会可以借

    见到？”

    “那个年轻人究竟是谁呀？竟然敢主动出手救下归海一刀，难道就不怕得罪了无痕公子吗？”

    “呵呵，得罪？得罪都已经晚了，无痕公子要杀了他，实在是可惜了！”

    “这个年轻人估计也已经达到了二流高手的境界，假以时日必然又是一名绝世强者，只可惜他太过于冲动了，并且太年轻太稚嫩了！”

    众多武林人士纷纷评价，有人眼睛比较毒，认出了天宇刚刚也在五毒山庄中品尝万毒神粥，当即面色古怪不已，眼神怪异的看着天宇。

    “这小子果然是精神错乱，刚刚喝了五毒神粥之后居然还不满足，接二连三的喝了第二碗、第三碗，现在又来阻挡无痕公子，是不要命了啊，啧啧........”

    众人似乎都可以预料得到，接下来天宇会死在无痕公子这强大的漫天花雨洒金钱之下。

