    第616章 我们自己出去住吧   

    导购员微微一笑：“先生，按照常理来说，这小数点都是要注意的，不过先生您一次性在我们这里售卖了如此多东西，这0.2元的差距，倒是可以给您凑个整的，您请放心。”

    

    ……   

    从门店里出来时，傅兴晟已经一身空。

    

    他把那些金银钻石都通通卖了，到最后面，从一万多直接跨越到两万，多少有点成就感，但这会儿出来，他忽然发现了一件事情。

    

    他好像，对金钱方面的容忍度，真的高了很多！   

    要是以前，谁给他让利0.2，他指不定得以为对方得了失心疯！可是刚才，那个导购员给他0.2，凑够两万时，他由心竟然生出了一丝感激！   

    为了0.2元，他居然对一个小导购产生感激！   

    这着实是……   

    分外可笑。

    

    傅兴晟心中略显荒凉，但还是没有多说些什么，很快返回白心慈的公寓。

    

    他回到公寓后，傅凉玥和钱晓宝才从外面回来。

    

    “卖了多少？”

    有了他的金银珠宝的前提，对于包包这一方面，傅兴晟几乎是没有抱着多大的希望了。

    

    钱晓宝的脸色倒还好，就是傅凉玥，神色之间有着一丝惨然，小脸上都带着浓浓的不敢置信和打击！   

    “只卖了一万！”

    

    说起这个，钱晓宝就有些来气，嘟囔着道：“我看那个女人根本就是故意耍着我们吧！难怪她会说，就算是把这些东西卖了，都要给咱们凑够五十万！”

    

    “呵，她明明知道她这些东西根本就凑不够！还是要将咱们这些人往死里耍弄着！根本就不给咱们任何的面子！”

    

    说起这些，钱晓宝就恨的牙痒痒！   

    “一万？”

    

    傅兴晟也不懂包包的价钱，但在这种时候，相信不管是钱晓宝还是傅凉玥，都不会在这些事情上欺骗于他。

    

    很快，他就接受了这件事情：“怕就是这样了，我卖她的首饰时，也同样是这样！我还真的没有想到，她看起来光鲜亮丽的，居然连这种事情都做得出来！”

    

    “不过，算了吧。”

    

    傅兴晟眼底划过一抹冷然，再看向钱晓宝时，直接道：“那个一万你留在手里吧，省着点花，千万不要大手大脚的！”

    

    “还有……”   

    傅兴晟犹豫了一下，还是拿出一万块钱递给傅凉玥：“这一万块钱你拿着，放在手里应应急也好。”

    

    “但是你也别忘记了，咱们家里现在的情况，可是不同于以前了，还是得好好地筹谋一番！免得出现问题！”

    

    “是。”

    

    傅凉玥回过神来。

    

    她没有想到，傅兴晟居然还会给她钱，有些惊讶之余，还是很快开口：“爸爸，妈妈，既然咱们都有前了，咱们还是不要打扰她们了吧！还是出去租个房住吧！”

    

    这是傅凉玥在得知包包都是仿制品，连A货都算不上时，深思熟虑之下所做出的决定，内心里也是复杂的五味杂陈。

    

    说实话，她是真的没有想到，白心慈表面表现的那样成功，实际上，所佩戴的东西，居然都是假的！   

    真正有本事，有能耐的人不都应该是佩戴着的首饰和包包，都是有着一定的象征的吗？

    这可是代表着她们的地位与形象！   

    可是白心慈……居然以假充真！   

    

    

