    “倾月，今天你想怎么按？”

    这是凌风见到舞倾月后的第一句话。

    “我吗？你之前按了肩，按了头，按了腿，今天我想按上身。”舞倾月说道。

    “啥？你说啥？”

    听到舞倾月的话，凌风一度以为自己听错了。

    “我说按上身。”

    舞倾月重复了一遍。

    昨天祛除杂质后，舞倾月晚上修炼的时候，明显感觉到修炼速度变快了不少。

    所以，她想让凌风将她上身的杂质也祛除掉。

    那样一来，没准修炼效果会再得到提升呢。

    “哦，好好好，按上身，这可是你的要求的哈。”凌风说道。

    这幸福来得太突然了。

    凌风本来还寻思一个月完成马杀鸡四式这个任务时间有些短。

    但现在既然舞倾月主动要求，那就不客气了，嘿嘿。

    任务进度，我来了！

    凌风如此想着，伸出了“邪恶”的手。

    “那个……你躺床上吧。”

    “好。”

    舞倾月闻言，回到床上躺了下来。

    凌风见状，深吸了一口气，然后将手放在了舞倾月的手臂上，搓了起来。

    和昨天一样，某道道则亮起，一道道则气息钻进了舞倾月的身体，开始帮助舞倾月拓宽经脉，祛除杂质。

    而今天的舞倾月不再像昨天那般有触电的感觉，一切都变得很平常。

    直到凌风的手放在了她小腹的位置，她便再次不由自主的颤抖了一下。

    “没事吧？”

    凌风感觉到了舞倾月在颤抖，忙问道。

    “没事，你继续。”

    舞倾月对着凌风笑了笑。

    “好，我先说好，我可不是故意耍流氓。”

    凌风生怕舞倾月多想，先解释了一番。

    “我知道，是我主动要求的。”舞倾月说道。

    “前辈在里面？”

    舞倾城又来了，听到了凌风的声音，忙问门口的宫女。

    “是的，前辈每天刚醒就会过来。”宫女说道。

    “我知道了，以后前辈来了，不要让任何人进去，谁要是敢来硬的，就说我说的。”

    舞倾城说道，手一挥。

    一道屏障出现，再次隔绝了里面的声音。

    “真不愧是我妹啊，连前辈仙人都拿下了，还是她自己主动的，我妹就是厉害。”

    舞倾城一边离开，一边自语道。

    刚刚凌风和舞倾月的对话，舞倾城全都听在了耳里。

    “那我继续了。”

    殿内，凌风说道。

    “嗯。”

    舞倾月轻轻的点了点头。

    然后……随着凌风的继续按摩。

    那种触电般的感觉再现，甚至比昨天还强烈。

    这有些超乎了舞倾月的预料。

    尤其在凌风的手逐渐往上的时候，她的心也跟着往上，似乎都快跳出嗓子眼了。

    不过，凌风真的很守规矩，绕开了她身体的两座高地。

    这不禁让舞倾月狠狠的松了一口气。

    但她心跳却很快，脸也通红。

    她倒是把这件事给忘记了。

    她突然觉得自己今天提出按上身的要求有些过了。

    “好了，按背。”

    这时，凌风开口了。

    “哦。”

    舞倾月有些害羞的“哦”了一声，然后翻了个面。

    翻面后，她赶紧将头埋进了枕头里，这才觉得心跳慢了些。

    还好还好，没有什么难为情的事情发生。

    “咔！”

    就在凌风按摩背的时候，舞倾月的身体中传来了一阵骨骼响声。

    这骨骼响声一出，舞倾月顿感舒服。

    然后，那道则气息进入了她的脊椎骨，开始改造着她的骨骼。

    “嗡……”

    这一刻，舞倾月只觉得眼前出现了一片金色。

    然后，她整个人都在这片金色里畅游，而那些金色正在往她的身体里钻。

    舒坦，极其舒坦！

    “嗡！”

    “轰隆！”

    天元城上空，出现了一片金色的云。

    与此同时，还晴空响起了雷。

    这般情形，立马便引起了众人的注意。

    “是倾月的房间。”

    最关心舞倾月的，自然是万灵都。

    她第一个飞上天空，仔细观察着那片金云。

    这金云来自于天外，金云中，有一个仙子在起舞。

    “天现异象，这是要诞生上古神体了吧。”

    李天元他们也到了，看到那片金云，很快就得出了结论。

    “前辈是不是在倾月的房间里？”

    万灵都突然想到了什么。

    “是的，前辈在和我妹双修。”

    说话的是舞倾城。

    “双修？”

    听到舞倾城的话，所有人的目光都投了过来，有些怪异。

    “对啊，昨天就开始了，南宫将军可以作证。”舞倾城又道。

    于是，众人的目光落在了南宫子琦的身上。

    “是的。”

    南宫子琦见状，点了点头。

    好吧，舞倾月果然成了前辈的道侣！

    所有人都认可了这个事实。

    “既然是这样，那就不是上古神体了，应该是上古仙体。”李玄陵说道。

    原来，这一切又是前辈的功劳。

    “咻……”

    “刺啦……”

    就在李玄陵话音落下的时候，天元城上空出现了一道无比巨大的雷霆锁链。

    那雷霆锁链冒着雷光，直奔舞倾月所在的宫殿而来，似乎将要舞倾月捆走，甚至抹杀。

    “不好，天地法则发动了，快闪。”

    见到那条雷霆锁链，在场的大佬全都反应了过来。

    这是天地法则不允许天宇大陆有上古仙体诞生，想要阻止。

    大家都知道天地法则的厉害，也知道斗不过，只能保命。

    “咻……”

    就在这时，一把剑飞向了天空。

    那把剑，正是舞倾月的神剑。

    她现在可是半仙器。

    区区青宇大陆的天地法则，根本不被她放在眼里。

    “嘭。”

    神剑与天地法则相撞了。

    那雷霆锁链并没有落下来，而是被阻击在了半空。

    “轰隆！”

    雷电锁链直接爆开，方圆百里的天空都破裂。

    有狂风从虚空中吹来，夹杂着虚空之力，让天元城的所有人都胆寒。

    “嗡！”

    这时，轮回仙剑出现了，他放出了一道防护罩，将所有人都保护了起来。

    “回去吧，这不是你该干涉的。”

    舞倾月的神剑说话了。

    声音响在了每一个人的心间。

    “这把剑的品级提升了。”

    万灵都很快就知道了原因。

    品级不提升，这把剑的器灵是不会说话的。

    看来，前辈对倾月的帮助可真是不遗余力啊。

    “咻咻……”

    那雷霆锁链似乎听懂了舞倾月的话。

    在空中摆动了几下，便撤回去了。

    “哗啦！”

    更多的金云出现了，占据了破碎的天空。

    这一刻，整个天元城上空都变成了金色。

    “快，赶紧领悟，这是难得的机缘。”

    妈蛋，这可是得到了天地法则认可的金云呢。

    是领悟天赋技能的最好时机。

    这种机会，可是万年甚至十万年都难得一遇的。

    这要是都不能抓住机遇，那就不用修炼了。

    “嗡嗡嗡……”

    众人听到李玄陵的话，全都在金云下坐了下来，开始享受金云带来的福利。

    “嘭……”

    不多时，万语竹那边便有了响动。

    他是这群人里面修炼天赋最好的，自然领悟最快。

    接着，是舞倾城。

    再然后，是璇玑公主。

    他们都在金云下领悟出了天赋技。

    …………

    “九灵儿，西边，西边有好处。”

    在距离天元城大约三千里的地方。

    九灵儿体内的九灵仙剑给了九灵儿提醒。

    “好处？什么好处？”

    九灵儿闻言，有些激动。

    她来青宇大陆有一段时间了，之前还在帮九灵仙剑找老公。

    但后来九灵仙剑再也感知不到紫霄神剑的位置所在。

    九灵儿便开始了真正的游历。

    不知不觉，她们来到了天元帝国，恰巧遇到金云出现，九灵仙剑便给了九灵儿提醒。

    “天大的好处，能让你成仙的好处，快去。”九灵仙剑说道。

    那金云不但对九灵儿有好处，对她也是有好处的。

    她需要金云来恢复修为，因为那金云其实是仙灵气。

    如果能吸收到一部分金云，那么，她是有可能恢复到仙器状态的。

    “好。”

    九灵儿闻言，不敢耽搁。

    祭出古琴，准备出发。

    “哎，你太慢了，还是我来吧。”

    九灵仙剑有些急躁。

    她本来不能动用实力的，因为那样会带来很大的伤害。

    但眼下的收获实在是太大，她也顾不上了这点伤害了。

    “走。”

    九朵祥云从九灵儿的身体中飞出，组成了一把剑。

    随后九灵儿踩在剑上，只是眨眼间，就出现在了天元城上空。

