    这一场爆发在乌拉尔河畔的遭遇战直接让双方将领提高了警惕，收起了轻视之心。

    不管是卢大柱率领精锐大军一路北上不知道灭了几多部落，几多的小国，但是他们所遇到的对手战斗力其实都非常的有限，至少很少有敌人能够让他麾下的精锐大军付出太大的代价的。

    同样的道理，正处在对外扩张的高峰期的莫斯科大公国在这一时期绝对是战斗力爆表，后世那偌大的版图差不多便是在这一时期慢慢奠定基础的，可以想象得出，这个时候，莫斯科大公国对外出征的将士战斗力如何。

    论及陆上战力的话，放眼西方世界，能够同莫斯科大公国相抗衡的几乎没有，同样东方世界，大明绝对是无有敌手。

    两方大军在乌拉尔河畔的一次偶然遭遇爆发了一场大战，在这一场大战当中，双方一开始的时候根本就不清楚自己的对手到底是什么来历，反正在除我之外，皆为敌人这一宗旨之下，但凡是遇到敌人，不管对方是什么来历，直接杀过去便是。

    可想而知，在这种情况下，当两支精锐大军碰撞在一起的时候，一场惨烈的大战就这么的上演了。

    莫斯科大公国所派出的队伍乃是一个军团，也就是两万人，这么一支队伍人数说多不多，说少也不少了。

    而卢大柱所率领的大军出征之时足有五万之众，但是这一路之上除了一次次的交战，战死，受伤的将士差不多有上千人之多，再加上一部分将士无法适应异国他乡的环境而不得不脱离队伍，如今所剩下的大概还有四万七千人左右。

    所以说论及人数的话，其实是大明一方占据了人数的优势，两万对四万七，这差不多可以说是碾压性的优势了。

    刚一开始的时候，双方只是遭遇战，根本就没有一点的心理准备，于是双方先锋大军便碰撞在了一起。

    这种情况下，只是一交手，双方皆感觉到对手的扎手与难缠程度，可是越是如此，双方便越是高度重视，直接的反应便是投入更多的人马，最好是一波将对方给灭了。

    只是双方将大军投了进来，最终的结果便是惨烈的大战上演，不只是卢大柱看着那战损飙升的速度心疼的要死，做为莫斯科大公国第三军团的军团长，安德烈差点心痛的昏过去。

    任何一名士卒的死亡对于安德烈、卢大柱他们而言那都是一种莫大的损失。

    眼看着再拼下去的话，真的要伤筋动骨的安德烈竟然没有收兵，反而是爆发出了其民族当中的好战本性，愣是率领手下仅有的兵马带头杀了过来。

    不愧是有着战斗民族之称的民族，其所爆发出来的战力愣是在一时之间生生的压住了大明一方，将摇摇欲坠的局面给稳定住。

    一座坐镇后方，纵观全局的卢大柱显然是注意到了敌人士气的变化，很快卢大柱便发现了战场之上，所到之处愣是带动那些异族大军士气高涨的安德烈来。

    眼睛一眯，卢大柱直接拍马而上，直奔着安德烈杀奔而来。

    安德烈手中持着一柄阔剑，阔剑在手舞动开来却是极其顺手，每一剑下去都有大明士卒遭受重创。

    正当安德烈将一名明军什长拍飞的时候，心头忽然生出几分危机感，下意识的抬头看去，就见对面一名将领身着盔甲正奔着他而来。

    卢大柱做为明军当中少有的大将，一身武力自然是非常之惊人，这会儿纵马而来，一击出手，隐隐有风雷之声传出。

    长枪横空，直击安德烈，这么一枪要是捅在了身上的话，只怕当场不死也要残了。

    好一个安德烈，面对气势森然的卢大柱竟然不闪不避，猛地纵身而起，借着马身的优势，一跃而起自空中当头向着卢大柱斩了下来。

    不得不说安德烈这一击可谓精妙，不只是避开了卢大柱那一击，反而是转被动为主动，一下子将主动权抓在了手中。

    然而安德烈不一般，卢大柱也不是弱者，眼见安德烈避开自己一击反而是向着自己反击，卢大柱眼眸之中闪过一抹不屑之色。

    就见卢大柱猛地挥拳向着安德烈劈下来的阔剑狠狠的砸了过去。

    嗡的一声，就见卢大柱手掌一击砸在了阔剑的剑身之上，生生的将安德烈这一击给压下。

    只是一交手，卢大柱便把握到了安德烈的一身实力，其实安德烈的实力比起卢大柱来要差了一筹，只不过双方并非是一个体系，对于武力如何，倒是无法进行有效的对比。

    安德烈眼中闪过一抹惊骇之色，显然是方才一交手便感受到了卢大柱的实力强悍程度。

    “哈哈哈，好，好，难得遇到一个对手，卢某倒是要领教一下。”

    大笑不已的卢大柱精神为之一震，反而是兴奋的看着一脸凝重的安德烈。

    卢大柱盯上了安德烈，两支大军的统帅愣是拼杀在了一起，这种情况可是相当之少见的，毕竟做为一军之统帅，如果非是必要的话，身为一军之主更多的是掌控大局，而非是逞匹夫之勇而轻易涉险于乱军当中厮杀。

    没有两位统帅的掌控，本来便厮杀在一起的双方将士更是埋头拼杀，两支军队皆是精锐，毅力非凡，等闲情况下，一般的军队能够承受个一两成的战损的话就有极大的可能会形成溃逃。

    但是这两支队伍却不能够以一般的队伍进行类比，堪称天下间战力最强，最为精锐的两支队伍这会儿却是正在进行着一场搏杀，丝毫没有因为战损而受到什么影响。

    一声闷哼，就见安德烈身形倒飞出去，落地的瞬间蹬蹬后退了几步，在地上留下了几道深深的脚印，撞飞了几名士卒。

    相比安德烈将侵入自己体内的劲力全然卸去，被安德烈给撞飞出去的士卒才是真的冤枉呢。

    面色泛起几分眼红之色，安德烈强行将涌上喉头的鲜血给咽了下去，身形微微晃动，死死的盯着手持长枪站在前方的卢大柱。

    相比狼狈的安德烈，卢大柱的情况明显要好上几分，毕竟卢大柱的一身实力强出安德雷不少，要不是安德烈肯拼命的话，可能这会儿安德烈已经被卢大柱寻机一枪捅死了。

    “撤！”

    安德烈不愧是一个军团之主，对于战局的把控能力还是相当之强的，这会儿一声断喝，很快就见传令兵吹响了号角。

    低沉而又浑厚的号角声响起，沉浸在拼杀当中的双方士卒呆了呆，而莫斯科大公国一方的士卒自然是听得出，那号角声竟然是命令他们撤军的。

    撤军的号角对于他们来说究竟有多久没有听过了，至少他们在对外扩张的进程当中，撤军的号角几乎没有响起过，却是不曾想竟然在这个时候响起。

    一时之间，不少士卒皆露出疑惑之色，下意识的认为自己是不是听错了，可是仔细一分辨，那的确是撤退的号角声。

    顿时大军一阵混乱，不过却是难得的没有崩溃，一边抵抗一边撤退，在丢下了一片狼藉的尸体之后，总算是壮士断腕的舍弃一部分士卒，成功的摆脱了同明军的纠缠。

    卢大柱并没有急着追赶安德烈等人，不是卢大柱不想追赶，而是这一战对于大明士卒来说，颇为震撼，加之一战死伤众多，哪怕是卢大柱都没敢轻易的追上去。

    不过是短短的一个时辰左右的大战，死伤人数竟然达到了两千人之多，要知道这一路走来，大小战事足足经历了数十场之多也不过是死伤上千人，但是这一战却是倒下了差不多两千人左右。

    几名将领看着花费了差不多一个多时辰统计出来的伤亡数字，神色凝重的看着卢大柱道：“大帅，这些人到底是什么来历，竟然如此之凶悍，比起鞑靼人还要凶狠几分，可以说是我们一路行来所遇到的最难对付的军队了。”

    卢大柱扫了四周一众将领一眼，冷哼一声道：“让你们派出哨探，打探消息，你们可倒好，一个个的阳奉阴违，怎么样，这次遇到了对手了吧，竟然连在什么人手里吃了亏都不知道。”

    卢大柱的性子如何，其麾下的这些将领都非常清楚，只听卢大柱这么说，大家就知道卢大柱并没有生气。

    一位将领带着几分尴尬的笑意向着卢大柱道：“大帅，这么说的话，您一定是知晓这些敌人到底是什么来头了！”

    其实刚一交手的时候，卢大柱还真的是有些懵，因为他也不清楚这些人到底是什么来头。

    不过卢大柱做为一军之主，所掌握的情报明显要比那些将领多上许多，毕竟那些撒出去的哨探所打探来的消息首先由锦衣卫、东厂的人进行汇总，然后便挑选重要的消息呈给卢大柱一观。

    关于莫斯科大公国的消息，卢大柱便是通过这种方式知晓的，只是刚刚厮杀的时候，卢大柱的注意力全部放在了厮杀上面，倒是没有想过对手是什么来头。

    但是这会儿冷静下来之后，卢大柱心中稍加衡量便已经明白了不久之前所遭遇的敌人到底是什么来头。

    在卢大柱等人议论着安德烈一行人的时候，一路急奔同明军拉开了十几里距离的时候，安德烈哇的一声喷出一口鲜血，整个人从马上坠落了下来。

    做为一军统帅，安德烈突然之间坠马，自然是将大军给吓了一跳。几名将领当即稳住大军，将安德烈扶了起来。

    面色惨白的安德烈缓缓醒转过来，目光之中带着几分凝重看向身边的几名军中将领，最后落在了浑身鲜血的安东尼身上。

    “安东尼！”

    安东尼连忙向着安德烈道：“将军，你怎么样，那人竟然将你伤的如此之重！”

    安德烈长吸一口气，精神一振，盯着安东尼道：“安东尼，我命令你立刻以最快的速度前往莫斯科，禀明陛下，就说我们在乌拉尔山脉同明军遭遇，希望陛下能够调派大军前来，否则明军将长驱直入，兵临莫斯科城下！”

    安东尼还有边上的几名将领闻言不由的一个个的神色为之一变，就听得安东尼惊呼一声道：“什么，这些人竟然是明人，他们……他们不是在同葡萄牙人、荷兰人进行战争吗？”

    好歹莫斯科大公国如今四处扩张，可谓是西方一大强国，对于葡萄牙、西班牙、荷兰等国同大明大战的消息不可能一点都不知晓。

    但是因为身份的缘故，真正知晓的也只有莫斯科大公国上层极少数的一部分人而已。

    安德烈做为军团之主，当然有资格知晓这些，甚至他还在消息当中看到过大明日月旗的旗帜图案。

    若非是如此的话，安德烈也不可能认出同他们交手的军队的身份来。

    正是察觉到了卢大柱他们的身份，所以安德烈才会这般的郑重，因为在大明背后站着的是一个极其强大的国度，如果说莫斯科大公国不拿出最强的姿态来，只怕是挡不住大明的兵锋的。

    安德烈强忍着伤势选择了一处山口安营扎寨，竟然要留下来阻拦卢大柱一行人，为莫斯科方面派出援军争取时间。

    卢大柱的行动速度并不慢，不过是一天时间，数万大军再次出现在了安德烈等人的视线当中。

    这一次卢大柱显然是做好了准备，不只是派人在方圆数十里捉拿当地之人，从这些人口中彻底的对安德烈还有莫斯科大公国有了极其详尽的了解。

    越是了解，卢大柱越是对这么一个从一个小小的王国一步步对外扩张，占据了广阔的国土的国度产生了兴趣。

    凭借着军人的直觉，卢大柱意识到了这么一个战斗力强悍，军队战力不弱于大明的国家若是放任不管的话，恐怕要不了多少年便会成为大明的心腹大患。

    就在卢大柱下令强攻第三军团的防御阵地的时候，一队信使正在快马加鞭的向着京师赶去。

    大明正德十九年夏

    紫禁城之中，御书房内，朱厚照端坐，几名内阁阁老则是神色凝重的看着一封快马加急呈上的急报。

    气色红润的朱厚照看着几位内阁阁老，嘴角微微一翘向着杨一清道：“杨爱卿，不知你对于卢爱卿派人呈上的军报有何看法？”

    捋着胡须，杨一清先是同王阳明等几位阁老对视了一眼，就见杨一清上前一步，冲着天子一礼道：“陛下，臣以为此战当能避则避，相隔万里之遥，投放十万大军于万里之外的异国，胜则无益，一旦败了，必有损陛下圣明之君的威仪……”

    朱厚照微微颔首，目光一凝向着王阳明道：“王爱卿，不知你可有什么见解？”

    一时之间，几位阁老皆是看向王阳明，面对几位阁老的目光，王阳明却是丝毫不受影响，反而是神色凝重的向着朱厚照道：“陛下，臣相信卢将军的判断，此一战必须打下去，十万大军若然不够，那么我们便调派二十万，否则养虎为患，他日必遗祸无穷……”

    杨一清不禁皱眉道：“王大人，那可是十万大军啊，最重要的是相隔万里，你考虑过投放十万大军到万里之外，到底要花费多大的代价吗？”

