    冷凝霜没有开口，而是在叶君临的身上来回扫视了起来，满脸挣扎和纠结的样子。

    “凝霜，求求你告诉我，我……”

    “不是我不想说，而是这……”

    冷凝霜没有继续说下去，而是长叹一声，仿佛有什么难言之隐般。

    “我绝对不会告诉其他人的，也不会去问我母亲！”

    冷凝霜微微沉吟了一下，然后再次叹息一声：“既然你问了，那我告诉你！”

    “你母亲乃是两广周家的千金大小姐……”

    周家在两广乃是书香门第，传承上百年，一直都是名门望族，备受两广人民以及家族的尊敬。

    尤其是周家的老爷子，教导了无数的学生，说是桃李满天下丝毫不过。

    而周雪莲则是周家老爷子的小女儿，但却未婚先孕，这让诗书传家的周老爷子暴怒无比，认为是有辱门风，将周家的脸面都给丢尽了。

    据传当年周家老爷子也问过周雪莲，她怀的是谁的孩子，奈何周雪莲紧咬牙关，死活不说。

    哪怕周老爷子要将周雪莲给逐出周家，周雪莲都未曾开口，这让周老爷子怒不可遏，直接被气的病倒，同时外面更是风言风语，以至于周老爷子为了周家的名誉将周雪莲直接逐出了周家。

    同时也不允许周雪莲打着周家的旗号做任何事情。

    “这就是你母亲的事情，我知道的就这么多！”冷凝霜从口中吐出了一口闷气：“至于你父亲到底是谁，这世界上恐怕除了你母亲之外，没有人知道！”

    “不过我听说，当年周家将你母亲给逐出家族的时候，受到了外界的某种威胁，但具体的情况，恐怕只有周家知道，你母亲都未必会知道。”

    叶君临怎么也没有想到自己的母亲竟然是两广周家的千金大小姐。

    可是自己父亲到底是谁，为什么自己的母亲宁愿被逐出家门，都不愿意透露自己父亲半个字呢？

    叶君临很想要找周雪莲问个清楚，但却不知道如何去询问。

    “你别去问你母亲，这么多年过去了，生活已经磨掉了她当初所有的光芒，如果不是我去查你，我也不知道你母亲竟然是周老最疼爱的女儿！”冷凝霜感慨道：“她不说你父亲是谁，或许是另有苦衷！”

    “我猜测你父亲是什么大人物，而且还得罪了无数人！”

    “为什么这么说？”

    “我查到的资料给人的感觉就是如此。”冷凝霜很认真的说道。

    叶君临总感觉冷凝霜有一些东西没有告诉自己，但是又不知道是什么。

    “好了，你就别纠结这些了，你现在好好努力，让你母亲过上好日子就可以了，你若是真想要往上走，在这里也一样，况且我可以帮你提供跳板！”

    “你为什么帮我？”

    “因为你能够帮我救人！”冷凝霜不假思索的说道：“还有，你有赤子之心！”

    说着冷凝霜的话音一转：“对了，这两天病人就到，你好好准备一下。”

    “没有问题！”

    “快去工作吧。”

    叶君临点了点头，没有多说什么，转身就离开了。

    叶君临刚刚离开，冷凝霜便从口中吐出了一口闷气：“难道当年的传言是真的，他真的是那个人的孩子不成？”

    说着冷凝霜的黛眉慢慢的蹙在了一起。

    不过很快就舒展开来，脸上还露出了一道浅笑：“他要真的是那个人的孩子，一旦成长起来，那群人绝对会坐不住！”

    “叶君临，我真期待你成长起来的那一刻，让那些人坐立不安的时候！”

    …………

    这两天叶君临过的很是平静，根本没有任何的风波，每天都是正常上下班。

    但是今天叶君临刚刚下班回到家，周雪莲就冷着一张脸问道：“君临，你给我说实话，你和苏欣现在怎么样？”

    “妈，我们好着呢，还能够怎么样……”

    “你是不是觉得我老了，好欺骗……”

    叶君临见周雪莲动怒，心头立即涌现了一股不好的预感：“妈，你这是怎么了……”

    “你问我怎么了，我倒是想要问问你怎么了，这份请柬是怎么回事？”

    说着周雪莲直接从身边摸出一张请柬，扔给了叶君临：“你给我说说，你和苏欣好好的，她怎么会和唐清明去结婚！”

    此刻，周雪莲的脸色无比难看，就连呼吸都变得有些急促。

    叶君临脸色一沉，看了一眼请柬，发现是苏欣和唐清明的结婚请柬，这让叶君临的双拳慢慢的攥在了一起。

    他怎么都没有想到，苏欣和唐清明竟然会给自己发请柬，还送到了自己的家中。

    他们想要干什么，挑衅吗？

    “妈……”

    “这到底是怎么回事，你和苏欣都已经订婚了，为什么她会和别人结婚！”周雪莲满脸难看的打断了叶君临的话，呼吸也在这一刻变得有些不畅了起来。

    叶君临见状，急忙说道：“妈，你别激动，你听我给你说……”

    “你说，我听着呢！”

    “她早就背叛我了，不知道什么时候和唐清明勾搭在一起了……”

    叶君临知道这件事情根本无法在瞒住，索性将事情的来龙去脉全部都告诉了周雪莲。

    周雪莲在听到叶君临的话后，直接当场气晕了过去。

    要知道之前苏欣和叶君临在一起的时候，周雪莲对苏欣掏心掏肺，完全将其当成自己的女儿。

    怎么也没有想到苏欣竟然会是这样的一个人。

    叶君临在看到周雪莲被气晕过去，脸色大变：“妈，妈……”

    叶君临一边喊着，一边给周雪莲诊断治疗。

    片刻后，周雪莲悠悠醒来。

    “妈，你怎么样，有没有哪里不舒服，你告诉我，我……”

    叶君临显得无比紧张而又担心的望着周雪莲，生怕周雪莲会出什么事情。

    周雪莲轻轻的摇头：“我没事！”

    “妈……”

    “你怎么之前不告诉我，你……”

    “妈，我是怕你怒火攻心，而且您血压一直都高，我想着帮你调理好身体在告诉你，却没有想到……”

    此刻，叶君临对苏欣和唐清明的恨意又加重了一分，恨不得立即弄死他们。

    “这个苏欣真是白眼狼，我怎么也没有想到她是这样的人！”周雪莲无比愤怒的说道：“咱们去找她，我要问问她，有没有良心？”

    “还有我们给她的彩礼，她都要还回来！”

