    没过多久，陈守义来到不久前打斗的地方。

    他的弓还落在这里。

    先前一感觉到不对，他立马第一时间逃离，根本余心捡起战弓。

    此时入眼之处，整片街区都已经化为废墟，一片狼藉。

    路面高低不平，甚至已经发生断层，每隔一段距离，就能看到一个被狩猎之神的大手挖出的巨大破洞，大的几乎塞入一辆公共汽车。

    两旁的建筑也尽皆残破，墙面布满裂缝，摇摇欲坠。

    狩猎之神可怕实力，看的陈守义毛骨悚然。

    他找到之前和他和那只半神级的凶禽战斗的地方。

    原本的二十多层的办公大楼已经彻底消失，取而代之的是一片如小山般细沙，半神的尸体和战弓都被掩埋了。

    他弯腰抓了一把。

    细沙从指缝中渗出，飘飘扬扬，细若灰尘。

    他判断着神尸大致的位置，一步步的向前走去，在意志力量的驱使下，无数细微的灰尘，飞快的向两边分开，分出一条道路。

    短短十几米的距离，他走了近一分钟。

    很快，他就看到那具半神的尸体。

    他弯腰伸手一抓，发现有些拖不动，立刻用上双手，才终于拖了出来。

    整只凶禽横躺在地上，都近三米高。

    长除去头外，则足有四米，再加上两扇巨大的羽翼，陈守义估计重量都有五六吨重

    先前变身时，还不觉得，此时才他发现重量惊人。

    它尸体还一片温热，不时抽搐几下，力道惊人，显示着其强大旺盛的生命力。

    狩猎之神，并没有把这具半神的神尸带走，显然对祂而言，丝毫看不在眼里。

    不过陈守义，可不会放过。

    半神的血肉虽然对他的实力，已经不会产生立杆见影的提高，却是难得的大补之物。

    先前喝了一肚子神血，一刻不停的奔波两三个小时，到现在他的身体依然暖洋洋的一片，仿佛打了鸡血一般，丝毫没有疲惫之感，体力绵绵不绝。

    要是每天以此为食，再练习横练三十六式，他相信自己实力肯定会更快进步。

    更何况，对于父母妹妹而言，至少在到达准武师之前，半神的神血，依然有用。

    他把神尸先放到一边。

    又废墟中找到了一会，终于找到了战弓。

    战弓丝毫没有损坏。

    当然这种武师级的战弓，本就耐操，适合各种极端的情况。

    随即陈守义打量这具庞大的神尸，心中有些难以决定。

    全部带走吧，这里离安全区足有十几公里远，等慢慢拖回防空洞，估计都要几个小时，天都亮了。

    现在安全区还不知道什么情况，远处的枪炮声不时还在响起，他可不敢耽搁时间。

    而留在这里吧，又怕被蛮人发现后弄走。

    “算了，先取走一部分，再掩埋起来，到时候看形势，再上报这里的情况。”

    他没想过私下独吞，这么多分量，他一个人还不知道能吃到猴年马月，多了也只是浪费，而交给政府，通过科学的提炼，却可以为人类增加不少武者和大武者，甚至还可以多出一两个准武师。

    更何况，到时候还会有笔功勋。

    相比真神的神血，神髓。

    陈守义自然选择后者。

    他拔剑一剑砍向尸体的一条大腿。

    半神的血肉极其坚韧，而且受创后肌肉自发抵抗，他使出全力，才砍入一半，就被卡住了。

    血肉还好，骨骼更让他废了好一番功夫，半神的骨骼看上去晶莹剔透，坚硬的不可思议，陈守义足足剁了十几剑，才艰难的砍断。

    要不是他的剑材质特殊，换成普通的剑，恐怕早就卷刃甚至折断了。

    相比变身时，一剑两断的爽快，他普通状态时，面对半神，实在有些无力。

    “呼，总算砍断了。”

    陈守义长呼一口气。

    整条腿估计都有五六百斤重，最粗的部分直径都有三十公分，长达到两米，表面长着绚丽氤氲的羽毛，即便祂已经死亡，也散发着微弱的能量波动，看上去异常漂亮。

    他把神尸重新用细沙掩埋起来。

    随即他一把扛起这条巨大的鸟腿，快步离开这里。

    ……

    虽然已经是凌晨，零星的战斗，依然在继续，但已经时有时无，烈度不高，很少能看到蛮人。

    陈守义一路上，也就遇到了一个蛮人，被他顺手解决。

    几分钟后，他就回到安全区。

    他没有第一时间回防空洞，而是先来到自家的别墅，把鸟腿丢到地下室放好。

    ……

    “星月，开门！”

    陈守义轻轻喊了一声，所有人顿时都被惊醒了。

    和陈母睡在一床的大伯母，立刻起身过来开门：“守义，你回来了，没受伤吧！”

    “碰到的都是普通蛮人，怎么会受伤，大伯母，你还没睡啊？”陈守义打起精神说道。

    碰到的蛮人自然都是普通蛮人，不过却是连续碰到了两个蛮神，差点就回不来了，这当然不能在家人亲戚面前说，徒增烦恼罢了。

    “我睡眠浅，我去给你倒热水，洗把脸洗个脚！”大伯母说道。

    陈母开口道：“嫂子，别忙活了，让他自己来就好。”

    “是啊，大伯母，还是我来吧。”陈守义连忙说道：“快躺床上，天气冷，不要感冒了。”

    可惜陈守义争执了半天，也没抢过，只好任其由之。

    “哥，外面怎么样了？”陈星月问道。

    “我也不清楚，看明天吧！”陈守义说道，今天狩猎之神的反常，让陈守义心中隐隐生出一丝希望，也许明天就会有转机。

    他简单的洗漱了下，躺在床上。

    放在旁边的公文包悄然自动拉开，贝壳女从包里爬出后，如老鼠般飞快钻入陈守义的被窝。

    陈守义察觉到贝壳女的动作，为了避免耳朵敏锐的妹妹听到动静，他头伸进被窝，小声问道：

    “饿不饿？”

    这两天可真是难为她了。

    “有一点点饿！”

    “那要不明天吃？”

    许是感觉到这几天气氛不对的贝壳女，一脸乖巧的点了点头，随即问道：“好巨人，小不点是不是很乖？”

    “你最乖了？”

    “可是你好臭！”贝壳女轻捂着鼻子说道。

    他脸色一黑，如今自来水都已经断了，他就算想洗个澡都不能。

    “闻多了就习惯了，快睡觉！”

    “哦！”