    事情愈演愈烈，已经有鲸鱼刷起了‘胡梦媛撒谎精蹭热度’的话题，一时之间，胡梦媛再度登上了风口浪尖，之前被她或是拉踩或是艳压的通稿导致的早就对她积怨已久的各方的粉丝也借着这个机会，纷纷团结在了一起，一桩桩一件件的扒胡梦媛。

    又是经常拉踩同期的女星，又是白莲花一朵的到处装可怜，还有之前闹的沸沸扬扬的刷票事件，再加上这一次的蹭热度翻车，被各家粉丝总结过来，明明白白的将她的种种‘罪状’做成了一张图片，同样引起了轩然大波。

    胡梦媛的工作室早就忙的不行，开会一直开到了凌晨，大家都疲倦不已，胡梦媛垂眸坐在最前面的椅子上，脸色微微的发青，目光紧紧的凝在手机上，骨节用力到发白。

    “这姐真是白莲花，盛世白莲的那种白莲，平时营销的那么厉害，这下子是彻底的翻车了吧哈哈哈，大快人心！”

    “我听明星向上的工作人员说，这一期本来是没有胡梦媛的，谁知道她啥都不要也非得要来，播出后全完了吧？她得后悔死了，不该来这一期的吧。”

    “要我说胡白莲她就是没有自知之明，还敢和人家苏夏一块上节目，就之前苏夏追星小号爆出来那阵，我去看了她的小号，里面全都是关于陆景尧的东西，胡白莲有啥？翻车是迟早的事情，她的工作室得忙死了，估计都不知道咋公关了吧哈哈哈！”

    等等等等。

    无数的翻天覆地的冷嘲热讽如同潮水一般，全数的涌了上来。

    就连她的微博下面，私信里，也全部都是。

    她无心听开会的内容是什么，所有的心思全部都沉浸在微博里，莫大的烦躁充斥在心中，死死的咬住了下唇，刺痛袭来，嘴巴上被不小心咬出了一个出血点，口腔内血腥气弥漫。

    陆景尧苏夏、苏夏、苏夏...

    全部都在拿她和苏夏做对比。

    周围的工作人员满脸的严肃，在沟通着自己认为比较稳妥的公关方案。

    她倏的抬头，眸底一片的漆黑，泛着蔼蔼的黑雾：“没有办法能把苏夏从神坛上扯下来吗。”

    她的声音平淡，和平时柔弱的模样完全是两个人，让周围的工作人员全部都不由自主的停下了交流，侧目怔怔的看着她。

    胡梦媛抿嘴，眸底划过去一抹阴暗与愤怒：“找她的黑点，实在找不到的话就给她制造黑点，反正大家最喜欢看的不就是一个人从高高在上的神坛跌落到泥地里吗，还能把话题从我的身上转移出去，这不是个好办法吗？”

    “...”她的经纪人一顿，摇头，“苏夏身上没有什么能扒出来的黑点，而且这么多年了她身上就没有一丁点的能被黑的地方，要是有的话，不用我们，其他家也早就做了，再加上上次朱正义无中生有的造谣，后果你不是也看到了。”

    以前朱正义还能从微博上因为蹭各家的热度赚不少的黑心钱，可自从招惹了苏夏之后，微博上从此查无此人。

