    时间：44年6月19日的下午3点，距离着中洲战队第二阶段的任务结束，尚且还有着21个小时的时候。

    中洲战队正式减员一人，并且随着阻击战的正式打响，更多的人员将会一一战死。

    地点：距离关键的山头阵地，大约还有20公里的位置上。

    “来了、来了、德棍先头部队出现了，大家做好战斗准备；都注意了，在听到了我的命令之前谁都不能开枪，以免被德棍发现了那些反坦克地雷。”

    当在狙击镜的镜头之中，出现了德棍打头的那一辆豹式坦克之后，仓管在压低了自己的声音之后，在嘴里吆喝出了一句。

    其他人闻言之后，嘴里一一都是低声地答应了下来。

    根据之前作战任务的分配，仓管、翻译官、擎天、大忽悠、蟒这五人，负责在这一个距离上阻击德棍，临时由仓管这货指挥一下。

    毕竟这货也算是战队中，最资深的那一批老油条了。。

    从早上的7点多钟开始，到了现在都是差不多6个小时的时间过去了，这么一群人早就做好了相关站走的准备，就等着德棍上来了。

    从这些人嘴里回答的声音中，仓管能够听得出来，纷纷都是压抑着深重的愤怒情绪。

    那是早在半个多小时之前，深一脚、浅一脚的竹叶已经是率先的跑了回来，顺带着带回了追风已经战死的消息。

    顿时，让这些家伙们纷纷有了一些兔死狐悲的愤怒。

    其实又说回来，仓管的心中又何尝充满愤怒，只是强行地在压抑着而已。

    就这样，以一辆豹式坦克打头的先头部队，离着仓管等人身前的道路越来越近；因为之前的10来公里中没有遇袭，他们又变得将前进的速度给提升了起来。

    最终，在仓管等人满眼的期待之中，豹式坦克的右边履带碾压在了精心计算后，所埋设起来的那一枚德棍43型圆盘反坦克地雷上。

    感谢系统出品的地雷，质量上那是相当得过硬。

    就算期间不断落下的大雨，还有被稀烂泥浆这些东西的掩埋住了后，都没有影响到这一枚反坦克地雷的质量。

    在瞬间之后，一团巨大的爆炸火光就是在豹式坦克的履带下升腾而已。

    那一辆前一秒还是牛逼哄哄的豹式坦克，下一秒就是在浑身打摆子一样的巨震中，左边的履带断成了两截。

    上面坐着的德棍士兵，像是玩具一样被全部的甩飞了下去。

    顿时, 随着这一辆豹式坦克失去了行动能力, 将原本就是狭窄的土路被堵住了, 让整个德棍的先头部队彻底地停止了下来。

    那些坐在了后面坦克上，还有装甲车的德棍战士。

    纷纷地抬起了枪口之后，脸上在满是惊慌之色。

    不过就算这样, 面对着这些如同是活靶子一样，能像是火鸡一样能轻松击杀的目标, 仓管依然是没有开火的意思。

    任由那些德棍战士们将手里的武器, 对着土路的两旁不断开火, 把子弹在他们头顶打的飕飕乱飞。

    开玩笑！他们为德棍准备的欢迎仪式，现在才是到哪里了？最多才算是上了一个开胃菜而已, 有什么好急的。

    于是，他们耐心地看着这些慌张的德棍，对着土路两侧一顿火力招呼。

    结果在数百发的子弹被招呼了出了, 道路两边却是没有任何异常反应, 根本不像是有人躲在其中后。

    先头部队搭载的这些步兵, 总算是纷纷地跳下了车。

    其中一些工兵打扮的任务, 手里拿着老电影中那种老式的金属探测器，向着土路的前方移动了过来。

    这是德棍工兵, 打算仔细的检查一下前面的道路上，有没有更多的反坦克地雷存在。

    如果没有的话，就可以让后面的一辆四号坦克加大马力, 将这一辆被炸断履带的豹式坦克先撞开。

    让先头部队其他的坦克和装甲车，继续地迅速前进, 不至于堵在这里半天。

    而那一辆被炸断了履带的豹式坦克，可以在后面慢慢修理。

    结果了, 这些德棍工兵们沿着土路的两边移动，尚且都没有走到第一辆履带被炸毁的豹式坦克那里。

    忽然间, 某个德棍工兵感觉脚下踩中了一点什么之后，向着脚下看上一眼的他看到了一股烟雾冒起。

    这位工兵意识到了什么之后，都来不及做出更多的反应，一枚枚浅浅埋起来M24长柄手榴弹，就发生了猛烈的爆炸。

    泥沙和弹片飞溅之中，爆炸点周边的四五位德棍工兵，当即就是被放倒在地了。

    甚至其中一个金属探测器, 都是被炸得扭曲了起来。

    这样一个突兀的惊变，立刻让数十位跳下了坦克的德棍步兵，当场就是在慌乱之中，本能的向着四周开始躲闪了起来。

    在这一个过程中, 又有了三个德棍的士兵抱着自己的大腿，倒在地上惨嚎了起来。

    那是他们在慌乱的移动中，又踩上了仓管他们提前布置的子弹雷；顿时从地面射出来的子弹雷，直接就是击穿了他们的靴子和脚掌。

    别看这样打穿了脚掌的伤势，根本就不致命。

    但是这样的一个伤势，除了让这些倒霉蛋丧失了行动能力，反而能会让德棍们更加的头疼。

    这些在地上惨叫的倒霉蛋们，不管吧？无疑会让他们的士气飞快低落下去。

    管吧？就算他们有着卡车运输，不需要动用两个人去抬着他们前进，可依然需要人员去专门照顾他们。

    而他们的搂着大腿翻滚的惨状，还有嘴里发出的惨叫，依然会影响整个部队的士气。

    再这样的左右为难之中，德棍们先头部队的指挥官决定冒险了，赌的就是前方的道路上没有更多的反坦克地雷。

    因此在命令之下，后面的那一辆四号坦克在将马力开到最大的程度下，对着趴窝的豹式坦克直接一头撞了过来。

    ‘哐当、哐当’打铁一般的撞击声中，这样的撞击不断发生了一下、两下之后，堵在了前方的豹式坦克，被成功地撞开了不少。

    该说不说，这些德棍们先头部队的指挥官，一名年轻英俊的德棍上尉还赌对了。

    因为中洲战队如今的手头，一共都只有20枚反坦克地雷的原因，这一路上隔了好远才会被埋下了一枚。

    每一枚的反坦克地雷，都是他们手里的宝贝。

    下一枚的反坦克地雷，都被埋到了600米的下一个狙击位了。

    对了！有鉴于炮兵阵地上被储备的150毫米口径的炮弹，原本是为两门炮准备的，结果现在有一门被炸毁之后，就多出了不少的大口径炮弹。

    这些炮弹，当然不会被浪费掉。

    所以在这一路上，还有着50发炮弹被稍微改装了一下之后，被埋在了土路中；至于具体的威力，当前就有点那个不得而知了。

    问题是，只是再有那么十来秒的时间后，这一辆豹式坦克就能撞开，让这一条土路的交通再次恢复起来的时候。

    在仓管的嘴里，忽然就低喝出了一句：

    “卖烧烤的，动手～”

    闻言之后，趴在了路边一个小土堆后，身上还用杂草和树叶这些做了伪装的蟒，直接就是对着30多米之外的目标扣动了指尖的扳机。

    瞬间之后，他肩膀上的巴祖卡火箭筒，其中的那一发火箭弹就是被成功点火。

    咋‘嗖～’的一下中，就对着那一辆刚刚经历了一次撞击，所以有了大概两三秒钟停顿的四号坦克，这么一个绝佳的靶子招呼了过去。

    事实证明，蟒这个PLA的老兵在准头上是永远值得信任。

    被众人报以了强烈期待的一发火箭弹，精准地击中了四号坦克的履带；一阵火光和零件的飞溅之中，又将其直接炸断在了当场。

    好了、现在这样好了！前后两辆20多吨重坦克现在挨到一起。

    之后的时间里，德棍们就是想要用后面的坦克直接撞开都困难了。

    真想要弄开它们、将道路通行能力重新的恢复起来，不管是重新修好坦克履带，还是等待大部队中的专业救援车辆过来，起码都需要好一会的时间了。

    与之同时，仓管等人也是在火箭弹飞出去的时候，手里的武器疯狂地开火了起来。

    短短时间里，就将枪膛和弹匣里的子弹打光，将那些德棍的步兵们，一家伙就是放倒了20来人。

    另外在这样疯狂的扫射中，才是恢复了冷静的德棍士兵们，又忍不住在四周狂奔了起来。

    导致又一个布置在了路边，某个石头后的M24手榴弹雷被处罚；石子的飞溅中，又有3个德棍全身是血的倒下了。

    打光了子弹，最重要的是看到了那一辆打头的豹式坦克，已经是对着他们所在的方向，飞快地将炮塔转动过来之后。

    仓管嘴里大叫了一声：“大家不要恋战，撤～”

    说罢之后，仓管甩出了一个MK2手雷，当场炸起了一团泥沙和泥浆，多少也是遮蔽了一下坦克炮手的视线之后，抓着手边的98K就是狂奔了起来。

    话说！在600米之外的地方，他们还有着另一个阻击阵地了。

    根本就没有必要，在这么一个地点，与这些德棍们进行死磕；打上一轮之后、换一个地方，这才是他们阻击作战的精髓。

    总之一句话，他们时间有的是，慢慢地跟这些德棍完。

    这不！刚才的一轮攻击下，起码是给德棍一方造成了三四十人的伤亡，还将两辆坦克打趴窝了。

    以上的战果综合起来，让德棍的大军停止半个小时，一点都不算多吧？

    而本方付出的代价，就是一些手榴弹、子弹，还有一个反坦克地雷而已。

    想到了这样小的一个代价，却是取得了这么打的一个战果，顿时在仓管的心中，就很是有一些美滋滋起来了。

    可惜的是，在跑出了一百多米远后，他身后的翻译嘴里忽然来了一句：

    “不好！蟒那一个家伙怎么没有跟上来？”

    闻言之后的众人，顿时就回头看了一眼，然后就是看到了在蟒那货，依然趴在了原先使用巴祖卡开火的位置上没有离开过。

    唯一不同的是，他现在已经扔掉了肩膀上的那一根巴祖卡火箭筒的管子。

    取而代之的，是端起了放在手边的一支M1卡兵抢，对着反应过来了之后，已经是冲上来了的德棍士兵们开火了起来。

    很快之后，卡宾枪的10发弹匣就是被他打光。

    在众人看过去的时候，蟒正在手忙脚乱地换着一个全新的弹匣了。

    许是感受到了众人的目光，蟒在百忙中向着这边看了一眼，在苍白的脸上挤出了一个笑脸。

    并且在已经咬烂嘴唇的嘴里，大吼出了一嗓子：“快跑！别管我～”

    这也是仓管等人，在本次的任务中最后一次看到蟒。

    在蟒嘴里的咆哮声中，他们本能的就是放弃了翻身带上蟒一起撤退的一个想法，继续向着下一个狙击点狂奔了起来。

    随后的时间里，他们听到了身后位置上，原本密集的枪声越来越稀疏。

    枪声的种类，也从最开始M1卡宾枪的枪声，换成了M1911勃朗宁手枪的枪声，最终一声剧烈的爆炸响起后，身后的一切都彻底地平息了下来。

    当时的仓管等人，已经跑到了二百米之的位置上。

    等到听到了身后巨大的爆炸声，以及彻底平息下来的情况之后，他们几乎明白是怎么一回事了。

    当即之下，翻译官眼眶一红、牙齿一咬，端起了M3冲锋枪冲回去。

    在这样的情况之下，仓管一把揪住了翻译官的衣领，嘴里大吼着骂出了一句：“别冲动，我们不过是晚点死而已～”

    听到了这么一句之后，翻译官原本想要怼回去一句什么。

    但是嘴里所有的千言万语，最终在嘴里骂出了一句：“卧槽这些德棍的仙人～”

    说罢了之后，继续咬着牙、低着头向着还剩下了300多米的位置上，另一个狙击点跑了过去。

    仓管等人，也是连忙的跟了上去。

    其间，这些人除了鼻腔间因为狂奔的过程中，不断响起犹如野牛一样的剧烈喘息以外，嘴里没有一点声音发出来。

    在脚下，小心躲过了一些埋雷时顺手做下的隐蔽标记时，这些人也没有勇气回头去继续看上一眼。

    生怕看上一眼之后，就会留下死战到底……

    *****

    需要说明一下的是，在仓管的嘴里吆喝出了一句‘撤退的时候’，现代位面闽省烧烤店的小老板、前PLA老兵蟒，并不是不想走。

    而是实在没有办法，跟着走掉而已。

    为什么了？一切都要从他数分钟之前，那一辆打头的豹式坦克履带，被反坦克地雷斩断的时候说起。

    当时在陡然发生的变故之下，以为遇上了埋伏的德棍们，就是对着道路的两边疯狂地射击了起来。

    不同于在‘嗖嗖～’乱飞的子弹之中，仓管等人没有任何的事情。

    但是躲在了一个小土堆后的蟒，忽然就是感到了小腹上的一阵绞痛。

    特么！那是在先头部队中，一辆Sd.Kfz. 251/21 中型半履带装甲车上，一挺15毫米口径的ZB60重机枪，好死不死的对着他所在的小土堆来了一梭子。

    好家伙！在这种15毫米口径的大威力子弹下，挡在了他身前的一个小土堆，根本就无法挡住弹头。

    就算被土堆减缓了大量的动能后，依然是轻易打穿了蟒胸腹间，那一块有着8毫米后的防弹插板，将小腹打出了一个巨大的伤口。

    在那一股难言的剧痛之中，蟒死死的咬住了自己的嘴唇。

    甚至，还要用一只手捂住了嘴巴，才是让自己没有叫出声音来。

    让他这么做的原因，仅仅是因为他非常清楚，真要是因为自己叫出声音来的话，那么提前发现有埋伏的德棍有了准备后，他们的准备就会功亏一篑。

    所以，蟒唯一做的事情就是忍住，顶天了是用一个装有了纱布这些的急救包，死死顶住了小腹的位置。

    因为这样的一个做法，能让他的血流得更慢，多坚持一会的时间再去死。

    至于活下来，在感受到小腹里几乎被彻底绞烂的那一刻，他就是知道自己的生命马上就要走到尽头。

    就是战队中医术高超的骨科医生安屠生在身边，都没有办法拯救这样致命的方式。

    那么这样一来，他现在唯一能做的事情，似乎就只能是死前多带走一点德棍，让自己可以死的够本。

    若是可以的话，能够赚一点就是更好了。

    前提是他能等到仓管这个油腻的中年男人，嘴里发出动手命令的话。

    说实话！从小腹中枪，再到蟒用肩膀上的火箭筒，射出一发巴祖卡的过程，其实并没有多少的时间。

    顶天了算起来，也就是一两分钟的时间。

    可在这一两分钟的时间里，他却是感到了前所未有的一个漫长，似乎每一秒钟的时间，都像是平时一年的那么漫长。

    “卧槽！真不知道少云前辈，怎么是在种火烧的非人的熬下来的，那才是真的煎熬啊。”

    在想到了北高丽的战场上，那一位PLA前辈的壮举之后，蟒的心中如此的惊叹了起来；因为真疼啊，疼的他都快不行了。

    可是这样，也比不过全身被大火包裹的时候，必须一动不动地趴着吧？

    最终，蟒等到了仓管动手的命令。

    在激发了所有的潜力之后，他射出了一发火箭弹，成功是炸断了一辆四号坦克的履带；接着就是用M1卡宾枪，对着德棍们开火了起来。

    而仓管撤退的命令，他不是没听到、而是连爬起的力气都没有了。

    一个、两个……六个，在数到自己已经干掉了六个目标之后，打光了手里M1911手枪弹的蟒，陷入了弥留之际。

    也是在这样一个时候，几名德棍士兵冲了上来，看到地面上蜷缩着，犹如一条野狗般即将死去的男人。

    许是心中因为本方的伤亡，其中一名德棍用力一将蟒的身体翻了过来，想要看看是什么人居然如此的死战不退。

    然后，他们看到了与几个小时之前一样让他们惊恐，一张东方的面孔。

    甚至他们在看到了这个东方男人，小腹那一个恐怖的伤口后，实在无法相信他是为什么一直没有惨叫出来。

    因为这样的事情，似乎都超出了人类的极限。

    而与数小时之前不同的是，眼前这个已经处于弥留之中的东方男人，还有一捆抱在了胸前、正在冒烟的手榴弹。

    在这些德棍们巨大的惊恐中，蟒忽然是笑了起来、是歪着嘴笑的那种……

