    　　跟着红走进了她的家里，秀一确实体会到了木叶家族住宅和平民的不同。

    　　入口花园的草坪打理的很整齐，进来之后，仿佛一下从木叶热闹的街道来到幽静的田园。

    　　来到了门口，一个标准日式打扮的中年妇女正在微笑的看着他们。

    　　“哎呦，红，这是你的同学吗？这可是你第一次带男同学来家里呀！”她的话语中好像带着点调侃的意味看着红。

    　　夕日红听见，好像一下子害羞了起来，有些急着说到，“妈妈，他就是秀一，武田叔叔的儿子，今天好像有事要见父亲。”

    　　“哦…，原来他就是秀一呀！长得这么好看，难怪你的那段时间还特地多带一些便当，我就说你的食量应该没有那么大嘛。”夕日太太仿佛带着过来人的语气说道。

    　　夕日红脸红红的，已经快听不下去了。而一旁秀一感觉被人当场揭穿了这个事，好像也有点害臊起来，只能硬着头皮礼貌的回答。

    　　“阿姨，您好！今天冒昧打扰了。”

    　　“没事，进来吧。”夕日太太态度非常好，笑眯眯的看着他们。

    　　这个房子和秀一印象中的日向、宇智波等大族豪宅不同，整体显得小巧而精致。

    　　脱鞋后经过了庭院，秀一在正厅就看到了夕日真红。他的双眼和红长得极其相似，面部线条刚硬，看起来有点严肃的样子。

    　　因为听到了前院的声音，所以他跪坐在坐垫上等着秀一进来。

    　　“好啦，你们慢慢谈吧，我去准备晚餐了。”夕日太太说着就在门口离开了。

    　　秀一进来后看到面前的两个坐垫，先是在门口站着礼貌的对夕日真红问候道，“故人之子冒昧拜访，打扰了。”

    　　夕日真红表情也柔和了下来，看到自己曾经的战友之子，内心也是有点感慨。

    　　“这个孩子挺不容易的。”想着间，他就让秀一坐了下来。

    　　秀一按照礼仪规规矩矩地坐好。另一边，红拿起坐垫到侧边坐着。

    　　“距离上次见你已经有好几年了，我想健太看到你这么出色，应该特别欣慰吧。这些年你怎么不来我们家看看？”夕日真红开始聊起了家常。

    　　“年龄尚小不懂事，怕给您带来麻烦，您还记得我真是太好了。”

    　　这就是秀一有点不想拜见这些长辈的原因，虽然能处理好，但总与自己的天性不太符合。

    　　双方开始聊起了秀一父亲的事，同时也会提到秀一这些年来的生活情况。

    　　“你今天过来是有什么事吗？”当家常聊完了后，夕日真红开始问起了秀一今天的来意。

    　　“是的，确实有一点小疑惑，想请教一下叔叔。首先是我即将要提前毕业，这是三代火影大人安排的，同时他说会和大蛇丸大人一起亲自完成我的毕业仪式，大蛇丸大人也会成为我的老师。”

    　　夕日真红听到秀一的话都有些愣住了，平常女儿经常跟他提及秀一的优秀。但他确实有点没想到，秀一这么快就进入了火影的视线。

    　　“我感觉火影大人对我太过于看重了，所以想请教一下叔叔，这其中有什么原因吗？”秀一接着说道。

    　　“秀一，你要提前毕业了吗？”夕日红本来听他们谈话挺正常的，现在却突然听到秀一要提前毕业，有些忍不住问了出来。

    　　“嗯，是的。今天下午智久老师找我就是为了这件事。”

    　　“唔……”夕日真红听到这儿，也有些沉吟起来。

    　　半响过去了，他的脸色稍微郑重了一些，“我大概能想到一些，只是有点不方便告诉你。不过我认为这确实是一件好事，你不用想太多了。”

    　　仅仅从夕日真红的反应来看，秀一就从中得到了一些情报。但看到夕日真红准备终止这个话题，他也很识趣地的没有继续谈及。

    　　双方在闲聊一阵后，秀一礼貌地拒绝了在夕日家共进晚餐的邀请。

    　　拜访结束后，他在木叶中心找了家拉面店吃完晚餐，接着就有点急促地回到家里。

    　　坐在家里的椅子上，秀一慢慢平静了下来。从旁边拿出纸和笔，开始将最近发生的事情做了个梳理。

    　　最近的大事件就是白牙之死，以及目前其他人都还不太知道的事情：他将会提前毕业并拜师大蛇丸。

    　　联想到最近各大家族的反应，同时细细推敲原著中木叶发生的事情。在经过了大半个小时之后，秀一基本上有了个自己的猜测。

    　　“原来木叶村、火影是这么回事。”秀一感觉自己估计得八九不离十了。

    　　事情可能要从木叶建村开始分析，其中对忍界最明显的改变，就是从家族政治，转变为村内政治。

    　　初代火影的梦想，是建立一个大家能相互理解的村子，强者能保护那些仰慕自己弱者，同时保护后辈们顺利的成长。

    　　在一代到二代火影在位期间，为了贯彻这个理念，就成立了忍者学校。

    　　其中的目的，一个是需要更先进的人才选拔机制，原先家族的选拔机制有点不合时宜了。

    　　二是让村内的各大小家族都能团结起来，把自家优秀的后辈送入忍者学校。最后能让每个人都认为村子大于家族，同时也希望村内的所有人都能对村子产生认同感。

    　　首先，一代火影和二代火影就身先士卒，从建村开始的战争千手一族总是优先顶上。在付出了大量的牺牲后，各大家族们也开始认同了初代火影的理念。

    　　在一代火影去世，二代火影继位后，为了避免火影之位被大家族垄断，以便于火之意志能传承下去，二代火影开始定下了规则：木叶以后的每位火影，必须是忍者学校的毕业生。

    　　这是明面上的规则，而还有一条可能不能明说的规则，那就是火影必须出自于师徒一脉。

    　　在村子建立的十多年后，第一次忍界大战爆发了。此时的木叶建校才10几年，还没有时间培养出足够的平民力量，那么当时战争的主力就是各大小家族的忍者为主。

    　　为了让火影继承的机制确立起来，二代火影首先表态，将千手一族剩下的人全部解散姓氏归于木叶平民中。

    　　同时在忍者学校收下六个弟子：猿飞日斩、志村团藏、秋道取风、宇智波镜、水户门炎、转寝小春。有大小家族的，也有来自平民的。

    　　其态度就完全表明了，从此以后，上至大家族，下至平民，只要够优秀都有继承火影的资格。

    　　各大家族基本上都明白了火影的意思。在这种规则确定下之后，一战时期，木叶的忍者家族们也毫不犹豫地拿出自己的家底。

    　　那时的木叶失去千手柱间和宇智波斑两大定海神针，靠着大家齐心的协力，度过了村子最艰难、最可能分离崩析的时期。

    　　				

