    自从唐巍带着四千装备精良的部曲投靠刘枫之后，李军心里一直不是滋味，暗恼唐巍有眼无珠的同时也想方设法想要将其拉拢过来。

    但是几次接触，唐巍对他许诺的条件都是无动于衷，一副铁了心要追随刘枫的态度，让他无可奈何，因此才想出了枕头风的计划，但似乎也不怎顺利。

    李贵妃接过侍女拿进来的碗筷吗，将自己的食物分一半给李军，摇头道：“没有进展，每次谈到这些事情，唐虞氏都是避而不谈，我看你还是放弃吧，只要到了靖州，你舅舅麾下有五十万大军供你驱使，唐家这数千人算得了什么？”

    在她看来，现在最重要的就是安全抵达靖州，其余的事情都不重要。

    “母妃，只有抓在手里的东西，才是自己的，镇西王虽然答应护送我们去靖州，但是当真正遇到危险的时候，难保他不会为了自保而抛弃咱们！”

    李军沉着脸道，其实除了这个原因之外，这些日子受到的待遇，也让他迫切希望掌握一支属于自己的力量，如此一来，就不需要处处受到宁安那丫头的钳制了。

    “此话虽然有理，但是我看那唐巍是铁了心跟着镇西王，只怕是说不动。”

    李贵妃秀眉颦蹙。

    李军眼神一狠，“唐巍说不动，我就不相信其他人也说不动。”

    人都有七情六欲，他就不相信唐巍麾下的人都对他忠心耿耿，对功名利禄不动心。

    李贵妃心里叹了口气，没有再说什么，毕竟李军能够成功把人拉拢过来对他们也没有坏处，真正让她头痛的还是如何修补女儿宁安和李军这对兄妹之间的关系，继续这样下去，终成祸患。

    ······

    此时，在刘枫的帐篷之中，正发出“啪啪”的声响。

    一滴滴油脂从金黄的烤肉上滴落在篝火上，炸开一道道火星，浓郁的肉香和香料的味道混合在一起，形成了一股独特的香气。

    篝火旁，刘枫一边转动插住烤肉的转杆，一边哼着小曲用刷子在烤肉上涂抹香料，香料之中包含有蜂蜜，孜然，花椒，甘菘，丁香，八角，小茴香，草果，桂皮，姜葱末等材料。

    旁边，大丫双手撑着圆嘟嘟的脸蛋，嘴角带着一丝晶莹水光，她鼻翼动了动，忍不住催促道：“舅舅，好了没有？我饿了。”

    “哈哈，再等一下，快好了！”

    刘枫此时也被那散发出来的香气勾住了馋虫，烤肉他吃过不少，但是像现在这样涂抹了他独门配方的烤肉，穿越过来之后还是第一次，毕竟在这个世界，因为交通和地域所限，想要集齐这些香料，不是一件简单的事情。

    要不是唐家黑水港汇聚了海外各国商人，刘枫想要集齐这些香料，恐怕也不知道要等到什么时候。

    又过了片刻，刘枫把烤肉从架子上拿到桌面的竹盘上，用匕首切了一大块肉放在大丫面前，“慢点吃，小心烫。”

    大丫此时眼睛都挂在了烤肉上面，心不在焉地应了一声，接过烤肉就张嘴去咬。

    她也不蠢，没有用嘴唇去触碰，而是龇着牙撕下一小块嫩肉，不过就算这样，也把她烫得不断哈气，口里嫩滑浓香的烤肉，让她舍不得吐出，等烤肉温度降下来之后，小脸上顿时露出幸福的表情。

    “舅舅，这肉真香，比黄爷爷做得还好吃！”

    “这个自然，舅舅有独门配方。”

    刘枫露出自信的表情，黄衫厨艺的确高超，但是巧妇难为无米之炊，就算他烤肉的火候和手法再高明，没有这些香料，味道终究要差一些。

    就当两人对着烤肉大快朵颐的时候，帐篷的门帘被掀开，庄海的身影从外匆匆走了进来。

    他靠在刘枫身边低声道：“主上，在前面探路的人刚刚回来了，他们在前方发现了乾国边军探子踪迹，很有可能是为我们而来。”

    刘枫放下烤肉，拿起旁边的茶水喝了一口，“动作真快，去把唐巍和李军他们叫过来，我们明天一早就分兵。”

    这是在出发之前就商量好的计划，毕竟四五千人的队伍过于庞大，不便隐匿行踪，还拖慢赶路的速度，最好得办法就是分成两部分，一明一暗，如此一来既可以分散追兵的目光，又能加快赶路的速度，一举两得。

    庄海离开不久，唐巍和李军就过来了，随同一起的还有李贵妃和唐浩两人。

    “让几位过来是有件事和你们商量一下，刚刚在前面探路的人发现了乾国边军的探子，九成可能是奔着咱们来的，所以分兵的计划要提前了。”

    听到这话，进来的四人都有些意外，乾军的反应速度竟如此快？

    “没问题，等下我就去准备一下。”

    先开口的是唐巍，毕竟分兵的事情，昨晚就已经商量好了，只不过是时间提前了一些罢了，对于他而已，没有多大区别。

    “爹——”

    唐浩想要开口说些什么，却被唐巍一个眼神给止住了。

    儿子心里想些什么，唐巍很清楚，但是这一次绝对不能让他胡来，自己活了大半辈子，大风大浪都见过了，死了就死了，但是唐浩还年轻，还有大把年华，不能就这样死在这深山密林里面。

    刘枫看了唐浩一眼，继续道：“行，大家都回去休息吧。”

    很快，唐巍父子和李军相继离开了帐篷，唯独李贵妃依然坐在那里，一动不动。

    “贵妃娘娘有事情找我？”

    刘枫看着眼前这风韵犹存的美人，虽然已经是三个孩子的娘，但是岁月仿佛没有在她身上留下什么痕迹，脸上满满骨胶原蛋白，肌肤依然紧致水嫩。

    “是关于宁安的事情，想必王爷也很清楚，本宫想让王爷劝一劝宁安。”

    “解铃还须系铃人，这事我恐怕帮不上忙，娘娘还是请回吧。”

    刘枫直接摇头，别看宁安现在对他言听计从，但是骨子里面却是一个十分倔强的人，况且李军还是间接害死她儿子的凶手。

    李贵妃眼神一黯，也没有多说什么，转身离开了帐篷。

    第二天一早，庞大的队伍开始分成了两部分，朝着北面继续前行。

