    邪魔歪道人人得而诛之，当邪魔歪道过于强大的话，便是惧怕之，哪里敢诛邪。

    宁中则哪里想到这一小镇吃饭，还能撞到魔教的人。

    她低声告诉林安，想着大家吃完赶紧走！

    林安对正派没太大感觉，对魔教也同样如此。

    其实不止如此, 他对整个江湖中的打打杀杀都没意思，前世和平思想让他只想安逸生活。

    混江湖那要被称为二流子，尤其是这种帮派厮杀放到红旗下绝对要进去改造一番！

    而他，公布辟邪剑法也好，当华山派掌门也好，也不是他本身心意。

    前者是为了保护家人不被青城剑派伤害, 后者是帮师傅完成心愿。

    这次来诛杀余沧海，也是那余沧海使用辟邪剑法屠人满门在先, 再加上众多门派都来讨伐，他不来会显得华山特立独行。

    他又不蠢，知道江湖规矩还是要遵守，独行要不得！

    在没有绝对实力之前，那就老老实实的坐在桌子上打牌，而不是傻乎乎掀桌子。

    宁中则怕魔教中人，林安却无感，只要这些魔教的人不来招惹他，他也不会去闲着没事铲除所谓邪魔外道。

    “师姐，安心吃东西就是！”

    话虽如此说，他还是尊重宁中则意见，让其余人稍微吃快一些。

    他们吃完，魔教那帮人还在咋咋呼呼吃着，他让劳德诺付完账，随后抓起桌子上长剑起身出门。

    宁中则、令狐冲等人也急忙跟上。

    “娘，那些人既然是魔教中人，我们干嘛不把他们杀了！”

    岳灵珊脑子中都是邪魔歪道没有好人，碰到就要杀死。

    有她这想法的并不止她以为, 其余的华山派年轻弟子也是如此。

    他们同样觉得既然遇到了魔教中人, 那就杀死他们。

    “你们懂什么！”

    宁中则训斥道：“那些人实力不明，我们贸然动手到时候吃亏的极可能会是我们！再者他们也没有招惹我们！”

    她话语落地，封不平瞥了一眼宁中则：“宁师妹，我以往可是听闻你向来憎恶魔教中人，能动手从来不会多废话！”

    宁中则嘴巴张了张，她想说现在和以往能一样吗？

    林安倒是理解，他拍拍封不平肩膀：“宁师姐有家庭了！”

    封不平瞬间明白了过来，他突然觉得有些扎心，他打心底瞧不起岳不群，可岳不群却也能再江湖闯荡出君子剑名号不说，还有着妻女。

    倒是他，只有一剑傍身！

    林安话其实并没说完，他能理解宁中则担心。

    跟在他们身边的都是华山派年轻小辈，一旦冲突起来他们可能没什么事情，但是令狐冲、岳灵珊等人容易遇到危险。

    他明白宁中则不是为自身考虑，而是为身后弟子考虑。

    要是没令狐冲等一众年轻弟子在的话，他觉得宁师姐会如封不平说的那般直接拔剑吧！

    有着魔教中人在身后，林安等人又不想和他们冲突，便选择匆匆赶路，想早点离开天马镇范围。

    众人赶路没多久，在一山林中却被拦了下来。

    他们前方，站有一伙亮着刀子的一伙人。

    这伙人穿着蓝色衣服，他们似乎早有预料这里会来人一般，面容上带有玩味神色望着林安等人。

    他们更多目光，是放在宁中则和岳灵珊身上，那目光中的淫秽之色近乎喷目而出。

    令狐冲见此挡在小师妹身前。

    封不平则是给林安一个稍等神色，林安点头示意封不平去处理，能不动手的话，他也不怎么想不动手。

    封不平有了林安指示，主动上前拱手道：“在下华山派封不平，还请各位朋友行个方便，让一让如何？”

    他话语刚落地，就听前方一伙人中有人嘀咕：“封不平？没听说过？什么东西！”

    封不平闻声面色微寒，便要发作，想到身后林安等人还在，他压着怒气缓声再一次道：“诸位，行个方便如何？”

    他说话是目光放到这群人为首那个，这是一个个头稍矮的汉子，腰间放有一把大刀。

    他望着这人，这人同样看着封不平。

    这人眯着眼睛盯着封不平，他在人群中扫了一眼后，嘴角露出一抹笑意：“听说岳不群败在一名少侠的手上，不知道那少侠可在？”

    林安闻声眼中闪过思索，这群人莫非是冲着他来的？算了，问问就知道了。

    他主动走出来冲这人拱拱手：“那是岳师兄谦虚让着我，不知这位兄台名姓？找我又有何事情？”

    这汉子在林安主动踏出时就把目光放到他身上，他话语落地，这汉子拱手轻声道：“原来林少侠在队伍中呐，在下乃是莫长空，今日来此目的也很简单！”

    莫长空报完名姓，林安和封不平没啥反应，俩人压根没听说过。

    宁中则却是眼眸微缩，面色有了变化。

    令狐冲注意到这一幕后询问道：“师娘，你认识他吗？”

    宁中则低声道：“莫长空是十年前江湖上赫赫有名的人物，一把大刀行走江湖几乎没人敢阻挡！他曾屠灭一县官上下满门惹得朝廷大怒，然而从始至终都没有把他拿下！”

    她声音虽低，却让在场所有人都听闻。

    其余人闻言面色微变，能逃离朝廷全面追杀的江湖人士，可没有几个。

    莫长空更是哈哈大笑：“没想到莫某近乎十年未曾行走江湖，还能让宁夫人记住，实属荣幸呀！”

    林安倒是高看这莫长空一眼，论江湖上最大势力，除了朝廷别无分家，敢杀县官，那当真很勇。

    他拱拱手：“原来是莫前辈当面，不知道莫前辈那简单目的是什么目的？”

    莫长空笑着道：“我听闻林掌门原出身是福威镖局少镖头，曾公布一剑法辟邪剑法，我家教主得到这剑法后有一些不明，所以想要请林掌门回山门论剑！”

    他话语落地，封不平等人噌一下拔出手中长剑。

    林安倒是摆摆手示意众人稍安勿躁，他眯眼望着这莫长空，心中很怀疑这货话语。

    东方不败何其人也？

    修炼了葵花宝典后，还看得上这辟邪剑法？

    他不信！

    “莫前辈，你确定请我去黑木崖，是你家教主意思？”

    莫长空哼了一个：“不然林掌门以为是谁？”

