    第14章身世

    “原本我们都有一个完整的家，可是这一切都被武魂殿所破坏！当年教皇亲自带两名封号斗罗，以及大量的武魂殿高手，包围了我和你妈妈。”

    “那时候，你妈妈刚生完你，本就元气大伤，实力大打折扣。而我也被他们打成了重伤，为了不被夺走魂环，你母亲选择了献祭，将自己所化的魂环注入到我的体内。”说着一股煞气在唐昊眉宇间弥漫，他放在桌子上的双手紧握成拳。

    唐三的心情也被父亲的话影响，眉头紧锁，不由得捏紧了拳头。

    不知道过了多长时间，唐昊的情绪才略微恢复了一些，“所幸的是，你妈的本事便是不死。蓝银领域的最高奥义，不管多重的伤势，她在死后也能在四十九天内活过来。可是，如果再想化形，那就要等万年以后了，我却是再也看不到了。”

    说到这里，唐昊仿佛一下子老了好几岁，整个人都萎靡了不少。

    唐三安抚的拍着父亲的肩膀，心中无限悲凉。

    看着唐昊这幅丧样，唐轻微却没有像唐三那般气愤。

    可能是她本就不缺父爱母爱吧。在前世，唐轻微便是家中独女，父母对她虽然做不到无底线宠爱，却也是关心备至。

    想到这里，唐轻微不由得有些怅然，自己就这么突然的离开了，也不知道他们怎么样了，是她不孝，让他们白发人送黑发人。

    虽然小莲和她曾说过，只有成神才有机会踏破虚空，回到自己的世界，回到她去世前的时间。

    只要回到她去世前的时间里，那么对于父母而言，她便是从未离开过。

    来到这里的几年，她想她应该是幸运的，在这里唐昊虽然沉默寡言，但对她却也是关心的。唐三对她更是宠溺，完全一副好哥哥模范。

    可就算如此，让她把唐昊当成亲生父亲，唐轻微还是做不到，在她的想法里，如果认同了唐昊这个父亲，那么她前世的爸爸就真是过去式了。

    唐轻微对这里并没有太多的归属感，一直都让自己处在一个旁观者的角度上。

    也正是因为这样，让她觉得很多事情站在第三者的角度来看，其实并没有对错之分。

    就如同武魂殿抢夺唐三母亲的魂环，在唐轻微看来，这与常人猎杀百年魂兽没有什么区别。同样都是掠夺生命，谁又比谁更高尚。

    在斗罗大陆上并没有绝对的对与错，不过是谁拳头大，谁说的算罢了，正义都是胜利者书写的。

    因为武魂殿强大，所以如今它便是众多魂师的向往之地，也因为它强大，所以它更是普通人眼中的正义。

    而唐三和唐昊处在受害者一方，那么和他们对立的武魂殿则成了不可饶恕的反派。

    不过这也很正常，换做是她也是一样的，只要危害到她的利益，反击那便是必然的结果。

    她只是对唐三的母亲并没有什么感情罢了，所以就算听了这么久，也只是当个故事而已，并不会像唐三那样愤慨。

    “父亲，我一定会努力强大自己，为母亲报仇的！”唐三语气坚定的说道。

    唐昊没有说话，只是摸了摸儿子的脑袋，这还是他这么多年以来，做出的最亲昵的举动。

    可就算是这样，也足够让唐三心中感动好久。

    父子俩结束谈话后，这才发现，唐轻微居然一直安静的听着，没有插话，这有些不符合她那个跳脱的性子。

    不过，两人转念一想，猜测她可能是年龄太小，还不懂这些。

    这样也好，就让这丫头无忧无虑继续生活吧。至于仇恨，本就不应该让一个四岁的孩子背负。

    (本章完)

