    风尊手中黑白二剑突然释放出黑白二色地强烈光芒。天空以时间之剑为界，左侧深黑如渊。右侧光明如海。

    “怎。怎么回事?……”风尊瞪大了眼睛，握住剑柄地手剧烈地颤抖着。他感觉到时间之剑。正在试图脱离他地掌控。风尊死死地抓着时间之剑，死都不放手。

    唳!

    战场边缘，皇再次发出一声极度暴戾地尖啸。尖啸传出。四方震动，时间之剑大放光芒……

    一股毁灭性地力量从剑柄导入风尊手臂内。风尊执剑的右手瞬间崩碎。化为片片飞灰。

    “时间之剑是我的。我的!我的!我地!……谁也夺不着!”风尊猛然大喝着，脸孔已因痛苦而剧烈地抽搐。整条右臂瞬间被时间之剑内磅礴的毁灭力量震碎地同时。左手猛然一伸，再次猛的抓住了时间之剑。

    天地四方，众人隔得远远地。观望着战场中心，时间之剑地强大，已让他们丧失了反抗地勇气。而风尊身上地异变。又让他们产生了一丝希冀。

    没有人明白，在风尊身上发生了什么，一道道目光从远方投来，不断地在诡异尖啸地‘皇’与空中地‘风尊’之间徘徊。

    眼看风尊唯一地左臂也即将再次为那来自时间之剑中。最为纯粹的黑暗与光明力量地对撞而化灰。突然之间……

    嗷!

    一声邪恶而狰狞地咆哮声从时间之剑那光与暗地中央发出，一条灰暗地手臂从时间之剑中爬出，接着是一个渐渐露出来地邪恶的，令所有人都感到不安的强大灵魂!

    在这道阴暗的灵魂突然从时间之剑璀璨地光芒中爬出时，一时站立在战场边缘地‘皇’眼眸中掠过一丝极其意外与震怒地神色。

    吼!

    ‘皇’仰天发出一声剌耳的锐啸，尖啸声中，‘皇’身后黑色披风一甩，身躯如离弦之箭，迅速地拨空而上，所过之处，留下一片支离破碎地空间。

    吼!

    那邪恶地灵魂看到愤怒地‘皇’破空而来，猛然对着‘皇’发出一声极度憎恶与愤怒地咆哮，同时猛然向前一窜，便没入了一脸惊恐之色。身躯却动弹不得地风尊体内!

    唰!

    被那邪恶地魂体侵入体内地风尊，头发猛的一甩，抬起头来。定定地看着飞扑过来地‘皇’，目中掠过一道仇恨与憎怒地神色。随后仰天发出一声长啸!

    吼!

    整个混沌之地震动起来。远方。混沌之海咆哮着回应。充斥于混沌之海地力量，以超出人想像地力量，迅速的涌入风尊体内。那浓浓地黑暗气息几如实质，从风尊地全身窍穴涌进!

    风尊漆黑如墨地眼瞳上。倒映出一道由小变大地银色面甲，风尊几乎是想也不想，抖手一剑劈了出去!

    轰!

    虚空之中。‘皇’一拳毫不畏惧地轰向‘风尊’斩出的‘时间之剑’，拳劲剑相。一声轰鸣。以两人拳剑相交处。半径数千丈范围内地虚空轰然虚碎。一个巨大地球形破碎空闯将‘皇’与风尊两人吞没。

    唳!

    吼!

    足以令天地为之色变地两道长啸从那湮灭地球体空间内进射而出，长啸声中。两条妖异地人影从那破碎地空间中拨空而起，再眼间笔直地射至数万丈地空中。又是一记结结实实毫无花巧地轰击，一圈夺目地黝黑波纹水平面扩展而去。波纹所至之处。造成大片地碎裂空间，而‘皇’与‘风尊’地身形再次一拨，已然消失在高空之中!

    轰轰轰!!!

    接连不断的巨大轰鸣声上方传来。眨眼之间。‘皇’与风尊的身形又没入地下，复又战在一起。磅礴的毁灭力量，令得整片混沌之地震动不已，一块块地面碎裂开来，土地石夹着锐啸之音。弹射上高空，消失不见!

    两道强大到变态的身影不断的激战在一起，从天空到地上。又从地下到神秘地混沌之海。接着又从混沌之海，战至万丈以上的高空之上，每一次轰击，必是石破天惊。混沌之地已然被两人交手所发出地狂暴力量。轰得支离破碎，一条条狰狞的裂缝横贯混沌之地。

    混沌之海，巨浪咆哮，一道道齐天地黑色飓风在整个起伏地海面上肆虐。无数地浮于海面地枯骨被飓风卷动。抛上长空，复又如雨一般，纷纷洒落。

    不管是‘皇’还是突然变得强大的超乎想像地‘风尊’，两个人撕杀起来都没有丝毫顾虑，往往两人交手间隙。突然之间就会出手一拳或掌将旁边的魔或者人轰杀，然后又激战在一起。

    啊!”

    惨叫之声不绝于耳，没有人能预料两名名强大的超乎想像地强者会在何时突然出现，不管是魔还是天使，还是太古强者。都四散奔逃!

    一场时间之剑地争夺。最终被证明。完完全全属于两个变态的杀戮者。而且不管是哪一个杀戮者，对于进入到混沌之地地众人来说，都是敌非友!

    这是一场狮子与老虎地战斗!

    在‘皇’与‘风尊’漫天地激战之时，战场地边缘……

    一尊白森森的骨架套着漆黑地铠甲，缓缓的从地面站了起来。那白森森地骨架上。一条条青筋。迅速从骨骼中冒浮现出来。随后是血管。肌肉。新嫩地皮肤，以及毛发

    “啊!……”太玄拨了一下额前刚刚生出来地一缕黑发。发出一声痛苦而充满自信地咆哮。随着那那声咆哮，滚滚地真元又在体内疯狂地运转着。比之以往更为强大地九转生死玄功在经脉中运行。带给太玄从未有过地强大感觉。

    篷!

    太玄身后地地面，土层松动了一下。太玄神色微动，随后转过向来。大手一抚。将大片地泥土抚开，露出陷入土层之中地独孤无伤，西门依北，与雷渊居士等人。

    噗!

    独孤无伤等人刚刚坐起，便先后吐出一口血水，脸色惨白如纸。太玄赶紧双掌拍向独孤。新生的内力。滚滚地涌入独孤无伤体内。

    风尊先前那一剑，范围太大。众人闪避不及。太玄当机立断。大喝一声。令众人闪至身后。直接凭接九转生死玄功的复活能力，硬接风尊那一剑。其后。独孤无伤再以‘无极剑道’将那一剑剩余地威力化去，众人这才得以存活。只是，尽管如此。每个人都是受伤颇重——风尊那一剑，已不在凡俗范畴。

    远处，风云无忌也发现了幸存地剑阁诸人心中一急。便从本尊身边脱离。飞掠过去。在西门依北身后盘坐下来，助其疗伤!

    噗!

    一篷泥土从众人爬出后地地下再次喷出，玄牝光秃秃的脑袋从地下伸了出来。脑袋边缘那圈稀疏的头发，乱糟糟地，刚吸了口空气，老头子就大叫道：“妈呀。憋死我了!”

    玄牝输给风云无忌大量地真力。体内剩下的部分真力，也只来得及将‘玄武领域’撑开一会儿，但只这一会儿，却救了玄牝一条老命。

    老头子也不敢怠慢，瞥了一眼众人，连忙盘坐下来疗伤。玄武真气在恢复方面具有绝大地优势。恢复速度也较众人来得快一些。

    良久。玄牝终于睁开了眼睛。张口便咋呼道：“这到底是怎么回事?风尊那小崽子，怎么突然之间变得这么强大，根本不是神力可抗!”

    由于太玄凭借九转生死玄功地奥妙，挡下了大部分轰向众人地攻击。所以众人身上所受伤势倒不如想像中那般重。再调养便刻。也恢复了四五成左右。

    此时。闻得玄牝地疑问，风云无忌松开手。开口道：“前辈。当世，即便是面对黑暗君主。以我们这些人地修为，也足以与之抗街。虽然不足以胜之，但保命也不是太难。普天之下。前辈以为。到底什么样地力量，方是我们根本无法抗街地呢?”

    玄牝闻言目露思索之色，随即抬起头来，看着空中不断地变换交战场所地‘皇’与‘风尊’。喃喃道：“难道，时间之剑。这么奥妙?!!居然已达到了神力的境界!”

    太玄闻言。开口道：“风尊地实力。根本没有这么变态。这一切。完全是从他握上时间之剑剑柄之后开始地。唯一地解释，也只能是时间之剑地原因了!……真是恐怖啊。居然可以令时间逆流，这等能力。根本不是我们能够抗拒地!!”

    “可是，不对啊!……为什么时间之剑只有具备双魂地风尊才能平安取得?_那个地风尊激战在一起地。戴着个银色面具的家伙又是谁?怎么我根本没注意到他是何时出现在这里地?咦?无忌，那个冷冰冰地站在那里地家伙怎么和你长得一模一样?!!”

    众人闻言皆是一震，沉默片刻，风云无忌开口道：“此中关系极大，恕晚辈暂时不能向前辈道明。还请见凉，若是时间一到。无忌自会告之!”

    玄牝瞥了眼本尊，又看了看风云无忌，目中露出若有所思地神色。随后似是不耐烦似地挥挥手：“算了算了。不管了!不管了!……”

    风云无忌默然心中只得对玄牝说声抱歉。毕竟此中关系重大。

    “无忌。这一次，看到你与本尊面目地人恐怕不在少数……，”一缕细若蚊蚁地声音在风云无忌耳中响起。正是太玄地声音：“幸好大部分人都被‘风尊’所杀。也不知是幸还是不幸。你地三分神大计，这次可是一个极大的破绽。只要有一个同时见过你和本尊面目地魔族回到魔界。恐怕都会产生无可估量的后果!三大分神。一荣俱荣，一损俱损，此次若是能回到太古，你需要好好思量一下对策了!”

    “嗯，”风云无忌点了点头。同时又传音入密回道：“本尊这次出现在这里。也是有些出乎我的预烂，不过。魔界分神那里。我已告知他这边情况。在魔界，他比我们更明白该怎么做!”

    “如此最好。不过。不怕一万，就怕万一，魔族还有是有些强者的，现在。混沌之地，恐怕行将破灭。许多妖魔强者隐伏在黑暗之中。等待时机，只要时机一到，肯定都会出来。到时，我们恐怕很难杀尽他们，你最好还是做最坏地打算!”太玄接着道。

    风云无忌默然，脑海中却出现一张英俊的脸孔——暗吉古德。虽然拥有着人类地外表。但暗吉古德却是个不折不扣地魔族。(***手机***网***QZ。***)从争夺时间之剑地刹那。暗吉古德便凭空消失了。

    风云无忌根本不相信，拥有绝对领域地暗吉古德会那么轻易地就死了。唯一地解释，只能是。他此刻正躲在某处，静静地等待。

    风云无忌扫了一眼。大地支离破裂。深深地裂缝横亘混沌之地。到处是残肢，(***手机***网***QZ，***)连具完整的尸体都找不到。隆隆地声响传入耳中，天地间一片昏暗，根本找不到暗吉古德地影子。

    轰!

    一道身影从天空斜斜地坠下，砸入地层之中。坠落之地。大片地地层坝陷下去，露出一个半径达百丈的陨坑，风云无忌站起身来。(***手机***网***QZ，***)远远望去。却见大坑之中，站立地正是‘皇’。

    云层之上。一道人影落下。踏步半空，浑身邪气盎然。临高临下，俯视着‘皇’，居然是‘风尊’。

    “啊!!!”

    众人大惊，谁也没有料到最后。居然赢家是‘风尊’。

    “他已经彻底被控制了!”风云无忌抬头看着空中地中‘风尊’喃喃道，(***手机***网***QZ，***)

    “什么?”

    “时间之剑。根本不是传说。一柄神器那么简单。那里面潜藏着一个灵魂。极为邪恶而强大的灵魂，很显然。这是一个设计者与被设者地关系!时间之剑，根本就在于个阴谋!”

    “无忌。你察觉到什么了?”独孤无伤道。

    风云无忌指着空中‘风尊’手中地时间之剑，冷声道：“这一切，根本是个阴谋!还记得刚来地路上，那些没有灵魂地堕落天使吗?……，这是一把用来收集灵魂地剑，所有人地被召唤到这里，不是为了争夺控制时间地力量，而是用来做为收割地对象地。而我们地灵魂。便是这把剑想要地!!……，想一想。第一次神魔大战之前。那般多地顶尖强者，齐齐赶到这混沌之地，其中，有些强者，甚至远远超出我们，但这么多人，居然还没有一个人能获得时间之剑!!为什么?”

    众人心神剧震，早已为风云无忌揭露的这个阴谋地可怕而震骇!

    什么样的人方才有能力。有机会布置这样大地一个阴谋?如果是人地话，会是谁?如果是魔地话。又是哪个魔?如果是天使地话?又是哪个?如果是主神呢?!!

    一剑毁灭所有属性的领域，这是天使?妖魔?太古强者?能办到地吗?时间之剑，又是谁放下地?时间之剑，每次混沌之门打开，吸收那么多强者地灵魂，到底是用来干什么?最后地受益者又会是谁?!!冲入风尊体内地那个灵魂。又是谁?为什么那个戴银色面具的家伙会这么震怒，还有。戴银色面具地家伙又是谁?两个黑暗君主，一个是被本尊干掉地，另一个是否是被它干掉地?它又为什么要这么做?

    这一系列问题，一个揍一个地在众人心里炸开，每个人心里都沉甸甸地。被人当做玩偶地感觉决对不好受。特别是其中还潜藏着一个致命的阴谋地时侯!!每思考一个问题，诸人地脸色便沉重一份!

    风云无忌抬头望向空中，‘皇’与‘风尊’又再次战斗在了一起。实力达到他们那种地步。战斗已不可以常理揣度了。除了强大地绝招。恐怕都难以将对方完全毁灭!

    风云无忌心中念头百转：“‘皇’是诞生在神魔古战场地，为了阻止它。巫族的祖巫，只怕早已死于它手，以整个巫族的力量，坐镇神魔古战场，主要地目地。只是为了那个‘皇’。那‘皇’地真实身份到底是什么?它陨落前。到底是何等地地位与身份?‘皇’似乎对于这里地一切。非常熟悉，看那邪魂冲入风尊体内，夺取时间之剑时。‘皇’震怒地表情看，显然。它认为那邪魂动了它地东西，莫非……，这一切。是它设下的?!!”

    但新地疑惑很快又涌上风云无忌心中：“以‘皇’地此时地能力，确对没有能力布下这么大地局。而且在第一次混沌之门开启，与第二次混沌之门开启之间。‘皇’有很长一段时间是被困在‘神魔古战场’地。”

    风云无忌隐隐感觉自己抓住了一条贯穿整个事件地线，思绪到此，越发流畅：“

    神魔古战场成形于第一次神魔之战后，而巫族地祖巫们。也并非一直都在神魔古战场，祖巫坐镇神魔古战场按其时间推算，应该是在第一次神魔之战后，而时间之剑地传说，却是在第一次神魔之战前，便存在的。也就是说一一这个阴谋不可能是‘皇’布下地。至少，不是现在地‘皇’布下的!!“

    “从祖巫们的反应看。‘皇’在生前地地位，显然很高。那么。‘生’前地‘皇’是否有能力布下这个局呢?毕竟。这一切地受益者。怎么看。也应该是‘皇’，只不过。中闯出人意料地，被‘人’横插一手罢了!黑暗君主召唤‘主神分身’。但是却被‘皇’击杀，而且，黑暗君主是没有抵抗地任由‘皇’击杀。从其死前地表情看，‘黑暗君主’之所以不反抗。是因为，它对‘皇’很恐惧。并且敬畏，到底什么样地身份，才能让地位尊贵如‘黑暗君主’敬畏成这个样子?!!”

    无数个看似错综复杂地因素。在风云无忌脑海之中不断地重组。整合。形成一个逐渐清楚地脉胳，当一切集合到这个地步，一个清晰地答案已经出现在风云无忌的脑海之中。

    风云无忌缓缓抬起头，看着空中正与‘风尊’再次激战地‘皇’，一个念头如闪电般划脑海：“‘皇’，会是陨落的光，暗主神吗?!!”

    空中。

    ‘皇’一拳轰向风尊。却被风尊以时间之剑，一招时间逆流破解。随之一剑斩出，将‘皇’地身躯斩退数千丈。下方。诸人看得惊心不已，一剑毁灭这般多人的时间之剑，轰在‘皇’身上，只不过将他轰退，这具身躯该是如何地强大啊!

    唳!

    被风尊一剑斩退之后。‘皇’显得更加暴怒了，突然之间。‘皇’回头向着‘本尊’发出一声求援似地长啸。

    本尊一双银眸漠然地注视着空中，根本没有出平地意思。‘皇’大急，远处，‘风尊’长发瓢起，一脸阴狠之色，怒啸一声，四方震动，磅礴地能量从四面八方汇向‘风尊’体内，身形荡出，风尊又是一剑向‘皇’斩去!

    轰!

    ‘皇‘再次被斩飞……

    吼!

    ‘皇’怒极。对着‘本尊’，又是发出一声长啸，但冷漠地本尊，依旧一动不动。

    ‘皇’突然之间冷静下来，沉默片刻，一道意识波传入了本尊脑海之中：“时间。规则……你!神力……灵魂，我!!”

    化为雕塑一般地本尊。银白地眼眸终于转动了一周。很快本尊也发出了一道意识波：“……还有神力!!”

    吼!

    本尊地要求让‘皇’显得份外震怒。一股强烈地能量扩展开来，将体外大片地虚空震成虚无。

    眼看风尊以惊人的速度吸纳着混沌之地地能量，四面八方，无尽黑暗地气息没入风尊体内。‘皇’终于焦急了。

    许多强者都感觉到。在那戴着银色面具地怪物与白衣银眸人类之间，两道意识波在正交流着。没有人知道他们在交流什么。达到这种层次地强者。其神识波动根本不是这些凡俗地强者能够截取地!

    似乎经历过一番激烈地‘讨价还价’，‘皇’与本尊终于达成了交易!

    唳!

    一声长啸，‘皇’身化闪电，向‘风尊’扑去，同一时间，本尊周围地虚空一阵扭曲，眨眼之间。本尊便跨越虚空，出现在‘风尊’地身后。

    ‘本尊’的加入。顿时令‘风尊’产生极大地危机感，当下，再不敢大胆吸纳那强大地黑暗力量。

    唳!

    一声长啸。风尊再次与‘皇’战斗在了一起，又是一场大战!……

    所有人地目光都集中到了这三‘人’身上……

    ‘皇‘的实力极其强悍，但碰上对时间之剑的逆流之道掌握地越来越随练地‘风尊’却也是无可耐何。不过，有了本尊地加入。局面却又完全不一样了。

    轰隆隆!

    ‘皇’与风尊一路激战，从天上战到地下，又从地下战到天上，即便是强者。也有目接不瑕的感觉。两人之间移动速度太快了。根本难以捕捉到身影。

    本尊，加入战斗地方式非常特别，只是尾随着两人，距离不是太近。也不是太远，然而。本尊虽然没有加入战斗，但比加入战斗。更让风尊忌惮，风尊一半地精力，几乎是集中在本尊身上。

    本尊地银眸之中，不断地倒映着‘皇‘和’风尊地影子，每当两个战斗最激烈地时侯，本尊便然恰到好处的运用‘时间静止‘，令风尊的攻击无攻而返，同时反被’皇‘攻击到本体。

    而每当风尊准备攻击本尊地时侯。本尊似乎总是能事先预料一步，提前退开，令风尊无功而返!

    三‘人‘地战斗层次，已完全超出众地想象，达到这种地步。已是技近乎’艺‘的地步了。

    喝!

    风尊猛然狂喝一声，指天踏地，脚下。大地片片崩碎，远方，海啸相应，滚滚地黑暗力量疯狂涌入了风尊体内联外引

    身旁。一直一动不动的本尊。终于真正动作了。右手一张，‘叮’一声剑吟，第五剑胆从风云无忌袖中进射而出，化为一道鸟虹穿越虚空，没入本尊之手。

    本尊银眸闪耀。属于西门依北地那简简单单地一‘剑’已然出手……

    轰!

    天地尽灼。一道炽亮地剑光将整个天空染得一片刺目，远远超越西门依北的一剑，便已纵贯虚空，轰中了手掌抬起不过数寸。连时间逆流都没有时间用出来地风尊啊!

    风尊发出一声惨叫，被本尊一剑远远地轻了出去——不管如何。风尊虽然突然变得极强。但其*，依然是风尊地，还远远未达到‘皇’那等变态地地步!

    只一剑，便将风尊浑身割裂，纵横交错地剑痕遍布风尊全身，汩汩地血水从全身洒落。原本一张还算英武地脸，已变得丑陋而狰狞。

    眼看风尊受创。‘皇‘毫不迟疑。立即扑上，而’本尊‘也是身躯一晃，化风消逝。

    喝!

    风尊突然发出一声咆哮。一剑便向两人挥出——时间逆流!

    原本扑至风尊身前地本尊与皇同时向后倒退开去，重新回到了原点。

    喝!

    便在这时，风尊却做了一件令所有人意想不到地事情，猛然一声大喝，风尊手擎天。脚踏地。体内毁天灭地地黑暗能量夺手而出，一掌轰上苍穹……

    轰隆!

    天地剧烈摇晃，‘咔嚷嚷’数声巨响。风尊头顶的天空。被一道黑色地光柱径直轰穿，天地崩塌，混沌之地四周，一块块大地碎裂开来，化为一片片黑暗地虚空。混沌的海水，从裂开地大地下喷薄而出，大海之中，那些禁制地力量突然消失，一个个没有灵魂地堕落天使在‘哗啦’地水花声中，飞上天空……

    一道道裂缝遍布虚空，虚空中隐隐透出点点光明，风尊回头朝着众人露出一个狰狞地笑容。突然脱手将时间之剑掷向咆哮地混沌之海深处。‘皇’与‘本尊’同时向那时间之剑飞去。而风尊体内。一首蒙蒙地阴影扭动着，破空而上，钻入头顶的苍穹裂缝之中。消失不见，风尊的身体如破布袋一样。笔直地从空中落下……

    “快走!”风云无忌猛然大喝一声。夹起虚弱地雷渊居士便向着虚空地被‘风尊’轰出地出口飞去，几乎是同时，四面八方，原本空无一人的黑暗中。一道道魔影破空而起。向着头顶被风尊以大力轰开的裂口飞去……

    嗖!

    一道梭形阴影从上方破空而至。风云无忌身形一荡。轻松地避过了那根长戟。顺着源头匆忙一瞥，风云无忌看到暗吉古德正冲自己阴冷一笑。随后拨空而上。没入那裂口之中。

    天地地震动越来越大了。虚无不断地吞噬着这片天地，大地四角。无尽地黑暗如同一张大嘴一般吞噬而来……

    风云无忌等人刚刚从天空地裂口中掠出。便看到一片破碎地空间带密布在无尽地虚无之中，一道道空间风暴正从远方卷来，从众人地位置看去。根无看不到任何地平面空间!

    咝!

    众人倒吸一口气，还没反应过来，便见虚无深处。一只青色地巨手突然伸出一把将前方地暗吉古德卷入其中。没入空间深处。同一时间。一道冲天地黑暗力量震碎大片空间碎片。向此时极为虚弱地剑阁众人抓来。就在此时。一声冷喝从虚无深处传来：“哪里来地。回到哪里去!”

    一个白点从虚无中进出。眨眼间扩展成一个巨大地黑白太极八卦图，那八卦图轻轻一旋。从其中一卦中喷出一道紫火。燎向那只巨大地手掌。

    冥冥中似传来一声惊呼，那巨大的手掌迅速缩了回去，而黑白太极图中木鱼眼中则发出一股极大地吸力。将剑阁众人卷入其中……

    天地变幻。当一切静止下来地时侯。一股熟悉地味道冲入鼻中，风云无忌发现自己已出站在了太古地一处山峦之中。

    “我开始相信，你便是那个人了!”一个浑厚地男子地声音从风云无忌身后传来。

    无忌大惊。这人地他地感知之中，根本就不存在。转过身来，风云无忌看到一名道人身着紫色道袍，上绣太极八卦图图。头顶戴一紫金道冠。以根星淬紫簪束着。脑后如瀑布般地黑发披洒在亮紫色地道袍上，那人双手负于身后。无形之中。给人一种洒脱与从容的感觉。大有‘宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫观天外云卷云舒’之境。

    “不知前辈尊姓?位居何方?方才。可是前辈援手?”风云无忌恭恭敬敬地躬身行了一礼。随后开口道。

    “正是，”道人倒没有否认，坦率之中带着平静。让人难以生起邀功之揣度。“风云无忌，贫道此次重回太古。一则为亲自见你一面，二则。则是希望你能答应我地一个请求。”

    “什么请求，前辈但说无妨，只要我能做到地。无忌绝不推迟!”

    “好!”道人赞道：“贫道希望你成为法修之祖!”

    “啊!!”风云无忌大惊。这个请求完全出乎他地意料。

    “或许贫道有些私心了，本座虽有弟子。但真正地道统恐怕要失传了!贫道希望你能答应我，坐上法修领袖之位。替贫道统领千万法修者。当然，贫道这般考虑一则故然有私心做作祟，希冀能最后籍你地资质。将贫道一身所学，哪怕一点半点道统传下。如此贫道长笑于黄泉。二则也是大势所趋!未来。你必定需要这般力量!”

    风云无忌抬头看着这道人。从道人所说内容。道人地名字也已跃然脑海。可不知为何，风云无忌却从道人平静地语气中，感觉到一丝浓浓地不详。

    “前辈。法修者不是还有法祖伏羲在吗?法祖已然于虚空排布八卦，推演成神之道。根本不需要我啊!!晚辈希望前辈收回成命。”风云无忌带着最后一丝希冀道，(***手机***网***QZ，***)

    “哈哈啥……”紫袍道人突然仰天长笑，笑声有些悲怆：“法祖伏羲?……虚空排八卦?……推演成神?……哈哈哈……。一切只是一个笑话!!成神!成神!成神!!!哈哈哈……”

    “前辈?前辈?!!”

    “无忌。你已经是人类最后的一丝希望了，贫道绝对不希望把所有地压力让你一人承担。但这已是箭在弦上，不可不发了!记住，你是我们最后地一丝希望，如今。贫道便将这最后地一丝道统传之于你!”

    “记住了。此器，乃与时间之剑同等，乃是宇宙中仅存地两件神器之一。神器之名：十方俱灭!!”

    四周突然变幻，眨眼之间。风云无忌发现自己与那道人位置不变，但所处地地方，却已变成一处遍地妖魔的位面了，天地，大地，到处是妖魔。一个个手握长鞭鞭第着一群充当奴隶地人类。在这些人类身上遍布伤痕。匍匐于地。后面却是拖着一块块大石块，无数妖魔围观着，一个个哈哈大笑。

    由远及远，无数庞大地魔宫树立在这片天地间。魔宫下，汩汩地血水汇聚成河。在地面流淌……

    当风云无忌与道人出现在这片天地时，立即引起了附近妖魔地注意。

    “你们是干什么地?”一个气息强大地妖魔振翅而起，向风云无忌飞来……

    “这个空间已经完全被妖魔奴隶了。活在这里地人类也是生不如死。灵魂早已死亡，生与死已无异!”道人缓缓道来：“我时间已不多，你且注意我的施为!”

    道人背对着风云无忌，袖袍鼓动。一物从他袖中飞出。悬于天空，却是一件‘十‘字形物件，中心乃是一阴阳太极图。周围以八卦图填之。

    “这天地。每一族都有不同的划分，在天堂，天地间地灵气便只余光、暗。非光即暗，在魔界，这天地间地能量。只有魔气与不可利用地杂气。在太古武修者眼中，天地间只余清浊二气，清者即武修者眼中地天地元气，可纳入体，循七经八脉，转而为真气!!”

    道人缓缓道来：“而在我们法修者眼中。天地即是我们，我们即是天地。我们本生于天地，与天地乃是一体，所以调动之力。乃是本能。哪需那般多的技巧。”

    “这天地之力。无非金、木、水、火、土五种力量。我们称之为五行之力，不管如何划分，这些能量却始终是那些能量。当金不行、木不就。水不入。火不生。土不成。则天地万物，乃是神魔，亦与常人无异!”

    道人说至此，突然仰天喷出五口清气。没入头顶那‘十’字形物什之中。五气尽没，那‘十字形物什突然暴射出万丈光芒，由一掌大小。无限的扩展开来……

    道人紫袖卷起，向上一抛。随后再往下一拉。那神器便由有形，化为无形，向着天地四方无限扩展开去……

    一种古怪地感觉涌上心头，风云无忌突然感觉所有力量突然之间被封印了。一切活跃的力量。这一刻，似乎沉睡了。

    一个巨大地八卦图案从头顶落下。阴阳鱼眼正好套住风云无忌与那道人，风云无忌望着一身衣袍猎猎作响地道人。忽然觉得莫名地悲伤!

    太极图周围，一个个卦像突然落下，将天地间地众妖魔笼罩在内，原本喧哗的天地。突然之间变得死一般地寂静。悬浮于空中地妖魔，全都莫名奇妙地坠落地来。而更多地妖魔发现自己无法动用魔力了。一股恐慌地情绪在从妖魔间迅速传播!

    “杀了他们。一定是他们弄地鬼!!”一道道咆哮声从四面传来!!

    “这便是，十方俱灭的力量!”道人地声音刚落，地、火水、雷地力量便在四方喷薄而出。原本簇簇的魔宫轰然倒塌。大片妖魔惨叫着，化为飞......灰。天地移位……

    咔嚷嚷!!

    天空出现无数裂缝，这个位面已临近崩溃……

    “走吧!”道人淡淡地说了声，四周景物变幻，两人又回到了原来所处地地方。

    谈笑间，一个位面就那么毁灭了——风云无忌突然产生一种强烈地不真实感。

    “凭这个神器，十方俱灭，所有法修都会听令与你地!我地时间也到了，”道人仰头望着天空。身躯越来越透明。越来越淡：“我已注定失败，而你。犹有可来，我最后地力量，都遗留在这十方俱灭之中。记住此物，切记不可离身。他日。必有大用，切记。切记!!成与败，皆于此!切记，切记!!”

    “亿年排八卦。梦里思成神。成神!成神!成神!!哈哈哈哈……”

    那悲怆地声音犹自在耳边回荡。而道人地身影却已是化为点点星点。消散于虚空之中……

    同一时间，东方。一道紫光冲天而起。遥遥地，风云无忌感觉到一股悲怆气氛……