    “考不好就考不好。”

    安婷婷学习就是为了能追上叶承的脚步，结果这个哥哥，却告诉她，这条前路已经被他给断了，她心中对于什么高考，已然产生了放弃的心思。

    叶承看着安婷婷的表情，明显是很认真地说出了这句话，他心中就急了。

    他之前就想过，自己的拒绝，万一影响了安婷婷的高考，那他该怎么和安婷婷的父母说？

    他俯下身子，轻轻拍了拍安婷婷的肩膀，说道：“婷婷，别闹，你要是考不好，叔叔阿姨都会失望的，你要让他们对你失望吗？”

    安婷婷倔强地偏过头：“我才不管！”

    “听话，你要是这样，哥哥就再也不喜欢你了。”

    “我听话了你也不喜欢我。”

    叶承头疼起来。

    闹起脾气的女生，想要劝住有多么难，他十分清楚，十头牛都拉不回来。

    除非顺着女生生气的原因来取得她的原谅。

    他思索了一会儿，最后索性推了推安婷婷，说道：“来，坐过去一点。”

    安婷婷依然一副爱答不理的样子，但还是扭了扭屁股，给叶承让开了一点座位。

    而后，叶承便坐在了她的身边，两人靠在了一起。

    安婷婷心中顿时一动，偏过头，偷偷看了一眼叶承。

    记得小时候，在院子里面玩累了，他们就是这样靠在一起，坐在了院子中间的花坛上，然后看着花坛里面各种虫子，当时还小，他们还丝毫不嫌弃那些虫子，甚至还敢用手去抓。

    有时候他们也不会看虫子，就那样靠在一起，甚至她还直接歪着头，枕在叶承的肩膀上，那时候没有什么顾忌，丝毫不觉得这样的动作对于男女来说是很亲密的，她只是觉得累了，所以就靠上去了。

    此时的她，忽然就有种条件反射般的冲动，想要靠在叶承的身上，只不过她还是强忍住了这种冲动。

    不过这个时候，叶承忽然拉住了她的手腕，让她心中明亮了起来。

    叶承抓着她的手腕，将她的手轻轻放入了自己的另外一只手中，捧着。

    他轻声道：“好了，婷婷，你就别生气了，哥哥承认自己错了，这样吧，咱们打个赌，只要你赢了，哥哥以后就喜欢你，怎么样？”

    安婷婷转过头，看向叶承。

    她眼睛蒲扇蒲扇的，对于他说的打赌产生了兴趣。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我肯定不会骗你。”

    “那你说，咱们打什么赌？”

    叶承说道：“你高考，一定要好好考，如果你能考到全省前五十名，就是你赢了，反之，就是你输了，当然，你还是哥哥的妹妹，哥哥还是会喜欢你，只不过，咱们以后就不能再这么亲密了，好吗？”

    安婷婷咬了咬唇，她很有自信能够考到叶承说的成绩，要知道有两次全省统考的时候，她都考到了全省前三十名的成绩。

    只不过，万一自己考试发挥失常了呢？

    经过了一段时间的纠结，但最后，她还是点了点头，毕竟，这是自己眼下最后的机会了。

    而且，她考试考了那么多次，没有一次失常过，每次都是年级第一，不可能偏偏高考的时候就会失败。

    到时候考到了全省前五十之后，报名魔旦大学什么的，就更加容易了，完全是随随便便就能考上，而且想选什么专业，就选什么专业。

    于是，她说道：“那就说定了！哥哥你可不能又骗我！”

    叶承笑着点点头：“当然不会骗你，我怎么可能会骗你呢？”

    安婷婷噘着嘴：“你回来之后就一直在骗我。”

    叶承苦笑了一声，“好啦，这次我保证，绝对不是在骗你了。”

    安婷婷哼了一声，伸出自己的右手，对叶承说：“那我们拉钩！”

    叶承也只好伸出了自己的手。

    一只大手和一只小手，伸出的小拇指勾在了一起。

    “拉钩上吊，一百年，不许变，变了就是大笨猪！”

    说着拉钩的童谣，两人完成了这次誓约。

    拉钩虽然不像成年人签订契约那样要白纸黑字以及签名，但是对于两小无猜，共同长大的男女来说，却莫名有种比白纸黑字还要具有可信度的感觉。

    安婷婷脸上重新绽放出了灿烂的笑容。

    拉钩的姿势没有改变，她勾了勾叶承的手，抬起头，看着他的眼睛，说道：“哥哥，你要是变了，你就是大笨猪哦！”

    叶承哭笑不得，“知道啦。”

    安婷婷这时候也不再克制自己心中的想法，偏了偏脑袋，将自己的头枕在了叶承的肩膀上。

    熟悉的感觉，令她的脸蛋上不由露出了舒服的表情，如同一只小奶猫趴进了熟悉的窝一样。

    看着她这个样子，叶承摇了摇头。

    其实，他这个大笨猪大概是当定了。

    因为他本来就是在骗她。

    到时候只要安婷婷能够考上全省前五十名，那就绝对是可以进入京大或者水木的分数了。

    哪怕其中有风险，他也不用担心，他完全可以动用自己的关系，让安婷婷报的大学再多收一个学生。

    计划招收和实际招收，完全可以出现那么一些误差的嘛。

    然后到时候安婷婷考进了京大水木，那就是在上京了，他又在魔都，那完全就是天南地北，就那样再过上几年，说不定安婷婷就能忘记他了。

    以后，他们就不会再像这么亲密了。

    猛然想到这个可能的结果，叶承心中的某一块忽然难受了一下。

    安婷婷不知道，这位哥哥在想着他们以后分别的事情，忽然她又坐了起来，转头看向叶承，说道：“对了，哥哥，那在我成绩出来之前的这几天，那咱们……你是不是可以像以前那样……喜欢我？”

    叶承从刚才思考的问题中回过了神，听到了她的问题，不由一愣：“这……不好吧？”

    他可是一直要避免和安婷婷的过多接触，要是继续像以前那样，他们走出去绝对和男女朋友无异了，到时候安婷婷肯定会越来越不愿意离开他。

    安婷婷立马趴进了他怀中，撒娇起来：“那……那又不是像男女朋友一样，就是……哥哥和妹妹那样嘛，你这都不愿意，是不是刚才的打赌也是骗我的啊！”

    叶承一阵汗颜，连忙说：“怎么会，好了好了，我答应你，行了吧？”

    安婷婷脸上露出了笑容。

    “好！”

    然后她又扭了扭身子，重新将自己的头枕在了叶承的肩上，忽然又用双手，抱住了叶承的胳膊，大概这样会感到舒服一些。

    叶承看着她这个样子，不知道该如何是好。

    如果继续这样下去，他不断地让步，让啊让的，他拒绝安婷婷的心恐怕也没有那么坚定了。

    但是想到了他刚才忽然心中难受的那种感觉，他又不由沉默了下来。

    真的要……离开安婷婷吗？

    他到最后能接受这样的结果吗？

    心中忽然一叹，他总是认为自己是情圣不是渣男，但他还是觉得，不能把自己的‘情圣’波及到安婷婷身上，他认为自己是在为安婷婷好。

    不过从现在看来，安婷婷真的愿意吗？

    这时候，安婷婷的脑袋瓜忽然蹭了蹭他的颌下，痒痒的。

    他忽视了心中想的那个问题，撇开了自己的头，然后将安婷婷抱着自己的那个胳膊给拿开，犹豫了一会儿后，搂住了安婷婷纤弱的肩膀。

    这个纤细的肩膀，和以前，那么的娇柔，他轻轻一揽，就能将她完全搂住。

    而后，他将手抬了起来，轻轻拍了拍她的脑袋，大概是有些忍不住，他又轻轻揉了揉。

    以前，他就很喜欢揉安婷婷的头，回来之后，他却因为要和安婷婷保持距离的缘故，一直忍住了自己的这个习惯。

    而现在，他总算可以正大光明地揉一揉了。

    至于会不会显得太过亲密了，他现在已经无暇再去管这个事情了。

    安婷婷感受到了叶承的动作，嘴角不由翘起了笑容。

    这就是曾经那种熟悉的感觉啊。

    于是她又蹭了蹭叶承的手。

    就这样，她感受着叶承的摸头杀，靠在他的身上，仿佛遗忘了所有的烦恼。

    只不过很快，她就感觉到有些不对劲了。

    因为叶承的手，一直在揉，揉个不停。

    再这样揉下去，只怕自己的头发都要变成鸡窝了。

    她忽然回想起来，很多年前，叶承也是这样，揉着她头的时候，偶尔就会故意做坏，把她的头发揉的很凌乱。

    她立马推开了叶承的手，气呼呼地喊道：“哥哥！你又弄乱我头发了！”

    然而叶承脸上却笑吟吟的，丝毫不知悔改，相反还把安婷婷的手给拿开，继续蹂躏起了她那已经乱糟糟的头发。

    “哎呀！”

    安婷婷气呼呼瞪了一眼叶承，再一次推开了他的手。

    叶承也再一次揉上了她的头。

    就这样来来回回了三次，安婷婷忍不住了，直接跳到了叶承的身上，也伸出手想要揉他的头。

    叶承哈哈笑着，抓住了她的手腕，让她无法进犯自己。

    两人就这样闹着，却是一个不小心，带着椅子两人向后倒去。

    安婷婷顿时惊慌地叫出了声，下意识地抱住了叶承的腰。

    叶承没心情再去管她的事情，即将要倒下去了，他立马伸出手，撑在了后面。

    砰的一声，椅子彻底摔倒在了地上。

    只不过叶承因为两只手撑在了地上，给他们带来一点的缓冲，避免了造成伤害。

    不过，用手撑住两个人倒下去的冲击力，这对于胳膊肌肉的力量要求那是相当大的，而且对于骨骼也是一种伤害。

    幸好的是，叶承的骨头强度足够高，他的肌肉力量就更不用说了，完全不成问题，最多就是感到肌肉有些拉伤的痛感。

    松了口气，他放开了手，安心地躺在了地上。

    低下头，看了一眼安婷婷，安婷婷正紧闭着眼睛，紧紧地靠在他的胸口，小脸上一副害怕的样子，如同一只小鹿。

    他不由笑了起来，伸手拍了拍她的背，说道：“好啦，睁开眼睛吧，现在没事儿了。”

    听到他的话，安婷婷慢慢地睁开了眼睛。

    见到两人平安无事，她长出一口气，知道自己是因为坐在叶承的身上，这才避免了受伤，于是她连忙关心道：“哥哥……你，没事儿吧？”

    叶承动了动胳膊，笑着说：“放心吧，你看这不没事吗？”

    但忽然，他又倒吸一口气，脸上戴上了痛苦面具。

    安婷婷顿时心里紧张起来，连忙问：“怎么了？受伤了吗？”

    下一刻，叶承的表情又笑眯眯了起来，语气搞怪的说：“受伤了，很严重哦！”

    安婷婷一愣，立马就知道叶承刚才是在逗她玩，顿时又好气又好笑，伸出手又开始捶起了叶承的胸口。

    “嘶！”叶承一时被她打了个实在的，立马弓起了身子，捂住胸口，“你要谋杀你哥啊！”

    安婷婷见到叶承这吃痛的样子，连忙止住了手，吐了吐舌。

    “我！对不起啦！我错了哥哥！我……我帮你揉揉！”

    她伸出手，帮叶承揉起了胸口。

    只不过半晌后，她脸蛋忽然红了起来。

    因为这个时候，她忽然意识到她现在这个动作有多么的暧昧。

    她也意识到了，她现在可是坐在叶承的身上，而叶承还躺在地上。

    虽然刚才总是表现的想要和叶承进行亲密的接触，但是真到了这种来真的时候，她还是不可避免地害羞起来。

    她连忙想要站起来，然而脚踩在地上的时候，却又突然一滑。

    福无双至祸不单行，她这一滑，整个人便彻底跌倒了叶承的身上，甚至，就连她的脸也对着叶承的脸压了下去。

    叶承愣住了，看着那张越来越接近的俏脸，他一时忘记了闪躲。

    下一刻，两人的嘴唇便印在了一起。

    两人同时都愣住了。

    叶承睁大了眼睛，看着近在眼前的那双明眸，如此近距离的对视，是他们以前都没有过的经历。

    而这样的接触，同样也是他们从来没有达到过的距离。

    时间仿佛凝滞，画面陷入了停止。

