    杨纤脸色一白。

    活生生的杨家之人，怎么能够拿去抵命？

    倾尽家财，让杨家这样的小家族，以后还怎么活？

    “死者已矣，萧宗主非得逼着我们这些无辜的人，日后苟且的活着吗？”杨纤咬着嘴唇道。

    萧易目光一眯，冷然道：“好一个死者已矣。如果杨家人今天全部死了，你也不用替杨家操心以后的事情了。因为以后，再无杨家！”

    杨纤目光一震，瞳孔内缩。

    萧易杀气毕露，她毫不怀疑萧易会真的杀光杨家人。

    “可否容我族内众人商议一番，这件事我做不了主。”杨纤咬牙道。

    “先把神戒都搁这里，然后你们就在我面前商议！”萧易哼声道。

    杨纤虽然气愤，可萧易这样的人物，只是一个眼神，就可以压得她喘不过气来。

    她只好对着杨家众人道：“你们都听到了，不想死的，现在就把神戒交上去。”

    说完，她第一个将神戒，放在萧易面前的地面上。

    随后，杨家人一个个不甘心的取下神戒。

    嘭！

    豁然，一人身体爆裂开去，血水溅红了众人衣衫，杨纤正好转身，面向杨家众人的方向，直接就被喷了一脸的血！

    她下巴一抖，骇然怒道：“萧宗主，你为何又杀人！”

    萧易冷声道：“他刚刚偷偷取出了一枚神戒，扔进了旁边的花丛之中。我说的是倾尽你们所有，但凡敢留一点余财，唯有死！”

    萧易朝着花丛方向，抬手一扯，果然，一枚神戒飞射而出，落到他的掌心里。

    “别再自作聪明的做蠢事！”萧易冷声警告众人。

    这下，再没人敢偷偷私藏了。

    毕竟，什么也比不了性命重要。

    很快，萧易面前，堆了几百个神戒。

    “给你们一盏茶的时间商议。”萧易淡淡道。

    杨纤目光看向几个年长的杨家长辈，开口道：“三爷爷、四爷爷，二叔、三叔、四叔，你们都说说吧！”

    “哼，还说什么，自然是散财保命。都是你那个糊涂爹，自己蠢就算了，还连累我们！”

    “就是，也不知道当初父亲怎么想的，明知道大哥耳根子软，容易听信谗言，还要将家主之位传给他！若是让我当家主，岂有今日这档子事情？”

    “性命与身外之物，自然是选择性命了！小纤啊，我看就不用商议了，谁死都不合适。你若真将人推出去赔命，杨家以后除了杨家人，也不可能再有其他人愿意给杨家效命了。”

    “小纤，你决定吧！”

    众人有怒骂的，又苦笑的，但最终的意见，都是选择保命。

    杨纤满心悲凉，眼眶含泪，哽声道：“好，那就倾尽家财，度过此劫。杨家，重新来过就是。”

    她面向萧易，刚要说话，萧易已经一拂手，将所有神戒收取。

    他淡淡说道：“不管你们恨也好，怒也罢，你们之所以草菅神奴性命，不就是因为他们实力不强，性命掌握在你们手中吗？而今，你们何尝不是因为实力不强，命运的咽喉被我扼在手中？天道有轮回，谁也别随意欺负谁！”

    说完，萧易一步跨空而去。

    萧易一走，杨家的人齐齐松了一口气，纷纷跌坐在地上。

    稍微恢复了一些气力后，各种数落之词，便化作唾沫星子，朝着杨纤怒骂而去。

    杨纤本是个柔弱身子，面对萧易时，不得不坚强，可面对家人的指责，瞬息就抵挡不住，捂面哭成了泪人。

    “哼，哭就行了？如今杨家算是完了大半，想要恢复元气，就只有一条路可走了！”

    “不错！只有联姻了！卓家的少家主，一直对小纤有意，只要将小纤嫁过去，多少能要些彩礼，如此杨家就有了周转之力。”

    “唉，怕就怕杨家遇到了这档子事，卓家已经不敢要小纤了啊！”

    “那就让她嫁给城主府的二公子当个小妾！”

    杨纤听得心碎。

    她骤然放开捂脸的双手，怒吼道：“我父亲尸骨未寒，你们就想着要卖他的女儿吗？你们还是我杨纤的长辈、亲人吗？”

    “哼，这能怨谁？都怪你父亲糊涂！”

    “就是！”

    “小纤啊，你别这样说，如今杨家落了难，你嫁到别家去，反而可以有个安生日子过啊！”

    杨纤忽然就不哭了。

    她惨然一笑，站起身来。

    “我曾听过一句话，最能伤人的不是冷冰冰的刀剑，而是你所在意之人的唇枪舌剑！如今，我杨纤终于是体会到了。”

    “眼下杨家危机刚过，你们便怪我怨我弃我，如此看来，以后的杨家，也是再无我杨纤立足之地了。”

    “也罢，我便随我父亲而去，趁了你们的心意！这杨家的家主之位，你们谁想要，便去争抢吧！”

    杨纤凄然一笑，扬掌便对额头拍去。

    一众杨家人，竟然没有一个出手阻止的。

    有些，甚至嘴角冷藏着一抹得逞的笑意。

    杨纤，是杨家家主唯一的血脉。

    杨纤不死，家主之位按照族规，就会落到杨纤手里，然后杨纤再招夫入赘，传承杨氏血脉。

    可这样的杨氏，终究是一半外族血脉，杨家其他人自然不甘心了。

    所以，他们要逼死杨纤。

    然而，就在杨纤掌心拍到额头前，距离额头还有三寸距离时，她的掌心却怎么也落不下去了。

    “哼，虚张声势，还真以为你有勇气去死呢！”一人冷笑道。

    杨纤脸色一白，骇然道：“谁在阻我？让我去死！”

    “就这么死了，你也甘心？”萧易的声音，从天地间传来。

    杨家众人脸色大变，瞬息噤若寒蝉起来，不敢发出一点声音了。

    杨纤颤声道：“我不用你救，你让我去死！”

    萧易淡淡道：“你曾为神奴求过情，可见是个心存善意之人。今日|我萧易便放出一言，杨纤若死，杨家必灭！杨家的家主之位，除了她，谁做谁死！”

    杨家众人脸色苍白无血，纷纷跪地哀求道：“小纤，你可千万别做傻事啊，杨家若被灭了，你父亲岂能瞑目啊！”

    “小纤，刚才是叔错了！以后，你就是杨家家主，叔辈们都听你的！”

    “叔辈？不过一群鼠辈尔！杨姑娘，为了这群鼠辈们，你还是好好活着吧！哈哈哈！”萧易嘲讽的大笑声，震响在杨府上空。

    这一句话后，再无萧易声音传来。

