    李沧还在继续翻帖子，从技术层面上来讲，他并不知道自己到底要找哪一方面的内容。

    可能就是漫无目的的随意乱翻而已，也不打算发帖回帖。

    李沧很不擅长交际，尤其是陌生人，他更喜欢这种在祈愿界面后头暗搓搓的窥屏做一个沉默的键盘侠。

    储备粮忽然在拍打着翅膀从他面前飞过，留下一串乱飞的臭烘烘的羽毛。

    这傻鸡。

    又在挑衅隔壁碎片上的矛隼了，也不知道什么时候就会被吃掉。

    矛隼没捉到鸡，在大尸兄赶来之前高高飞起，在浮空岛上方不住的盘旋。

    它不怕李沧，也不怕新安排上的重弩，但非常惧怕大尸兄。

    事实上接近大尸兄两米之内，就能“嗅到”抑或是模糊的感觉到一种源于骨子里的诡异冰冷的感觉，让人头皮发麻鸡皮疙瘩乱蹦。

    那感觉李沧都不知道该怎么形容，就像是你走夜路遇到鬼，鬼拍拍你的肩膀，说，我敢吃屎，你敢吗？

    你不敢。

    所以鬼把你吃了。

    总之就非常阴间。

    李沧都能察觉，更何况是感知敏锐的动物了。

    这种仿佛是阴阳对冲特立独行的气质威慑力非常的强，矛隼可以当着李沧的面试图将总是作死挑衅它的储备粮捉走，但每次都会在大尸兄吨吨吨的蛮牛冲锋之前远远飞走。

    顺带提一嘴，矛隼似乎打算把斜上方的那块碎片当做自己的窝了，一连好几天早出晚归，按时按点的将捕捉到的猎物带回到碎片上进食，有几次李沧还看到它抓着几根树枝降落。

    母鸡咯咯哒咯咯哒的叫唤着，又一次挑衅成功，似乎让它比下了个蛋还兴奋。

    李沧随手丢了一块石头过去打断吟唱，

    “滚！活着不好么？”

    这只鸡怕不是被矛隼抓到时伤到了脑子！

    它可以失误无数次，你只能失误一次，这点事还不明白吗？

    李沧又看到了一个感兴趣的帖子。

    发帖人名为“眼镜娘901T”，用长达上万字的学术报告式行文洋洋洒洒的表述了如何利用某精密机械厂的碎片和祈愿打造她命名为“分体式无关节散装动力机甲”的装置，这套装置共计10个部件，分为靴子、腿甲、胸甲、臂铠、肩甲和头盔，有16个喷射式助力装置提供动力，可以做到短暂滑翔、在峭壁上如履平地、进行红外扫描以及动态目标探测定位...

    发帖者说没办法处理关节连接处的材料，不然就是货真价实的动力装甲。

    整篇帖子充斥着巨量的数据公式以及看不懂的名词，看到李沧开始怀疑自己到底是不是上了个假的大学。

    后面还有眼镜娘901T穿上她的动力机甲清理浮岛碎片和搞基建的数据。

    【一个人，三天建大型地堡，两天建百立方蓄水塔？你搁这儿玩手游呢？】

    【无图言弔？】

    【虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子】

    【好特么夸张，你是装备商人转职的玩家吗？】

    【别酸了，这位楼主说的都是实话，大前天我们的空岛轨迹交汇过，远远看见一个红头发的漂亮大姐姐在追失控乱飞的高达头盔，一发空气炮就能在地上开一个窟窿，当时我人都傻了，以为外星人进攻地球了】

    【害，地球还有什么值得进攻的？】

    【是哇是哇，我们还不够惨吗？】

    【关注点难道不应该是红头发的漂亮大姐姐吗...】

    【↑，兄弟，能吃饱饭吗，醒醒吧，梦里啥都有】

    李沧吞了吞口水。

    按他搞到链弩的流程经验，这个眼镜娘901T的说法有极大可能性是真的。

    提供具有粗糙功能的实物以及相关材料，再交由祈愿界面进行整合改造花费其实非常小...

    三天地堡五天蓄水塔，这是个什么效率？

    那这套动力装置对力量和速度的提升有多可怕？

    这种非常时期还能肝科技树的大牛果然恐怖如斯！

    可惜，眼镜娘901T并没有提到与行尸相关的话题，大概是她没有遭遇那东西吧。

    期间，老王发来消息。

    【沧老师，我收留了个楚楚可怜的小少妇】

    李沧慢吞吞的扣字儿，

    “人心隔肚皮，你小心一...”

    【润，忒润了，知冷知热又会疼人】

    【沧老师，你说我们现在经历的要是小说的话，我特么肯定得是个主角吧？】

    hetui！

    宁但凡有点自知之明就不会说出这种话，你见过二十七章还活在别人对话里的主角吗。

    李沧黑着脸删掉没有发出去的话，果断退出祈愿界面。

    平时也就罢了，这都世界末日了我咋还得受这鸟气？

    “大尸兄储备粮，咱哥仨得立刻马上开个会，研讨下捡几床貌美如花楚楚可怜的小姐姐的可行性！”

    “你们为啥不说话？”

    “讨论不出个所以然，大尸兄你就等着被祈愿成小姐姐吧！”

    天可怜见。

    不会说话的大尸兄根本不知道自己将要面对的是什么，一脸茫然。

    “唉...”

    李沧叹了口气，无聊，调戏大尸兄这种榆木人一点趣味性都么得。

    “小姐姐有什么用，小姐姐还不如个大肘子，吸溜...”

    救救孩子吧，已经三天没吃肉了！

    “mad不能再堕落下去了，干活~”

    下过雨后，李沧满心以为天气多少得给点面子凉快那么几天。

    但事实恰好相反，刚出芽的玉米黄豆连两天都没熬过，就开始打蔫儿。

    对此李沧没有任何办法，只能从蓄水坑里一桶一桶的提水浇灌，早晚各一次。

    50个立方的储水量貌似很多，但完全扛不住这么个造法，蓄水坑的水线以肉眼可见的速度在下降。

    水还真就不像饭一样是勒紧裤腰带就能从牙缝里省出来的，这种天气，可能一点轻微脱水人直接就没了。

    “40度啊40度...”

    李沧浑身热汗。

    浇灌完玉米黄豆，他陷入了深深的自我怀疑之中。

    我堂堂根正苗红的种花家，难道种田还种错了不成.....

    这特么没有个固定的水源，日子压根儿没法过，几平米的地都快保不住了，还有什么脸谈可持续发展？

