    不过张春桃却没有答应，一来，这只是李氏的猜测，如今说得好听，万一哪天李今歌真被自己气出个好歹，真嗝屁挂了，到时候恐怕就不是这个说法了。

    只怕到时候自己和贺岩，还有杨宗保说不得都要把命填在里头，到时候找谁说理去？

    二来，就算李今歌是他们名义上的便宜四舅舅，是长辈，可男女有别。而且李今歌看上去年纪并不大，估摸着是他母亲老年得子的缘故，看起来不过才二十多岁的模样。这要天天在一起说话，就算有李氏在一旁，也十分不妥。

    因此只含笑摇头拒绝，也不说别的，只说她每日要照顾贺岩读书，偶尔十天半个月的过来陪李氏说说话没问题，可若天天来，被人当作打秋风的，坏了贺岩的名声，罪过可就大了。

    李氏其实也真是没法子了，眼见有这么一点希望，才冒昧开口。

    被张春桃这么坚定的拒绝，也知道自己强人所难，可到底还是心有不甘。

    再者昨儿个张春桃还那么和顺，说话行事虽然粗俗些，她也没嫌弃，还真拿她当晚辈看。

    可今儿个，自己只提出这么一点要求，居然就被毫不犹豫的拒绝，都没有多考虑一下，李氏心里自然不痛快，那脸色就有些不好看，说话也没另外先前的和气。

    张春桃心里清楚这些达官贵人都有这个臭毛病，自认为高人一等，觉得那些地位不如他们的人，都要是巴结他们，不敢违逆的。

    也是听惯了奉承和顺从的话，再想不到一个乡下晚辈居然能拒绝自己的，心里肯定接受不了。

    不过她却没打算改口。

    先前第一次见李氏，做出那没见过世面，哄李氏高兴的样子，一是想探探李氏这个伯母的底，二来也是不知道贺林和李氏的情况，所以先示弱。

    可若真拿她当软柿子，嘴上客气，心里还是当他们是打秋风，要靠着巴着讨好李家的乡下亲戚，那就错了主意了。

    因此李氏说话语气不好，她虽然没有像怼李今歌那般，可脸上的笑容也收敛了些，只默默不语。

    那边李今歌坐着无趣，恰好丫头上了两碟子干果上来，随手就捻起一颗花生，慢慢的剥着壳，耳朵侧着听李氏和张春桃说话。

    他身子弱，那耳朵倒是灵，虽然李氏和张春桃故意走得远一些了，说话也是压低了嗓音，可河风还是吹了几句关键的到他耳朵里。

    李今歌是什么脾气，那是天下人都要来就我的脾气，他之所以高看张春桃夫妻一眼，不过是觉得这两人虽然说话粗鄙了些，可却有趣，颇能下饭。

    而且这两人看得出来，并不像他那个姐夫贺林一样，外表温文儒雅，内心却全是贪欲，多看一眼都让人心中作呕。

    偏生父母还十分看重他，总觉得自己说贺林不好，是小孩子脾气，看不惯他。

    所以在看到贺林被贺岩夫妻气得脸色发白，还要忍下去，心中就痛快。

    他也有自己的主意，想着多将张春桃夫妻给叫到身边，多气气贺林，让他露出狐狸尾巴来，那就是大功一件了。

    到时候他也不亏待张春桃夫妇，考上个秀才算什么，只要给他办好这件事，他保管他们夫妻后半辈子无忧，跟着他在青州府，不比窝在乡下强？

    可谁曾想，张春桃这是一点都不迟疑的给拒绝了？

    李今歌顿时是勃然大怒，这世上抢着想给他办事，投到他名下的人多了，只有他瞧不上的，哪里有被人拒绝的道理？

    当下也不管别的了，捏着花生霍然就起身道：“我姐留你陪她说话，那是看得起你！我姐是长辈，难得开一次口，你身为晚辈居然一点面子都不给，简直是不孝——”

    张春桃本来以为李氏是个聪明人，可没想到她也有犯糊涂的时候，本就不该张这个嘴。

    不过看在李氏还算通情达理的份上，虽然心里不快，也没当场翻脸。

    自己就没多说，只想着一会子寻个机会赶快告辞，以后也别上这里来了。

    就听到李今歌的话，无奈的翻了好大一个白眼，转身道：“跪求看不起好吗？我们乡下人，有自知之明，不想高攀你们这些高门大户的亲戚，也高攀不起！昨儿个救了你们性命呢，就一个个都笑嘻嘻的，说都是一家子亲戚，自己人。今天只说没空来天天陪着你们闲唠嗑呢，就是不孝？”

    “简直笑死好吗？咋滴，我们乡下人就没自己的事了，天天就得给你们这些城里所谓的长辈陪笑脸伺候着？我又不犯贱，自家好端端的人不做，跑来给你们做狗？我是乡下人，可我又没吃用你们家的东西，又不是你们家把我养大？怎么这忽然中途碰上了，就该家里男人也不照顾了，钱也不挣了，日子也不过了，专跑来给你们当孝子贤孙了？”

    “说出去不要笑死人了！还有，你们李家有权有势，哪里寻不着逗你们开心的？只怕出去一招呼，想来巴结的人都要排到河对面去，何苦为难我一个乡下人？我说话又不好听，肠子也直，你们是有多想不开，在我这里找虐？”

    说完，还用哪种，你莫非是傻吧？的眼神打量了一下李今歌。

    李今歌虽然脾气不好，可他却不会骂人，半天憋出一个不孝来，这已经是他觉得最厉害的问责了。

    要知道，对于他们这样的人来说，不孝是最大的罪过。

    不孝这个两字评语，比那家法还厉害。

    家法还能逃脱一二，一旦沾惹上所谓的不孝，那是功名利禄全毁的节奏。

    ，在他家中他几个哥哥，还有那包藏祸心，贪婪的姐夫贺林，只要有什么不对的苗头，孝道一压下来，那立刻就老老实实了。

    所以李今歌觉得这两个字一出，张春桃肯定得害怕，不敢再拒绝了。

    气定神闲的就坐下，还将手里的那两颗剥好的花生，给丢进嘴里。

    还没嚼上一下，就听到了张春桃噼里啪啦的一通嘲讽输出，一时都听愣住了，更是忘记了嘴里还有东西，傻傻的看着张春桃。

    好不容易等张春桃说完，自己正要开口说一句放肆，可大约是他一直半张着嘴的缘故，一开口风灌进来，呛得他吞了吞口水，然后那花生就被吸进去，卡在了喉咙中央——

