    第535章 给脸不要脸

    “暂时不需要你做什么，如果以后有需要的话，我们会及时联系你的。”

    林昊我不想把这个事情闹到这样的程度，但是老天有眼，他们早晚都会得到应有的惩罚，只不过他们这一次栽在了自己的手里罢了。

    “好，这里没我什么事的话我就先走了，因为这样的地方我也不想再呆着了…”

    那个调查员点了点头，林昊转身便离开了这里，陈梦曦的事情不仅解决了，而且还没有付任何的违约金，不经意间还把他们这个公司彻底的瓦解掉了。

    林昊走出来之后，直接坐到了自己的车上，马超看到林昊上车之后，对着他微笑的说道：

    “昊哥，可以啊，这样的事情你都能搞定，要拿出匕首的时候我都替你捏了一把汗，这样的畜生就应该被收拾！”

    林昊笑了笑，收拾他们也只是一个意外，只不过这个意外也能够帮助不少的人，于是对着马超微笑的说道：

    “行了，这件事情就过去吧，把我送到九哥的酒吧，我跟他去谈点事情，你没什么事的话就把车放到酒吧的门口，今天你就可以下班了。”

    林昊觉得自己应该给九哥一个交代了，毕竟回国之后就承诺跟他有合作，结果到现在都跟他没有任何的项目。

    这期间自己还找他帮助自己做了不少的事，如今自己马上就要开发商业街周边的地皮，自己必须要给他分一杯羹了。

    “好。”

    马超把他送到九哥常去的那个酒吧门口以后，林昊就下车向着酒吧走去，马超则是自己打车离开了这里。

    现在也就晚上七点左右，但是南方的城市，这个时间太阳才刚刚落山，路灯也才亮起，而此时正是吃过了晚饭，开始夜生活的时候。

    林昊走到酒吧门口的时候，看着三三两两的年轻人向里面走去，感觉自己这一身西装确实有些格格不入，不过自己来这里也是谈事的，因为自己向来都不喜欢在这样的地方玩耍。

    “你特么看什么看？是不是找死啊？你特么的，说你呢，过来特么给爷爷道歉！”

    林昊刚走到门口的时候，就跟一个染着黄头发的年轻人对视了一眼，结果这个年轻人对着自己就是一顿破口大骂，林昊停住了脚步，回过头冷冷的看着他问道。

    “你是在跟我说话吗？你可要想好了再回答！”

    那个小黄毛身边还有几个跟他一样的年轻人，这才七点多钟，他们就已经喝得晃晃悠悠的了，而他们的脸上却带着讥笑，想着林昊走了过来。

    “你踏马的，老子就是在跟你说话呢，跪下道歉！”

    那个小黄毛拿着酒瓶子指着白牧的鼻尖，而他身旁的那几个人都在放声大笑着，就好像是林昊今天必须要给他跪下了一样，甚至有的人还拿出了手机开始的录像。

    “大哥威武，这个视频我一定传到某音上，我们一定能够大火的！”

    “对，来酒吧还穿的人模狗样，赶紧给我大哥道歉，要不然今天打死你！”

    “哈哈哈，痛快的下跪吧，要不我们打到你下跪！”

    林昊看着这些社会上的垃圾，连回收的价值都没有，在酒吧门口遇到这样的人也不是少数，只不过他们今天惹错了对象。

    “把你的酒瓶拿开，我今天不打你，我也不需要你的道歉，带着你的这群狗，离开我的视线范围之内。”

    “如果要是不听话的话，那不好意思了，我会把你们的狗牙全都打掉的！”

    他们喝得醉醺醺的，但是看到林昊的眼神，他们竟然有些醒酒了，可是林昊就那么一个人，他们怎么可能感觉到害怕呢？

    “真特么给脸不要脸，给我打！”

    林昊看着他们冲过来的样子，自己真的不想跟这样的垃圾动手，但是他们都已经打过来了，林昊也只能对着他们出手了！

    “啊…”

    “呃…”

    林昊不到五秒钟的时间，就把他们全都打倒在地，每个人多痛苦的捂着自己受伤的地方，根本不敢抬头看林昊。

    这时，从酒吧里面冲出来了一个人，刚冲出来之后，就对着外面喊道。

    “是谁敢在九哥的酒吧门口闹事？难道不知道这里是什么地方吗！”

    林昊看着冲出来这个人，正是自己第一次来找九哥的那个瘦高个，也是九哥身边的得力干将。

    “昊哥？你来这里怎么不提前给九哥打个招呼呢？免得这些垃圾会打扰到你。”

    这个人能够成为九哥的得力干将，当然是非常有头脑的，林昊现在有了这样的成就，九哥平时还总念叨林昊呢。

    因为九哥之前帮过他，而且林昊还承诺跟九哥有合作，所以九哥才会对林昊有所期盼。

    “哦，我只是临时想来这里的，九哥在吗？”

    那个瘦高个点了点头，他觉得林昊这一次来到这里，一定是有好事的。

    “在了，九哥总想找你过来喝酒，那是说你现在每天都很忙，说你有空的时候自然会来，结果你真的来了，九哥一定会非常高兴的。”

    林昊笑了笑，跟着他走了进去，而门口的那几个小混混，听到了这个瘦高个跟林昊的对话以后，害怕的都不敢抬头了，能跟九哥称兄道弟，那到底是一个怎样的大人物呢？

    于是他们连滚带爬的离开了这里，甚至决定这辈子都不来这间酒吧了。

    “林昊，咱们可真是好久没见了，你现在可真是飞黄腾达了，怎么有空到我这里来了呢？”

    九哥见到林昊之后，还是那么的热情，就像是老友重逢一般，而林昊觉得自己看到九哥以后，却有一点愧疚的感觉。

    因为自己所说的一切，就好像是说了空话一样，要是别人跟自己说了这样的话，一直都不实现的话，自己也会觉得对方就是在说空话。

    “九哥，实在是不好意思，我一直说要跟你合作，可是我们一直都没有找到机会，这件事情我一直在心里面记着，我绝对是没有说空话。”

    “而且我知道你一定也在等着我实现承诺的时候，我这一次来，就是为了实现我之前对你的承诺，因为我觉得有些项目，真的非常适合你来做。”

    九哥觉得林昊这一次来到这里，可能是来炫耀他上午又买下地皮的事，毕竟他回国之前，他还没有什么太大的产业。

    (本章完)

