    第591章王爷会亲自领教

    明天就让他去跟旗兵学扛大旗。

    邵叔亭决定了，眼睛也睁开了。他还是不愿意接受自己眼光越来越差的事实，希望薛五虎这少年能争口气，将大旗扛好。不然，他真不知道军营要这个少年干什么了。

    十夜就站在邵叔亭旁边，有点同情他家大将军，这是他家大将军第一次对人看走眼。

    正搜肠刮肚，想着要不要说点什么，安慰一下他们大将军，却见七夜急急又来了。

    上次相见，还是在槐树村。

    “大将军。”十夜恭敬出声，提醒邵叔亭。

    邵叔亭这才注意到七夜来了，便离开校场，又回了主将营帐。

    到了主帐，七夜也不敢大声，先是行了礼后，才压着声音禀告：“王爷离开长榆了。”

    邵叔亭立刻皱眉：“怎么离开了，我二哥不是说要亲自找人吗。”

    七夜：“王爷被纪家的眼线盯上了，不好再呆在长榆了，已经离开长榆，来南方假装找人了，想借那个眼线，让纪家的人真以为人就在辛垣县。王爷说，这叫以其人之道，还治其人之身。”

    当初，纪家故意丢出蛛丝马迹，让他们来辛垣县找人，现在不能让纪家的人知道人在长榆，自然是兜兜转转，又来了辛垣县，让纪家的人也懵了，也以为人其实真就在辛垣县。

    邵叔亭点点头，“所以，我二哥最后会到辛垣县？”

    “是。”七夜又抱拳。“估计再过几日，就能到了，王爷打算等到了辛垣县，就将那眼线给处理了，到时候那眼线也已经将消息传回去给纪家和怡贵妃了，杀了那眼线，更能让纪家和怡贵妃相信。”

    “行吧。那长榆那边呢？”

    “王爷已经留了可靠的人在那秘密继续寻找了，会偷偷挨家挨户的找，不放过一个地方，只要太子真在长榆，迟早会被找回来。”

    “接下来，我二哥应该还有打算吧？”不可能一直都在辛垣呆着。

    “王爷的意思，以他自己为饵，让纪家和怡贵妃都认为，他到哪，太子就可能在哪，他接下来会时不时露出点行踪给纪家的人知道，并不会在辛垣长待。等纪家重新又有眼线盯上他了，他就会离开辛垣县，去别的县，反正都在南方这边。”

    “知道了。”

    “王爷还有句话，让属下转告给大将军。”

    “什么话？”

    “他不信您在信中跟他说的胜卿和姜月宝宝这两个孩子那么不一样，这次趁着会到辛垣县，他会亲自领教领教。”

    *

    昨儿下了大雨，就算今天出大太阳了，地里上午也还有点湿，挺沾鞋的，因此，上午，姜月和薛琰陪着李荷花在作坊做米线，下午，姜月和薛琰才跟薛大富一块，来地里挖土豆。

    犁也行，不过犁的话，虽然会比挖快很多，但土豆破损也会比挖的多，便没有选择犁了。

    也因为昨天下了大雨，地表面是干了，但里面却没有以前硬，用锄头挖，也很容易将土豆给挖出来。

    薛大富用大锄头，一大锄头下去，再拿起来，好几个土豆就都出来了，姜月和薛琰忙将这出来的土豆给捡的放到一边的箩筐里。

    (本章完)

