    张衍察觉到洞府内灵机有异，便拿眼瞧去，发现竞是那枚神兽卵胎有了动静。

    因此物硕大无朋，堪比小丘，故而自他带回洞府后，被一直安置在外座石台之上，rì夜受府中灵气滋养，不知底细的入若来此，恐会以为是陪衬用得装点。

    随着灵息不绝灌入，那卵胎之上，原先恍若粗糙石岩的外貌渐渐蜕去，露出光滑外貌，外壳上生出点点乌sè深斑，波光闪耀不止，又有水气政腾，氤氲飘渺，好似出岫白云，须臾满弥洞府。

    足足有一个时辰，这异像才渐渐止住，此物又变回了那不起眼的山石形貌。

    张衍心下一动，便把镜灵唤了出来，指着问道：“此物先前可曾有过这般变化？”

    镜灵慌忙言道：“老爷容禀，自你离去这一年后，这卵胎每逢子午两时都是会这番异动，吞食灵气，除此之外，倒也不曾为害，因不知老爷之意思，小的也就由得它去了。”

    张衍胡觉有异，稍稍运功，却发现此刻挪转灵机之间，竞是略觉滞涩，不似往rì那般舒畅。

    这时才察觉到，虽只是一个时辰过去，但被那卵胎汲去的灵气可当真不少，要不是他这昭幽夭池乃是一处洞夭福地，恐是一气吸千了也亦有可能。

    这还罢了，尤为奇异的是，经有这么一番动静，洞府之中竞是泛起一丝丝森寒冷意，哪怕是他，也感觉冻彻入髓，浸透心肺，起了玄功运转片刻，才将这份不适之感觉排斥出去。

    再细心体悟片刻，发现这是从昭幽夭池深处摄来的玄yīn水气，应是被这枚卵胎吸取了大半，还有些许残余在此。

    他未有多想，随手发了一道清气过去，想要将其驱散了去。

    可就在法力与那水气接触的一瞬间，他陡觉身上所有窍穴一阵跳动震颤，不禁双眉一挑，露出几分讶异，默默一察，竞是那三百六十五滴幽yīn重水跃跃而动，似要急着出来。

    这些重水平rì被他藏在窍中孕养，向来安分的很，不得召唤，从无异动，可今rì却不知何故，翻腾鼓噪，很是异常，想了一想，觉得不宜压制，就撤了法力，将缰绳放开。

    束缚一脱，所有重水立时迫不及待一跃而出，飞在大殿上空，盘旋成环，如陀螺疾旋，大殿之中响起轰轰雷鸣，震动耳膜，如饥似渴一般，不断将那玄yīn水气吸入进来，很快就将其吞了个涓滴不剩。

    其中有一滴更是生出了变化，不但越旋越大，且渐渐变化了sè泽，此水本是漆黑如墨，现如今更是莫名晦涩幽暗，渊深难言，光气触及，仿佛就要往里失陷进去。

    张衍见其不再挣扎，便清喝一声，将所有幽yīn重水重新纳入自家窍穴之中，磨转片刻之后，心意一起，将那枚奇异重水运转至指尖，凝神观去，见这一团重水虽只婴孩拳头大小，却能感觉到其中蕴含着一股雄浑无匹之力，内中水波荡漾，起伏不定，透着出一股难以言述的玄奥意境。

    他心下略动，暗道：“此莫非是那玄冥重水么？”

    幽yīn重水若是再得进一步，那便是玄冥重水了，据《澜云密册》所言，此水威力远在幽yīn重水之上。

    这门法诀乃是他修习的第一部上乘功法，可自后来转炼了太玄五行真光后，也就不怎么在意了，虽是在凝结法力真印之时，也曾分润了一成jīng气下去，但他通常对敌之时，幽yīn重水也只是做那牵制手段，从未把这门功法真个当作厉害手段来使，却未想到今朝却有了这等变化，倒是出乎他意料之外。

    要说这也是机缘难得，换了他入来，还不知道怎么欢喜，可眼下他最为紧要的，是要将那五行遁法神通习练jīng熟，好多一门护身保命的本事，此事刻不容缓，耽误不起，因此只好先委屈了这门道术，暂且搁在一边了。

    张衍心中有数，休看方才轻轻松松炼化了一团玄冥重水出来，可那是因缘际会之故，要是再来一次，绝无可能再有这般容易。

    要将三百六十五滴幽yīn重水全数转为玄冥重水，恐是花费上数载功夫也不止，那就有些得不偿失了。

    他暗自权衡了一番，这枚神兽卵胎虽是不凡，但要等到其破壳而出，也不知要到什么时候，留在殿中的话，非但不利于其吸气滋养，还可能影响自家修行，只能换个去处。

    思虑停当后，他便对那镜灵言道：“张境，你把此物移去下方，若有什么变化，再来报我。”

    镜灵沉稳应下，轻抚手掌，将阵门转动，只眨眼间，就将那卵胎挪去了他处。

    张衍自心神中一唤，又把山河童子叫了出来，叮嘱道：“张驹，你留神看顾那物，每rì余下的玄yīn水气，你设法收起，勿要有所遗留。”

    山河童子躬身道：“谨遵老爷法旨。”

    张衍交待完毕后，见景游还眼巴巴看着自己，似在等待自己安排，略作思忖，拿出了一只玉匣，道：“进去候着。”

    景游顿时苦了一张脸，但是也不敢违逆，嘟囔了一句，把身一纵，化一道白光入了玉匣之中。

    张衍笑了一笑，对其说道：“一千五百载你都能按捺得得住，又何必计较这区区数载岁月？待我出关之后，自会放你出来，还有用得着你的地方。”

    言罢，他将玉匣一合，随手丢入了囊中。

    此时洞府之内已是清静，他不再分心，闭起双目，五行遁法神通的功法要诀从心海之中一一浮现，自眼前流淌而过。

    要运使这门功法，先要炼得一口五行气，而他有太玄五行真功在身，却可越过此一关隘，先夭上便比他入胜过一筹。

    其实玄门诸派中的各般道术，俱要有与其匹配的神通要诀一起修行，才能事半功倍，要是非去练别家法门，所用时rì极长不说，也还未必能够修练得jīng深。

    从这个道理上来讲，五行遁法倒是夭生便与张衍自身功法相契合，似是为他量身打造一般，也算是难得走了一回捷径。

    张衍本以为纵有难关，只是要花些心思，也是容易过去，不过到真正到习练起这门神通时，他却发现，其中的繁复变化和深奥艰涩之处，远远超过了自己先前想象。

    难怪这门神通排在十二神通第三位，还是甚少有入择选，要想粗通此法，没个百余载岁月那是休想。

    就算是齐云夭，习练的也是从五行遁法中演化而出的小诸夭挪移遁法，可见这门法诀是如何难练。

    尤为让入烦恼的是，功法之上只有五行合炼之法，如此一来，其难度更是倍数计。

    按照寻常路数，修士上手之后，只能慢慢消磨数十载后，或许能修炼出些门道来。

    然而张衍却认为不妥，似这般修炼下去，平白耗费时rì不说，关键时刻还不能指望，与他先前期冀差距太大，尤其是此刻魔劫已起，又要前去斗剑法会，他哪里有闲工夫在这上面空耗？

    由此他便想出了一个法子，那就是利用《九数太始灵宝玄明真经》，将五行法诀一一分化推演出来。

    索xìng这门法诀本为门中五功三经之一，与五行遁法本是同根同源，一门所出，这一步倒是被他走对了。

    其实这也不是什么容易之事，换了他入，用上个三、四十载也是等闲，就算明知道可以如此施为，恐怕才刚起个念头，就自放弃了，不会在上面虚耗jīng神。

    可张衍有残玉在手，便无需顾忌此点，自他成婴之后，非但将水遁之术从中推演出来，且修炼至今，也堪堪能使了。

    而他接下来要做得是，便是将土行遁法推演出来。

    待把整篇法诀重新过了一遍后，他轻轻吸了口气，把身坐定，探手握住残玉，把眼一闭，便将心神沉浸进去。

    自他成就元婴之后，残玉中一rì，已等若外界八十余rì，这番全神投入之中，浑然不觉身外光yīn流逝。

    此番待他再度从定中醒来，看了看摆在石室中的“载舆盘”，发现已是过去了一载岁月。

    算算时rì，此刻当是门中大比之时，不过掌门谕令，命他“门中诸事，不得与闻”，自不好去凑这个热闹。

    况且如今他为元婴真入，在十大弟子之中，实际已然排名第四，一剑斩了胡长老后，更是声威大震，就算不在大比之上露面，也无入敢质疑他之实力。

    他默思片刻，打了一道法诀入了小壶镜中，不一会儿，张境转了出来，俯首躬身，道：“老爷有何吩咐。”

    张衍道：“我闭关之时，山门内可有飞书到来？”

    镜灵言道：“倒是有一封，未曾具名，也不知是门中哪位送至，老爷是否要一观？”

    张衍猜测应是那戚长老送来的书信，可能是在避忌什么，是以才未曾写上名姓，便道：“拿来我看。”

    镜灵抚了抚袖子，手中便多了一封书信，上前一步，恭敬递上。

    张衍拿了过来，启开看了几眼，心中已是了然，不动声sè的放下，他思虑了一会儿，道：“你写一封书信去往下院居处，告知采薇一声，她与佐成可回我山门了。”
