    看到黎甜甜手里的手里，黄启明强撑着身体一点点的麻木，咬牙切齿道，“还给我！”

    黎甜甜没有理会他，直接当着他的面解开了手机，直接找到了通话记录。

    但里边空空如也，就连短信什么也没有，手机上正常的通信软件也没有。

    看样子，他做事非常的警惕，打完电话发完消息的，就会立即删掉，根本不留下任何的信息。

    黎甜甜眉头紧皱，看向他的目光也冷厉起来，“厉害，真是厉害了，不过……”

    话刚说到一半，她话音一转，轻笑道，“不过你以为这样我什么都找不到了吗？实在抱歉，我这个人平时有些小爱好，喜欢上网冲浪，所以这种情况，对我来说太简单了。”

    “你……”黄启明心里一惊，立即抬眸看向黎甜甜，眼里满是杀意。

    如果他现在还能动，一定杀了她。

    察觉到他的杀意，黎甜甜冷笑一声，一字一句道，“我只是看想知道叶莺莺的位置，你就想杀了我？那你呢，听了叶莺莺的话，让人把我哥绑架，然后还想神不知鬼不觉的卖掉，那我是不是得将你千刀万剐，挫骨扬灰呢？”

    说着，她心里的怒气顿时浮起，抬脚就踹了黄启明一脚，“哼，让你死都是便宜你了！”

    不知道黑鸦那边的情况怎么样了。

    黄启明狼狈的躺在地上，猛的咳嗽起来，一句话也说不出来。

    黎甜甜也没理会他了，正准备恢复黄启明手机上的数据时，手机铃声突然响了起来，是一串陌生的号码。

    她也没多想，下意识接通了，“你好，我是乔伊，请问你……”

    说了半天，电话那边没有人说话，只有一道轻微的呼吸声。

    黎甜甜微微一愣，觉得有些莫名其妙，犹豫了一下，居然好声好气道，“你好，我……”

    她话还没说完，身后突然一阵冲击力袭来。

    还没等黎甜甜反应过来，就被黄启明往停车场的车道中推去。

    就在这时，一辆车正直直的朝这边开来。

    黎甜甜心里一惊，下意识就要躲闪，但黄启明却紧紧地抱住她，根本不给她反抗的机会。

    “黄启明，你给我放开！”黎甜甜咬牙切齿道。

    这家伙是想来个同归于尽吗？

    黄启明没有说话，也没有要松开的意思。

    虽然不知道柳莺莺为什么讨厌黎甜甜，但他的身份既然被人识破了，也被抓住了，能不能活下去都是一个问题，还不如帮柳莺莺完成一个心愿。

    还没等黎甜甜多想，就听到“轰”的一声，紧紧地一阵天旋地转，眼前有些迷惑，脑海的意识一点点的模糊。

    就在黎甜甜眼睛要闭上眼睛时，摔落在不远处的手机传出了一道熟悉的声音，“甜甜，黎甜甜！甜甜……”

    她心里一惊，脑海里顿时浮现出一个人的名字，战司爵！

    是战司爵了救她了吗？

    是他来了吗？

    就在她胡思乱想时，一阵脚步声越来越近，朝她这边走来。

    黎甜甜眉头皱着，努力的想要睁开眼睛看清楚走过来的人，眼皮却越来越重，不由她控制的闭上了，也失去了脑海的意识。

    ……

    云州大陆。

    “甜甜！甜甜！黎甜甜！”战司爵眉头紧皱，对着手机那边大喊着，脑袋却嗡嗡作响。

    想着刚才听到的“砰”的一声，他的心脏处却疼了起来，喉头一甜，一口鲜血吐了出来。

    战司爵整个人摇摇晃晃的，摔倒在地上。

    毒发作了，他现在浑身无力，根本没有力气站起来。

    战司爵就咬着牙，试了几次都没用，就在这时，书房的窗户被推开了，紧紧地一道熟悉的身影跳了进来。

    普空看到摔倒在地的战司爵，他犹豫的走了过去，轻声问道，“战总，你怎么了？”

    听到来人的声音，战司爵伸手一把拽住了普空的小腿，虚弱道，“甜甜，去……去救甜甜！”话音刚落，他晕了过去。

    “战总，战总，你话说清楚啊！”普空顿时有些崩溃道，救人总得知道人在哪里啊！

    犹豫了许久，他微微叹了口气，在自己身上的口袋里掏了半天，才找到那部七色花组织的手机。

    思前想后了半天，普空将战司爵放平，然后拨通了犀牛的电话。

    七色花组织里，目前看起来最傻，最听话的就是犀牛了，黑鸦有些不聪明，说话太费劲。

    狐狸说话声音太大，而且太容易激动，可能不等他把话说完，就可以说半天担心的话。

    至于那个飞鹰更不用说，虽然成稳，但做事的效率实在太低。

    北极熊孤僻的很，不要说说话了，就连短信都不发的那种人。

    电话更拨通，那边就接通了，犀牛淡然的声音响起，“喂，什么事？”

    “还是那个熟悉的偏方，熟悉的味道！”普空说着，忍不住最快道，“犀牛我现在遇到一点事，需要你的帮忙！”

    犀牛一愣，看了一眼还在因为一点小事儿，而吵吵闹闹的狐狸和黑鸦，他眼里不禁划过一丝的嫌弃，“说，什么事？”

    听到他的回应，普空顿时松了一口气，本以为要解释半天，没想到他答应的也太容易了。

    但想到黎甜甜的身份，他犹豫了半天，编了个合适的理由，“就是，我个人接了个任务，雇主要求我帮忙找个人，但我突然有重要的事要忙，没办法去了，所以……你能帮我找找吗？”

    犀牛犹豫了一下，应道，“嗯，你说。”

    昨晚，送完路小漫回家后，准备离开时，却突然接到了黑鸦的电话，然后就是他一长串的告状，以为是出了什么事。

    他连夜赶过来，却只是两人争抢房车而吵了起来，黑鸦抢输了，所以告状了。

    普空轻咳一声，若有所思道，“目前的情况我也不是很清楚，但我知道那人的电话，你去查查她的手机信号，应该可以找到。”

    他说着将黎甜甜的电话号码发给来了犀牛，随即嘱咐道，“事情紧急，犀牛你要抓紧时间！”

    看着挂断的电话，犀牛愣愣的看着手机屏幕上的那串电话号码，眉头微微皱起，不禁轻声道，“乔伊小姐？！”

    这个是乔伊小姐的电话。

