
盛世正在整理绘制楚国到燕国的地图，这是为了接下来作战需要，并且已经飞鸽传书回去了大安国，有道是兵贵神速。

燕国新君登基要打一个措手不及，再者燕国根本不觉得楚国能有什么本事，所以麻痹大意的时候才好得手。

而他作为军师，兵道鬼谋，这里面的门道可深如巨海，对上燕国绝对是速战速决才是制胜关键。

“公子，顾二小姐求见。”属下进来通禀。

盛世放下笔：“请二小姐到书房来吧。”

“是。”属下离开。

很快，顾玉琼就来到了书房，盛世的书房简单到也就勉强称之为书房，除了宽大的桌案和两把椅子外，再无其他，书都没有一本，宣纸一摞，笔墨俱全。

他穿了一件绣竹叶的月白色长袍，玉簪簪发，正坐在椅子上看着顾玉琼。

也是巧了，顾玉琼穿了一件竹叶绿的襦裙，襦裙上绣着几朵素净的小花，两个人这穿戴莫名的和谐。

不过，盛世看到顾玉琼那分明带着怨气的神色，就知道来者不善了。

“叔叔，玉琼一直都听闻您奇门遁甲出神入化，卜算之能可通鬼神。”顾玉琼看着盛世缓缓地坐下来。

盛世被这而医生叔叔叫的脑瓜皮都发麻了，只能颔首：“传言不可全信。”

“偏偏玉琼信了，今日想要请叔叔为玉琼卜一卦，不知道家严的面子够不够，若是不够，那玉琼只能搬出太后了。”顾玉琼目光毫不躲闪的看着盛世，这哪里是求卜？简直是逼问啊。

盛世起身，顾玉琼也不拦着。

见盛世搬来了红泥小炉，又端来了茶台，忙活了一会儿竟还摆了棋盘在桌案上，顾玉琼微微蹙眉了，这是什么意思？要长谈？

“顾二小姐看来是知道了一些皮毛。”盛世挑开了银丝炭，慢条斯理的把山泉水注入，再从茶叶罐里取出来茶放在盖碗里，撩起眼皮儿：“太后娘娘倒是真疼惜你们两位。”

顾玉琼抿了抿嘴角，不得不低下了头，这个让自己喜欢了许多年的男人坐在眼前，只是说着寻常的话，自己这颗心都会小鹿乱撞。

沉默下来，火炉上的水开始沸腾，盛世缓缓地说：“二小姐可听说过开水不响，静水深流？”

“你当北静王府里的姑娘们都不读书吗？”顾玉琼回了一句，却不自知，这语调带着几分娇嗔的意味。

盛世笑了：“所以，表象繁华不够深沉长远，真正敬之爱之，更多都是无言。”

顾玉琼瞬间脸就红了，心里暗恨盛世这个老狐狸，一本正经的说这样的话，真真是不要脸的很，谁要他无言的敬之爱之了？

见她面若桃花的模样儿，盛世的手指在茶杯上轻轻的摩挲了一下，到底是垂下眼睑，执壶泡茶，茶香溢出的时候，忍不住说了句：“好水好茶，才是人间至味，人也如此。”

好家伙，顾玉琼只觉得自己来之前的气势都兵败如山倒了，愕然的抬头看着盛世，他字字不说情，却又字字含情，真真是折磨人的很。

盛世看着顾玉琼，送过来一杯茶：“二小姐品鉴品鉴。”

顾玉琼有些想要落荒而逃了，可在盛世如浩瀚星海一般的眸子里，看到了小小的自己，让顾玉琼瞬间就打消了逃走的想法，接过来茶的时候，好死不死的还碰到了盛世的手指，他指尖微微凉。

强自镇定的低头喝茶，掩饰自己的窘态，偏偏盛世问了句：“二小姐与在下手谈一局可好？”

顾玉琼发现自己根本就生不起来拒绝的心思，盛世也不为难她，递过来了棋篓，两个人执子，黑白子两军对垒。

“当年我曾做了一件至今想起来后悔不迭的事情。”盛世缓缓地说。

顾玉琼：你后悔不迭？害自己三段姻缘尽毁，妨夫名头背在身上，只一个后悔不迭就行了？

盛世垂眸看着棋局：“为救一家人的性命，选择自宫，要跟随在当时还是太子的太上皇身边……。”

吧嗒一声，顾玉琼手里的棋子掉在了棋盘上。

盛世抬眸看着她惊讶的神色，嘴角带着一丝浅笑：“别担心，并不曾成功，是太后救了我。”

“我才没担心呢。”顾玉琼慌乱的低下头。

盛世也不和她计较，而是说：“当年别说是你，就是你长兄和长姐也不曾降生，知道战事落幕，国家初定的时候，北静王和北静王妃才有了他们，彼时我已经十四岁了。”

顾玉琼只能假装低头观棋，心里七上八下的没有底儿。

“你出生那年，我已经十七岁了。”盛世笑道：“所以，你这一声叔叔，倒是没错。”

“不是，我……。”顾玉琼想要说自己是生气了嘛，所以才会那么叫他，也是提醒他一把年纪了，矫情什么？自己哪里配不上他咋的？可显然弄巧成拙了呢。

盛世笑望着顾玉琼：“不是？我的耳朵可还没有不中用啊。”

“你是故意的！”顾玉琼怨怼的别开脸，不看盛世。

盛世沉声：“确实如此，当年天象就是如此，你二哥是将星临世，你是福星临世，可你这福星不是说你的福气，而是关乎国运，国之福星。”

顾玉琼狐疑的看着盛世：“就是说我没福气？”

“倒也不是那么严重，可命运多舛是必然的，再者婚运不畅，多表面繁华，少珍之爱之的良人，如此姻缘要来何用？”盛世说着落下一子：“在下确实故意为之，那几位的命数也就那样，杀人这种事情我不会做。”

顾玉琼缓缓地吸了口气。

盛世又说：“我手下的人也不会做，只是那些人命短罢了，再者也不想一想，你这般的女子，这般的命数，岂是他们能配得上的？”

顾玉琼哭笑不得：“所以，他们倒是死在我命太硬上了？这么说来妨夫的名头落在我身上也不亏啊。”

盛世凝视着顾玉琼：“那你知道吗？燕国是你的福地，而你的良配……。”

顾玉琼脸色瞬间苍白如纸，楚国要借住大安国攻打燕国，这并不是什么秘密，自己命运多舛到这个程度了吗？

盛世抬起手抚上顾玉琼的脸颊：“是我。”

顾玉琼只觉得两只手的手心里都是冷汗，看着盛世：“为何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664095"  chaptername="第四百零四章  你的良配是我">加入书签</a>
</div>
