    遥望游老头远去的背影，少年一时呆立原地，老头的突然离开让他感到很不适应，不管怎么说游老头对自己的帮助太大，尤其是最近这几个月。

    “唉，先回家吧。”

    游龙兴味索然，落寞的转身，他实在不想现在就去恶狼谷修炼，心情不好先不说，至少也要先把御龙诀放好吧，不然到时候一个不慎弄丢了怎么办？

    回到房间，游龙的视线不经意间转移到了放在地上的篮子，他惊奇地发现，那只火红的狐狸除了腰间那两道比较严重的伤痕外，其他的伤口现在已经基本愈合了，根本看不出昨天曾经受过重伤。

    “难道我的疗伤药效果有那么好？”

    游龙看着熟睡的小狐狸自言自语道，心里感到匪夷所思，小狐狸昨天受的伤他是亲眼所见，按照他估计没个十天半个月根本不可能好，但是好像连伤疤都没有留下，这是不是太奇怪了一些？

    “吱吱！”

    大概是听到游龙说话的声音，小狐狸醒了过来，一双黑溜溜的小眼睛上下打量着游龙，嘴里发出吱吱的稚嫩叫声。游龙伸出小手，亲昵地摸着小狐狸的脑袋：“现在感觉怎么样，身上的伤还疼吗？”看到小狐狸终于醒了，游龙感到很开心，由于早年“废名远扬”，游龙的玩伴很少，他无聊的时候也就是就去逗一下那些猫猫狗狗来消遣。

    “呜呜！”

    看到是陌生人，小狐狸似乎有点怕生，挣扎着想要站起来但是最终没有成功，腹部的伤口受到牵动，让它不由得“嘶嘶”地吸着冷气，身体阵阵痉挛。

    游龙毕竟还是一个十五岁未到的孩子，一个人在这里进行着枯燥的修炼，平时连个说话的人也没有，怪寂寞的，加上一直陪伴者自己的游老头刚走，他的心情显得很低落。现在有了这样一只可爱的小狐狸加入，心里不知道有多高兴了，看到小狐狸这么疼，心疼地用手摸一下小狐狸身上柔顺的毛，柔声地安抚道：

    “好了好了，小狐狸你不要乱动，要好好休息知不知道，只有这样你才能快点好起来哦！”说完，又是心疼地用手摸一下小狐狸身上柔顺的皮毛。

    小狐狸眯着眼睛看着游龙，似乎在判断游龙是不是在骗他，然后竟然很听话地点了点头，吱吱地叫两声，还把头往游龙的手上蹭了蹭，显得很通人性。

    “嘿嘿，好啦，现在这里好好呆着，我去给你拿点水和食物进来。”看到小狐狸这么通人性，游龙高兴地再次轻轻的拍了拍小狐狸的脑袋，然后到厨房给它拿来一些淡水和肉食。

    可能是由于一天没有吃过东西的缘故，小狐狸今天胃口大开，把游龙端给它的一大盘肉都吃光了，游龙真担心它吃下去的东西会把刚伤愈的伤口又撑开。小狐狸吃完后似乎还意犹未尽，用粉红色的小舌头把盘子都舔得干干净净，舔完后，一双晶莹剔透的小眼睛一脸馋相的盯着游龙，似乎还想吃！

    看到小狐狸的谗相，游龙拿起一块抹布轻轻地帮它擦了擦嘴，没好气地说道：“这餐就先给你那么多，等我修炼回来再给你弄一顿好的。”

    “吱吱！”

    小狐狸用小爪子轻轻地挠了一下游龙的手，小嘴似乎都要嘟起来，满脸的不愿意，同时一双眼睛可怜兮兮的看着游龙，嘴里轻轻的哼叫着，十足一个小孩子在撒娇。

    “抗议无效！”

    少年拿手轻轻地捏了一下小狐狸的脸，斩钉截铁地说道，小狐狸伤势未愈，一下子吃太多了游龙还真怕小狐狸会把伤口撑裂了。

    “吱！”

    小狐狸再次轻叫了一声，大概是知道没戏了，这一声叫得有气无力，小脑袋耷拉着，就像人垂头丧气一般。

    “小狐狸乖，中午回来我一定给你弄吃的。”游龙看到小狐狸竟然如此的通人性，于心不忍，只好学着像游老头一样，再次诱惑道。

    “吱吱！”

    小狐狸听了游龙这句话，耷拉着的脑袋迅速扬起，一下子变得十分精神，冲着游龙不住地点头，显得十分高兴的样子。

    “你这头鬼灵精！”游龙又捏了捏小狐狸柔软的耳朵，这只小狐狸还真是通人性啊，少年边走边想，心里面说不得高兴。

    看着游龙走出去的背影，吃饱喝足的小狐狸双眼迷离，双眼幻化出充满人性的光芒……

    ……

    五天的时间如白驹过隙般无声无息的过去了，这段日子里，游龙的除了每天到恶狼谷捉两头狼完成修炼任务外，整天都沉浸在琢磨移形幻影步和那套火属性的功法，劈火掌中，如今两者都取得了很大的进步，现在的游龙已经可以稳稳当当地木桩在来去自由了，游老头不在，少年就将那些木桩用作修炼移形换影步来用，所取得效果也是不错。

    游龙心满意足看了看天空，却是发现天上的太阳已经不在正中，开始西斜了，当下咂了咂舌，随着游族族比的临近，这修炼的时间也是过得越来越快了。

    站起身来拍了拍身上的灰尘，游龙忽然对着树上茂密的枝叶吹了一声口哨，而随着他哨声的落下，“嗖”，突然有着一道火红影子从树上窜了下来，然后直接扑进了游龙的怀里。

    这道火红的影子，自然便是由龙五天前救回来的小狐狸，经过这几天的休养，小狐狸的毛色更加的光亮，同时它身上的伤势也以一种惊人的速度愈合，如今竟然全好了，这种痊愈的速度让游龙瞠目结舌，要不是亲眼看见，打死他也不会相信。

    五天来，由于游龙与它的亲密接触，小狐狸渐渐地和游龙熟悉了，每天游龙出来修炼，小狐狸也跟在后面，陪着游龙修炼。不过游龙发现，小狐狸似乎特别怕热，早上的时候是呆在树底下，等太阳慢慢出来了，它就会“哧溜”地爬到树上枝叶茂密的地方去，以躲避那些毒辣的阳光。

    游龙逗弄一阵小狐狸后把小狐狸捧在手心里，盯着它看了好一会儿然后说道：“小狐狸啊，我给你取个名字好不好？”

    在这五天里，除了小狐狸伤势愈合的速度令游龙震惊之外，还有一样让游龙感到不可思议的事就是小狐狸的智慧，游龙朦胧地感觉到，这只小狐狸似乎与别的动物不一样，好像能听懂自己说的话。在向小狐狸问话的时候，游龙也是忐忑不安，抱着试试看的态度，看小狐狸是不是真的弄听得懂自己说话。

    “吱吱！”

    听了游龙的话，小狐狸吱吱地叫了两声，竟然像人轻轻地点了点头。看到小狐狸这样的的反应，游龙心里非常高兴，原来这只小狐狸还真能听懂自己说的话啊！

    于是少年接着说道：“那我叫你小红好不好？”小狐狸通体呈火红之色，远远看去犹如燃烧的火焰一般，游龙自认为这个名字还是挺贴切的。

    “呼呼！”小狐狸剧烈地地摇了摇头，身子直立，两只小爪抱在前胸，把脸歪向一边，似乎很生气的样子。

    “呃？”

    小狐狸的反应让游龙一时摸不着丈二头脑，不知道它为什么会突然间生气。忽然，游龙想到了什么，自己有时候在街上看到那些怡红院里的姑娘，似乎就是叫什么小红啊、小兰啊什么的，莫非这些小狐狸也懂？想到这里，游龙不由得一脸古怪地看着小狐狸，这小东西，难道是狐狸精么？

    过了一阵，小狐狸终于转过头来，它朝游龙挥了挥小爪子，似乎在责怪游龙不给它起个好听点的名字。

    “好吧……”

    看到小狐狸在表示不满，游龙不好意思地挠挠头，继续想应该给小狐狸起个什么样的名字，叫起来既好听又贴切呢？

    “有啦！”游龙盯着被捧在手上的小狐狸，脑子灵光一闪，又一个名字冒了出来。

    “就叫你阿狸吧，好不好？”游龙一脸的紧张，在向小狐狸征求意见，害怕这只挑剔的狐狸会再次生气。

    听到游龙说出来的名字，小狐狸歪着脑袋想了一会，似乎在思考到底要不要用这个名字，不过最终它还是点了点头，把脑袋朝游龙怀里拱来拱去，嘴里吱吱的轻声哼叫着，似乎对这个名字很满意。

    “阿狸！”游龙抑制住兴奋，大声地叫了一声，原来小狐狸竟然真的能听懂自己的话！

    “吱吱！”小狐狸应了一声，虽然能听得懂游龙的话，但是阿狸却不会讲人话和他交流，不过游龙也很兴奋了，到现在，他已经确定阿狸不是一只普通的狐狸，而是一直能听得懂人话的狐狸，以后的自己的修炼就不用那么寂寞了！

    “阿狸，我们回去吧，我给你做好吃的！”游龙轻轻的揉了揉阿狸的小脑袋，亲昵地说道。

    “吱吱！”阿狸伸出粉红的小舌，亲昵地舔了一下游龙的小手，又要朝游龙怀里拱，显得非常通人性，充满欢乐而稚嫩声音，也在林间不断地回荡。

    在太阳的映照下，一人一兽的身影，非常和谐地融合在一起……

