    “就是你们伤人的吗？”一个看上去是领头的警察上前问道。

    郑山看了他们一眼，没回到他的问题，而是道：“我先打个电话。”

    “不要急着拒绝，这对谁都好。”

    那名警察愣了一下，随即也没反对。

    郑山当着他们的面打了一个电话，稍微说了一下情况。

    郑山还真的是对谁都好，要是他真的被抓紧去了，那事情才会闹大了。

    这件事情在郑山看来，本来就是一件小事，至于一个蔡峰？还不被他放在眼中。

    郑山是回来过年的，要是事情真的闹大了，估计自己这一个年都清闲不下来了。。

    甚至回到京城也会不停的有人过来安慰一下。

    一个小小的蔡峰，不至于这么大动干戈。

    所以郑山选择了这个时候就打电话，而没有将事情闹大了。

    蔡峰虽然还在叫嚣，不过过来的警察也不是傻子，自然是看出来一些不同来。

    尤其是徐经理，此时看着脸色发白，一副大难临头的表情。

    这位也多涨了一个心眼，趁着现在，开始在附近询问情况，当听完这些人的讲述之后，这位也是心中一惊。

    随即不动神色的开始等待着，至于蔡峰的催促，他就完全当做没听到了。

    很快他就为自己的行为感到庆幸，因为没多久，就看到一群人快步的走了过来。

    而领头的赫然是省一把手。

    郑山也是站了起来，他刚才就是给这位打的电话，没办法，他在这边认识的人也就是这位了。

    “郑先生，抱歉抱歉，来的有些迟了。”韩书记笑着说道。

    郑山也是跟着笑道：“应该是我打扰了您才对，这么晚了，还让您跑这一趟，实在是抱歉。”

    “咱们就别在这相互抱歉了，对了，正好我还没吃饭，要不咱们就在这边吃一顿？”韩书记提议道。

    郑山对此也没什么意见，既然人家都亲自前来了，这饭还是需要吃的。

    至于蔡峰，此时已经没人关注他了。

    郑山和韩书记也是看都没看他一眼, 不过这也不代表着他没事了, 后面的事情自然是会有人处理的。

    接下来郑山就又吃了一顿, 不过这一顿大部分的时间是喝酒，好在之前郑山没喝多少，要不然还真的不一定能够撑得住。

    “咱们省里面也没什么优势, 想要寻找好的投资，还真的有些不好找。”韩书记叹道。

    郑山好笑道：“您能够别这么直白吗？”

    “哈哈, 我这不是有些太过着急了吗, 郑先生你也知道, 现在的情况和以前不一样了。

    人民要生活的富裕起来，不能一直穷困下去, 而这就是我们这些人的责任，压力大啊。”说着韩书记也感慨了起来。

    郑山能够听得出来，这位说的都是真心话。

    郑山思考了一阵, 随即道：“我手中还有一些产业, 我看看到时候能不能搬点过来。”

    郑山之前已经说了, 在国内, 不准备大规模投资了。

    不过他手中确实是还有一些产业没有确定到底设立在哪里，如果这边合适的话, 郑山也是不介意搬过来的。

    “那真的是太好了，郑先生有什么要求尽管提，我们一定满足。”韩书记笑道。

    郑山和韩书记在说笑着, 郑卫军，郑仁才这些人也没有被落下, 自然有人和他们交谈。

    郑仁才现在还是有些恍惚，这可是省一把手啊, 他连见都没见过几次。

    但是现在却是在一起吃饭，而且之前还被那么多人看到了。

    可以说今后想要找他麻烦的人, 心里面就要掂量掂量了。

    不过很快郑仁才就回过神来，将一些不切实际的想法抛开，事情自然是好事情。

    但是同样的，他依旧是需要奉公守法，要是真的飘了，然后走错路，自己还是要完蛋。

    不过同时, 郑仁才的内心深处还是有些震撼和骄傲的，震撼的是看来自己以前都算是小瞧了郑山。

    骄傲的也是这是自家的堂哥。

    郑山又和他们喝到了十一点钟，才结束第二顿晚饭。

    郑仁才这边提前安排了开车的人，不过在郑山他们要离开的时候, 徐经理快步的走上前想要说些什么。

    但很显然，郑山没给他这个机会，也懒得和他说什么，浪费时间。

    徐经理看到郑山离去，整个人都是面如死灰。

    在之前，他还是很多人都需要恭维的对象，他还是省城有头有脸的人物。

    但是现在，他却什么都不是了。

    没看到就连之前他看不起的服务员，都对他指指点点了吗。

    ...............

    郑山他们是凌晨一点回到的家，到家之后，稍微洗漱一下就睡了。

    次日，郑山刚刚起床，就看到熊友喜已经到了，昨天晚上熊友喜直接坐飞机过来的。

    然后还托人打听才知道郑山住在哪里的。

    熊友喜都不敢打电话打扰郑山，只能自己寻找。

    “老板。”看到郑山，熊友喜连忙上前。

    郑山却是没理会他，自顾自的洗漱，熊友喜也就一直在边上站着。

    “有事你就说事，你这是干什么？逗人玩啊？”老爷子看到这一幕，开口说道。

    熊友喜已经五十多了，比郑山大多了，现在这幅模样，让老爷子看得有些不舒服。

    郑山无奈，也没再晾着熊友喜，“事情是怎么样的，你现在应该都清楚了吧？”

    “都清楚了，是哪个徐经理想要卖人情给那个叫做蔡峰的人，另外就是我对公司的管理有些问题，我认错。”熊友喜连忙说道。

    在来的时候，他已经让人开始调查了，现在可没人会给徐经理隐瞒情况。

    就连徐经理想要卖人情的事情，也有人猜的出来。

    郑山点头说道：“既然知道了，那你知道该怎么改善吗？”

    “额.....我有考虑过，但现在还没有一个完整的方案。”熊友喜说道。

    郑山道：“其他的我先不管你，最主要的一点，顾客是什么？顾客想要离开明峰楼，难道还要你们同意吗？这才是重点！”

    这也是让郑山最为生气的一点！

    熊友喜连忙道：“这是个例，在其他地方是不会出现的，主要也是因为徐经理的个人原因，这个我敢保证！”

    “希望如此，不过即便是这样，也是需要重新加强一下这方面的培训以及管理，我不希望下次再见到这种情况发生。”郑山警告道。

