    

    第85章招魂

    小黑狗没有立刻说出答案，而是卖了个关子，说道：“这个村子哪都好，可唯独有一点，采光太差。一天真正见光的时间，就只有几个时辰，其余时间基本上都是在黑夜中度过的，这就导致了一个很严重的问题，那就是阴气太重。”

    “阴气太重？”

    凌天一愣，随即明白了小黑狗指的什么。

    弧阴不生，孤阳不长，天地万物都应该处于一个阴阳调和的状态，才能发展的顺利。

    阴阳失衡，必生邪祟。黄石村一天见光的时间只有寥寥几个时辰，长此以往，出现问题是必然的事情。也得亏村里有老村长这样的天师世家存在，否则整个村子早已经堕入万丈深渊。

    小黑狗摇头晃脑的说道：“这个村子存在了数千年的时间，寿命比一般的远古王朝都要悠久。这一代一代人传下来，不知道死过多少人。村里没有火葬的风俗，死去的人都被葬在后山。有些人死了，几十年后尸骨化作尘埃，永远的消失。而有些人，因为尸身常年被阴气滋养，早已经蜕变成了可怕的怪物。”

    “僵尸？”

    “不错。”

    小黑狗点了点头，接着说道：“我之前说过，这陵墓山有些邪性。那些僵尸因为被村里人葬在这里，受到陵山的特殊束缚，无法逃脱。所以周围的村落才得以幸免于难，否则的话，那么多僵尸一同冲出陵山，后果难以想象。”

    “我的天，那这陵山得有多少僵尸？”

    “哼哼！”

    小黑狗瞥了一眼凌天，没有做出回答。但是从它的神情可以看得出来，陵山里面的僵尸恐怕已经到了一个相当恐怖的数量。

    “这么说来，若是没有陵山这座壁垒，周围的村落恐怕会遭受难以想象的攻击。”

    “话虽如此不假，但若是没有陵山，黄石村也不会有这么重的阴气，自然也不会诞生这么多的僵尸，说到底，成也陵山，败也陵山。”

    “那你说，小翠的魂魄会不会是被僵尸掳走的？”

    “想太多了，僵尸对人的魂魄不感兴趣，真要是碰到她，会直接吸干她的血。”

    “你知道的还挺多的嘛？”

    凌天满含深意的看着小黑狗，他感觉这只小狗知道的东西有点太多了，居然对僵尸都这么了解。

    小黑狗乌溜溜的眼珠子睥睨凌天，给了凌天一个鄙夷的眼神，道：“开玩笑，本大爷当年纵横陵山的时候，你还在穿开裆裤呢。”

    “你到底是谁，为什么要来老村长家？”

    小黑狗没有回答凌天的问题，而是开口问道：“老天师知道你是仙人嘛？他是不是跟你说了一些事？”

    “这对你而言，很重要吗？”

    “当然了！”小黑狗正色道：“自从初代张天师离开，这个地方就从未来过仙人，你是第一个降临的仙，意义可不一般啊。”

    “此话怎么说？”

    小黑狗一听凌天这话，就知道老天师还没有跟凌天交代清楚，当下它站了起来，摆了摆肥硕的屁股蛋子，说道：“既然老天师还没跟你说那件事，那我也先不告诉你我的底细。反正你只需要知道，我就是为你而来的，要不是你出现，我还在陵山里面沉睡呢。”

    说罢，小黑狗走出了院子，直奔村东头而去，凌天紧随其后，开口问道：“你要干嘛去？”

    “去看招魂，今天晚上这场法事可不是那么好做的，我要是不过去，恐怕会错过一场好戏。”

    “你真的不知道小翠到底沾染了什么吗？”

    “不知道。”

    小黑狗摇着脑袋，又接着说道：“我当时只能模模糊糊的感觉到一点异常，但到底出现的东西是什么，我真的没看到。”

    “今天晚上也正好看看天师一脉的手段，希望能不虚此行。”

    一人一狗说话间，已经来到了小翠的家里。

    此时此刻，小翠家的院子里燃起了篝火。篝火的后面摆放一张条几，铺着黄布，上面摆放着各种各样的法器。

    老村长身穿道袍，手中拿着桃木剑，剑上挑着一张符箓，步踏罡斗，绕着篝火念念有词。

    小黑狗在一旁解释道：“这篝火燃烧的木棍用的是上了年岁的老槐树，具有聚阴的作用。等会儿老村长会做法招魂，但是招来的是不是小翠的魂魄，就不得而知了。”

    凌天点了点头，默不作声，站在一旁静静观望。

    只见老村长走到条几旁，端起上面的一碗雄黄酒深吸一口，随后吐在桃木剑上，同时拿起桌上的铃铛，一边摇晃，一边口中念念有词。

    “那个铃铛叫招魂铃，碗中的酒叫亲子酒。只有血脉相连的人，才会受到召唤。”

    凌天点了点头，问道：“那你刚刚为什么说招魂过来的，可能也不是小翠，这是为什么？”

    “谋事在人，成事在天。招魂这种事情，招的准不准，得看施法之人的道行。老天师的手段自然不用怀疑，但是小翠遇到的东西非同一般，不是那么好对付的，我们耐心看吧。”

    时间一点一滴过去，渐渐来到了午夜时分，周围空气的寒气越来越重，不少围观的村民因为受不了这种侵入骨髓的寒冷，纷纷离开了。

    偌大的院子里，就只有凌天他们几个人还在。

    老村长心无旁骛，一心一意的施法。篝火的火头忽明忽暗，随时都要熄灭的样子。

    “要来了！”

    小黑狗忽然开口，凌天闻言，顿时打起了十二分的精神。老村长也察觉到了不对劲，苍老的眼眸中仿佛蕴含着神光，死死盯着黑漆漆的院外。

    周围安静的可怕，甚至可以听到人的心跳声。老村长不断的摇晃着招魂铃，念法的声音也越来越大。

    呼～

    忽然，周围刮起了阴冷的狂风，漆黑的院子外面好像有什么东西在用力推大门，只听得轰的一声，院门被狠狠的冲开了，但奇怪的是，黑夜中并没有什么东西出现。

    随着院门被撞开的一刹那，所有的狂风都熄了下来，一切瞬间归于平静。

    就在这时，一阵“沙沙”声传来，好像有什么人在走动。凌天发现，从院门那里，有一窜脚印清晰的浮现出来。

    这脚印很沉重，一步踏下来，泥土都陷进去二尺深。虽然看不见是什么东西，但是很明显，这绝对不是小翠的魂魄，甚至来的可能都不是魂魄。

    “果然出事了，这下有好戏看了，希望老天师能让我大开眼界！”        

