    凌天看着一众人消失，自己也很是没有迟疑，身影踏动很快便是已经进入了其中一座宫殿里面。

    四周漆黑一片，不见半点光影。

    显得有些阴森，但是对于凌天这样的武者来说，根本算不得什么。

    目光所至，里面空荡荡的一片，什么都没有。

    “青铜试炼第一关开启，过关可得一份天阶下品武技或功法一部。”

    一道声音骤然传出，在这大殿之中回荡，带着一丝僵硬。

    随着这声音落下，骤然整座大殿变得光亮起来，一道身影骤然浮现，出现在凌天身前。

    此人身外青光缠绕，完全看不清其面容，身上散发出来的气息却是不俗，圣人境九重巅峰。

    当然，不是一般的圣人境九重巅峰。

    凌天能够感觉的出来，其身上那一份古老的气息，这人是由混沌之气所幻化的。

    他也是笑了，相较于这混沌之力，那区区的天阶下品武技根本算不得什么了。

    看着那瞬间出手的黑影，看着他手中那骤然绽放的青色剑光。

    凌天挥手，万道熔炉瞬间胀大，刹那间便是已经将那剑光还有人影给笼罩其中。

    “散！”

    凌天低吼一声。

    话音落下，一股震荡之力瞬间冲入这万道熔炉之中。

    没有半点的波澜，那里面的人影和剑光全都被震散，瞬间化为混沌之气。

    混沌之气可融万物，但一般情况下，想要将混沌之气给收起来，却不是一件简单的事情，只有特定的东西才可以做到。

    比如说混沌石，这是混沌之力经过无数时间锁凝聚而成的，自然能够截取混沌之气。

    比如说先天玉，这属于先天之物，也是可以收取混沌之气。

    当然，这里的先天玉可不是先天灵玉那种烂大街的东西可比，这先天玉是天地所生，别说整个玄黄大陆，便是神界仙界，也不多见。

    除此之外，也不是没有别的东西了，只是说这些东西都贵重无比，价值连城，整个世间很少会出现。

    但是恰好，凌天手中的万道熔炉虽然不属于其中，但是同样可以将混沌之力留在这里面。

    因为这万道熔炉本就是要化为混沌的，而此时更是已经达到了仙阶下品，距离化为混沌，其实不会太远了，截取混沌之气根本不是什么难事。

    “过关，奖励天阶下品通天拳一部。”

    僵硬的声音再次传出，凌天抬头望去，只见虚空之中，一块玉简坠落。

    拿在手中稍稍掂量片刻，也是笑了，虽然瞧不上，但还是收起来吧！

    就在他将这玉简收起的瞬间，身影也是瞬间消失。

    再出现的时候，却已经在另外一座大殿，这一座大殿与第一层的大殿有些不同，但也没有太多的不同。

    “青铜试炼第二关开启，过关者可得天阶中品武技或是功法一部。”

    这声音落下，又是一道黑影出现。

    同样这黑影乃是混沌之气所化，身上的力量犹如浪潮一般，汹涌而出，带起无尽浪潮。

    同样是圣人境九重巅峰，但是与第一层遇到的那黑影却有所不同。

    主要还是其身上的气息，此人比之要强大许多，甚至堪比超脱境一二重的武者了。

    但是在他面前，却是和刚才第一层的人影没有任何区别。

    不等其出手，万道熔炉已经瞬间飞出，将其给笼罩其中，震荡之力爆发，瞬间便是已经将之给震碎，化为混沌之力，被万道熔炉吸收。

    虽然不多，但也聊胜于无，最起码在凌天的眼中，这混沌之力可是比起那所谓的天阶中品功法或者武技强了太多，完全没有可比性。

    “过关，奖励天阶中品功法星耀九重天一部。”

    僵硬的声音再次响起，瞬间传入凌天的脑海之中，一块玉简落下，被他抓在手中收起。

    没给他多想的功夫，却是已经进入低三层。

    “青铜试炼第三关，通过者可得天阶上品武技或者功法一部。”

    还是那一道声音，依然很是僵硬。

    不等凌天多想，又是一道黑影落下，但是让他意外的这一道黑影还是圣人境九重巅峰。

    虽然这人身上的力量波动，比之超脱境四五重的强者，也是毫不逊色。

    但是接连着三层都是圣人境九重巅峰，这就多少让人有些想不明白。

    虽然不明白，但是并不影响凌天出手。

    万道熔炉将其笼罩，同样的手法，再次将其给震碎。

    然后很快进入第四关，到了第四关终于不一样了。

    这回的奖励变成了神阶下品武技或者功法一步了，而这一关的守关者也终于不再是圣人境九重巅峰，而是直接提升到了超脱境九重巅峰。

    这跨度也太大了一点吧！

    凌天有些无语，这是直接提升了一个大境界啊！

    不过对他来说，倒也还好，即便是超脱境九重，他同样能够轻易将其碾碎。

    并没有太多的花招，还是万道熔炉爆发，瞬间将其震碎，化为混沌之气，被万道熔炉吸收。

    而接连着吸收了数道混沌之气的万道熔炉，此时，上面也是隐隐的携带者一丝混沌的气息，上面的铭文也是越发清晰了。

    第五关，依然还是超脱境九重，但是却不是实力的增加，而是变成了三人。

    这让凌天有些摸不准这到底是什么样的规则。

    前面三关是圣人境武者，而后第四关，却是直接提升至了超脱境九重，第五关变成了三位超脱境九重的武者。

    这样说来，第七关岂不是武神境九品的强者了？

    凌天脑海中念头闪过，顿时嘴角一抽，这不是玩自己吗？

    即便他对于自己很自信，也不觉得现在的自己能够与武神境九重的强者做对抗啊！

    虽然有些担忧，但他依然没有迟疑。

    万道熔炉浮现，再次将这两道黑影给笼罩其中，瞬间将之震碎，化为混沌之气被万道熔炉给吸收。

    第六层，却是变成了九位超脱境九重的强者。

    这让凌天越发疑惑，也是越发想不明白这里面的规则。

    不过这并不影响他出手，将之给炼化吸收。

    人数的多少，对他来说，并未太大的压力，反正都是一招的事情。

    而第六关却已经是神阶上品功法了。

    而这样的功法，即便是圣地，也是属于最为顶级的功法，只有一些核心人物才能够修炼。

