    王惊蛰两脚落地的时候，顿时就啥都明白了，还是熟悉的味道一样的配方，这就是阴间，毋庸置疑的，而他也几乎就瞬间确定了之前和黄九郎还有苏强的判断，这厉鬼肯定是来自十八层地狱无疑了，只是不知道是出自哪一层的。

    说实话，要是前面几层的那还无所谓，都是一般的小鬼，十八层地狱你光从字面上就能够看出来了，越往后越是牛逼，真要是到了第十八层的话，鬼知道这里押着什么鬼啊。

    也许，除了地藏或者十殿阎罗，谁也不能压得住这十八层的厉鬼。

    地面上已经不只是阴风阵阵了，得说是罡风了，这阴风刮的人脸蛋子上就跟被刀给割了一样，生疼生疼的，就好像出现了血口子似的，王惊蛰费了挺大的劲才算是慢慢的适应了这种环境，先前他连眼睛都不敢睁开。

    这里一片荒凉，土地贫瘠，除了灰黑色以外就再也没有其他的颜色了，然后天地间仿佛都是一个样的，就只是砂石而已，除此以外再也没有了其他的地貌。

    天上地下，分布着道道的黑影，来回的乱窜着，阵阵的厉啸声此起彼伏，震得人耳朵都直发麻。

    “这里是第十八层地狱……”

    王惊蛰听闻之后，露出个果不其然的表情，还真是啊。

    那厉鬼背着双手，缓缓的，声音幽幽的说道：“我也不记得在十八层地狱里有多久了，似乎从我有了意识的时候，我就已经在这里了，然后一直到现在，然后不知什么原因，什么时候，十八层地狱上面破了个洞，尽管有了个洞但还是很难从地狱中出去，但我从来都没有放弃过，一直在试探着打通出去的路，直到这一天……”

    王惊蛰有很多迷惑的地方，也可以说他对十八层地狱，是没有任何了解的，连只言片语都算不上，因为就外界的传言来说，只知道十八层地狱是关押那些罪大恶极的厉鬼的地方，然后就是传言此处刑期极其的漫长，长到怎么数都数不过来的那种地步，剩下的就再也没有人了解这里的任何底细了。

    别说是人了，也许在阴曹地府里知晓的都很少，可能就那些高层会了解。

    “你进来的时候，自己不知道么？”

    “我知道什么？”厉鬼神色平淡的说道：“能被送到这里的，之前灵魂都已经被洗涤干净了，然后每天都聆听地藏的佛音，洗刷自己的罪孽，毕竟他说地狱不空自己不成佛么，所以我们都是从头开始来的，不知道过了多久才又重新产生了灵智，但是那又如何？我们不还是永远都出不去么”

    地藏当年入阴曹地府，留下一句话，那就是地狱不空他誓不成佛，从此以后他坐镇十八层地狱，以地藏本愿经来度化十八层地狱里的万千恶鬼，当然了，这不过是他的一厢情愿罢了。

    因为，有人的地方就有江湖，所以，只要有人就会有恶人，就会有被送进十八层地狱里受刑的恶鬼。

    “当你在一个地方呆得久了，你就会熟悉这里的每一寸土地和每一丝空气，当许久之后你就会产生无比的厌倦了，所以你心里就只有一个念头，我要出去，要离开这里，哪怕付出任何的代价都无所谓”

    王惊蛰淡淡的说道：“比如你上了我？”

    厉鬼点了点头，说道：“对我来说，你很合适，我看出来了你的灵魂是新生的，还没有完全的定型，我上了你的身以后能够轻易的融入进去，从此我把你取而代之，我就是你，或者……你也可能是我，那谁知道呢？不过，无关紧要了，只要我能出去就行了。”

    正常的鬼上人身，是可以支配人的肢体动作和语言的，甚至也包括思维，但这种支配就跟你用遥控器遥控一个机器人来说没啥区别，控着控着就没什么意思了，还会出现厌烦。

    而这厉鬼想要的很简单，他想要一个全新的自己，从此以后获得新生，用自己来附着到王惊蛰的灵魂上，去享受一个普通人的生活。

    王惊蛰皱眉说道：“你应该是第一次干这种事吧”

    “我觉得，除了我以外，别人应该也没有干过，因为这种机会也许就你我这一次”

    “所以，你能确定你上了我以后，你能非常完美的取代我么？万一要是把你给干掉了，你岂不是忙活了？”

    这厉鬼笑了，笑得特别的畅快和无所谓，他淡淡的说道：“那又如何？我说了在这个地方，呆的时间太久了，这里的一切我都太熟悉了，所以我想出去了”

    王惊蛰颇有点不明白的问道：“那我就奇怪了，以你的本事就算不上人身，不把我给取代了，你在外面不也一样能活的挺好，你这实力谁也奈何不了你，你为什么非得在我这找机会呢？”

    厉鬼摇了摇头，没有再往下说，似乎是话到嘴边就又被他给咽了回去，王惊蛰瞬间就捕捉到了这个细节，同时脑子里也出现了个疑问，这一点好像真说不通啊。

    从这厉鬼的本事来看，他之前明明可以脱困的，从此以后遨游在天上地下，当一个无拘无束的孤魂野鬼，想干啥就干啥，哪怕就是碰见组团捉鬼的道士他也不用害怕，毕竟都不是他的对手。

    但对方为啥不这么干，而是非得费劲吧啦的上了王惊蛰，然后取代他的灵魂来获得个新生呢，这一点明显没有个完美的解释啊。

    深深的疑问出来了，但是对方却没有解释，王惊蛰隐约察觉到了，这一点似乎很关键。

    往下，一人一鬼之间就再也没有任何交流了，厉鬼沉沉的吐了口气，说道：“你准备好了吗？放松，不要抵抗，不然你也是徒劳的。”

    王惊蛰很配合的点了点头，说道：“明白，这种蠢事我肯定不会干的。”

    王惊蛰说完，就缓缓的闭上了眼睛，一下子就将自己的状态全都给放弃了，任由对方来上了他的身。

