    不怪大家会如此震惊。

    慕容诗诗这样一个超级巨星，会主动朝一个男人走去已经是难以置信的事情了，更何况，她还去抱那个男人，简直颠覆了所有人的认知！

    所有的狗仔、路人全都目瞪口呆的看着这一幕，一时间都没有回过神来。

    不过，一些专业的狗仔记者却是第一时间反应过来，连忙举起手中的相机和dv狂拍起来。

    慕容诗诗一向以玉女形象示人，从来没有在公开场合这样跟男人暧昧，这可是娱乐界的大新闻，绝对能上头条！

    “慕容诗诗，好多人看着呢，别乱抱。”

    林天佑看到这个女人抱住自己，虽然只是那种朋友之间的普通拥抱，可仍然有些不好意思，他倒不介意换个地方拥抱，因为这里人太多了，抱起来挺难为情的。

    “林天佑，都过了这么多天，你怎么也不给我打电话？我不是答应给你报销电话费了吗？”

    慕容诗诗大声问道。

    这些天，她的脑海里几乎天天都有林天佑的影子在里面晃，也不知道是中了什么邪。

    要知道，当初连欧洲某个国家的王子想追求她，她都没有答应，现在却对一个穷小子念念不忘，连她自己都感觉有些不可思议。

    “手机太贵，买不起，等我以后买了手机再给你打吧。”

    林天佑淡淡的回答，然后从口袋里取出一张纸，递到慕容诗诗的面前，“帮我签个名。”

    “怎么，之前不是对我的签名不感兴趣吗？”

    慕容诗诗一笑，也没迟疑，立刻拿出随身携带的钢笔，便在上面写起了自己的名字。

    “我是对你的签名不感兴趣，但我朋友想要，所以就帮他一下，我朋友说了，拿到你的签名，就包我两个月的生活费。”

    林天佑得意的看着纸上的名字说道。

    慕容诗诗听到这话，笑容顿时一滞，心说本小姐的签名拿出去拍卖都能拍出好几百万的价钱来，你却拿去换两个月的生活费，真是太浪费了。

    不过，见林天佑那一脸的期待，她也不想破坏这样的气氛，仍然继续写着自己的名字。

    写好名字，将纸还给林天佑，她接着道：“林天佑，陪我到娱乐城吃个饭怎么样？里面有好多贵客，多认识一下他们，对你有好处。”

    今天过来聚会的都是中州市有名的贵公子，慕容诗诗有意想让林天佑跟他们交个朋友，让他见见世面。

    “你请客我就去。”

    林天佑回答。

    “好，我请客。”

    慕容诗诗笑着答应。

    “先等我一下，我把你的签名送给朋友再回来。”

    说完，林天佑便转身向马飞跑去。

    而这时，一群记者跑了过来，举起录音笔和相机对林天佑喊道：

    “请问，你是慕容诗诗的什么人？你叫什么名字？能告诉我们吗？”

    林天佑皱了皱眉，没有理会他们，继续向前走。

    可问的人多了，就有不怀好意的记者夹杂其中。

    人群之中，便有人问道：“小兄弟，你是慕容诗诗养的小白脸吗？能透露一下她花了多少钱养的你吗？”

    这个问题着实问的很恶毒，不管林天佑如何回答，明天的新闻头条一定是慕容诗诗在中州包养小白脸。

    “小白脸？”

    林天佑脸色阴沉了下来，目光扫向那群狗仔记者，冷哼道：“找死！”

    魂力运转，顿时一股强大的魂压以林天佑为中心，向四面八方蔓延而去。

    这股魂压不会让人受伤，但却让那些狗仔记者感到无比压抑。

    砰、砰、砰……

    魂压释放的瞬间，那些记者手中的录音笔和相机突然炸了起来，惊的众人纷纷尖叫。

    “怎么回事，我的相机怎么炸了？”

    “我的录音笔也炸了……”

    突然的一幕，让众记者惊骇不已，再也没有人去注意林天佑的行动了。

    “一群不知死活的东西，敢侮辱我林天佑是小白脸！如果你们不是普通人，我早就将你们全杀了！”

    林天佑强行忍着想杀人的冲动，快步来到马飞的面前。

    “给你，这是慕容诗诗的亲笔签名。”

    将签名随意的扔在马飞的手中，林天佑沉着声音说道。

    马飞看着手中的签名，愣了愣，脸上慢慢绽开一个兴奋的笑容，“林、林哥，你好厉害，不仅拿到她的签名，还跟她拥抱在了一起，太牛逼了，从现在开始，我只佩服你一个人！”

    “行了，马屁就不用拍了，记住，两个月的生活费，从明天开始算起，你要是敢欠账，看我怎么收拾你！”

    林天佑挥了挥手，他只在意那两个月的生活费。

    “行，两个月的生活费我一分不会少你的。”

    马飞拿着手中的签名，放在嘴唇上亲了亲，区区两个月的生活费而已，哪有大明星的签名值钱？这非常赚。

    “对了，慕容诗诗请我进娱乐城聚会，你要不要一起过去？”

    林天佑见马飞对慕容诗诗是真的痴迷，便开口问了一句。

    “真的？”

    马飞闻言，眼睛顿时一亮，但很快，他的表情又变的纠结起来，“还是算了，那种地方，我可没有资格进去，千狐娱乐中心都是富豪才能进去的地方，我可不敢进去，免得被人嘲笑。”

    千狐娱乐中心是中州市最豪华的娱乐场所，能在里面玩乐的人，非富即贵，马飞有自知之明，那种地方，不是他这样的小康家庭能够进去的。

    “既然这样，那我自己进去了。”

    林天佑不再跟马飞多说，转身朝娱乐中心的大门走去。

    “林先生，请跟我来，慕容小姐在天字号包厢，我这就带你过去。”

    刚进大门，便有一名工作人员上前给林天佑带路。

    显然他是得了慕容诗诗的叮嘱才会特意等林天佑的。

    “好的，那就麻烦你了。”

    林天佑点点头，跟着工作人员朝包厢走去。

    这娱乐中心集酒吧与舞厅为一体，同时还有专门聚会的包厢提供给客人使用，可以说，非常的周到。

    “这么豪华的场所，里面的吃食应该不会太差吧？”

    林天佑一边走，一边在心里暗暗想道。

    (本章完)

