    第1897章拼酒（上）

    　　

    　　他们隐隐猜出了张多磐两人的意思。

    　　

    　　果然，等白伟拓一首歌唱完，张多磐就开口了：“哥几个，刚才兄弟来晚了，本来说我请客的，但是你们已经交了押金，兄弟只能买点儿啤酒赔罪了！”

    　　

    　　“喝酒……不太好吧？”宋小刀在这里没有什么目标，王心妍名花有主，何美月又有白伟拓在争了，而柴小灵和赵胜己又谈得火热，宋小刀也不打算在这里找了，况且他本来也没什么酒量，所以自然不想喝酒。

    　　

    　　“没事儿，都是大学生了，你要是不会喝，随意就好！”张多磐针对的不是宋小刀，所以他喝不喝压根没什么关系，说完，张多磐挑衅似的看着白伟拓说道：“哥们，歌唱完了，来润润喉吧？别说你不会喝，那我就看不起你了！”

    　　

    　　虽然张多磐没有明说，但是白伟拓却听懂了他的意思，拼酒！

    　　

    　　在何美月面前，白伟拓自然不甘示弱，这时候要是认输岂不是很没有面子？

    　　

    　　“喝就喝，谁怕谁？”白伟拓虽然酒量不太好，但是这个年纪的少年人总是喜欢意气用事，明知道对方是激将法，但是在美女面前又不得不上钩。

    　　

    　　“林逸，咱俩来？”范甘鹤挑衅的看着林逸的方向问道，林逸和王心妍坐在一起，他一直都插不上话，现在有机会自然不会放过。

    　　

    　　林逸本来不想参与这种无聊的游戏，但是看到白伟拓的样子就知道，这小子非要分出个高下，林逸有些无奈的摇了摇头，既然白伟拓叫了自己一声大哥，那怎么也不能不管他了。

    　　

    　　“一对一多没意思，这样，我和白伟拓，咱们二对二，不就是想拼酒么？直说就好了。”林逸直接毫不留情的戳穿了两人的目的，这让张多磐和范甘鹤的脸上多少有些不自在。

    　　

    　　“行，拼酒，这可是你说的啊！”张多磐灵机一动说道，不过这话却引来了何美月等人的鄙视，这里面谁也不是傻子，他倒是聪明，好像说的是林逸主动拼酒似的，但是这啤酒是谁拿过来的，大家心里明镜似的。

    　　

    　　“我说的。”林逸点了点头。

    　　

    　　王心妍皱了皱眉，不知道林逸怎么就和范甘鹤对上了，他明明不喜欢自己，不用跟着搅合进去，而现在，他又改变主意了？王心妍的心中莫名的一紧，又摇了摇头。

    　　

    　　“拼酒，那就来点儿彩头好了，不然这么喝多没有意思？”范甘鹤是个酒缸，一对一，他还怕张多磐喝不过白伟拓，但是二对二，那就可以互补了，所以他才敢如此笃定。

    　　

    　　“什么彩头？”白伟拓问道。

    　　

    　　“输的人放弃追求美月，离她远点儿！”张多磐说道。

    　　

    　　“你们要拼酒，别拿我打赌，我要和谁交朋友，也不是你们说的算的。”何美月却是眉头一皱，有些不悦的说道。

    　　

    　　白伟拓心中却是暗暗感激，这张多磐和范甘鹤既然敢这么干，肯定是有底气的，而何美月是他们的高中同学，自然对他们酒量一清二楚，此刻何美月这句话，明显就是向着白伟拓说的了，他能不高兴么？

    　　

    　　只是林逸暗道可惜，这何美月虽然是好意，但是却帮了倒忙了，就眼前这两个人？看了看脚下的五箱啤酒，林逸撇了撇嘴，换成白的，林逸也不在话下。

    　　

    　　何美月的话让张多磐有些难堪，这明显就是回护白伟拓了！张多磐不明白，这白伟拓有什么好的，怎么何美月就偏偏袒护于他？

    　　

    　　“哈哈，美月，我们不过是开个玩笑而已，这不是没什么意思么，增加点儿气氛！”张多磐打了个哈哈，笑道：“这样，咱们换个彩头吧，输的人，一会儿去隔壁包厢，踹开门大骂一声我X你们老妈，怎么样？”

    　　

    　　这明显就是害人了，万一隔壁包厢里有狠人，被揍一顿都不为过，张多磐这个提议，让白伟拓的脸上微微变色。

    　　

    　　“都喝趴下了，还去骂人？张多磐，你能不能弄点儿现实的呀？”何美月有些不高兴了：“大家出来玩儿，就是高兴，你这么做不是捣乱呢么？”

    　　

    　　这也不行那也不行，张多磐一时之间还真想不出什么坑害白伟拓的彩头了，万一再说出来一个何美月还是反驳，那岂不是更没有面子？想到这里，他索性道：“要不这样，白伟拓，你们说个彩头吧？”

    　　

    　　“这样吧，我提个建议，啤酒换成白的，然后咱们比速度，比谁喝的快，喝的慢的脱掉一件衣服吧。”林逸就是想帮白伟拓出个头，所以只是让这两个人出个丑就罢了。

    　　

    　　“换成白的，比谁喝的快？”张多磐皱了皱眉，不知道林逸为什么忽然提出了这个建议，之前，林逸和白伟拓一直没有说话，而是何美月在回护他们，所以张多磐自然而然的就觉得林逸和白伟拓是怕了他们了，但是林逸却一改常态的主动提出换成比啤酒更烈的白酒，而且还要比速度，这就让他觉得有点儿匪夷所思了！

    　　

    　　“不敢比？那就算了，按照你说的，算你们输了，以后离何美月和王心妍远点儿吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　何美月看向林逸，目中划过一丝疑惑，倒是王心妍，有些羞涩，之前林逸一直没有否认自己和他的关系，这时候有人追求自己，林逸为什么又替自己出头？难道他喜欢自己？

    　　

    　　想到林逸几次为自己解围，王心妍原本平静的心，微微泛起了一道涟漪，这或许就是人们常说的英雄救美吧……可惜，美不能以身相许了……

    　　

    　　“哈，不敢比？笑话！”林逸要是不说这句话，张多磐肯定还会多揣测一下林逸的真实目的，但是林逸这么咄咄逼人，倒是让他放下了心来，觉得林逸是故意提出一个吓人的拼酒方式，目的就是为了让自己等人害怕而放弃！

    　　

    　　所以，张多磐和范甘鹤对视了一眼，范甘鹤也是道：“白酒好啊，不过要喝就喝度数高一点儿的红星二锅头才够劲儿，怎么样？敢不敢？”<!---->

