    贞德面露笑容，道：“那大恶者呢？比如那些强奸犯，还有协助主犯杀死其他人的从犯们？”

    李翰林微微一笑，道：“同样先进行鞭打，不过鞭打之后，我需要你准备一些道具。”

    “什么样的道具？”

    “刻有强奸犯，杀人犯字迹的烙铁, 给我永远的刻在这群人的脑袋上。

    他们既然没有一点人性，那我就让他们活着，但是却要成为所有人的榜样，让别人看到他们，就明白做下这些事后，会有什么样的下场。”

    “遵命，指挥官, 我一定会如您所愿的！”

    此时的贞德，脸上的笑容已经有些抑制不住了，显然李翰林提到的两种惩罚，彻底得到了贞德的认可。

    然而，李翰林又摇摇头道：“虽然他们的确做下了恶事，但是你也要注意分辨，末世的情况下，有些人可能是迫不得已的。

    他们未必真心的想伤害别人，但是又没有胆子和能力反抗，所以成了恶人的帮凶。

    普通人只是想活下去而已，这本身并没有错，还是要给他们一点机会的。”

    扪心自问，如果是李翰林他自己处于这种环境下，为了自己的生存，他也许做不到杀害别人，但有机会，肯定会抢走别人的食物。

    为了生存，这么做无可厚非, 连自然界也是弱肉强食的，不能说强者就是错的。

    但是, 如果是为了发泄自己的欲望，或者说一开始是被强迫的，但渐渐在恶行之中迷失了人的本性，那就抱歉了，李翰林容不下这样的人。

    贞德收敛了脸上的笑意，一本正经的对着李翰林道：

    “抱歉指挥官，是我偏激了，我会执行好您交给我的任务。

    王诗雨这个小丫头，虽然有些心肠还有点软，但是她的心灵异能的确有独到之处。

    之前好几个人撒谎，都被她轻而易举的揪了出来。

    我想，有她在，我是可以分辨出，哪些是被强迫的，哪些又是真的恶。”

    李翰林笑着点了点头，道：“等重装机器人形成规模，我打算编成一个重装机器人兵团。

    让幸存者的军事小队和重装机器人兵团配合, 尽快对酒店里的幸存者们展开救援。

    只有当幸存者的规模, 提升到一定的程度, 有些事情，我们才能放开手脚的去做。”

    贞德微微一笑，主动靠近李翰林，轻轻的在他的脸上轻吻了一下，道：

    “指挥官是个好人呢！”

    一开始李翰林还面有得色，但是贞德话一说完，李翰林就哭笑不得的道：

    “我警告你啊，以后不许说我是个好人，不然家法伺候！”

    指挥官的家法，别说贞德了，就连刚来的王后都已经听说了。

    闻言脸色一红，捂住小屁股气哼哼的道：“指挥官真讨厌！”

    李翰林是个好人吗，他不知道，身处末世，他也是很迷茫的。

    但是他知道，要成为一个好人，更需要拥有实力，一个弱者，是没资格成为好人的，因为他们自己可能都生存不下去。

    说话的功夫，一座磁能反应炉就已经建好了，李翰林迫不及待的去查看了它的属性。

    磁能反应炉：利用磁流体动力学产生放电，并激活电流，根据当前所在地区磁场强度，每小时提供6（9）单位能量。

    当前的磁场强度，每小时只能提供6单位能量，但是在基础电磁学的加持下，每小时可提供的能量被提高到了9单位。

    一座就有9单位能量，十座就有90单位，看起来和风力发电装置也差不多，但它们才一级。

    而且，磁场的强度变化并不大，也就是说，它们是能稳定提供能量的，不像风力发电装置和太阳能，全都靠天吃饭。

    相比这些，李翰林更钟爱这种稳定的发电装置。

    同样的，建造好了磁能反应炉后，李翰林又解锁了两个新的发电装置。

    【燃气轮机发电厂】：使用了一种高效且易于建造的燃气轮机发电，拥有三个热交换器，以便于及时排出过多的热量，避免对轮机造成损害。

    根据燃烧剧烈程度，每小时可生产1-100单位能量。

    注：建造该单位需要初级机械学，中级化学。

    【核子反应炉】：核反应堆，利用核子反应产生能量，每小时可提供1000-3000单位能量。

    该单位偌被摧毁，将产生严重的爆炸伤害，爆炸总伤害为当前提供能量的100倍，由中心向外部扩散，笼罩区域超过一平方公里。

    同时，该单位被摧毁后，将持续对周边产生辐射伤害，辐射伤害逐层递减，每小时1-99点，笼罩区域超过十平方公里，持续1年。

    注：建造该单位，需要终极化学。

    同一个读音，两个发电厂却需要两个差距巨大的学科支撑，终极化学啊，不知道哪年才能研究出来。

    但是，核子反应炉啊，才区区一级就能提供1000-3000单位的能量，有这么一台就足够解决李翰林现在的能量危机了。

    当然，后果也很可怕，按满发电量来算，一旦被摧毁，将造成30万的爆炸伤害，辐射范围更是超过十公里。

    即便把它建造在十公里边缘的地方，一旦被摧毁，处于这个地方的人类，将承受每小时1点生命值的辐射伤害。

    普通人拢共50点生命值，如果没有防辐射服，即使是在十公里的边缘地区，也活不过50个小时。

    所以说，这玩意让李翰林又爱又恨，迫切的想要，又不敢建。

    起码以他现在的防御能力，还不敢把这玩意放在自家的身边，万一爆炸了，即使待在要塞里，可能也得当场嗝屁。

    可一级就每小时3000单位的能量，要是5级了，那不得每小时几万甚至十几万啊。

    再怎么流口水，现在还没这个能力建造，哪怕是燃气轮机发电厂也造不起来。

    这玩意看图标，跟火力发电厂很像，有三个大大的烟囱，但是规模很小。

    这东西，等于是拿物资换能量，用煤炭等东西进行燃烧发电。

    李翰林还有一个拿能量换物资的海水发电厂，这两个建筑物要是都建好了，李翰林都不知道两个都开的话，是赚是赔了。

