    魏府，后院一处客房内。

    苏牧盘坐在床榻之上，双目紧闭，两只手掌则是掐出了一个修炼印结，放于双膝之间，他胸膛一张一伏，显得平稳有力。

    此刻在他身体周围，放置着百枚泛青的丹药，观其气息，赫然每一枚药丹，品阶都是达到了五品！

    经过这些天的修炼，他体内的剑气已经达到了漫溢的状态，而在昨日，他更是捕捉到了那一丝突破的契机，接着经过一夜的调整，他将自己的状态渐渐的调整趋向于最佳状态。

    一缕缕的精纯的能量，正从这些药丹之中散发出来，在苏牧的头顶之处，形成了一个脸盆大小的青色能量漩涡，不断的搅动，散发着一股诱人的力量，让人观之有将它一口吞下的冲动。

    随着时间的推移，青色的药丹色泽变得越来越淡，呈现出一种雪白之色，而且丹体上开始出现裂纹，仿佛下一刻，就会化作一片齑粉崩溃。

    “嘶！”

    突然的，苏牧张口猛地一吸，在他头顶之上形成了那一个能量漩涡，忽然被他吸入了腹中，与此同时，他身上平稳的气息，骤然之间变得暴动起来！

    轰！

    在他体内，传出了一道闷响，体内的气血都开始在这一刻沸腾起来，暴动的气息，让他体内一阵绞痛，脸上也是一片潮红。

    “给我停下来！”

    苏牧在心头大吼，全力压制那些暴乱的剑气，顷刻之间，在他脸上便是汗涔涔的一片，后背衣衫已然浸湿。

    不过在他的努力之下，暴动的剑气开始逐渐的平息，在他的控制之下，这些剑气凝聚成为了一柄利剑的形状，悬浮在化生鼎之中。

    “接下来，就是打通主经脉了！”苏牧敛神，凝神对待。

    通脉境，就是打通体内经脉。

    修为达到了暴血境巅峰，然后将体内主经脉打通，便是可以踏入到通脉境，到了这一个境界，更加自如的运用剑气，吸纳剑气速度变得更快，真正踏入高手行列！

    嘶！

    深吸了一口气，苏牧猛地发力，化生鼎中的剑形剑气立刻暴冲而出，冲入了主经脉中。

    “嗯！”

    一股痛楚，立刻在体内炸裂开来，苏牧当即痛得嘴角抽搐，甚至嘴唇都在这一刻咬出了血。

    不过他却是没有放弃，仍旧控制那一团剑气奋力冲击！

    轰！

    终于，一股闷沉的声响在他体内闯荡开来，主经脉，终于被打通。

    哗！

    刚猛的气势，从他身上散发出来，形成一股大风席卷向四周，将床帐都吹得哗哗作响。

    “终于通脉境了。”

    苏牧吐出一口气，睁开了双眼，他手掌猛然一握，一股更为彭拜的力量在手掌之上爆炸开来。

    “阴公子！”

    也就在这时，房门之外，忽然响起了一道呼喊声。

    激动的心情在这一刻平定下来，苏牧朝房门那边看一眼，当即是走了过去，将房门打开，“灵珊姑娘。”

    看着房门之外的倩影，苏牧当即是喊了一句。

    “阴公子，我是来……”

    魏灵珊的话还没有说完，眼睛一下子瞪圆了起来，“你的修为……突破到通脉境了？”

    因为没有刻意的隐藏气息，所以魏灵珊察觉到了他身上的那一股独属于通脉境的气息。

    苏牧微微一笑，然后朝魏灵珊打量了下，“灵珊姑娘也突破到通脉境了吧？”

    魏灵珊白了他一眼，道：“我可是踏入暴血境大圆满不少的时间了，可你……”

    说着这话的时候，她无奈的摇了摇头，“算了，你这家伙，就是一个怪胎！”

    “对了，灵珊姑娘，你来找我应该是有事吧？”苏牧身上收敛，正色道。

    “对！”

    魏灵珊拍了一下脑袋，“差点忘了正事。”

    她脸上的神色在这一刻变得严肃，“阴公子，我爷爷让你去议事大厅议事！”

    “是发生什么事情了么？”见到魏灵珊脸上郑重的神色，苏牧眉头微微一皱。

    “我也不太清楚。”魏灵珊摇了摇头，继续道：“不过郑家还有韩家的家主都到了。”

    “看来真的遇到了什么麻烦事情。”

    苏牧的心也一下子提了起来，随即道：“那我们快走。”

    旋即，两人则是朝魏家议事大厅所在的方向而去。

    大约一炷香的时间过后，他们便是来到了议事大厅门口，苏牧朝里边一看，不免心头一凛，魏家的所有长老，还有实力出众的年轻子弟，都到了大殿之中。

    而且在人群之中，还有着几人分外显眼，这是韩家和郑家的人。

    “阴长老！”

    当苏牧出现在大殿门口的时候，大殿中的人当即是注意到了他，有人招呼起来。

    在他成为魏家客卿长老后，像是这样的正式场合，大家都开始叫他长老。

    “诸位长老，家主大人，韩家主，郑家主。”

    苏牧一一给大殿中的行礼，然后来到了自己的座位之上，而魏灵珊也是挨着他坐了下来。

    “好了，既然人已经到齐了，接下来便是商议正事吧。”首座之上的魏东来朝苏牧微微点了下头，旋即便是扫视了下全场，朗声道。

    所有人都是将目光朝他看了过去，静听他的下文。

    “诸位，这一次，我们怕是遇到真正的危机了。”

    魏东来的脸上，浮现出一抹凝重的色彩，他的话也是让场中的众人神色凝重。

    也就在这时，众人见到，在他手中忽然出现了一张——请帖！

    “家主，这是……”

    坐在右侧第二个席位上的魏敕，此刻看着魏东来手中的那一张请帖，有些不明所以。

    “这是叶家发来的请帖。”

    魏东来没有卖关子，直接说了起来，脸上的凝重神色越来越厚重，“半个月之后，叶苍狼七十大寿，邀请我们参加！”

    “之前我们便是听到传言，那叶苍狼是在冲刺凝罡境，今天的举动说不定是一个信号，叶苍狼，或许成功了！”

    最后一句话，像是一道惊雷炸响在众人的脑海中，将他们都炸懵了。

    “叶苍狼，要成为凝罡境高手了？”

    韩家家主韩天明，此刻两道眉毛狠狠的挤在一起，声音有些颤抖的像是反问又像是自问的说道。

    其他人则是面面相觑，若叶苍狼真的到了那一个境界，对他们魏家来讲，绝对是一个重大的打击。

    “难道他真的走在了我们前面？”

    郑断山一副不愿相信的样子，现在他们双方之间相当于彻底撕破脸皮，叶苍狼进入凝罡境，说不定会直接对他们三家高手出手。

    大殿中的气氛，变得越来越沉重，没有人再说话，甚至呼吸声都变得微弱了起来。

    “或许——”

    “我有办法！”

    也就是在这时，一个声音突然响起。

