    司徒贺的专机，平稳的飞行在空中。

    身下是浩瀚的太平洋。

    已经飞行了差不多十二个小时了，还需要好几个小时，才能进入南周王国的空域！

    这个时候，飞机上的空姐，将一杯泡好的咖啡，送到他手里。

    接着，这位空姐，将一份刚刚收到的情报，也送到了他面前。

    司徒贺喝着咖啡，打开情报：鱼将抵达南周。

    只看了一眼，司徒贺就笑了起来。

    “看来，我与那位的缘分，还真是深呢！”

    鱼，就是锦鲤。

    就是那位黑衣卫中的运气女王的代号。

    …………………………

    浩瀚的太平洋。

    巨大的邮轮，劈波斩浪，行驶在这广袤的海洋中。

    游客们，站在甲板上，看着汹涌的大洋。

    许多人不禁感慨：“数千年前，殷商先民战败后，从本土杨帆，直抵大洋彼岸，开辟新家园……”

    “也不知道，那些先民，一路上是如何办到的！”

    有博学之士，微笑着：“根据考古发现，当年是有路桥，连通北周王国的新北海与今日的滨海总督区之间的……”

    “而殷商先民，当年虽败于周人，但他们在北方草原上，是有一个亲戚的……”

    “那就是孤竹国……”

    “春秋时，恒公就曾涉流沙而北伐孤竹，留下了‘老马识途’的典故！”

    “所以，很多人猜测，殷商先民，可能是经孤竹直抵滨海，然后通过路桥，进入北周大地！”

    褚微微在旁边听着，忽地扭头看向自己身旁的李安安：“队长，您说他说的对吗？”

    李安安微笑着，拿起手上的饮料，轻轻喝了一口，然后道：“真又如何，假又如何？”

    “真作假时假亦真！”

    “况且……”

    “北周最近，已经出土了一些和传说中的扶桑木相关的东西……”

    “扶桑木？”褚微微瞪大了眼睛：“汤谷的？”

    李安安点点头，她已是少校，自然可以接触和阅览的机密也就增加了。

    所以，她知道，就在不久前，黑衣卫专门负责考古的‘摸金校尉’们，在北周西部发现了一个古代遗迹。

    遗迹里除了有北周本土的野牛、剑齿虎之类的化石。

    还找到了一些明显与这些东西格格不入的一些人造物，这些东西上有铭文。

    经过分析和检测，人们发现，这些东西上的铭文，与甲骨文存在着某种联系。

    经过破译，已经找到了诸如‘羲和’‘汤谷’一类的词语。

    最重要的是……在这些东西下面，是一个煤炭层。

    但，这些煤炭，呈现了灵能特征。

    已经可以断定，那是一片小型的灵炭矿。

    那么问题来了……

    这些灵炭是什么物质变成的？

    褚微微臆想连连。

    扶桑木、汤谷……

    这直接指向了上古传说。

    传说，有十日横空，炙烤大地。

    于是，后裔射日……

    搞来搞去，这汤谷原来在北周的吗？

    上古的神话时代，曾有十头金乌，栖息在北周？

    它们轮流翱翔天地？

    那现在，太空里的恒星里面其实是一头金乌？

    年轻的黑衣卫少尉，感觉自己打开了新世界的大门。

    于是，她问道：“队长……队长，那咱们去北周看看吧……”

    李安安微笑着摇摇头：“先去南周……”

    “那边有更好玩的东西……”

    她轻轻的将自己面前的电脑，推到褚微微面前。

    电脑上是黑衣卫内网的网页。

    网页上，是一张高分辨卫星照片。

    浩瀚的星空下，茫茫雨林深处，一条巨大的蟒蛇，蜿蜒着爬向河流。

    即使是在卫星照片中，它的长度，也是空前绝后的。

    它起码有几十米长！

    这简直是不可能出现的巨蛇！

    褚微微看着，却是轻声惊呼：“巴蛇！”

    李安安点点头：“是巴蛇！”

    “新的传说中的蛇类出现了！”

    巴蛇的传说，褚微微自然知道。

    传说这种巨大的蛇怪，曾经在上古出现，为害云梦泽的人民。

    于是，射日的后裔，弯弓射杀，巴蛇死后，尸体化作大山，是为巴陵。

    “北周有扶桑木相关的遗迹出现……”

    “南周雨林又出现了巴蛇……”

    “咱们或许可以去拜访一下这位巴蛇先生！”李安安说。

    褚微微听着，开心不已，她拍着手道：“好耶！好耶！”

    黑衣卫，对所有异类，都持平等政策。

    只要它们遵守法律，那就给与应有的权力！

    甚至给它们划出大片大片的保护区，以满足它们修行的需要。

    当然，若是不听话……

    黑衣卫，自有大棒伺候！

    显然，这条巴蛇，已经接受了黑衣卫‘认真的建议’。

    这从卫星照片也能看出来，在河岸边，有人拿着望远镜，正在观察。

    异类们只有在一种情况下，会允许人类进入它们的领地。

    那就是——被‘说服’的情况下。

    ………………………………

    高速飞行的飞机上，司徒贺，也在看着同样的照片。

    当然，他能看到的东西更多。

    譬如现在，他的电脑上，就有着那条巴蛇签署的各种文件的复印。

    “真是一条聪明的蛇！”司徒贺说道。

    “可惜了！”他又叹息起来。

    这样庞大的蛇怪，若是不听话就好了。

    这种古代神话中的怪物，全身都是宝。

    宰掉一条，起码可以搞到足够让一位上校突破到将军的资源！

    可惜……

    它居然已经有了审时度势和趋吉避凶的本能。

    想到这里，司徒贺点开了另外一份文件。

    这份文件是都督的智库，刚刚发表的论文。

    题目是：山海神话与入侵报告。

    这是黑衣卫每年的例行研究报告。

    主要分析和辨别，各类神话入侵的影响。

    近年来，研究重点，已经转向了山海经和围绕着山海经的一系列神话传说，正在日益影响现实的分析与研究。

    特别是今年。

    在本土，荆楚的摸金校尉们，找到一个随国贵族的墓葬，在墓葬里，发现了壁画。

    壁画的内容，和传说中的真龙献随侯珠的传说直接相关。

    甚至，指向了随侯珠最后的下落。

    在中原的汾水流域，有渔民从河里面打捞出了一个了不得的东西——冀州鼎！

    禹皇铸造的九鼎之一。

    但和历史上的九鼎不一样。

    这个被打捞出来的冀州鼎，一出水就悬浮在空中，吓得渔民立刻拨打了报警电话，都督闻讯亲自赶往，才将之收下，然后亲自带到了帝都。

    更奇妙的是，当朝的天子，与之接触后，鼎身上就浮现了传说中的鸟兽神怪。

    可惜……

    目前来说，因为一些缘故，这神物依然只能激发出那些鸟兽神怪的虚影。

    距离传说中，一鼎镇州，还有点远。

    于是，黑衣卫现在已经彻底管控住了整条汾水。

    人们期待着，神话继续入侵。

    其他八个遗失的神鼎，从汾水中出现的那一刻。

    九鼎合一，天子持之，是否真的可以封镇天下呢？

    北周的扶桑木与汤谷，似乎也有出现的迹象。

    南周这里，爬出来一条巴蛇，也就不足为奇了。

    而这片论文的论点核心，在于山海神话在持续入侵。

    但是……

    山海经中记载的神明们，却仿佛从不存在一般，消失的干干净净。

    迄今为止，无论本土、海外，都没有发现任何山海神明苏醒的迹象。

    这个问题很严重！

    司徒贺看着，他也慢慢的严肃起来。

    南周的雨林，既然已经孕育出了巴蛇。

    那么，相柳何时会出现？

    北周的汤谷，又将在什么时候现世？

    金乌们是否会苏醒？

    若是如此……

    黑衣卫，又该如何与这些上古神兽打交道？

    如何安置它们？

    嗯……

    前提是它们和巴蛇一样懂事！

    不懂事的，神话里的先民，已经做出榜样了。

    和黑衣卫一样的选择。

    十日横空，一箭射死。

    大洪水里的妖怪，全部抓出来砍了。

    被大海淹死，就化作精卫鸟，将大海填了！

    想着这些，电脑上的视频响起来了。

    司徒贺接通视频，电脑上出现了刚刚道别不久的宋时恢的身影。

    “司徒将军……”宋时恢拱手：“没有打扰您休息吧？”

    “没有！”司徒贺笑了笑：“跨越大洋，左右是要倒时差的……”

    “有什么事情，宋兄不妨直说……”

    宋时恢于是就将自己的智库们提出的三个方案，都讲了一遍。

    然后，他说道：“不知道，司徒将军有什么意见？”

    司徒贺笑了起来：“其实……”

    “您不必如此紧张的！”

    “那位虽然傲娇了一点，但也没有想象中那么难相处……”

    宋时恢听着，拱手作揖：“还请司徒兄指点！”

    司徒贺笑着道：“依我看，其实宋兄可以等一等……”

    “等皇室专员登门……”

    “那是一个普通人……”

    “从我的经验来看……祂对超凡者和普通人，有着不同的相处方式……”

    “您届时或许可以从中得到一些启发……”

    “当然了！”司徒贺严肃起来：“也正因为如此，我个人建议，您还是需要亲自登门，与祂接触！”

    “很多事情，说是无法说清楚的……”

    司徒贺想起了自己在那个书店的一次次遭遇。

    那些稀奇古怪的感受以及恐怖无比的感觉。

    连说话都要小心翼翼。

    连态度，都有着冥冥中的东西，在把控。

    为了让祂们的主子，可以开心的玩目前的这个游戏。

    那个书店里的卫兵们，可是做了不知道多少事情！

    而这些事情，是很难说清楚，也无法用语言来表达的。

    毕竟……

    那些恐怖的感受和诡异的限制，只有亲身经历过的人，才能会明白。

    宋时恢听着，点点头：“多谢将军指点……”

    “我也正好，有此打算！”

    司徒贺听着，提醒他：“宋兄，您登门的时候，最好带上您可以带上的一切珍贵的宝物……”

    他想起在那个书店的遭遇。

    那里……

    进了门，想不消费就走……

    是不可能的！

    若宋时恢准备的不够，恐怕就得拿自己的灵魂来买单了！

    万一对方拿出来的东西，过于珍贵。

    恐怕连寿元都会被扣光！

    毕竟，不能指望祂永远和最初一样的仁慈。

    智库们，早有过分析了。

    这位傲娇的古神，会和人一样有喜怒哀乐。

    和君王一样，祂可能被自己的情绪所驱使。

    于是，祂高兴的时候，谁都可以讨得好处。

    不开心了，恐怕看谁都有问题！

    想在这样的一个傲娇的古神面前，讨的好处，就必须做好，遇到最糟糕的情况的准备！

    宋时恢听着，认真的点点头：“我会做好准备的！”

    “都督也派人给我送来了一些东西……”

    “或许可以派上用场！”

    司徒贺听着，笑道：“那我就祝您一切顺利！”

    若宋时恢成功的话。

    那么轮换制就会正式启用。

    帝国的现役将军们开始……

    然后是退役的……

    大家会轮流来讨好处……

    但司徒贺知道，这样的事情是极度危险的。

    食君之禄，忠君之事。

    吃了别人的好处，就要给别人卖命！

