    面对陈世美的否认，范宇知道再劝也没有用。人家连借口都找好了，想必是不肯回头的。

    范宇起身，对陈世美抱了抱拳道：“既然陈兄主意已定，那我便不再叨扰。假的真不了，真的也假不了，陈兄自己保重便是。至于陈兄之事，我会据实向官家禀告。官家信与不信，那就看官家作何想了。”

    说完，范宇便转身下楼而去，只留下陈世美在楼上坐着。

    陈世美在雅间之中面色阴晴不定，时而露出惊惧之色，时而又露出阴狠之色。咬牙切齿之时，英俊的面容竟然分外狰狞扭曲。

    范宇今日也没了心情上值，却也不再真的再入宫去见官家。今日已经在宫中闹的动静不小，还是安生两日为好。

    从茶楼出来，范宇独自在街上溜达，不知不觉便溜达到了汴河桥上。

    这汴河桥向来是个热闹场所，桥上两侧摆了许多杂货摊子。

    范宇要只是从这里路过，却被桥上的杂货摊子吸引。

    这些杂货摊上，各种小玩意儿都有，倒是品种丰富。簪子、步摇、梳子、头绳，再加胭脂水粉盒子，这些都是最平常的。还有卖漆盒碗盏，草篮柳筐等物，各种小用具不一而足。

    另外胭泥塑的彩色娃娃，风车、木马、葫芦笛子也都摆在一处。

    “张古老的美胭脂、徐家的好绒线！瞧一瞧看一看，挨挨蹭蹭不要钱！”却是个叫卖的货郎，也挑了个担子从桥上过。

    对于这些女子用的东西，范宇是不感兴趣的，但他一眼却看到了这货郎挑子另一边的一口锅，是口炒锅。

    只看这锅的样子，范宇就认了出来，这是自己弄的水力冲压机冲压出来的。

    “货郎，你且慢走。”范宇急忙招呼这货郎道。

    听到了范宇的招呼，货郎急忙放下挑子，对范宇抱拳道：“这位官人，可是有看中的东西，要送予家中女眷？我这里应有尽有，官人可慢慢挑选。”

    范宇上前用手敲了敲那口炒锅道：“这锅你是给哪里代卖的？”

    货郎听到范宇问这个? 面上就露出为难之色? “官人，您是贵人? 难道还要与小人抢这碗饭吃不成？这锅可是有数的? 小人也是花了大价钱才买了几口。锅是好锅，买了锅还送一个菜谱。官人要是买了小人的锅? 我也好回本。到时官人要大批采买，也可以按小人的价格报了公账。”

    范宇不由失笑? 这货郎知道的乱七八糟的事情还挺多。他以为自己是在给公家采买器物? 连报花账这话都说出来了。

    “不是你想的那回事，卖这锅的人，我本来就认识，只不过不知道他如今在汴梁哪里落脚而已。”范宇笑道：“也不叫你白跑? 带我过去? 予你一百文钱便是。”

    货郎一听这么回事，不由得大失所望。但听到范宇还有钱给，便又高兴起来。

    “官人甚是敞亮，如此我便送官人过去。”货郎又挑起担子，步伐甚为轻快。

    两人一前一后? 出了内城的保康门，到了外城佑神观外。

    货郎指着一处胡同道：“不瞒官人? 这位没有在京城里开铺面，而是租了一所院子。若是来了什么货物? 便放在院子里，再分别售予我们这些走街串巷的货郎手中。”

    “可是姓周？”范宇不由问道。

    “正是姓周的? 年纪也并不大? 二十许的样子。”货郎急忙点头笑道。

    范宇对着货郎拱了拱手? 又取了一百文钱送到货郎面前道：“既然到了，那便有劳了。我说话算话，这些钱还请收下。”

    那货郎也不矫情，将钱收到了自己担子里，便对着院子喊道：“周哥儿，我给你带客人来了，你且出来见见。”

    喊完之后，货郎便向范宇告辞而去。

    范宇却看到院门吱呀一声被人推开，从里面出来的，正是在草桥镇上打过交道的行脚商人周奉。

    周奉也没想到，居然能在汴梁碰到范宇。

    “原来是范小哥，你竟然还能找到这里来，可见你我有缘！只听说你到了汴梁，却想着汴梁如此大，怕是见不到了，可不成想竟能再见范小哥。”周奉身为商人，却是圆滑周到的很。

    范宇也挺高兴，对于周奉他打交道不多，只不过见了一面而已。不过，虽然只是一面，周奉就肯拿出一百二十贯钱，订自己的炒锅。对方这样信任自己，却也有气魄的一个人。

    “周兄，我也是今日闲暇，在街上看到货郎出售炒锅，这才想起来找一找你。”范宇笑道：“谁知道就这么巧，一找便将你找到了。”

    周奉伸手一让道：“范小哥快请里面坐，咱们有话慢慢说，不必在这里站着。”

    一进了周奉的院子，便看到这里搭着几个篷子，下面堆着许多杂七杂八的货物。

    范宇不由得笑道：“周兄擅长经商之道，虽然只是租了个院子，却是比一家店铺也不差。如你这般，将货物分发给货郎叫卖，却也不少挣吧。”

    “这算得什么。”周奉摇摇头道：“那些钱铺银铺才是真的挣钱，兑换铜钱银子交子，一出一入便是白得的一样。只是要本钱雄厚才成，可不是我这样的人家可以做的。”

    “周兄如此精明能干，想必过些年，便也可做这钱铺的生意了。”范宇出言安慰道。

    周奉叹了口气道：“这钱铺的生意，也不是谁想做就能做的。若是背后没有一些官面的背景，只怕头天开了钱铺，第二日便要倒了。咦！范宇弟，你这一身绯袍，居然也是不小的官了！”

    刚才只顾得与范宇相认，却是没细看范宇身上穿的什么。此时谈起到官方背景时，才看到范宇身上竟是绯袍。这等袍服之色，最低可也是个从五品的官，将周奉可是唬的不轻。

    范宇看到周奉手脚无处安放的样子，便笑起来，“周兄这是做甚？刚刚不是还要请我用茶，现在便要送客了不成。”

    “对、对，是我怠慢了，范……官人快请里面坐，我这便煮茶。”周奉有些慌张的道。

    两人坐下，茶也倒上之后，范宇道：“周兄，可有在汴梁城中开间店铺的想法？”

    周奉苦笑道：“汴梁的店铺租金太贵，不然我早就开了店铺。现在租了个院子，虽然挣的少了些，但胜在流转的钱用的少。”

    虽然范宇今天是兴之所致，才找到了周奉，但是看到周奉之后，他才想起来，自己还有两个铺面。

    这两间铺面，还是乔迁之时，八王赵俨元送来的贺礼。自己这些天来，也没有去看，也不知什么样子的。

