    相隔一天时间。

    沈长青再临凤丘山。

    看着面前的山脉，他收回目光，转头看向了罗元几人。

    “你们进入山中，遇到危险的时候，就打开本官给你们的玉盒，里面的手段足以让你们在妖邪面前得以活命。

    而一旦玉盒手段被触发，那么本官就会第一时间进入凤丘山中。

    你们的首要任务，就是借用玉盒中的手段，把那头妖邪给缠住，不要再让它给跑了。”

    虽然玉盒中的后手。

    相当于是一位活着的半步宗师。

    但——

    沈长青也不能确保。

    那头妖邪，真就是没有到煞级的地步。

    如果是的话。

    那滴精血，也撑不了太长的时间。

    这个时候。

    罗元等人虽然作用不大。

    可有精血在前顶着，从旁干扰起到一些微弱的作用，相信还是可以的。

    而且。

    他也不认为。

    几人会为了缠住妖邪，而枉顾自己的性命。

    真到了事不可为的时候。

    这些人。

    跑的会更快。

    罗元抓紧玉盒，郑重点头：“大人放心，我们知道该怎么做。”

    “嗯，你们去吧。”

    沈长青颔首。

    随后。

    罗元等人行了一礼，对视一眼后，就是联袂进入了凤丘山里面。

    看着几人消失的背影。

    沈长青负手，默默在原地等待。

    “既然你感受到我的威胁，那我就让别人进去，倒要看看，你是不是真的能够按捺得住！”

    他眼中有寒芒隐现。

    从卷宗上的记载，以及常才口中所说的话，可以知道很多东西。

    那头妖邪从出现到至今。

    死在对方手中的人族，没有一万，也有个一两千了。

    寻常进入山中的猎户。

    以及一些不慎进入山中的百姓，都是全部没能走出来。

    后面。

    衙门前后派遣的那些人，也是如同泥牛入海一般。

    由此可见。

    那头妖邪，已经是杀了不少人。

    沈长青不认为自己是什么高尚的人，但是，自己既然身为人族，且又是镇魔司的人。

    对于这等杀害人族的妖邪，也断然没有放任不管的理由。

    所以。

    他现在要做的事情，就是等。

    等待罗元等人的消息。

    宗师巅峰的自己，那头妖邪不敢有任何动作，那么换几个通脉境的武者，那就是可口的美味了。

    ——

    另一边。

    罗元等人也是正式进入了凤丘山。

    “罗老，要不玉盒给我拿着吧，你老拿着不太方便！”

    吕安辛轻咳一声，突然间说道。

    他看着周围的环境，不知为何，心中升起一丝若有若无的寒意。

    就算自身拥有通脉境中期的实力，也没有办法给其带来任何一丝的安全感。

    罗元面色平静：“不用劳烦吕兄弟了，这点事情，老夫一个人就可以做。”

    “呵呵。”

    吕安辛尴尬的笑了笑，没有再说话。

    此时。

    一身白色衣裙的霍倩，亦是看着周围的环境，柳眉紧蹙：“你们说，那头妖邪究竟是隐藏在什么地方？”

    “谁知道呢，凤丘山那么大，那位沈大人都没有找出来，想必隐藏的很好吧。”

    吕安辛摇了摇头。

    就在两人谈话的时候。

    罗元低声呵斥了句：“不要再说这个事情了，妖邪也不是死物，万一它就隐藏在左右的话，听到我们的话，麻烦不小！”

    听到这句话。

    吕安辛两人都是闭上了嘴巴。

    的确。

    妖邪是有智商的。

    万一对方知道自己等人只是诱饵，然后有后手在等着它的话，未必就会现身出来。

    所以。

    在罗元的提醒以后，两人都是没有再做什么交谈。

    场面安静了下来。

    几人默默的向着凤丘山深处走去。

    兴许是时间流逝的太快。

    又兴许是周围的树木太高。

    天色不知不觉，就是昏暗了下来。

    “你们有没有觉得，周围太过于安静了？”

    霍倩说话的时候，声音有了一些颤抖。

    她虽然行走江湖多年，可对于妖邪这种东西，一向都是心存有很大的畏惧。

    现在所处的环境山高林密。

    环境昏暗不说。

    而且是带有死一般的寂静。

    无形的压迫。

    就从心中弥漫了出来。

    闻言。

    罗元也是面色凝重：“不错，周围过于安静了，大家都小心一些，不要栽了跟头。”

    太过于安静。

    本身就是不合乎常理的事情。

    这里是凤丘山。

    不管是白天黑夜都好，不可能安静到一点声音都没有。

    哪怕飞禽走兽没有声响，一些细小的虫子，都会发出虫鸣。

    但是。

    没有。

    什么都没有。

    不要说虫鸣了，哪怕是再如何细微的声响，一点都没有。

    只要是个正常人，如今都能明白，这里的不同寻常之处。

    看着周围的环境。

    几人都是把心中的警惕提高。

    罗元紧握手中的玉盒，那是他心中唯一的底气。

    从消息来看。

    自己通脉后期的实力，在那头妖邪眼中，也根本不算什么。

    对方真要出手的话。

    能让自己活命的，只有沈长青给到的玉盒。

    哪怕。

    到现在为止。

    他都不知道，玉盒里面放着的，到底是什么东西。

    可是。

    罗元清楚。

    自己现在是没得选了。

    他只能是相信，沈长青给到的玉盒，是真的有作用。

    往前走了一段距离。

    山林中。

    忽然间就有迷雾涌起。

    原本清晰的视线，徒然间变得昏暗了许多。

    “有问题！”

    罗元心头一跳，直接出言提醒。

    但是。

    话音落下的时候，却没有得到任何回应。

    顿时。

    他脚步停顿了下来，回身看去，却已经不见了吕安辛以及霍倩的声音。

    这一刻。

    罗元终于是变了脸色。

    他根本就没有感觉到，两人是什么时候不见的。

    但很显然。

    正常情况下，两人都不会悄无声息的离开。

    如此一来。

    也就只有一个可能了。

    那就是——

    隐藏在凤丘山中的妖邪，已然是暗中出手。

    两人不一定是消失不见了，而是有可能自己陷入了某种幻境当中，所以才会看不见二人。

    想到这个可能。

    罗元没有迟疑，按照沈长青所说的方法，一口咬破舌尖，马上就有热血吐出。

    噗！

    舌尖热血吐出。

    眼前的画面顿时扭曲了起来。

    等到罗元定神一看的时候，却发现自己不知从什么时候开始，已经不在山林里面了，而是在一个废弃的破庙当中。

    紧接着。

    他向左右看去，就见到有许多人脑袋低垂的跪在那里。

    而同样的。

    自己亦是跪在地上。

    抬头看去。

    就见到原本放置神像的地方，有一只丈许长的巨大狐狸，像人一样盘膝端坐在那里，尖嘴猴腮，看起来极为骇人。

    此时。

    那头狐狸也是睁开了双眼，碧绿的眸光落在了罗元的身上。

    那一瞬间。

    罗元心中升起极大的恐怖。

    他没有任何迟疑。

    就是从地上站起，然后向着破庙外面爆射而去。

    等冲到破庙外面的时候。

    罗元又是被眼前的景象所震惊。

    只见那里。

    有大量的干尸跪在那里，好像是从活着的时候，一直跪到死去，存在了许多年一样。

    在那些干尸里面。

    他看到了独属于曲台县的衙役服饰。

    毫不疑问。

    这些干尸。

    就是前段时间，进入凤丘山的衙役。

    那些衙役。

    最终都是死在了这里。

    粗略一眼看去。

    干尸密密麻麻，不下于上千之数。

    罗元很难想象，在凤丘山中会存在这样的地方，而且究竟是什么样的手段，才能让如此多的人，哪怕在死去的时候，都是保持跪拜的姿态。

    如果自己没有清醒过来的话。

    那么。

    是否会也会成为干尸中的一员？

    想到这个可能。

    罗元心中又是惊骇。

    此时。

    身后有猛烈的劲风突袭而来。

    回身看去。

    正好见到那只巨大的狐狸，面容狰狞的向着他扑杀而来。

    动作迅速。

    快到了极致。

    罗元面色惊骇欲绝，他来不及躲避，只能是按照沈长青的吩咐，迅速打开了玉盒。

    “嘶——”

    本来即将扑杀到面前的狐狸。

    在玉盒打开的时候。

    顿时就有股炽热的气息爆发出来。

    那股气息。

    让对方有种遇到了天大克星一样，庞大的身躯受到某种冲击，向着后面跌退。

    这个时候。

    罗元才有时间，看清玉盒中放着的，到底是什么东西。

    那是一滴鲜血。

    一滴金色的鲜血。

    鲜血中有可怖的威势散发出来，让他感觉到，自己在鲜血面前，只是蝼蚁一般的存在。

    “这到底是什么存在的鲜血！”

    罗元心中无比骇然。

    他怎么也没想到，玉盒中放置的，竟然只是一滴鲜血。

    而且。

    单纯的一滴鲜血，却是拥有如此可怕的威势。

    很难想象。

    鲜血的主人，又会是如何强大的存在。

    第一时间。

    罗元就是联想到了沈长青的身上。

    玉盒是对方给的。

    那么鲜血的话，很有可能也是来自于对方。

    这样的话。

    沈长青的实力就可想而知了。

    原先。

    他只以为对方是宗师境界的强者，可现在看来，那根本就不是寻常宗师有资格比拟的。

    在罗元震惊的时候。

    那头巨大狐狸看向玉盒的时候，巨大的眼眸中，也是有深深的忌惮之色。

    此时。

    鲜血突然间从玉盒中升起。

    然后就在罗元震惊的目光中，幻化出了沈长青的身影。

    “孽畜！”

    两个字，宛如雷霆震动。

