    事情，就这么定下来了，关乎生死，关乎荣誉，关乎捉狼大旗。

    包括三哥，没有人劝说楚擎不需要亲自出关犯险。

    因为每个人都知道，重组捉狼军，楚擎必须要经历这么一遭，至少要带领捉狼军出关一次，杀敌一次，至少一次。

    每个老卒知道，楚擎自己也知道，这种事，不用讨论的，楚擎身边的人，也没有虚情假意之辈。

    谁都知道，楚擎不善骑，不善弓，甚至一天刀法都没学过，光提陌刀来着。

    可同样谁都知道，最不适合上战场的楚擎，不需要任何人担心，因为战阵需要的是勇气，而楚擎，则是有着所有人都敬佩的勇气。

    从京中，到边关，楚擎永远是那个有着无上勇气走出第一步的人，就如同在边关山林下，红着眼睛，擒贼首，也如同在京中，用命去搏，去赌，搏一个安生睡觉的夜晚，赌一个百姓的公道。

    出了大帐，楚擎准备回望原城和小伙伴们交代一声，来一场说走就走的作死旅行。

    刚出军帐，不耐烦的楚擎朝着一群世家子新卒们大骂道：“吃你大爷吃，赶紧收拾东西给老子滚。”

    骂骂咧咧的了一路，出了营区上了马，带着一群人回望原城了。

    捉狼营分为三个区域，俯瞰的话是个长方形，营区前方是训练的区域，中间是营帐，后方也有很多营帐，只不过不住人，有老卒把守，任何新卒都不准靠近。

    风声传出来了，今夜楚擎将会带着老卒出关，奔赴草原。

    老卒们拉出了一口口木箱子，很粗暴，一脚踹翻，里面的衣物和随身物品洒落了一地，都是世家子的随身衣服和物品等。

    新卒们低着头，有些散乱的走了过去，寻找着自己的衣物。

    而另一侧，老卒们前往了营区后方，当他们再出来时，已是取出了老旧的甲胄，多是纸甲，还有各种各样的兵刃，长刀，骑枪，短刀，长剑，弓弩等。

    甲胄与兵刃，都有些旧，甚至可以说是破旧。

    老卒们，依旧嘻嘻哈哈，骂骂咧咧，勾肩搭背，往日什么样，今日，依旧是什么样。

    世家子们只是看着，面露动容之色。

    难道这些老卒们不知，他们将要奔赴草原吗，这一去，生死难料，难道这些老卒们，不怕吗？

    老卒们三五成群的回到了营帐中，路过世家子时，仿佛陌路一般。

    回到了军帐中，抖落着甲胄，磨着兵刃，没有任何一个老卒紧张。

    六爷没有兵刃，只有一把弓。

    其他老卒也有用弓的，但是除了弓还有其他兵刃，只有六爷没兵刃，就一把长弓。

    徐天辰默默的收拾着行囊，胡广志凑了过来。

    “徐公子，小弟代劳，小弟代劳就成。”

    徐天辰这次倒是没有骂一声“滚”，而是站起身，走向了六爷。

    “六爷，你这是…牛角弓？”

    “猎弓，用惯了。”

    徐天辰张了张嘴，总想说些什么，却又不知道该说什么。

    犹豫了好久，徐天辰轻声道：“六爷，小子我在旬阳道还有几分薄面，待日后你回了关，或是卸了甲，遇了难事的话，你来徐家寻我。”

    六爷微微一笑，明显没往心里去，自顾自的紧着弓弦。

    一想到自己就要离开这个地方，说不定这辈子再也见不到平日里多自己十分照顾的六爷，徐天辰有些不知所措。

    人生中第一次，他感受到离别之苦。

    这种离别，他有选择权，六爷，就在这里，走的，是他。

    强笑了一声，徐天辰只想多和六爷说说话，因为他不知这辈子是否还能再见面。

    “六爷，其他老卒都有兵刃，你怎地没有呢？”

    “只善射。”

    徐天辰不解的问道：“不说捉狼老卒步卒、骑冲、马弓无一不精吗。”

    六爷敲了敲自己的膝盖，自嘲一笑：“年轻时，步战，三五个人近不得身，便是虎豹大虫，也敢放手一搏，可这腿脚受了伤，也只能骑马拉弓了，步战，六爷我不成的，还不如你这些小崽子。”

    “你这腿，是凉贼伤的？”

    “婆娘伤的。”

    “您不是老光棍一条吗，何时有了婆娘？”

    六爷还是那副风轻云淡的模样：“婆娘疯了，二十多年前的事了，六爷我原本是猎户，凉贼要袭咱边关，入了变成山林，我带着婆娘采药，被抓到了，婆娘被凌辱，折磨的没了人样，锐士营的兄弟们来了，我和婆娘这才捡回了一条命，可婆娘却疯了，晚上发了噩梦，以为我是凉贼，用柴刀劈到我的腿上，没过几日，婆娘就吊死在了屋里头，我也没了奔头，便从了军，想着能杀一个凉贼是一个，老爷见我可怜，便让我入了捉狼军，所以才要从军，杀敌，从了军，杀了敌，便没老子这样的倒霉鬼了。”

    徐天辰愣住了，望着六爷淡然的神情，足足过了许久，噗嗤一声笑了出来。

    “六爷，你下次编故事的时候，好歹流下几滴马尿也成。”

    徐天辰笑呵呵的继续说道：“知道你想看小子从军，看小子杀敌，可也用不着编这种故事，就是编，你编个像样的也好。”

    六爷哈哈大笑，轻轻踹了徐天辰一脚：“当年老子用这故事，糊弄了不知多少新卒，到你这反倒是不灵了，这读书人的脑袋，是灵光。”

    时间终于到了，外面传来了擂鼓之声，徐天辰深深看了眼六爷，弯腰施礼。

    “六爷，您保重。”

    六爷低着头，挥了挥手：“你也是，有缘再会。”

    胡申志拎着包袱跑了上来，笑呵呵的递给了徐天辰，随即二人走出了营帐。

    世家子们都背着行囊走出了营帐，没有人送，无论是老卒，还是那些百姓之子新卒，无人相送。

    营外也没有马车，没人接，一切发生的太突然了。

    楚擎，突然要带人杀向草原。

    他们这些世家子，也突然要被赶出大营。

    世家子沉默着，低着脑袋，默默的往外走。

    这一刻，没有人怀疑他们是否会被陶少章狠狠的戏耍一通，他们知道，自己，真的要离开了。

    可却没有欢呼雀跃，只是恍如隔世，心中，有种难以言说的情绪。

    徐天辰想要回头，再看一眼军帐，却不敢。

    他怕这一回头，自己，会死。

    因为他怕回头会看到六爷，看到六爷那张满是失望的老脸，看到老卒一张张讥讽的面容，看到这些老脸和面容后，他怕自己会热血上头，扔掉包袱，大步走回去。

    不止是徐天辰，似乎很多世家子，都是这么想的。

    迈出大营时，回忆，浮现在脑海之中。

    杀才，丘八，杀才和丘八之中的杀才与丘八，正是捉狼军老卒。

    这些老卒，对他们呼来喝去，骂骂咧咧，粗鄙不堪。

    可也正是这些老卒，到了夜晚，用细针，为他们挑去脚上的水泡，大骂着他们脚臭。

    陶大人说是饭菜减半，老卒们，就吃的少，将剩下的饭菜留下，在帐中，说吃不下了，不愿浪费掉，满面嫌弃的将饭菜给他们。

    晚上想着爹娘，老卒又笑话他们，可笑话着，却也忍着睡意，和他们讲着军中趣事，冲淡他们的思念之苦。

    这些老卒，粗鄙不堪的老卒，仿佛如同他们的父兄一般，严厉，却也溺爱着。

    终于有人回过了头，一个又一个世家子，回过了头。

    帐篷外，依旧没有人。

    他们是留恋的，却不是留恋这里，而是留恋帐中的老卒们，那些一边打骂一边溺爱，却明知他们早晚要走，依旧照顾着他们的老卒。

    老卒，很坏，也总爱骂人，训练时，还用布棍抽打他们。

    可每个世家子都不怀疑，若是上了战阵，哪怕在千军万马中，这些看起来就讨厌的老卒们，将会将性命交给他们，也会护着他们的性命。

    当自己离开大营后，这世上，还会在遇到“老卒”吗，这种…性命相交的人？

    不，不会有了。

    这一刻起，不会再有了，营区里，依旧空荡荡的，老卒，都在帐中，默默的等待着，他们不会相送的，因为他们有更重要的事情做，今夜出关，为国，捐躯。

