    拓跋诺敏与秦广握手言和，因为苏御的一句话，她已经打算撤兵了。

    并且主动邀请苏御闲时可来大夏找她，她必竭诚以待。

    双方首脑会晤结束，接下来，核心高层还是需要见一面，以便商议两国边境以后又该如何相处。

    妖族大军的南下确实改变了很多事情。

    回去的路上，秦广心情舒畅，能不打仗，鬼才愿意打呢？

    陈亭宁牧都回来了，于是秦广召开了一场前所未有的重大军事会议。

    会议上决定，由陈亭牵头与北夏接触，商量边境交流事宜以及北疆布防诸事。

    秦晖和宁牧等待旨意，随时准备回京述职。

    李晴雪需要亲自返回长安一趟，将秦广和拓跋诺敏的谈判细节上禀皇帝，以便及时布防东海和西境。

    大乾王朝西面是西域诸国，只有东面临海，

    妖族如果被迫南下，会从这两个地方登陆。

    秦广认为，只要大乾全力布防，就会迫使妖族继续南下，于是他本人决定亲自坐镇东海，只要熬过前期，后面就会轻松很多。

    会议期间，苏御收到了赵玉京的飞剑传信：

    “惊喜惊喜！小师叔，我有办法进入霞举洞天，你要是不忙的话，速来找我。”

    我特么.......

    这是什么意思？你才去洛阳几天，就盯上我的洞天了？

    这特么叫惊喜？

    苏御想了想，回复道：“最近有点忙，咱们改天再说好吗？”

    会议结束，诸人各有分工。

    五天后，外派的游弩手传来了北夏大军撤退的消息，三线撤退，包括西南经略使赵豖的西陲军，和东南经略使岳思琮的南淮军，全都撤了。

    李晴雪和秦晖宁牧，可以安心返京了。

    按照秦广的意思，秦晖和宁牧两人将来是要赶赴西境和东海布防的，但首先得得到皇帝的同意。

    苏御终于有时间了，带着秦清回到洞天。

    住在天玑山，实在没意思，于是苏御便霸占了景来的住所，谁让这小子的住处风景最好呢？

    临湖的四层小楼，俨然一座湖边小别墅，遍植草木，站在二楼眺望湖面，微波荡漾，群山连绵。

    景来邀功似的将脑门上贴着符箓的少女带进来，嘿嘿笑道：

    “抓到个奸细，温候回来后，说她是晓风的一缕心神所化，甭指望能审出任何事情，建议一把火烧了，你处置吧。”

    温候回来了？

    苏御点了点头：“怪不得当初从璐国离开之后，总觉得哪不对劲，原来是没人监视我了。”

    随手弹出一粒白色火焰，少女被烧成了虚无。

    “温候什么时候回来的？”

    景来道：“前天刚回来，带着二十四个妖狐回来的，他说是老大你安排的，妖狐现在已经安顿好了，就在徐徐的迷雾森林。”

    苏御又道：“姜沛宁回来了没有？”

    景来道：“回来又走了，她也带回来十九个妖狐，还是我用你留下的多余牌子将人带进来的，阿黎姐姐知道这件事之后，想进来看望他的姐妹，慈音出去接她去了。”

    苏御顿时大惊：“初墨呢？初墨没有跟着去吧？”

    景来嘿嘿道：“这她倒是不敢，你千叮万嘱不让她出去，她老实着呢，眼下在卢东珠卢小姐那里。”

    卢东珠就是大乾首辅卢士贤的孙女，一直在洞天里教慈音练字。

    苏御放心了，

    秦清逛完整栋小楼之后，笑嘻嘻的来到苏御身后，

    “我好久没回清河县了，咱们趁着这段时间回去看看吧？”

    苏御苦笑道：“赵玉京如果还在清河县附近的话，我还真不敢出去。”

    秦清道：“这简单，你给她传信问问她在哪不就好了？”

    关于赵玉京的事情，秦清都知道，就连初墨的事情，苏御也告诉她了。

    毕竟两人现在和实质上的夫妻没有什么区别。

    秦大姐已经开始挽起发髻了，这无疑是在告诉别人，她已经是有夫之妇。

    苏御将赵玉京留给自己的那缕剑气取出，想了想后，传信道：

    “你在干什么呢？”

    正在清河县街道上闲逛的赵玉京，突然收到传信后，先是惊喜，接着是疑惑。

    小师叔不是说他很忙吗？难道现在后悔了？又想进洞天了？

    赵玉京愉快的回信道：“我在清河县，小师叔如果想进洞天的话，来找我，我有办法。”

    看到回信，苏御一副苦瓜脸看向秦清，

    “人家还没走呢？咱们暂时还真不能回去，不然撞到的话，我该怎么解释呢？她现在还以为我是大夏割鹿洲人士。”

    秦清凑过来道：“你问问她多会走。”

    苏御摇了摇头：“现在不能问，不然她从传信的速度上就能猜到我们离她很近，过几天再回复吧。”

    接下来的几天，苏御去了迷雾森林和阿黎团聚。

    同来的还有晴婉，姐妹相见，自然是一番感人的场景，徐徐身为本土妖狐，也是跟着潸然泪下。

    景来指挥着好多小精怪，开始在森林中搭建住所，安顿这些新来的妖狐。

    苏御还是习惯阿黎做的饭，于是和秦清暂时也跟着住在了这里。

    抽空的时候，他会和赵玉京飞剑传信。

    “我最近很忙，没办法去找你，赵楼主打算什么时候回景烛楼啊？”

    “为什么要回景烛楼呢？我都呆腻了，小师叔不知道，清河县这个地方可真不错，非常繁荣，而且霞举洞天就坐落在县郊的净落山，小师叔如果进去修行，会事半功倍的，我建议你还是早点来找我。”

    “你进不去吗？”

    “我不行，洞天天然排斥玉璞境，再说我的破境契机不在这里，进去也没什么用。”

    “噢，那你接下来打算怎么办呢？继续在清河县游玩？”

    “再玩三天吧，反正你也不来，你如果来的话，我就等你。”

    “我真的去不了。”

    “那好吧，我今晚就要走了，打算去剑南道瞧一瞧，大乾这地方还是挺有意思的，小师叔什么时候有空了，记得告诉我，我会第一时间返回。”

    “不用不用，你尽情的玩吧。”

    “好的，小师叔记得常联系啊。”

    “没问题。”

    苏御终于放心了，不过为了保险起见，他还是多等了三天之后，才鬼鬼祟祟的和秦清从入口出去。

