    第1542章 致命杀意！   

    “他是不是凶手，我不知道！”

    

    

    “但经过调查后，我刚刚获悉，此子之前在帝圣山冲刺渡劫的时候，达到了罕见的无上极境！”

    

    

    曲广成双目微眯，望着楚天刚才消失的方向，淡淡回道。

    

    

    无上极境！   

    

    听到这四个字后，曲觅裳等人，立刻都是面容骤变，猛地倒吸一口凉气！   

    

    “我曲家圣子圣女，足有四名，然而当初突破之时，能够达到无上极境的，也只有区区一人！”

    

    

    “一位能够达到无上极境的绝世天骄，未来前途不可限量，还是需要尽量与之交好，而不是交恶！”

    

    

    曲广成低声说着，转头看了一眼身旁的曲觅裳，明显是在警告后者。

    

    

    “哼！就算我曲家不去追究他，中洲其他的一些势力，也未必会放过他，最终恐怕还是难逃一死！”

    

    

    曲觅裳听后，微微低头，口中很是不爽地嘀咕一声。

    

    

    曲广成摇了摇头，没有多说什么，身形一闪，瞬间消失不见。

    

    

    “曲星洪，你现在立刻将楚天已经离开的消息，通知王世林，楚天那个小子想要轻轻松松离去，哪有那么好的事！”

    

    

    曲广成消失后，曲觅裳冲着曲星洪冷声传音道。

    

    

    曲星洪闻言，连连点头，急忙纵身一闪，匆匆飞走。

    

    

    几十息后，曲家的一座专供贵宾居住的阁楼中。

    

    

    “什么，楚天那个小子已经忙着跑路了！”

    

    

    王世林听到曲星洪的汇报后，脸色猛然一变。

    

    

    曲星洪点了点头，告知了对方，楚天具体离去的时间和方向。

    

    

    说完这些之后，曲星洪心中暗笑一声，转身离开了阁楼。

    

    

    他已经遵照曲觅裳的指示，将楚天离去的消息，通知了王世林，至于接下来王世林该怎么做，那就不是他的事了！   

    

    “少主，楚天那个小子已经匆匆跑路，我们现在要不要离开曲家，追上他？”

    

    

    旁边的一名黑衣手下，恭敬问道。

    

    

    王世林沉默几息后，摇了摇头，冷笑着道：“不！虽然我不希望那个小子活着，但若是我亲自出手，将其击杀的话，就太丢面了，对我王家的名声，也会产生一些负面影响！”

    

    

    黑衣手下一听，顿时眉头微皱，莫非自己的少主打算就这样放楚天安稳离去？

    

    

    “你现在立刻离开，动用我王家在此域的一些关系，尽力将楚天跑路的消息，传播出去，越快越好，越广越好！”

    

    

    王世林嘴巴微动，通过传音，下达指示。

    

    

    黑衣手下闻言，顿时眸光一亮，躬身之后，迈步离开。

    

    

    “呵呵，小子，曲觅裳不杀你，我也不杀你！”

    

    

    “但我知道，一旦你跑路的消息传出，整个中洲会有数之不尽的人，想要杀你，祝你一路顺风！”

    

    

    王世林站在窗前，举目望着远处的山峦浮云，忽然咧嘴一笑。

    

    

    ……   

    

    楚天花费了不到一刻钟的时间，就彻底离开了曲家。

    

    

    离开之后，他迅速找到一个偏僻角落，换上一身常见的灰袍，戴上一张属于大路货的白色鬼脸面具。

    

    

    这还不算！   

    

    他双手掐诀，瞬间通体黑芒一闪，直接切换分身，换成了黑冥分身，一股浓郁至极的阴冷杀戮之意，瞬间散发而出！   

    

    切换分身之后，楚天心中还是觉得有些不放心。

    

    

    他两只手掌抬起，再度掐诀，顿时间，浑身气息，开始接连不断地下降，短短几息后，修为直接降到了伪圣层次！   

    

    虽然伪圣地位完全比不上真正的圣者，但在中洲修行界，依旧算是小有身份，对他接下来的行事，也能产生一定的帮助。

    

    

    “呵呵，这样应该不会有人再认出我了吧！”

    

    

    楚天低头看了自己一眼，咧嘴一笑，纵身飞起，继续远离曲家。

    

    

    “厉害厉害，不仅变了修为，连气息都是彻底大变，简直就是完全换了一个人！”

    

    

    藏在储物戒指中的王天怒，看得一脸震惊，暗暗咋舌。

    

    

    出乎意料，接下来，楚天并没有急着离开曲家所在圣岚域，而是直奔圣岚域的域城圣岚城。

    

    

    他身上有两件兵器，十分重要，一件是天霄刀，另外一件是极风天梭！   

    

    天霄刀已经进阶成为圣阶兵器，而极风天梭依旧停留在半圣兵层次。

    

    

    对他来说，极风天梭差不多已经过时，迫切需要提升到圣阶层次！   

    

    此次他来到圣岚城，一方面是为了借助城中繁华，避避风头，另一方面是想趁机采购一些有用的圣阶炼材，为下一步重炼极风天梭做好准备！   

    

    圣岚城不愧为排名前十的大域首府，城中繁华似锦，处处人头攒动，一条条街道，四通八达，各种商家店铺，更是鳞次栉比。

    

    

    楚天身穿灰袍，脸戴面具，迈步前行，流连忘返，不时出入一家家店铺，出手采购。

    

    

    他心情大好，几乎忘记了之前在曲家发生的所有不愉快。

    

    

    逛了整整一天后，他感到了一丝的疲惫，迈步走入一家大型茶楼，准备休息饮茶。

    

    

    “嘿嘿，你们听说了没有，之前在曲家大出风头的那个楚天，昨天已经匆匆离开了，据说是被曲家给赶走的！”

    

    

    他刚刚坐下，不远处的一张茶桌上忽然传来了一声低笑。

    

    

    楚天闻言，心中瞬间一跳，急忙转头，朝着低笑传来的方向看去，发现是三名半圣武者，正坐在一起喝茶闲聊。

    

    

    “哼！我前脚刚刚离开，后脚消息就迅速传了出来，看来多半是曲觅裳那个老娘们暗中所为！”

    

    

    楚天稍微一想后，心中不禁暗骂一声。

    

    

    但很快，他有些不屑地冷笑一声。

    

    

    他现在做出的改变，非常之大！   

    

    除非自己主动把面具摘了，否则的话，哪怕巴老站在近前，也不一定能认出他就是楚天！   

    

    曲觅裳故意散播他离开的消息，无非就是想要借助神炼宗的某些敌人之手，把他干掉，可惜这招借刀杀人，只能以失败而告终！   

    

    想到这里，楚天端起桌上的一杯极品灵茶，不慌不忙地慢慢品味起来。

    

    

    接下来，一连三天，他都是在圣岚城中，四处闲逛，大手笔采购。

    

    

    最后花费了足足两万多块极品灵石，他才将自己所需的圣阶炼材，全部采购完毕。

    

    

    安全起见！   

    

    休息一晚后，第四天清晨时分！   

    

    趁着天色尚未完全放亮，他孤身一人，匆匆出城，准备赶到隔壁域城，乘坐传送阵，回归神炼宗所在的天阳域。

    

    

    嘭！   

    

    然而，他飞出不过才短短数百里，一声滔天巨响，倏然间传出！   

    

    唰唰唰！   

    

    前方虚空中，出现了一个足有三层楼房大小的黑色窟窿，一连十道强横身影，气息如渊似海，从黑色窟窿中一闪而出，瞬间将他团团围在了中间！   

    

    一股股致命杀意，齐齐笼罩而来！   

    

    

