    “主要还是苏小姐那边，太扎眼了！”

    唐枫看着江小白双眼微眯的神态，不免笑了笑。

    江小白没有说话，目光只是看着前方。

    那里一道身影，端着一杯红酒，朝着他们这个方向走来。

    确切地说是，苏锦瑜等人的方向。

    因为那目光看着苏锦瑜那边，就没有动过……

    而这个人，正是向麟，向家内族的麒麟子。

    “要么都说女人是红颜祸水，尤其还是漂亮的女人！”

    唐枫笑了笑道：“而且还是六位！”

    “你错了，我从来不认为我的女人是红颜祸水！”

    江小白看着唐枫认真道。

    唐枫怔了怔，没有再说话，而是目光全部聚集在了向麟的身上：“那你准备怎么做，上去直接挡一挡，还是？”

    江小白笑容浮现道：“我觉得她们应该会处理得很好！”

    宴会本身就是交际场所。

    在这向麟不动手动脚的前提下，他不会限制苏锦瑜等人。

    唐枫有些惊讶，看着江小白有些敬佩。

    这或许也是他和江小白的差距吧。

    那是足够的信任。

    当然这也源自于江小白自身该有的自信。

    “几位美女，聊天呢？”

    向麟右手摇晃着酒杯，脸上带着笑容，目光在六人的身上游走着。

    啧啧，个个都是极品啊。

    首先便是苏锦瑜，绝美的容颜带着高贵，让人看着就心痒痒。

    而林诗韵出入商场，那份职场女性的成熟，也让人着迷。

    鲁小鱼的清纯，王倩倩的……一双长腿，简直扎眼，看了就不想挪动一分。

    乌青竹更不用说了，蓝色的长发，蓝色的眸子，看上去妖艳中有些邪魅，邪魅中还有些纯净。

    最后便是宫新月了。

    傲人的身材，气质孤傲。

    而这种女人，也往往容易引起人的征服感。

    包括他自己。

    六个美女，不同的气质，此刻竟然聚集在了一起。

    真的令他难以置信。

    这随便拉上一个，那日子都美得很啊。

    看到自己的招呼吸引了六人的目光，向麟左手整理了下衣服，面露笑容道：“你们好，我叫向麟，是向家内族未来的继承者，今天很荣幸看到你们，不知可否交个朋友？”

    话音落下，向麟的脸上挂满了自信。

    向家的名头在这里摆着。

    他不要求别的，哪怕抓住一个也行。

    思索中，那目光在六人的身上再次掠过。

    “抱歉，我们六个都有男朋友了！”

    苏锦瑜的声音响起，客气中带着清淡：“所以还请不要打扰我们了！”

    说完苏锦瑜没有在理会向麟的意思，直接转过了头。

    向麟看着这一幕，稍稍怔了怔。

    这么失败么？

    不过他也不生气，面露微笑道：“谁陪我喝一杯，我给谁十万！”

    话音落下，六人眉头同时皱了起来。

    宫新月的目光中带着紫意，直接呈现出了寒光。

    而不远处的唐枫看着江小白的脸色瞬间拉了下来，神色不由出现变化。

    最后朝着向麟看了一眼，摇了摇头。

    向家内族。

    麒麟子？

    哎！

    他还记得第一次在唐朝，他奶奶寿宴，当时他奶奶主动牵线和苏锦瑜的事情。

    那个时候的江小白可是说动手就动手。

    管你是谁。

    这家伙一个十万，有些侮辱人了。

    在他思索中，江小白已经走了上去。

    “抱歉，我可能不太会说话。”

    而此刻的向麟或许看到了六人神色的变化，顿时一脸歉意道：“二十万，陪我喝一杯，不知哪位有兴趣？”

    宫新月冷光波动，刚准备出手时，一只手压在了她的头：“我来！”

    很轻的声音让宫新月稍稍怔了怔，眸子中的紫意消失了。

    当眼角看到江小白从她身边走过，脸蛋微红了下。

    这个混蛋压他的头。

    有点可恶啊。

    当江小白站在最前边的时候，声音缓缓响起：“我是她们的男朋友，你刚刚说二十万陪你喝一杯？”

    向麟看着突然出现的江小白愣了下，而在听到江小白的话后，顿时笑了笑道：“小子，你胃口比我还大啊！”

    但就在向麟话音落下的时候。

    苏锦瑜抱住了江小白左胳膊，林诗韵抱着了右边的胳膊。

    至于鲁小鱼等人站在身后，却拉住了江小白的衣服。

    向麟再次呆了，满脸难以置信。

    “二十万，真的好大一笔！”

    江小白的声音再次响起，看着向麟道：“朋友，这样吧，我也给你二十万，你去吃屎行么？”

    “一口二十万，一口二十万，你吃多少口，我给你多少万！你看……行么？”

    声音落下，林诗韵等人则是抿着嘴巴笑了起来。

    而苏锦瑜则是在江小白身上暗暗的捏了下。

    不过江小白说的话，虽然有点粗俗，但却让她们感觉无比的解气。

    “粗鄙！”

    向麟听到江小白的话，眉头顿时皱起道：“我们这怎么会邀请你这样的客人过来？”

    “我也好奇，这么大的宴会怎么会有你这样的沙比在！”

    江小白的声音变得冰冷下来。

    正常交际，也就交际了。

    弄个十万，二十万出来，侮辱谁呢？

    “你……”

    向麟看到江小白还如此说，脸色顿时拉垮了下来，脸上带着怒色道：“小子，这里是我们向家开的宴会，

    “呦，是么？”

    江小白顿时惊讶了下，看着向麟道：“那……然后呢？！”

    “你！”

    向麟的脸色更加阴沉，直接将手中的杯子摔在了地上。

    清脆的声音，瞬间吸引了大量的目光。

    在看到这边的动静后纷纷走了上来。

    其中走在最前边的是向褚。

    当然还有跟随向麟过来的那两名老者。

    而远处，穿着黑衣和白衣的老者，一直饶有兴趣地看着。

    他们的焦点一直都放在江小白这边。

    刚刚的经过，他们也看得清楚。

    看到江小白直接刚，他们倒是难得欣赏。

    但现在明显闹大了。

    那么……江小白会怎么做呢？

    向麟也注意到了走上来的人，随后那目光冷冷的看着江小白道：“小子，不管你是谁，今天的事情不算完！”

    “你好棒棒哦！”

    江小白只是淡淡的看着向麟。

    呵呵！

    不算完？

    好啊。

    他倒是想看看怎么个不算完？

