    罗婉儿瞪着他：“在我心中，我儿子比什么都重要，你若真连累了他，我跟你没完！”

    赵怀安面色郁郁。

    虽然，他早知道，她看中瑞哥儿，可他也没想过，自己便比那鸿毛还轻上几分吧？

    “娘，你别这么说大伯，大伯刚刚可厉害了！”瑞哥儿悄声嘀咕了一句。

    原本还因着自己失宠而不高兴的赵怀安，心情顿时舒爽了不少。

    “嗯，你爹自然是厉害的！”

    瑞哥儿点头：“爹爹和大伯各有千秋，不分伯仲，都很厉害！”

    他这话语中的爹爹自然指的是赵暮！

    赵怀安刚刚才平和下来的心情又郁郁了几分，他看着自己怀里的小崽子，好几次想让他瞪大眼睛，仔细看看谁是他爹，又怕这来之不易的温馨时刻被自己打破。

    他慈眉善目的朝瑞哥儿笑了笑，面有赞同之色，心下则暗想：看来，他还得打赵暮那王八蛋一顿才解恨！

    “赵怀安，你不会还想带我去见那什么公主吧。”罗婉儿被他拽着手，想抽手，又抽不出来，面上的不耐之色也渐渐生了出来。

    说什么带瑞哥儿来军营中逛逛，分明就是想将她引来！

    这男人心机可真重！

    “马上就回去，耽误不了你多久的时间。”赵怀安捏了捏她的小手，算作安抚。

    他们刚进了一个营帐中，就听萧明珠抱臂笑道：“原来你就是赵大人的心上人。”

    “六公主，劳烦你跟我夫人解释。”赵怀安含笑的看着罗婉儿，话却是朝着萧明珠说的。

    萧明珠此刻还狼狈不已，她就知道，这厮救人不是白救的！

    罗婉儿虽对萧明珠的身份早有准备，但此刻，她当真以六公主，以及原书中女主的是身份站在她的面前，她还是忍不住朝萧明珠多看了一眼。

    她看萧明珠的时候，萧明珠也在看她。

    就在刚刚，她听到罗婉儿的声音后，就认出这女子就是那个曾救过她的人了。

    然而，她更加好奇的，还是她的身份，萧明珠本以为她是赵暮的人，结果，如今，倒成了赵怀安的发妻！

    想着自己往常对赵怀安死缠烂打，也比不过他心中这白月光，萧明珠心下就有了比较，只想掀开她这帷帽看看，到底是怎样倾国倾城的绝色，方才让赵大人倾心不已，念念不忘！

    然而，她手才刚刚靠过去，就被赵怀安用腰间的刀柄给砸开了。

    手上刺痛传来时，萧明珠气红了眼：“赵大人，你这未免也太抠门了吧，我就看看，也不吃人，你怕什么？”

    嘴上说的这话，她还是念着赵怀安适才的救命恩情，不情不愿的哼了一声：“我和赵大人没有关系，小夫人，你就放心吧，赵怀安是块硬骨头，除了你，没人吃的动！”

    罗婉儿早前就隐隐猜到了赵怀安的意途，如今，得到了确认，她忍不住朝赵怀安冷冷笑了笑。

    “赵大人可真厉害，我儿子在你手上，倒成了工具人！”

    赵怀安面色柔柔：“我只想跟你解释清楚，当初的传言并非事实，我不想你误解我。”

    萧明珠见惯了赵怀安阴沉沉的样子，还从来没见过他这么关怀人的模样，一时间，看傻了眼。

    好半天，方才阴阳怪气的说一句：“赵大人，你居然也有今天。本宫还得感谢这位小夫人呢，倒让我开了眼见！”

    “公主这一走，也不知何时才能见到谢苍流，难道，公主就甘心？”赵怀安声音淡淡。

    罗婉儿震惊不已，什么情况，原书里的女主居然喜欢上了谢苍流？虽然，她没把原书看完，可她还是依稀记得，谢苍流后来好像成了反贼！

    反贼和公主？

    “你”萧明珠还想揶揄几句的，听得这话，顿时垮了脸。

    “相见又怎么样，不想见又怎么样？他如今可是想杀我！”

    “有这个功夫，已经够公主上京请旨赐婚了。”

    萧明珠恍然拍了拍大腿，眼看着罗婉儿还怔怔的看着自己，她干咳了一声：“嘿，赵夫人，你现在应当明白，当初那些都是误会了吧。我和赵大人就是清清白白，我看上的人是谢苍流呢！赵怀安是你的，谁也抢不走！”

    罗婉儿心里复杂，想着昨夜的梦境，如今赵怀安又是这个态度，她越发怀疑自己和赵怀安的过去究竟是怎么样的。

    现如今，原书女主爱上了别人，身为男主的赵怀安还给她出谋划策，让女主嫁给别人，这偏差也太大了吧，难不成，她的到来已然改变了很多东西？

    故而，她也不应该再用原书中的视角去看赵怀安？

    正想着，却听瑞哥儿巴巴道：“我爹是赵暮！”

    “啥？”原本恨不得立马收拾包袱，把自己打包回上京的萧明珠听到这话，顿时来了精神，“你说你爹是谁？”

    她就说了，赵暮和赵怀安这白月光不简单吧！

    当初，在酒楼中时，那赵暮看赵怀安这夫人的目光就不清白！

    八卦心作祟的萧明珠还想问将这其中的三角恋情扒拉个清楚，却听赵怀安道：“公主请旨赐婚，关家事，也关前朝国事，皇上定会在朝事中提起。”

    萧明珠僵住。

    赵怀安这是在威胁她！

    她暗道了一声算你狠，又朝瑞哥儿笑了一声：“乖，赵怀安才是你爹。”说完，她麻溜的收拾包袱跑路了。

    她这一走，瑞哥儿就红了眼，原本还规规矩矩窝在赵怀安怀里的，此刻，他也不要赵怀安抱了，也不想待军营了，说什么也得从赵怀安怀里退出去。

    罗婉儿怕瑞哥儿一生气，又得发病，赶忙将瑞哥儿抱了过去，就往外走。

    赵怀安看着咬紧了银牙，生生憋下了这口恶气，跟了上去。

    外头，谢苍流看着这一幕，扭头道：“那不是二郎后宅里的那位吗？”

    虽然，他看不清她的脸，可瑞哥儿他不可能记错。

    平日里，赵暮将瑞哥儿爱护的跟个眼珠子似的，明眼人都知道，这一对母子就是他的妻儿。

    这好端端的，怎么又跟赵怀安这朝廷新贵扯上了关系，这妇道人家也不知道跟大伯哥保持距离！

    谢苍流早前对罗婉儿生出的一点好印象全没了，他扭头，就朝人吩咐了一句：“去查查，莫要让二郎吃了亏。”

