    第372章 斩杀萧睿，秦绝尘

    今天的花族，是充满危机的一天。

    曼陀罗一族卷土重来，意图破坏曼陀罗之主的封印，萧家，盘武神朝的至尊，更是倒戈相助曼陀罗。

    至于其他的势力。

    则都是一副事不关己，高高挂起的模样。

    他们看着花族的动乱, 作壁上观。

    只有与牡丹仙子交好的天池圣地圣女雪不染，以及被雪不染拖着的傲凌苍才选择出手相助。

    但他们两个，虽是至尊。

    却也难以影响这一战的局势。

    花族族长莲二十四被黑衣女子以及反水的花族四长老偷袭，以一敌二，虽能支撑，但也分身乏术。

    而其余长老，也被曼陀罗一族以及盘武神朝, 萧家来的至尊压制，甚至已经开始出现伤亡。

    “莲二十四, 你真要眼睁睁的看着花族死伤惨重才肯投降吗？”黑衣女子冷然说道。

    “我，自当死战。”

    莲二十四冷声道。

    “开什么玩笑，花族这么多年来，只知道联姻结盟，委曲求全，你们的骨气，早就被消磨殆尽了，而这个时候了，你反倒死战不退了？！”

    黑衣女子不屑道。

    听到这，莲二十四淡淡说道：“联姻结盟，花族做这一切，都是为了花族能长久的延续下去，这不代表我们懦弱，相反的，一但释放出曼陀罗之主, 将是对整个花族的致命打击，你让我, 怎么能投降？！”

    “好，既然如此，那我只能送你上路了。”

    黑衣女子说完，眼中爆射出一股冰冷杀意。

    此时。

    山谷之中。

    一株在破败中的梅花，悄然绽放。

    不仅是这一株梅花。

    花族领地内，所有的梅花全都开了。

    粉色的花瓣飞舞，美不胜收。

    一时间。

    连战斗都暂时停下了。

    所有人看着那绽放的梅花，心中疑惑。

    而莲二十四则想到了什么，激动无比，“梅花开了，梅花开了……哈哈，她终于回来了……”

    她？

    黑衣女子以及花族四长老脸色大变。

    “她苏醒了？！”

    “太子殿下以及萧睿的行动失败了？怎么会，就一个牡丹仙子而已，怎么可能阻止得了他们两个？”

    花族四长老无比惊讶。

    而在风雪之地内。

    霓裳圣女，双眼睁开刹那。

    一股强横绝伦的妖气裹挟着片片梅花，刹那席卷而出，将冲上来的萧睿给轻易轰飞了出去。

    随即。

    她朝许千秋微微一笑，“多谢许军主相助了。”

    她知道许千秋。

    可见, 她并非是完全的陷入沉睡。

    对于外界还是有着一定的感知, 故而她知道许千秋, 知道秦绝尘，萧睿，也知花族现在面临的危境。

    “前辈，这里交给我，你去帮助族长她们吧。”

    霓裳圣女微微颔首，“可以。”

    她对许千秋，倒是有自信。

    说完。

    她身影化作一阵梅花飘散，消失不见。

    而许千秋也转过身来，看向萧睿，秦绝尘，一股万钧之重的骇人威压如飓风般扫荡而出。

    这一刻的秦绝尘，萧睿，如在面对一尊魔神。

    内心，竟是生出一股惶恐。

    “逃！！”

    二话不说。

    萧睿要跑路了。

    可是，他如何能在许千秋的面前逃掉呢。

    轰！！

    一道惊天剑影，从天空中斩落。

    伴随着地风水火，四象之威，将萧睿完全锁定。

    只是一瞬间。

    剑影劈开大地，萧睿被一分为二，直接陨落。

    “毒龙吞天！”

    秦绝尘怒吼一声，身上有毒气喷涌而出，毒气结合九龙帝王诀，形成六条毒龙。

    他知道。

    自己逃不了。

    为今之计，只有拼死一搏！

    许千秋刚刚为霓裳圣女治疗完，体内真元定然消耗剧烈，自己底牌尽出，未必没有机会。

    “这就是你的真正杀招吗？”

    许千秋看着那毒龙，淡淡说道。

    对方的毒气，与曼陀罗之毒，同出一源。

    显然。

    对方跟这次曼陀罗一族来袭有着莫大的关联。

    “不错，昔日我曾得到曼陀罗一族中的一位大圣传承，修行曼陀罗毒功，将其与九龙帝王诀融合，威力可提升数倍不止。”秦绝尘傲然说道。

    而这也是曼陀罗会找上他合作的原因。

    因为这毒功的因素，他与曼陀罗一族关系匪浅。

    曼陀罗一族还许诺他，一但救出曼陀罗之主，便给他更上乘的毒功，助他步入圣者之境。

    “许千秋，你可不要把我当成萧睿，我与他可是不同的啊。”秦绝尘怒吼一声，操纵毒龙杀出。

    六条毒龙，从各个角落轰出。

    大量毒气，将许千秋覆盖。

    寻常至尊，只怕在这毒气下要化作一滩血水。

    但许千秋毫不在意。

    任由毒气侵入体内。

    “愚蠢！”

    秦绝尘冷笑一声。

    但接着。

    他发现吸收毒气的许千秋，并没有受到伤害。

    相反的。

    他那因为治疗霓裳圣女而消耗的大量真元，正在逐步的恢复过来，他把毒气，当成了补药！！

    “怎么可能？！”

    “不对，这，这是万毒之体！”

    秦绝尘立即认出许千秋的体质，震惊的说道。

    自己引以为豪，视作底牌的毒功，竟对许千秋毫无威胁，不仅如此，毒气还能被对方当成补药？！

    秦绝尘彻底懵了。

    “你这毒功，不怎么样。”

    许千秋缓缓抬手。

    瞬息之间，狂暴绝伦的凶煞之气，席卷而出。

    一道道法则凝聚，化作一头头恐怖凶兽！

    穷奇，梼杌，饕餮，九婴，浑沌，朱厌，雷兽等等秦绝尘听说过或没有听说过的凶兽凝聚而出。

    “去。”

    许千秋轻描淡写的一挥手。

    凶兽撕咬而出。

    不过几个呼吸的时间，四周龙影便被撕得粉碎。

    连一点反抗之力都没有。

    紧接着。

    凶兽将目光投向秦绝尘。

    秦绝尘脸色大变，一股寒意，席卷全身，让他遍体生寒，宛若赤着身体掉入冰天雪地中。

    还未等他做出反抗。

    将近十头凶兽神形便冲了上来。

    每一个都有着不下于无上至尊的恐怖力量。

    秦绝尘根本无法抵抗。

    只是发出声声惨叫，然后便被大卸八块。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+98000000】

    【恭喜宿主获得菩提剑印】

    菩提剑印？

    这是一门佛门功法。

    许千秋看了一眼，眼中露出一抹异色。

    接着。

    他身影一闪，来到牡丹仙子的身边。

    对方此刻鲜血淋漓，最关键是催动了秘法，花期已所剩无几，一头黑发变得如雪般苍白。

    许千秋见状，体内真元涌出，化作生命法则。

    植物之心催动。

    不断修复牡丹仙子的伤势。

    “放心，霓裳圣女我都能救，你这点伤，我也可以，你那些损耗的花期，我会一点不留的帮你全部恢复。”许千秋淡淡一笑，安慰了一句。

    (本章完)

