    这次可不一样了，白梦兰与他灵魂纠缠，他上官鸿就是随身驮一座佛，都救不了这入魂的毒。

    爱情的冲动过后，白梦兰开始思考后果。别说身上住一只鬼，就是腐烂的肉它吃了也会要人命。

    她说出自己的担忧，上官鸿却是坦然无畏：“这有什么，我倒盼着哪天真正与你得自由，什么别人的看法世俗的意见，再不用顾忌。”

    白梦兰感动不已：“可是，鸿哥哥，我希望你能健康长寿，不然我心里过不去。”

    上官鸿安慰她：“我们还能在一起已经是天大的造化，不能奢求太多，不然我怕老天连我们仅存的幸福都收走。”

    呵，呵呵。

    你们倒是知道惜福，那人家那些无辜的女孩子的性命不算什么吗？

    郝灵冷笑，若不是直接弄死太便宜你们，老娘何必天天自戳双目。

    这辈子，上官鸿是别想长寿了，至于说过的好？呵呵，还以为真爱无敌无视一切副作用？

    短寿，不过是其一。

    就这样时间过去一年，两人习惯了对着镜子说话你侬我侬时，上官鸿开始发现不对。

    每天清晨，兄弟它醒不来。

    明明他洁身自好没和包括自己在内的任何人乱来，但兄弟它就是站不起来了。

    废话，男是阳，整日泡在阴气里自然阳气不济没有斗志。

    反而白梦兰因为他的阳气能抵御外界阳气对她的伤害。

    也就是说，两人拴在一起，得益的只有白梦兰。

    男人的尊严受损，上官鸿不由恐慌，他的恐慌瞒不过白梦兰，两人上演一番我爱你你爱我，上官鸿拗不过白梦兰，决定——找个女人试试。

    怎么找？去合法之地找特殊服务人员，哪怕在这个国家合法，上官鸿却过不去自己这一关。他可是真正的世家公子，来往皆贵人，不是什么人都能沾的。

    但也不能找人家的贵族之女，只是试试，万一人家姑娘当真岂不是白害相思？

    于是，他想到——模特。

    郝灵牙疼，怎么又转回老路子上来了？外邦女子可比国内的火辣大胆，都不用怎样个循序渐进，直接生扑。

    上官鸿请的这位女模特，性感火辣，连任好几位圈里人的情人，或许是他自己不知该怎样下手，才特别找了喜欢主动的妹子。

    妹子的确主动，第一次画像时就用热辣辣的视线烧烤他，上官鸿被她看得动作都不自然了，白梦兰恨得牙痒痒也不能动弹，无他，她也很关心她的鸿哥哥究竟还能不能。

    能不能？

    能。

    当丰腴的美人扑过来，上官鸿很确定自己有了反应，他有些狼狈的躲闪，连连给美人解释。

    美人坐回去，无趣的拧着衣带，她说：“亲爱的鸿，你不深入了解我怎么能画出真正的我呢，你应该放松，放松下来我们聊一聊。”

    上官鸿只是尴尬的笑笑，拿着画笔不语。

    美人耸了耸肩：“好吧，你来我们国家的日子太短，还要适应。等你想明白，我这里随时欢迎你。”

    上官鸿暂时松了一口气，他想，大概是水土不服才引起的短暂性不适，浑然忘了他留学那几年晨兄弟从没缺席过。

    白梦兰很不开心，没有佛珠镇压，郝灵也将上官鸿护身的那块玉灵性抽尽，白梦兰的戾气滚滚而出，无遮无拦，睡梦中的佣人们无意识将自己裹成蚕茧。

    好冷，大严寒要来了吗？

    地底高大的棺材里，本就失了不少血的吸血鬼生生打了一个寒颤，这恶意森森的冷，是猎人打探到他沉睡的位置了？睡着的吸血鬼挣扎着要醒来，他该补充能量了。

    郝灵：“联系世界意识，这只吸血鬼需要我们处理吗？”

    灵灵灵立即去了，它强烈建议：“我们可以帮你将这个危险的种族全铲除，绝对让你无后患之忧。”

    世界意识拒绝了，不同于天珠造出来的白梦兰，吸血鬼可是土生土长由这个世界的力量诞生出来的，兴，世界意识说了算，亡，也是世界意识说了算。

    不牢她们费心。

    灵灵灵闷闷不乐：“它说，不用。它还说，白梦兰已经没有了天珠滋养，后头的事我们可以不用管了。唉，看来它是不想跟我们交易。”

    呵，戒心还挺强。

    郝灵无所谓道：“既然人家下逐客令了，那我们就——”

    这就走？它还没收集够呢，现在是乱世啊，又是科技文明爆发的时候，能趁乱捡不少漏。

    就听郝灵后半句：“那我们就到处转一转吧。”

    咦，原来和它想的一样呀。灵灵灵很开心，转出了狗尾巴。

    郝灵和灵灵灵毫不留恋的扔下上官鸿去世界角落里流浪，最高的高山、最深的裂谷、最大的大洋、最神秘无人涉足的密林，两人尽情钻了一个遍，也收集了一个遍。因为收集的东西够多够广，自动激发系统隐藏的生态空间，各类物种得以在与原生态环境一模一样的模拟环境中安然存活。

    对她们此等雁过拔毛的收集行为，只要没影响到世界运行，世界意识睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    收集到最后，灵灵灵还是对吸血鬼念念不忘：“我发誓，他绝对价值连城。”

    几年过去了，那只吸血鬼有没有苏醒？吸上官鸿了吗？

    两人怀揣这样的好奇心回了古堡，万万没想到啊，情深不寿的一对已经演化成双城记。

    没错，双城记。

    在上官鸿买下来的庄园旁，又有了一座新庄园，新庄园里建起了新古堡。那风格，不能说和上官鸿买的那个一模一样，只能说，毫无差别。

    好家伙，这要是夜里走错路进错家也认不出来呀。

    那吸血鬼有病吧。

    吸血鬼也委屈呀。

    他在地下睡得好好的，都计算好时间了，世道变了，吸血鬼不流行了，等这一觉睡醒他偷偷填饱肚子再继续睡，吃睡睡吃，总能等到他们吸血鬼的时代再复兴。

    谁知，半路一阵难言的饥饿他醒了，醒来推开棺材在墓室的镜子前照了照，他可是很注重仪表的贵族，一照之下，晴天霹雳啊。

    他无比骄傲自豪、艳压所有吸血鬼的茂盛秀发哦，秃了——秃了！

    天都要塌了。

    震惊无比的吸血鬼眼前一阵阵发黑，天啦，没脸见人了，他不要活了。

    伤心欲绝后他气势汹汹，他，伟大的伯爵大人，一定要找出薅他秀发的卑鄙之人，吸死他、吸死他！

    没错，肯定是薅的，不然旁边的秀发一如往昔的浓密秀美呢。

    是哪个变态的混蛋，为什么非得在最中间的位置薅？地域歧视吗？

    吸血鬼伯爵带着复仇烈焰爬出地面，饥肠辘辘的他急需新鲜血液，立刻、马上！

    最近的地方便是古堡，曾经，那是他的属地，但沉睡那么久，一定住进别人。伯爵不介意，家是什么，不就是粮仓，他很乐意有鲜活的人住在他的粮仓里。

