    短短两天时间，一千张空白符纸被全部画完，成功率也递增到百分之九十左右。

    自此，叶凡正是突破四阶战符师，凭借自己的制符实力，就能制作绝大部分的四阶中级以下的战符。

    要是再使用怀菁仙子的战符传承，四阶高级的战符也不在话下。

    当他拿着一大袋的战符来到四眼蛟龙面前的时候，这厮顿时大惊，目瞪口呆地看着叶凡一叠一叠得整理。

    这段时间，叶凡闭关炼符，四眼蛟龙都是睡在客厅的石椅上，根本就不知道他在做什么。

    至于萧潜，也是不晓得叶凡有这般本事。

    而他的女儿萧菲儿很少踏足叶凡的房间，每天都被四眼蛟龙缠着，哪里可能围观看叶凡炼符呢?所以，只是两天时间，叶凡就拿出如此宏伟的成绩，除了四眼蛟龙这厮看到了，其他人都只因为叶凡在闭关修炼，足不出户罢鸟。

    叶凡将二三十种战符一张张的归类好，放进自己的空间石中。

    这里有四阶初级战符三百多张，中级战符两百多张，高级战符一百多张，共计七百余张战符。

    四眼蛟龙惊得下巴都快掉下来了。

    这两天和萧家父女聊天，他深刻地体会到，战符制作有多么的不易。

    萧潜数十年的经验，一天下来炼制出十张三阶战符已经是顶了天，并且在只图速度的情况下，战符的成功率是会大打折扣的。

    可是叶凡手中战符，多到了令人发指的程度，四眼蛟龙那叫一个震惊。

    “叶凡，你是不是去打劫别人了?!

    ”四眼蛟龙一把上前。

    他也有副职业天赋，那就是炼丹术。

    可是他现在也就炼一炼三品丹药，让他炼四品估计够呛，而且不可能两天就炼出几百颗。

    要知道，炼丹的难度比制作战符低一些。

    因为丹药这玩意儿，除了每一品顶级丹药，出炉的数量少，其他常见的都是一大锅一大锅的来。

    而战符得一张一张的话，其中工序繁琐，比炼丹有过之而无不及。

    “打劫你妹!

    ”叶凡甩开四眼蛟龙的手臂，将装战符的空间石死死抱在自己怀中，“这些都老子自己做的，你别打歪心思!

    ”“你做的?!

    ”四眼蛟龙张张嘴，满脸的不信：“你不是只能靠怀菁仙子的传承制作三阶战符么？

    这些可都是四阶的啊！”

    “让你开开眼！”

    叶凡哼了一声，抓起一张空白的符纸，手提白雪玉符笔，沾上朱丹墨，在上面跟鬼画符似的随便勾勒处战符的大致模样，武劲随即数量地灌入其中。

    不到一分钟，一张四阶低级的战符便出现在四眼蛟龙面前。

    上面灵光闪闪，能量许久不曾消失，没有任何自燃报废的迹象。

    “嘿嘿，送给你做个纪念!

    ”叶凡将战符塞进四眼蛟龙的手中，用清水洗干净白雪玉符笔笔尖，小心翼翼地收了起来。

    四眼蛟龙跟被雷劈了似的，“特么的，叶凡啊……你……你是妖怪么?!

    ”他很清楚林琅的炼符水平。

    要是不动用怀菁仙子的炼符传承，别说三阶了，连一阶连画不出来。

    怎么一转眼，就能炼制出四阶的战符了？

    四眼蛟龙看了一眼手中的战符，又叫道，“不对啊，这和他们做的战符不一样!

    ”叶凡非常神秘地点了点头，“这是我独创的符文绘画方法，与其余的炼符师所做的自然不一样……你是外行人，说了你也听不懂!

    反正你只要知道，我独创的炼制方法，能把每一张战符的威力提升到最大，并且成功率高，炼制的速度是其他炼符师的几十倍就行!

    ”四眼蛟龙精神一震，哈哈笑道：“叶凡，快教我！”

    其实，在四眼蛟龙眼中，叶凡那飞虎行龙半的绘制手法，在叶凡看来就是蛮画蛮去，只要大致的图案跟战符制作秘籍上的差不多就行。

    唯一的奥秘就是，一笔成符、一蹴而就，千万不能一笔一划地勾勒。

    寻常的炼符师哪里会像叶凡那般乱画?谁不是小心翼翼地一笔一笔的来?可就是这么随随便便的画法，让叶凡成为了炼符宗师。

    妥妥的歪打正着！“拉倒，拉倒，战符只是身外之物，自己强大才是王道！”

    叶凡拍拍手，“你还是好好地去学炼丹术。

    以后我炼符，你炼丹，咱们双剑合并，天下无敌!

    ”“说的也是！”

    四眼蛟龙点点头，十分自然的摊开双手。

    叶凡顿时打了个寒战，“干什么?”“先送我千八百张炼符耍耍……”“滚!

    ”……岳台小交易会开始了，数百武者齐聚山谷后山的洞府之中，洞府的范围很大，山洞分属也十分明显。

    休息区，丹药交易区，灵草交易区，功法交易区、法宝交易区等等，不一而足！叶凡和四眼蛟龙走走逛逛，在丹药交易区和灵草交易区找了许久，都没发现心仪的宝贝。

    “四眼蛟龙，今天你的情绪干毛线这么低落?”叶凡手中抓着一大把新买来的空白符纸，百无聊赖地在人群中晃悠，见四眼蛟龙一整天都闷不做声，心里其实也明白了其中缘由。

    这丫的不就是因为萧妃儿跟着萧潜回岭南了么，有必要搞得这么蛋疼?!

    “叶凡，你说她一个只有神武境的小姑娘，我们是不是要护送她回去啊?”四眼蛟龙拖着下巴，若有所思地问道。

    叶凡一愣。

    “没必要吧?他们是去换回自己的自由，又不是去找仇家报仇，哪里来的那么多危险事儿?再说了，死四眼，你打起精神来，等到岳台小交易会结束，‘桃源盛会’就要开始了!

    咱们换不到的东西，在那里是应有尽有滴!

    你前两天不是嚷嚷着要送萧妃儿一件护身宝器蚕丝衣么?现在哥们卖战符，已经换到上万瓶的武源之灵了，等桃源大会开始，咱就去买一件!

    ”话说岳台小交易开始了不到半个月，叶凡大发横财，一边做，一边卖，一共售出了数千张的二阶战符。

    四眼蛟龙虽然眼馋，可是他心里清楚，现在叶凡是找到一个稳定的经济来源，自己如果向他要，他绝对没二话。

    只不过，现在他的心情实在是不咋地，就跟初恋般复杂。

    时而欢笑，时而悲伤，时而幸福甜蜜，时而担忧牵挂。

    用叶凡的话来说，这就是自己贱到自己了!

    “叶凡，我好久没炼丹了，也不知道水平还剩下多少！”

    四眼蛟龙自知闹心，索性不去想了，便转移话题。

    就在这时候，从人群中挤出一个满头大汗的胖大身影，一见到叶凡和四眼蛟龙，顿时大喜，“叶先生，林兄弟，我总算找到你们了!

    ”“嗯?”叶凡和四眼蛟龙齐齐愣了塄。

    来人正是就是叶伟信。

    “叶先生，我坚持不住了，你那里还有没有战符啊!

    ”叶伟信张嘴就提到了战符的事情。

    原来，叶凡这段时间的销售工作，都是交给叶伟信来处理的。

    当然，叶凡是付给了他半层的利润作为报酬。

    为了保密，叶凡特意将这事儿推到了一个神秘前辈的头上，说他也是为人做事。

    叶伟信不疑有他。

    连续十天的时间，每天都是一百张一百张战符的卖，其中还不乏二阶、高三阶的战符，这根本就不是他们这种级别的小武者能够出得了手的。

    故此，叶伟信在这段时间也是发了一笔小财，资产从当初进入岳台山谷的零，直接飙升了近千瓶武源之灵。

    “我哪里还有战符啊!

    那个前辈拿走武源之灵，就走了，已经四五天没跟我联系了都!

    ”叶凡无奈地叹了口气，“其实我也到处找那位前辈呢，现在手里还差四五百武源之灵，才能换到一柄御武圣兵呢，可惜!

    ”叶伟信也是很失落地点点头，“唉，真可惜了!

    呼……叶先生，一个月后的‘桃源盛会’可能会有大人物到场！到时候要是遇到好宝贝，咱们凑一凑武源之灵，一起入手，怎么样？”

    “这个可以。”

    叶凡笑道。

    叶伟信大喜，当下便继续去其他地方逛了。

    小交易会举办了一个月的时间，早在第十七天的时候，叶凡和四眼蛟龙就离开了山谷。

    这里的藏货实在是垃圾，真没什么看得上的东西。

    不过话说回来，一群神武境武者能有什么好宝贝?叶伟提前和叶凡说了，他要和安前辈等人一起去准备“桃园盛会”了，特意邀请了叶凡一番。

    可惜这些人实在是没啥鸟用，叶凡索性老老实实呆在盛叶庄修炼。

    四眼蛟龙最近不知道吃错了什么药，老是拿着一个香囊嘿嘿傻笑，既不修炼也不去陈台乡里玩耍。

    叶凡无奈，只好不打扰他。

    转眼间半月过去了，离“桃源盛会”不足半个月的时间。

    浙州和延州相邻，陈台乡更是在浙州的边界。

    按照叶凡的估计，从陈台乡到举办“桃源盛会”所在的延州大衍岭主脉，也不过两三天的时间。

    叶凡每日都有修炼，现在的武劲已经十分充沛，神丹境境界彻底稳固。

    再加上这段时间换来的一些丹药，叶凡跟吃豆子似的吞服，在一定程度上也加速了境界的提升。

    

