    蛇骨剑碎，地邪尸的带着锋利如刀刃般的指甲，却并未停下来，它突破蛇骨剑的屏障，变幻招数，一指直刺我的面门。

    同时。

    它黑色的指甲，在还没有没入我面门的时候。

    一道黑气，已经从它指尖掠出，几乎要贯穿我的面门。

    我凌空顺势，向后倾斜。

    黑气几乎是贴着我的额头，掠过去，再从后边天空的乌云之中，穿梭而过，将笼罩住半边山的乌云直接冲散。

    我向后撤去。

    拉开与地邪尸之间的距离。

    此时。

    我的手中，只剩下了剑柄。

    我顾不得想许多，那边的地邪尸，已经再次逼近。

    它的速度快到惊人，我掐诀，再次使出巨门铜钟印，并将指诀，在段时间之内，叠加提升到九重。

    然而，这种招数依旧无济于事。

    地邪尸的一指，刺在铜钟印之上，瞬间，铜钟印之上的裂纹，就由它的指尖部分，开始快速的蔓延。

    眨眼之间。

    怦然一声巨响。

    巨大厚重的铜钟印，却已经破碎。

    铜钟印之内的我，扫了一眼手上的剑柄，将其随手丢下，然后，我提起一口灵气，掌心之中变幻出六道火焰，抬手一动，冲那地邪尸甩了过去。

    地邪尸冲我飞掠而来，见到这六道火焰，却不为所惧。

    它从六道火焰之中冲过来。

    火焰汹涌，它却毫发无伤，突破火海，指尖一动，数道黑气齐发，一同冲着我这边如同流矢，极速而来。

    天空中，有那黑气的破空之音。

    我的手上。

    指诀变化，掐破军破字诀，数道指诀，同时掠出，却不料，那黑气根本不是破字诀能够破掉的。

    黑气反破掉破字诀，逼近我。

    嗖嗖嗖嗖……

    黑气从我身上掠过，我被那黑气带飞出去，摔在山顶远处，数百米之外。那边的山体，都被开出了几道山坳。

    不过。

    我并未犹豫，直接爬了起来。

    我神色未变，只是低头，扫了几眼我身上几处伤口。白森森的皮肤上，有几层焦糊的地方，但伤口中，并未出血。

    而且。

    那黑气，并未将我直接贯穿。

    我抬头看向天空中的地邪尸，提了一口灵气，周身气势爆发，再次腾空而起。这一幕的发生，让对面的地邪尸稍稍意外，它盯着我，道。

    “果然是本尊，连我的黑气，都无法将你贯穿，有些能耐。”

    这边。

    我没有理会他。

    我面无表情，只是平静的盯着不远处的地邪尸。

    接着。

    我展开臂膀，左右手上气息萦绕。

    随着我手腕一转，呼呼啦啦一阵声响之后，几道虚影掠过，我的左右手上各出现了一把蛇骨剑。

    我的左右手上。

    同时捏出指诀，左右手上的两把蛇骨剑，离开我的手掌，开始悬在了半空中。

    两把蛇骨剑上，气势已起。

    这次，蛇骨剑并没有直接出招。

    两把蛇骨剑上则形成了两个巨大的漩涡，四周空气之中的黑气，随着这个漩涡，被纳入了蛇骨剑之内。

    这种黑气，是地邪尸刚才掠出的黑气。

    待我四周的黑气，全部纳入两把蛇骨剑之内的时候，两把蛇骨剑剧烈的颤抖着，它们仿佛十分激动，想要战斗一般。

    我口中只道一字。

    “敕！”

    虽然只是一个声音，却如同两人同声。

    两把蛇骨剑随着这一声敕令，在半空中划出了两道黑色的痕迹，爆出破空之音，快速的虫地邪尸逼近。

    “以我微末之力，也想胜我？”

    “天真！”

    地邪尸道了一句，显然不把这之前被他震碎的蛇骨剑，放在眼里。

    这边。

    在两把蛇骨剑掠出之后。

    我手上的指诀，并未停下，左右手同时掐指诀，从七杀剑的第一剑，到七杀剑的第五剑，一口气全部将其演绎而出。

    刀破剑，气势倍增。

    幻影剑，让两把蛇骨剑，华为了漫天之上，无数把蛇骨剑。

    惊雷剑，让无数把蛇骨剑上，布满了雷法之威。而后边的龙魂剑，则让一把把剑上，出现了一条游走的龙魂。

    漫天之上，龙魂无数。

    <!--over-->

