    “第二场比试，许慎获胜！”关之尘平静的声音从主席台上传了出来。

    “掌门，我们不服！明明是许慎输了！”

    藏剑峰弟子纷纷站起来喊道。

    而铸剑峰区域则是一片欢呼。

    “这小子很聪明啊，知道晏北不敢下死手，虽然看上去是以重伤换轻伤，但是他身上这些伤势，根本不影响自己的活动。”于正低声对身边的周子清说道。

    “而你的宝贝弟子，因为手臂上的伤势，已经失去了继续战斗的能力了，洪师弟什么时候教出了这样一个弟子？工于心计，对自己也够狠。”周子清一边说，一边捅了捅坐在他身边的洪绸。

    “我也没想到，许慎会出此下策，等比试完了，我会好好教育他的，不过这结果可不能改了，我们铸剑峰好不容易出一次风头。”

    于正笑了笑。

    “好啊，等我回去给晏北一些补偿算了。”

    洪绸憨厚的笑了起来。

    此时，这两人已经接受了初步的医治，许慎的身上的伤口虽然骇人，但是在一番治疗之下，已经基本不影响自己的行动了。

    反而是晏北，因为胳膊上的伤势，已经缠上了绷带，绷带上还隐隐有血迹渗出。

    他目光复杂的看着另一旁静静的接受治疗的许慎，叹了口气。

    “如果我第一剑刺的狠一些，是不是早就赢了？”

    他突然开口对正在医治自己的宇文玖问道。

    宇文玖楞了一下，然后笑了起来。

    “师兄心地仁善，是我辈楷模。”

    关之尘在蜀山弟子心目中的地位极高，他公布结果之后，虽然弟子略有不满，但是还是很快平静了下去。

    下一场比试，是藏剑峰李一元，对阵问剑峰余亚。

    这同样是一场高水准的对决，李一元是藏剑峰大弟子，而余亚，则是问剑峰二弟子。

    两个人激斗两柱香的时间，打的擂台上昏天暗地，甚至连擂台都毁坏了不少，最后还是李一元技高一筹，成功的把余亚打下擂台。

    “师兄实力高强，师弟心服口服。”

    余亚重新走上擂台，对着李一元行礼。

    “承让了余师弟。”李一元回了一礼。

    “李师兄，你们藏剑峰这六峰第一的位置已经快要不保了。”

    两个人并肩往擂台下走去，余亚突然对李一元说道。

    “师弟这话是什么意思？”李一元的语气一下子就沉了下来。

    “今年我们问剑峰收了一名女弟子，这事，李师兄应该知道吧？”

    “听说了，怎么了，这位师妹有什么特别的吗？”

    他知道，余亚对自己说的收的女弟子，肯定是二代弟子。

    “因为这位师妹的年龄太小，没办法参加这次大比，如果她能参加的话，这次的大比，我认为完全没有悬念。”

    李一元好奇的看着余亚。

    “这位师妹的实力高到这种程度？”

    余亚压低了声音。

    “最近师父的心情非常好，那天无意之中透露出来，那位小师妹，来蜀山短短月余时间，已已经有地阶的实力了。”

    “地阶？这有什么好吹嘘的？”李一元不是很明白，就今天参加大比的这些弟子，哪个不是天阶的实力？“师兄有所不知，这位师妹，年仅十岁，练武还不到半年，更是先天剑体。”

    李一元震惊的停下了脚步。

    “此话当真？”

    “这位师妹自从入山以来，一直在师父的亲自教导下在剑池修炼，说实话，具体是真是假，师弟也不敢确定，但是既然是师父说的，那应该有八成可信。”

    两个人一边聊着陈妤的八卦，一边往弟子席走去。

    他们两个是最标准的切磋，从头到尾，连一根头发都没掉。。。。

    接下来的最后一场比试，则是问剑峰柳蒙，对阵迎客峰肖莫雨。

    不过这场比试还没开始，刚刚被何淼宣布，台下就响起了震天的欢呼声。

    王洛有些摸不到头脑。

    当两个人上台对立的时候，台下的欢呼声，突然变成了整齐划一的喊声。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    王洛大跌眼镜，连忙看看台上两个人的表情。

    果然，这两人哪有临战前的紧张，分明是一副你侬我侬的样子。

    而这场比试的结果，在两个人表演了一番郎情妾意剑之后，由肖莫雨的主动认输告终。

    “柳师弟，带着我那一份，继续前进吧。”肖莫雨含情脉脉的看着柳蒙，柔声说道。

    柳蒙脸色坚毅的点了点头。

    “肖师姐放心！”

    场下传来了酸味十足的嘘声，不小心吃了一嘴狗粮的吃瓜群众们哪能放过这两个人。

    两人红着脸走下了擂台。

    此刻，日头刚刚过半。

    商议了一下，关之尘宣布上午的比赛结束，吃过饭之后再进行下午的比赛。

    王洛在解散之后，走到了主席台上。

    但是他看到关之尘看着他的眼神，觉得有些不对。

    “上午看的怎么样？为师特意给你准备的位置还满意吧。”关之尘一脸坏笑的看着王洛。

    旁边很多人看着，王洛没法像平时一样随便，只能一本正经的回到：“谢师父关爱，弟子看的很好。”

    “那就好，快去吃饭吧。”关之尘听着王洛有些不善的语气，打了个激灵，然后连忙对王洛说道。

    一个时辰之后，广场中重新坐满了蜀山弟子。

    接下来进行的是剩余的五名弟子的抽签。

    现在剩下的五个人，分别是来自藏剑峰的王渭和李一元，来自铸剑峰的许慎，来自问剑峰的柳蒙，以及来自天剑峰的王洛。

    抽签结果出来之后，何淼拿着结果走到了擂台上。

    “即将进行的两场对阵，是。”

    说完，何淼卖了个关子，瞅了一眼翘首以待的弟子们。

    “藏剑峰王渭，对阵藏剑峰李一元。”

    “铸剑峰许慎，对阵问剑峰柳蒙。”

    台下先是沉寂了一会，接着。。。

    “这王洛的运气怎么这么好？又是轮空？”

    “毕竟是天剑峰弟子啊，这优待，酸了酸了。”

    “藏剑峰内战哎~”

    “听说有三个名额，那不是说这王洛被保送进中洲的交流大会了？”

    “是不是有黑幕啊？”

