
　　第334章夏同学，麻烦你闭嘴可以吗？

　　夏鸣有这个年纪大男孩干净清爽的特性，笑起来阳光自然。

　　就算这样的话从他嘴里说出来，也没有让人感到半分反感。

　　只是他的行为在江夏眼里无疑就是小朋友的玩闹。

　　这次江夏连个眼神都没给他，走到公交车站前等着公交车。

　　夏鸣没有死心，站在江夏身侧笑着继续和她攀谈，“听王建业说你来帝都是参加服装设计师协会的服装设计大赛，没想到你还有这样的天赋，我听说那个大赛还要等两天才能开始，这两天你打算去哪玩？正好学校没课，我给你当向导？”

　　“谢谢，不用了。”

　　江夏淡漠的回绝。

　　这两天她确实打算四处逛逛，她对帝都还是很熟悉，并不需要向导。

　　这时江夏等的公交车来了，江夏直接随着人流上了车。

　　刚买完车票，一转身又对上一张阳光帅气的俊脸。

　　“好巧啊江夏，你也坐这趟车。”

　　夏鸣一边说着一边掏出月票给售票员看了看。

　　江夏这次干脆不理会他了。

　　虽说知道他没有恶意，但就这么跟着，也让人很反感。

　　这会儿车上没有座位，江夏找了个偏僻的地方站定，从包里翻出刚才在学校大门口买的一本言情小说看了起来。

　　只是某些人显然很没有眼色。

　　“江夏，你喜欢看这种书啊？你不是学设计的吗？不应该看艺术类、绘画类的书籍？”

　　“啧啧啧，看这上面写的，那个总裁眼神三分讥笑，三分凉薄，四分漫不经心，这是什么眼神？明摆着扇形统计图嘛。”

　　“还有这个还有这个，他说男主紧抿的薄唇吐出几个字，抿着的薄唇怎么说话？”23sk.Com

　　………

　　江夏额头划过一抹黑线，转头对身后的夏鸣道，“夏同学，麻烦你闭嘴可以吗？”

　　好不容易没有秦峰的监督可以肆意两天，怎么偏偏遇到了这货？

　　好在从帝都大学到江夏所住的宾馆只有几站地，江夏很快到站下了车。

　　下车后下意识往身后一看，果不其然，夏鸣也跟着下了车。

　　见江夏看他，刚要张嘴就被江夏打断，“我说夏同学，你们家不会也住宾馆吧？”

　　夏鸣双手插兜，耸了耸肩，“很有这个可能哦。”

　　帝都的宾馆酒店可有小一半是他们家的。

　　江夏自然觉得夏鸣这话是故意的，干脆也不理他，继续往前走。

　　只是还没走两步，就围上来个衣衫褴褛的小女孩，伸着一只小脏手儿跟她要东西。

　　江夏看了看四周，一旁的树丛中还有好几个同样大小的孩子。

　　唇角勾了勾，弯下腰对小女孩儿说了几句。

　　夏鸣见江夏被那个孩子围上，便止住了脚步。

　　还想等她脱不开身的时候再过去英雄救美。

　　谁知道下一刻，那孩子转头就冲他跑了过来，一把抱住了他的大腿，大有不给钱不撒手的架势。

　　再看远处的江夏，笑着冲他吐了吐舌头，做了一个挥手的动作，转身大步离开。

　　夏鸣赶紧掏出一块钱塞给小孩，只是还没等那孩子撒手，周围又涌上来三四个孩子，抱着他的腿伸着小手跟他要钱。

　　等他应付完几个孩子后，哪里还有江夏的影子？

　　夏鸣看着被摸脏的裤腿，无奈的摇了摇头。

　　好久没遇上这么漂亮又这么有意思的女孩儿了。

　　江夏直接回了宾馆，收拾好东西后舒舒服服洗了个澡就上了床。

　　闻着宾馆床品上淡淡的消毒水味，江夏竟然生出一丝怅然。

　　以前为了业务，她也四处奔波，酒店自然也没少住，可却从来没有这样的感觉。

　　心里空落落的。

　　才离开一天，似乎就有点想念那个男人了呢。

　　………

　　夜风徐徐，吹动着树叶，哗啦啦的响声，给这静寂的夜晚增添了一丝活力。

　　不知名的虫儿在树丛中断断续续的叫着，一簇灯光落映草丛中。

　　有飞蛾顺着光亮寻来，却被一只低飞的蝙蝠吞进了肚子里。

　　而映出这簇灯光的办公室内，郝东风微蹙着眉头看着对面的魏琛，许久后低沉的声音才缓缓响起。

　　“考察的事你到底是怎么想的？之前不是说的好好的，不管你手头上项目进展如何，这方面就由秦峰那边去就好，你安心进行手头上的项目，那边考察的结果自然会提供给你，更何况你和东颖的婚事在即，你又何必搅和进去？”

　　魏琛微微低着头，垂着的眸子看不清眼里的情绪，听到郝东风的话，也只是缓缓的开口。

　　“大哥你放心，婚礼的事我已经准备的差不多了，可以举办完婚礼后再去考察，这两方面互不影响……”

　　“你放屁。”

　　不等魏琛的话说完，郝东风粗暴地打断了他。

　　“婚礼的事是你和东颖两个人决定的，我可以尊重你们的选择，依着你们，可考察的事，你还得给我好好考虑考虑，你有没有想过，你们的婚礼原本就匆忙，匆匆忙忙结婚，结婚后你再丢下东颖去出差，你这是想让全研究院的人都看东颖的笑话吗？还有你老家那里到底怎么回事？订婚是小事，你父母可以不过来，结婚这么大事总不能不过来了吧？魏琛，你知道我的脾气，我看中你抬举你，可也不是那么好糊弄的。”

　　魏琛依然低着头，身侧的大手却不由自主的握了握，眸子里的情绪被掩盖的严严实实，语气无风无波，淡淡的解释。

　　“大哥，我对东颖是真心的，东颖即将是我的妻子，我们夫妻一体，怎么可能不在乎她的名声呢？正因为在乎她的名声，才不想放弃考察的机会，同样的项目，秦峰带着人去那种地方考察，而我却舒舒服服的待在家里，甚至大操大办举行婚礼，这才是把东颖放在火架上烤，这让人们会怎么说她？怎么说大哥您？就算项目最后取得成功，这样的成功又有几分可信度？大哥，这是我带组的第一个大项目，我想用我的实力证明，大哥你没有看错人。”

　　魏琛字字铿锵有力，说道最后抬起头来，那双乌黑的眸子更是带着坚毅和果敢，看得郝东风也不由得一滞。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第334章 夏同学，麻烦你闭嘴可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 