    罗嘴角一抽，仰头一看，正好看到船帆上圣光海贼团的标志。

    罗重新低下头，问道：“如果我依旧不愿意加入你们呢？”

    “船长……”

    见贝波几人都快要吓死了，且不说罗倒下的时候他们绝望到什么程度。

    好不容易才捡回一条命，罗也一句话不是又把红心海贼团推到四皇的对立面了吗？

    “谁知道呢？可能杀了你们，然后等着你的果实再生之后取走吧！”

    乌尔达哈走过罗的肩侧时，用仅存的一只手狠狠一时按住罗的头发，道：“想在这片大海存活，没有足够的实力，还是要学会服从的，黑眼圈小子！”

    乌尔达哈走后，罗站在原地，没有一点动作，部下的船员们见状，先后离开，让他一个人静静。

    半个小时，一个小时，两个小时过去。

    当当当！

    一阵响亮的铃声响起，厨师大喝一声：“吃饭了！”

    听到这话，贝波这只饿熊一马当先的冲到餐厅门口，引来圣光海贼团不少船员一阵不满，“喂喂，你这只外来的熊，注意一下等级次序。”

    贝波一愣，垂下头鞠躬：“对不起！”

    “好脆弱。”

    众人齐声吐槽。

    罗坐在他那间特别被分出来的房间门口，双手抱膝，背靠船舷，他维持这个姿势大概过了六个小时左右。

    至于进入凌晨的时候，罗脸色一狠，从房间床边重新将自己的“鬼哭”拿起，看向那飞龙号上，坐在椅子上的罗伊。

    此时他一动不动，双脚翘起二郎腿，似乎是睡着了。

    突然，两名圣光海贼团的船员走了出来，看到罗正拿着刀盯着罗伊，脸色一惊，连忙上前阻止，劝他珍惜生命。

    却被另外一个声音阻止：“等着看吧，你们！”

    两人朝声音发出的方向看去，神情一凝，“乌尔达哈先生！”

    而船舷边，罗闭着眼睛，眼角狠狠的抽搐了两下后，最终猛然将眼睛睁开，手中的圆形气流极速旋转，手术空间笼罩在自己和罗伊所在的区域，形成一个巨大的圆形。

    “room，转移！”

    罗和飞龙号上一个关着革命军的铁笼交换了位置，一下子出现在距离罗伊不到五米的位置，挥刀而起：“海贼是不择手段的生物，别怪我。”

    罗大喊一声，而另一艘船上的乌尔达哈则是用手捂住了自己的脸，有些不忍心看下去了。

    “说的对，我赞同！”

    假寐中的罗伊突然冒出一句，把罗吓了一大跳。

    罗伊直接取出盾牌，然后一把抓住罗的脖子，让他动弹不得。

    抡起盾牌就往罗的脸上砸了下去。

    砰！砰！

    两声巨大的响声传遍全场，引起的余波让海面一阵震动。

    “怎么了？怎么了？”

    “怎么有战斗的声音？！”

    熟睡中的不少人从船舱中走了出来，也看到了对面飞龙号上的一幕，只见罗被罗伊如同死狗一样的拎在手中，脸上流出脸被盾牌砸的鲜血直流，双眼泛白，又晕了过去。

    愣了两秒之后，没事人一样返回房间：“没事了，没事了。”

    “小事情，小事情，不用管！”

    圣光海贼团的人开始返回房间，只留下一开始巡逻的两人，而乌尔达哈则是说道：“恩，来个人给这小子治疗啊！”

    ……

    罗伊已经离开东海超过半个月的时间，而罗伊则是刚走后不久，玛琪诺就将路飞被抓的消息通知给了红发等人。

    在知道了这个消息哀伤不已的同时，作为副船长的贝克曼也提议赶紧撤退，因为战斗已经没必要在进行下去了。

    虽然因为鹰眼的介入，导致战局大好，但是凯多来了之后，局势便开始呈现压倒性的不利。

    这个笨蛋船长要是在这么打下去，红发一伙都不知道要不要交待在这里。

    路飞被抓是一个难以接受的事实，但最终也是事实，现在必须撤退。

    而见红发一伙有撤退的趋势，和泽法交战中，鹰眼也慢慢的体力不支，将黑刀收回背后说道：“久违的强者，期待下一次的战斗。”

    “独来独往的鹰眼也会帮助他人？真是稀奇！”泽法的墨镜已经被打飞了，即使一直使用了血气的力量，但是依旧伤的不清，一些伤甚至一时半会恢复不了。

    其实很好理解。

    右手臂上的镣铐虽然让他保持了理智，但是同样也削减了恢复能力。

    鹰眼沉默数秒之后，倔强的说道：“我只不过是想和强者战斗罢了！”

    说完，鹰眼快步跳到海面上自己的那艘棺材船上面，扬长而去。

    泽法心想：这个鹰眼不过是个追求剑道的单纯男人，即便有实力，也无法掀起时代的狂潮，现在没必要管他，关键是，红发香克斯，要是成长起来，绝对不得了。

    此时，香克斯正在抵挡凯多的攻击，掩护其部下撤退，而圣光海贼团没几个人介入凯多的战斗，看戏多好。

    泽法也不想出手两者之间的战斗，香克斯就送给凯多来对付，既然这样的话……

    想到这里，泽法的目光转移，看准已经开出阿尔迪米五百米外的雷德·佛斯号。

    “瞄准他们的船，全力攻击，只打沉他们的船，他们就完蛋了！”

    泽法厉声下令，红发海贼团的能力者不多，但是别忘了，这里还是圣光海贼团的领地，没有船，即便体力再强，靠游泳逃出阿尔迪米，后面还有心亚马逊百合等十几个岛屿再等着他们，不可能或者出去的。

    听到泽法的命令，圣光海贼团的人纷纷登船，追赶雷德·佛斯号。

    挡下凯多一击“雷鸣八卦”，香克斯仅仅只是向后退了两步，然后往岸边一瞥，苦笑道：“麻烦了呢！”

    轰！

    带着紫色雷电的狼牙棒再次砸了下来，香克斯再次举刀格挡，这次确是脚步踉跄，右脚单膝跪地。

    “呼！”

    香克斯痛呼一声，艰难一笑：“可恶，到底我也只是一个肉体凡胎啊！”

    想到这个，香克斯向着凯多看了过去：“不是能复原，就是根本不在乎伤口的怪物，还真是可怕啊！”