    整个战场清扫完毕后。

    车队继续前行，经过这次刺杀，车队的速度更快了，无论是赤炎骑还是侍女仆从们，警惕心都高了许多。

    云洪坐在马车前端，魏原则是骑着龙灵马跟随在一旁，两人交谈着。

    “云师兄，你觉得是范墨安悬赏刺杀？”魏原疑惑道。

    “嗯。”云洪点头：“我只是一个出自东河县的小家伙，并未有什么仇家，算起来，和我有仇怨的，能出得起百万两白银悬赏我的，也只有刘然的舅舅范墨安。”

    百万两白银。

    这寻常宗师不可能有这么多财富，即使大宗师想要拿出这等巨额财富都难，这些财富已经能够通过买到一些珍贵的仙家宝物了。

    唯有仙人，才能轻易拿出如此财富。

    “有些道理。”魏原轻轻点头，这一路，他也已知晓云洪的一些事。

    思索片刻，魏原低声道：“不过，此事也未必是范墨安，或许，是其他一些仙家宗派干的。”

    “其他仙家宗派？”云洪一怔：“无冤无仇，他们为何要来刺杀我？”

    “利益。”魏原吐出两个字。

    云洪皱眉。

    “百年前，门主尚未崛起时，这万里扬州大地，是三大宗派鼎立。”

    “但这百年来，随着门主实力不断强大，甚至令朝廷都不得不裂土封王，我极道门已是扬州无可争议的第一仙门。”魏原感慨道：“扬州虽大，利益却有限，我极道门占得多，自然有人占得少，他们如何会服气？施展各种手段针对我极道门，你是宗门新晋的少年天才，消息传播来，他们暗中刺杀也正常。”

    “难道宗门不管？”云洪忍不住道。

    “敢明着来的，都被宗门仙人们杀光了。”魏原道：“只是，像这种通过黑冥殿刺杀，若无证据，也无可奈何，毕竟巡天殿还在上面压着，最基本的规矩还是要守的。”

    云洪点头，他算是明白了。

    若是直接派遣仙人来，轻易便可杀死自己。

    只是，天下间的仙人虽不少，可也不多，亲自动手干些脏事，很容易暴露，一旦暴露便要承受极道门的报复。

    所以，幕后者才会通过黑冥殿。

    只是，云洪难以确定这次刺杀的幕后者到底是谁，只能看宗门的调查了。

    “说起来，我们这次经历刺杀算小的，只来了四位宗师，一位大宗师都没有。”魏原感慨道：“当年，阳楼师兄遭遇的那场伏击才称得上凶险。”

    “阳师？”云洪一愣：“他当年也遭受过刺杀？”

    “你是他弟子，你不知晓当年那件事？”魏原眼中也闪过一丝惊讶：“我还以为他早将此事告诉你了。”

    “没有。”云洪摇头：“劳烦魏师弟说说。”

    对阳楼的过往，云洪是很好奇的，阳楼，堂堂一位极道门的宗师高手，为何会隐居到小小的东河县城？

    其中肯定有些隐秘。

    若有可能，云洪也希望能帮到阳楼。

    “那件事过去十几年，我当年还是宗门一普通外门弟子，许多事也是听说，当不得真。”

    魏原继续道：“当年，阳楼乃是宗门声名最盛的几位真传弟子之一，年仅二十多岁便达到了大宗师巅峰，且悟出‘势’来，堪称我们那一代弟子的领军人物，成仙在望。”

    云洪听着，表面看似平静，心中实则掀起波澜。

    阳楼。

    大宗师巅峰？悟出势？

    但和阳楼相处的这数年时间，云洪见到的，阳楼都只是宗师层次，且他一直都说自己只是入微层次。

    忽然。

    云洪脑海中灵光一闪，他想起那晚见叶锋时，当时叶锋说了一句‘势之境，你的老师阳楼，比我更早达到’。

    当时，云洪尚未来得及探究便遭遇变故，如今想来，叶锋并非无的放矢。

    “后来呢？发生了什么？”云洪急忙询问道。

    “具体我也不太清楚。”魏原说道：“只是听说，当年阳楼师兄和宗门中其他几位大宗师，从交州护送一件宝物回宗门，在回城路上遭到了仙人刺杀，一场血战，最后仅阳楼师兄一人逃出生天在。”

    云洪听得心颤。

    遭遇仙人刺杀，仅阳师一人活下来？

    “不过，虽活下来，阳楼师兄手臂断了，身受重伤实力大损，再无望仙道，伤好不久，便从宗门中消息了。”魏原看着云洪：“如果不是这次来接你，我还不知道阳师兄竟隐居在宁阳郡。”

    “只是可惜，若无当年那场变故，阳师兄恐怕早已成仙，像阳青仙人，据说当年就是阳楼师兄引入武道之门的，如今都已成仙了。”魏原感慨道。

    云洪默默听着。

    二十多岁的大宗师巅峰，距离成仙仅一步之遥，何等风华？论天赋丝毫不亚于云洪最为崇拜的许开仙人。

    却经历如此大变。

    云洪无法想象，当年阳师遭遇这等大难，是何等痛苦。

    对习武之人来说，最痛苦莫过于武道之路断绝。

    云洪忽然明白，那日自己答应师叔阳青仙人愿入极道门，在武院阁楼上，为何阳楼要求自己一定要成仙！

    “阳师，是将自己成仙的期许，寄托在我身上了吗？”云洪心中暗叹。

    ......

    日落时分。

    扬州北部。

    一座云雾缭绕的大山之上，有着诸多亭台楼阁，宛若人间仙境。

    最高处的一座殿宇，侧殿中。

    “什么，云洪已经被刺杀？”一名坐在大殿的白袍老者微微皱眉：“什么时候的事？谁干的？成功没有？”

    “据传是黑冥殿的杀手，就在今日上午，应该没有成功.....影七他们刚又传来消息，下午，整个常星郡各处就出现了极道门的赤炎骑，正在搜捕逃窜的黑冥殿杀手。”跪伏在下发的黑衣男子低沉道。

    “极道门的反应，还是一如既往的快啊！”白袍老者轻叹道。

    黑衣男子恭敬道：“长老，我们的刺杀，还进行吗？”

    “算了，现在太危险，常星郡就在赤炎郡旁边，一旦暴露，就算东方武不来，以极道门那些上仙的速度，半个时辰便能赶到。”白袍老者摇头道：“罢了，这云洪运气好，暂且放过他，日后再说吧。”

    “是。”黑衣男子缓缓退下。

    殿中，只剩下白袍老者一人，他的眼眸中有着一丝寒意：“东方武，你放心，我会慢慢等的，只要有一丝机会，我都会让你后悔，让极道门后悔。”

    .....

    夜。

    极道门。

    五大峰之一的赤炎峰中。

    一座巍峨殿宇内。

    “父亲，我刚知晓，有黑冥殿的杀手刺杀云洪？”一袭黑袍的阳青站在殿内，他回到宗门已有许多天。

    坐在殿内主座上的两位老者正下着棋。

    一位黑袍老者，一位紫袍老者。

    紫袍老者白发苍苍，宛若一八九十岁的老人，只是眼睛炯炯有神，不怒自威，他，便是赤炎峰峰主‘阳辰玉’，一位实力无比强大的仙人。

    “嗯，是有人刺杀云洪，两位宗师巅峰和两位普通宗师，不过失败了。”紫袍老者声音中正平和，一边落子。

    “四位宗师？失败了？”阳青眼中闪过一丝惊讶：“这次带队的我记得是魏原，他跨入归窍境了？”

    “不是魏原，是云洪自己。”另一位黑袍老者笑道：“根据传来的消息，云洪已有宗师巅峰实力，当场杀死了一位宗师，阳青，你且放宽心，项宫良长老已经带队去了常星郡，不会有事的。”

    阳青点头，旋即有有些疑惑：“项长老亲自去？”

    “不单单是为了云洪。”紫袍老者阳辰玉轻声道：“刺杀者，主要来自于常星郡的一座盗匪山寨....常星郡****，竟令我宗门真传被盗匪截杀，如此恶劣之事，郡守和郡丞几个也该换人来当了。”

    “父亲，孔叔，朝廷方面不会坐视不理吧。”阳青忍不住道。

    “呵呵。”黑袍老者瞥了眼阳青，笑道：“门主已经出关，不必太担忧，一个常星郡罢了。”

