    虽然诺德的神都出奇的弱小，但神就是神，总会有一些不一样的地方吧。

    肖恩想着，跟着那小女孩继续往前走，穿过大殿，来到了第三个殿堂。

    这里更像是一个纪念堂，两侧矗立着许多神像，或许这些神像还兼具衣架的功能，因为几乎每一座神像身上都穿戴着金色的铠甲，手中握着武器，戴着造型奇特的头冠、饰物，好似商店橱窗里的塑料模特。

    只不过这些铠甲、武器、造型奇特的宝物上散发着奇异的光泽，让这些没有生命的石像看起来也多了几分神圣的意味。

    肖恩强忍着上去摸一摸的冲动，问道：“这些是……”

    “这是那些死人留下的，你喜欢的话可以拿几件走啊，反正我也用不到。”

    肖恩心说真的假的，这么大方的么？他有些不太好意思，感觉拿了的话有点像是占不懂事的小女孩的便宜，但是他早已经过了为了面子甘愿放弃实际利益的虚荣阶段。

    换句话说——脸皮已经足够厚了。

    他毫不犹豫的奔着最大的那座石像走了过去，那应该是奥姆的神像，有着典型的诺德人的大胡子，面目威严，头戴鹰翼王冠，手持一把黄金战戟。

    战戟上有一个太阳的图案，散发着耀眼的光芒，他一把将那战戟抓住，试图从石像手中上拔出来，但他的手臂却空落落的无处使劲，战戟纹丝不动。

    他又试图去摘那王冠，还是同样的感觉。

    看了看自己的双手，难道是因为自己在做梦的关系？有时候在梦境里，的确会感到有心无力。

    他有些不甘心的看着周围琳琅满目的装备，小女孩却已经继续朝着里面走去了。

    肖恩只能无奈跟上，快要走到出口的时候，却看到了一座已经倒下的石像，这应该是某个女神的雕像，纤细的石头肢体摔的支离破碎，身上那些装饰也散落了一地，她的武器是一把黄金竖琴，就靠在雕像的脚边。

    肖恩走过的时候，脚边意外的踢到了什么，他低头一看，那是一条翡翠项链，绿色的翡翠镶嵌在一个金质的云杉树枝图案的底座里，看起来很自然清新的感觉。

    他心中一动，这么小的一个东西自己总拿的起来吧，他伸手一抓，那项链却仿佛有上百斤重，他不得不双手抓握着才能提起来，拎着项链，艰难的跟着小女孩走进了第四道门。

    这道门后却并没有什么大殿了，只有一个小小的冷清房间。

    看起来好像是一个婴儿房，一张小木床就放在房间的正中，周围堆放着一堆动物玩偶，这些玩偶全都是用动物皮毛制作的，眼睛是用宝石或水晶做成的，然而由于时间太久的关系，它们的皮毛已经开始泛黄、发黑、掉毛，身上也多有破损的痕迹，有一些玩偶的眼睛已经不见了，只留下漆黑的空洞，和里面作为填充物的枯树叶和烂线团，看起来有些惊悚。

    小女孩抓起一只白熊玩偶，抱着它甩来甩去，熊的脖子开了线，脑袋一甩一甩的，仿佛随时都会断掉一样。

    “怎么样，很漂亮吧！”这些都是我的朋友，奥姆、芬恩、克罗、乌鲁克……

    她将这些玩偶依次排列整齐，给它们整理身上破损的皮毛，用一把木头梳子给它们刷毛，那画面说不出来的怪异。

    肖恩有些惊悚，又有些觉得难受，这个小女孩就一个人生活在这个死寂的城市之中，只有一堆破旧的玩偶作伴，越想越觉得可怜。

    “你一定很孤独吧。”

    他问道。

    小女孩的动作停滞了片刻，“怎么会呢。”她抬起头笑着说道，“有很多好朋友陪着我呢。”

    她的大眼睛一眨一眨的看着肖恩，“你会留下来陪我么？”

    肖恩不忍心拒绝，点了点头：“会的。”

    “不，你不会，你并不在这里，你只是梦游到此处的过客而已。”小女孩说着，表情却冷淡了下来。

    梦？肖恩猛地反应了过来，是了，自己是在做梦啊。

    他这么一想，周围的景物忽然就变得不真实起来，手臂越来越沉，那条项链仿佛有千斤重，退拽着着，朝着地板下面沉去，他一低头就发现自己的半截身体都沉到地板里去了，脚下似乎没有任何可以踩踏的东西，只有无边的空洞。

    小女孩的面孔一阵变换，声音也变得飘忽起来。

    “不过如果你想来的话，我会为你指路的，记住正北方的那颗北极星，在星辰陨落之地，便是诸神长眠之所……”

    声音越来越遥远，地板没过了他的头顶，肖恩朝着无边的黑暗中坠落，他缓缓的睁开眼睛，发现眼前是木头的天花板，木头上的苍鹰正展翅翱翔，栩栩如生。

    他揉了揉脑袋，手上的一丝冰冷触觉却让他一愣，他摊开手，在他手心里紧紧的握着一条翡翠项链，绿色的翡翠镶嵌在云杉树枝图案的黄金底座上，由于握得太紧，以至于在手心留下了一个通红的印子。

    肖恩愣了好一会才却定自己并不是在做梦。

    自己竟然把梦中的宝物带了出来？这怎么可能。

    他把那项链拿在眼前端详着，这项链重量出奇的轻，似乎并非真正的黄金，光泽却比黄金还要绚丽，翡翠泛着盎然的绿色的光，那光仿佛在缓缓的流动。

    他把项链戴在脖子上，一种清爽的感觉立刻浮上心头，原本有些昏沉沉的大脑瞬间变得清醒了起来。

    好东西啊！他惊奇的看着项链，难道说这是一件魔法物品？又或者某种神器？是了，既然是神灵遗留下来的宝物，自然应该会有神奇的作用。

    他啧啧称奇，兴奋的把玩着，同时也在思考那梦境到底是怎么一回事。

    梦中的景象此时早已变得模糊，但大概的内容却仍旧记得。

    这项链既然是真的，那么岂不是说，那座众神殿里遗留着的诸神的遗物也都是真的？如果能得到它们，那将是多么惊人的宝藏啊。

    也不知道这玩意是否和魔法物品一样可以提炼魔法原液。

    就算不行也没关系，自己用也是极好的啊。

    他越想越是兴奋，可惜在梦中自己的力量有限，根本拿不起稍重一些的东西，他又想到了那把阳光战戟，要是能把那玩意拿出来，那可就厉害了，奥姆用过的家伙，肯定非常厉害吧。

    但显然是不可能的，梦境和现实虽然想通，但却又有着不可逾越的隔阂，自己灵力再强，拿一条项链出来就已经是极限了，除非，自己能在现实中找到那座神殿——如果它真的存在的话。

    肖恩想起了女孩说的那句话。

    【记住正北方的那颗北极星，在星辰陨落之地，便是诸神长眠之所……】

    如果自己能找到那里……

