    看到眼前金灿灿的银行卡，陆辰当即就将银行卡又还给了赵嫣然。

    “嫣然，这钱我不能要，我已经快找好了合作方，相信用不了多久，就能筹措到充裕的资金！”

    见陆辰推脱不要，赵嫣然又将银行卡，重重地放在了陆辰的手里。

    “辰哥，我要结婚了，以后再也不能像今天这样随意见面了，这笔钱就当是我借你的，你用得上就用，用不上就先放起来以备不时之需。”

    听到赵嫣然说她竟然要结婚了。

    陆辰当即就愣住了。

    他一时手抖，竟然不知道是该恭喜，还是该难受。

    最后他还是深吸了一口气。

    “嫣然，恭喜你找到好的归宿！”

    “嗯，多谢你辰哥！”

    赵嫣然话说完，眼睛竟然红了。

    两个人突然再次陷入了沉默。

    就在二人彼此沉默的这几秒钟里，美味可口的饭菜也直接上了桌。

    “辰哥，不说别的了，吃饭吧！”

    “好！”

    陆辰依旧喉咙发干。

    他只吃了两口，还是有些好奇，嫣然那么漂亮，赵家在江阳也算门第显赫，究竟是哪家的公子入了她的法眼。

    所以陆辰想问一问。

    如果嫣然婚后能十分幸福，老公能把她当成公主一样宠爱，那也算是圆满，他也就没有那么大的负罪感了。

    所以陆辰放下筷子，再次抬起了头。

    “嫣然，你要嫁人了，男方是谁啊？”

    赵嫣然正在喝水，猛然听到陆辰问她要嫁的人是谁，她突然就不由自主地僵住了。

    不知怎么的，眼睛就突然红了起来。

    不过她不想让陆辰看出她的窘态，还是强颜欢笑道：“男方也是江阳的富家公子，算是和我们赵家门当户对，我老爸老妈也看了，也对他很满意！”

    见赵嫣然说话时，眼睛都不由自主地红了，陆辰反而有些不太相信。

    既然门当户对，既然双方都同意，嫣然为什么看起来不高兴，而且眼睛还那么红？嫣然想必是对她有所隐瞒。

    陆辰不由自主地喝了口水，又将目光看向了赵嫣然。

    “嫣然，你结婚我由衷高兴，也祝你能一生幸福，只是你能告诉我，男方到底是哪家吗？”

    见陆辰一直追问，赵嫣然也不好再隐瞒了。

    “辰哥，男方是雅兰国际化妆集团的马家，就是……马天！”

    听到是马天，陆辰当即就皱起了眉头。

    “嫣然，马天心术不正，是江阳有名的纨绔子弟，你怎么会愿意嫁给他？”

    面对陆辰的质问，赵嫣然还是强颜欢笑着。

    “辰哥，马家和赵家是门当户对，嫁给马天，马家也会对赵家的生意相互照应，再说了，这些年我们赵家和楚氏珠宝相互争斗，也有些元气大伤，所以……”

    “所以你为了整个赵氏家族，就选择牺牲自己嫁给马天是吗？”

    面对陆辰的质问，赵嫣然真的忍不住眼眶都红了。

    她何尝不想嫁给心爱的陆哥哥，她可以为了陆辰放弃一切，放弃所有的荣华富贵，但是陆辰不爱她，她又能怎么样。

    而且现在更加麻烦的是，马家仗着和黑石集团的慕容家有亲戚关系，竟然公然威胁她老爸，必须要嫁女儿入马家。

    如若不然，碧海集团赵家就是整个雅兰国际和黑石集团共同的仇人。

    碧海集团虽然也有些力量和人脉，但是对付马家已经有些力不从心，更何况马家背后还站着江阳的顶流豪门慕容家呢。

    而且就在前两天，马家还公然上门威胁，说赵嫣然和陆辰有一腿，赵嫣然要是不嫁，就先把陆辰给灭了，就算陆辰有天大的本事，躲得了初一，也绝对躲不了十五。

    明枪易躲，暗箭难防，这个道理，赵嫣然当然知道。

    所以为了整个赵氏家族的生死存亡，也为了她心爱的陆哥哥能安然无恙，再不被这些坏人渣子威胁生命，赵嫣然终于含泪点头答应了。

    嫁，牺牲她一人而已！

    值了！

    所以今天她叫陆辰来，极有可能就是这辈子的最后一面。

    未来成了马家的儿媳，她再也不会像今天这样面对面见陆辰，甚至为了保护陆辰，她会选择和他情同陌路。

    所以也正是为了保护陆辰，赵嫣然今天才舍近求远，特意绕了个圈子选择在澎湖湾和陆辰见面。

    如今面对陆辰的质问，赵嫣然强忍泪花，突然就笑了。

    “辰哥，马家在江阳是豪门，我嫁进去，这辈子也算是衣食无忧，人生圆满了！”

    “人生圆满？马天那个家伙只会拈花惹草，他会耐得住寂寞爱你一辈子吗？”

    赵嫣然依旧强颜欢笑。

    “他爱不爱我，会不会拈花惹草，我不管，只要我们相安无事就好！”

    赵嫣然已经心如死灰，并且对自己的未来不报有任何希望。

    她喝了口水，又抬手看看表，见时间差不多了，她马上就起身，将挎包拿在了手里。

    “辰哥，多谢你今天能出来陪我吃饭，下个月农历初九，是我大婚的日子，我希望能得到你的祝福！”

    赵嫣然话说完，就起身走了。

    刚走两步，她就已经泪流满面。

    怕被陆辰发现，她几乎是跑着出去的。

    而陆辰想动却未动，他知道，富家豪门的事情，不是他一个无门无派的小子能出手逆转的。

    更何况，他不能给嫣然任何幸福和承诺，阻止了又能怎样？难道要娶了她？

    可是，楚倩芸怎么办？

    吴菲菲呢？

    田兮蓉呢？

    他现在究竟爱谁？

    陆辰双手颤抖，看着赵嫣然给他的价值八千万的银行卡，陆辰将手都划了一道血红的印子。

    心在颤抖，也在滴血。

    陆辰坐在凳子上，仿佛就像被针扎了一样，足足过了一分钟，他才恢复了过来。

    等到他再去看赵嫣然时，赵嫣然早已经消失得无影无踪。

    陆辰只好起身，面色凝重地往外走。

    结果刚走到门口，就迎面碰上了一个人。

    这个世界真的好小，竟然是盛家二小姐盛宛如。

    看到陆辰，盛宛如也比较吃惊。

    他怎么也在这里？

    莫非是想要和盛家合作，故意装偶遇来了？

    澎湖湾，是盛宛如和初恋男友相遇相知的地方，当然也是她和初恋男友分手的地方。

    今天，恰好是她和初恋男友分手一个月的日子，盛宛如不知不觉就又来到了这里。

    结果没曾想，竟然遇到了陆辰。

    有鉴于昨天晚上，双方合作谈的并不愉快，彼此留下的印象也并不太好。

    而且这会儿还没有范思瑶从中说和，所以二人只是互相打了个招呼，并没有坐下来再谈合作的意思。

    陆辰心情不太好，本来想要走。

    但是他想了想，择日不如撞日，既然在澎湖湾相遇，那不如和盛家二小姐再聊一下。

    如果不行，就一边让吕雨桐线上卖药，一边继续寻找适合的合作方。

    如果谈的可以，那神药兴许就可以尽快筹备上马，他就能以更快的速度膨胀，反手就开始打击江阳的几个豪门老狗。

    所以陆辰竟然转过身，叫住了盛宛如。

    “二小姐，好巧啊，要不坐下来聊一聊？”

    盛宛如今天是来睹物伤情的，哪来的心情谈合作，再说了，和陆辰直接偶遇，说不定是陆辰提前做了调查，故意来这里和她假借偶遇谈合作的。

    所以盛宛如并不想聊。

    而且她还知道，谈判是需要技巧的，为了给盛家谋取更大的利益，她最好也顺手谅谅陆辰，让这个家伙摸不清盛家的态度和底线。

    所以盛宛如拒绝了。

    “陆先生，如果想谈合作，改天再约吧，今天我没空，更没心情！”

    见盛宛如拒绝，陆辰马上微微笑了笑。

    “好的，既然这样，那咱们就真的没什么好谈的了，也别改天再约了，你没空，正好我也挺忙的，告辞！”

