    

    当下属的时候，最需要做的就是服从命令，毕竟有一个服从命令的下属无论干什么事情都会顺利许多，一个太有主见的下属往往会带来诸多不确定因素。

    可当做到军事主官的时候就不一样了，这时候，需要的更多的是性格与主见了，毕竟一个没有性格与主见的军事主官往往会把这支部队葬送了，就像《亮剑》里的李云龙，他的个人性格是十分鲜明的，是属于那种悍不畏死的汉子，所以他带出来的独立团是能打硬仗、悍不畏死的。

    很显然，胡家骥的性格跟李云龙的性格是有些相似的，一样的悍不畏死，一样的敢打敢拼，只是一个是历史真实人物，一个是小说虚拟人物罢了。

    所以，当张天海说出这些谦虚内敛的话的时候，胡家骥是十分不满的，显然他认为如果张天海继续这么下去，直一团不见得会是什么特别剽悍的部队。

    到了一营的驻地之后，张天海就命人将全营剩下的所有人都集合起来，说是有重要事项宣布，所有人都一脸懵，也不知道到底是什么事情要如此隆重，快比上要去偷袭日军阵地的阵仗了，就连一直跟着张天海的李淳飞也不例外。

    “一营的各位弟兄们，现在将大伙儿集中在这里，是有重大事情宣布的，现在就由我胡家骥来代师座亲自宣布这一道命令。”站在一处高点，胡家骥一脸严肃地朗声说道。

    四周一片安静，官兵们都在等着团座的正文，毕竟他们都是从战场上下来的，这个服从命令意识是必须有的。

    环视了一圈四周，胡家骥继续说道：“现在，军政部命令，要二一六团一营独立划分出去，一营为老底子成立第三战区直属第一团，由你们的营长张天海，来担任直属第一团的上校团长，大家掌声欢迎张团长！”

    胡家骥此话一出，现场一片哗然，很显然官兵们都被这一突如其来的消息震惊了，营扩编成团，而且还是第三战区的直属团，能不震惊么？

    还是许三狗和李淳飞这些人灵醒，立马鼓起掌来——这个直一团是以一营为老底子扩充起来的，他们这些一直跟着营长步伐的人能不升官么？

    “大家先安静一会儿，接下来，我还有一系列的重要事项要宣布，请大家耐心听。”这是张天海上台之后的第一句话。

    听到是张天海这个新任团长出声了，众人也就安静下来了，毕竟接下来要宣布的事情可关乎他们的前途性命。

    “首先，我先要宣布，我们直属团的中校团参谋长一职将会由原团部参谋郭其亮来担任。然后就是关于我们直属团的编制问题，我们直属团是属于第三战区直接管辖的，编制上是加强团编制，也就是一个团四个营，外加上团警卫排，特务排，宪兵执法队等等，满编人数约在二千八百人到两千九百人左右。”张天海的吐字十分清晰，一字不漏地将事项逐一宣布了。

    在场的军官们无一不对视了一眼，包括胡家骥在内，他们只预料到了一营扩编成团，可万万没想到的是，一营扩编成的团，居然还是个加强团，在兵力上可是比胡家骥这个老团长的家底子还要雄厚了啊……

    二一六团才多少人，满了编不过是两千余人，而这个直属团一扩编就是将近三千人了啊……就这升官速度，还让不让人活了……

    三个月前还是个副连长，就算当上了代理连长后也不过掌管两百号人，现在摇身一变就成为了一个加强团的实权团长？想一想，像这种情况出现多了，也难怪会有人不服，就像是后来的李天霞与张灵甫般，李天霞原本是七十四军的副军长，按资历来说，他当七十四军军长是顺其自然的，可是却让张灵甫这个五十八师师长后来给当上了，也难免会让人嫉妒心作怪了……

    胡家骥此时的心理大抵上也是如此了，他是一手把张天海提拔上来的，可现在貌似张天海的实权比他还要大啊，在三十六师，除了个王牌军的称号好像也没啥了。

    “恭喜你了，郭其亮。准确地说，是郭参谋长。”胡家骥微笑着转身身出右手对身边的郭其亮说道。

    郭其亮双手握住了胡家骥的右手说道：“团座，您就别笑话我了。若非有您的栽培，其亮也不会有今天之成就。”

    “行了，今后直属团的事情，你就与张玉麟精诚团结些吧！我也就不管那么多了。我先回团部去了，你们直属团一成立啊，可差点没把我剩下的这点儿家底都给掏光了。等到欧阳午回来，怕是只能先给些干部他了，至于补充方面，还得等补充团从芜湖开过来了再说了。”胡家骥苦笑着说道，一下子少了个主力营，而且还是最能打的一营，说不心疼，那是不可能的。

    说完，胡家骥就转身走了。

    “现在全体连排级干部全部集中营部，商量扩编事宜！全体解散！”张天海宣布了最后的命令，今晚的他，估计又是不得睡觉了，没办法啊，直属团刚刚成立，缺人缺枪缺干部，他必须要把直属团的架子给确定了再说。

    营部的灯光依然昏暗，这是南京城内的一处民房，老百姓早就搬走了，只剩下一些家具和不方便拿走的用具。

    “一连长李淳飞，二连长陆少杰，三连长王子清！”在营部，张天海点了这三个人的名字。

    没错，这三个人都是中央军校（前身是黄埔军校）毕业的学生，而且都是中央军校第九期毕业的，论资历，他们只比张天海小了个期。

    三十六师毕竟是黄埔系军官为主组成的王牌主力啊，就连部队打残之后的连长还都是中央军校第九期的学员。

    “卑职在！”李淳飞陆少杰王子清三人立正敬礼道，这是个严肃地场合，如果没估计错误，那他们现在就是要晋升营长的时刻了。

    “现在，我以第三战区直属第一团团长的身份分别任命你们为一营、二营还有三营的代理营长，等到部队招兵满员后，再正式就任营长，你们有异议吗？！”张天海喝问道，毕竟这是重建一支部队，他必须要讲这支部队打造成一支“嗷嗷叫”的部队，能和日军正面死刚的部队！

    ……

    PS：又一更。感谢起点书友20190521041213196的100点币打赏。

    再说一遍哈，要是前面的章节看不见，建议去盗版网站看一哈。        

