    第54章 击杀程巨树

    现在的叶玄，夺命十三剑已得精髓，再加上神兵在手，自然有这个自负。

    叶玄的嘴角，浮现出一抹冰冷的弧度，一瞬之间，就连斩出数剑，黑衣人的攻势也被叶玄一一化解。

    而黑衣人已经借着这个机会，施展轻功，贴近叶玄的身边，左手用掌，右手用剑，同时向叶玄的脖颈位置攻击。

    叶玄神色不变，夺命十三剑的威势，爆发到极致。

    意味着杀戮与死亡的剑光，将黑衣人笼罩。

    随即，爆发出一抹猩红的剑光。

    这一剑，速度之快，犹如闪电，刚猛之极，又无迹可寻，后发先至。

    “啊！”

    一道惨叫声响起！

    黑衣人的攻击，根本没有碰到叶玄，他便已经倒在地上，浑身都是剑痕，再也没有了一丝生机，一颗大好的头颅凌空升起。

    黑衣人，死！

    解决了黑衣人，叶玄也来不及思考，提着水寒剑就去找程巨树。

    因为现在的局势要比原著中要强上太多了，两个八品高手，七个六品刺客，两个六品女箭手。

    这个班底足够擒获一般的九品高手了！

    范闲一死，庆国势必会引来一场前所未有的危机。

    ....

    在牛栏街的一个酒坊里，范闲浑身都是血，拼命的和程巨树纠缠着，而另一旁的滕梓荆也早已经是深受重伤。

    “滕梓荆！”范闲大喊道。

    只听见砰砰两声，满身是血的滕梓荆应声倒下。

    范闲深知要不是滕梓荆舍命相救，他恐怕早已经惨遭毒手。

    报仇，是他现在活下去的唯一信念。

    “砰！”

    忽然，受伤不轻、体力不支的范闲，脚下一绊，身体重心不稳，摔倒在了地上。

    后面的程巨树，以极快的速度，冲了过来。

    眼看程巨树马上要比范闲杀死，忽然，一道身影，飞掠而至。

    “唰！”

    利剑出鞘，正是珊珊来迟的叶玄。

    剑出，夺命！

    夺命十三剑再加上神兵水寒剑，一抹血迹出现在范闲的脸上，程巨树的一条胳膊竟被一剑砍了下来。

    范闲艰难的撑起了身子，看着眼前之人，他完全没想到，在这个时候，叶玄会出现在这里。

    范闲用手指了指滕梓荆，有气无力的说道：“快..救滕梓荆！”

    说罢，便昏了过去。

    叶玄看着眼前昏迷过去的范闲，心中也是波涛汹涌。

    这不由让叶玄想起了前世一句名言：生存还是毁灭，这是一个问题。

    趁火打劫还是施以援手？

    正当这时，程巨树的一声巨吼打破了叶玄的思绪，一个身材壮硕的野人向叶玄冲了过来。

    这人身上全是血迹，还真的颇有几分茹毛饮血的感觉。只是猛地少了一条手臂，给人一种滑稽可笑的感觉。

    “罢了，你既然已经退婚，我也没必须落井下石！”叶玄淡淡的说道。

    程巨树也已经冲了过来，叶玄见状丝毫不慌，一剑刺出，一股无形的杀气，也已经顺着手中水寒剑的寒意蔓延开来。

    叶玄此时，已经处于一种极为特殊的状态。

    身与剑合，剑与心合，心与神合。

    夺命第十三剑圆满，宛如来自地狱里的死神镰刀，无情的收割着所有人的性命。

    程巨树固然悍勇无惧，但面对这一剑还是萌生了退走的念头，转身便要躲开这一剑。

    叶玄那里肯绕的了他，脚下疯狂运转着小成的凌波微步。

    “嗡！”

    剑鸣声响彻，清脆的声音，直击程巨树的内心深处，一些埋藏于心底的情绪被调动，开始无限的放大。

    “饶..我一命！”

    程巨树的动作，骤然满了下来。

    “唰！”

    一道剑光，从程巨树的脖颈出现，横扫而过，血线迸溅。

    水寒剑归鞘，牛栏街终于回归往日的平静。

    程巨树捂住咽喉，眼神茫然，缓缓的倒了下去。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得七品剑法《太极剑》一本，经验值1000。”

    唰的一声!

    一道黑影从破碎的墙壁后飞掠而来，来到这残垣断壁的酒坊里。

    叶玄心中一惊，刚要拔剑出手，来人大喊道：“大人莫慌，我是监察院一处文书，前来调查牛栏街刺杀。”

    话音刚落，一个肥胖的身影出现在叶玄的眼前，看似忠厚老实，却给人一种吝啬市侩的感觉。

    此人，正是监察院一处文书王启年。

    叶玄这才安心下来，闭目屈膝，运转太玄经功法，有一股真气从丹田而出，顺着全身经脉而动，不断的修复全身的伤势。

    与此同时，叶玄的脑海中，也在消化刚才实战的感悟，以及推演着夺命第十四剑。

    虽然叶玄已经领悟了夺命第十四的剑的雏形，但跟真正的夺命第十四剑还差了太多。

    (本章完)

