    何等凄惨？

    前脚还是一位风华绝代的天意管理，后脚摇身一变成先天灵宝……

    大罗之间的争斗博弈，失败者的下场就是这般凄凉。

    不过一般而言，会出现这种结果，多是因为彼此实力相差悬殊，十倍甚至是更大的差距，才会被人封锁的上天无路、入地无门，无处可逃，无尽时空尽皆镇压，一丝生机变数都没有。

    可既然是一般情况，那也就意味着有特殊情况。

    生身造命、传道授业……

    大因果！

    有这样滔天的因果存在，那便无需太过悬殊实力差距，掌握因果之人先天占据上风——因为这是掐在关键命门上！

    不用费尽心思，用十倍百倍的实力去玩捉迷藏，可以直接定位，一击毙命！

    只是，话又说回来了。

    有如此因果牵扯的双方，通常都是同一个战壕的亲密关系，秉持同样立场，是志同道合……很少会有这样决绝的生死相向。

    谁敢想象——

    师徒反目？

    子女与父母互相面对挥刀？

    能够缔结出那种最紧密的因果，彼此曾经托付的信任……晚辈对长辈的崇拜，长辈对晚辈栽培成至尊大罗付出的心血、最起码是关键时刻的帮扶与遮风挡雨……

    鲜少会上演发生这样的悲剧。

    当然了。

    少，并不代表就绝对没有。

    因此，会有人针对着开创出应对的禁手，也不足为奇。

    “只是……为什么要将这门神通传给我呢？”

    “我担待不起啊啊啊！”

    风曦发自心底的哀嚎。

    他仔细算了算。

    按照这一式神通禁术针对的目标来看……

    当他风曦证道大罗后，还可以用大因果对之进行打击重创的大能，不过就是那么几位。

    比如说——女娲。

    再比如说——后土。

    又又比如说——炎帝。

    如今炎帝要防范后土，斩断因果，还需要考虑的就是前两者。

    风曦的前世，追根溯源是女娲所造。

    今生能得以新生，则是因为在灵魂将进入轮回的时候被后土截胡……嗯，这是人家自己的东西，不能算截胡，最多是假公济私。

    因为有后土横插一杠子，他迎来了第二世的新生，用巫族的身份降临在洪荒的天地。

    这也是造命的大因果。

    两位至强女神的因果，都明晃晃在风曦头顶上挂着呢。

    跑得了女娲，也跑不了后土。

    所以，这一门“气运替死”的神通，传给风曦的那一位的心思……很值得玩味呢。

    “而且，这神通的施展代价好麻烦……”风曦揣摩着，“还得配合气运精萃……这啥玩意儿？”

    “哦……原来就是这气运功德系统的制造原材料？”

    “用这东西为种子，与一族气运共鸣……一整族的气运作为水和肥料，浇灌它成长壮大？”

    “能调动一族气运如此付出，前提必须身居高位，并且做出前所未有巨大贡献，并且能用思想指导未来发展，为族人打造出通往永恒的道路……”

    “届时，种子将萌发，将以承载者的意志为主，成就一尊分身……可名为气运精？”

    “用这气运精的牺牲，化解一次因果上的绝杀，获得最大解放？”

    风曦已经不知道该做何表情了。

    大体上的操作，他已经明白。

    ——族群或者是一个阵营出资，替很有能力又欠下天文数字违约金的个人抹平债务……或者说，是债权转移，从原本个体，转移为集体。

    但明白归明白。

    实际操作，是明白就有用的吗？

    看着具体要求，风曦彻底无言。

    因为债权债务的双方都是大罗，本质为永恒，所以只有真正确立永恒根基的族群才有抹平债务资格和能力。

    但族群有能力，关个人有多大干系？

    唯有为族群做出了无比重要贡献，才能真正让族群气运倾尽一切的付出，处理私人债务。

    等若是用个人功绩作为担保，贷了一笔天文巨款……这以后还是要还，怕不是得在哪个地方坐镇漫漫岁月。

    可是比起当场暴毙来说，好了太多。

    “这门‘气运替死’神通，本质就是指点具体流程，如何操作能落实未来满足条件后的违约金代偿，让我防范哪天被娲皇还是后土祖巫盯上，一伸手就没有多少反抗能力的变成了先天灵宝，还拥有挣扎反抗的能力？”

    “只是，这难度太高，我做不到啊！”

    “这不是一个人证道大罗、永恒自在的问题，而是要为一整个族群铸造好通往永恒的阶梯……讲道理，这比天地主角难度还要高！”

    风曦长叹。

    “天地主角，是霸权、是实力的体现——兵强马壮者，自可问鼎洪荒，为宇宙主角。”

    “而证道、永恒的事情……单单实力够了就行吗？不行啊！”

    “还有太多的短板要补齐……”

    拿着刀剑，可以让别人倾听你的意见。

    但发自心底的认可？

    除非有绝高立意，不然难以流传万世，在岁月中铭刻不朽光辉。

    “我感觉，我可以洗洗睡了。”

    “这种快能跟盘古肩并肩的成就，是一般人能玩出的操作吗？”

    风曦意兴阑珊。

    本来，看起来很隐秘鬼祟的地下接头，还让他感觉无比刺激，心中涌现使命感。

    可现在回首，除了一开始那些信息数据……剩下的东西，还是不要期望太高。

    “唔……这一条道路？”

    “五德并举？”

    风曦将秘术铭记于心后，打量起剩下的资料。

    这是一条道路，对于要成道的修士而言，等同是立意主旨之于文章。

    “那一位希望我走的道路吗？”

    “命好题目，想让我对此深入研究，总结心得，最终写出一篇论文？”

    “然后发表到洪荒这个大平台上，印证过去未来？”

    “可是‘五德并举’这条道路……也太那个了吧？”

    风曦脸色发黑。

    “这条路我也不是没想过……但，也只能是想想了。”

    曾经，他在与少阳帝君的对话过程中悟道。

    当时的风曦就觉得。

    要想造就出完美的人道圣皇，必须得有五德圆满。

    他还兴冲冲的写了一些总纲。

    可是，风曦后来发现……

    这是一个很美丽的扯。

    单是其中的一德，就足以要一尊大能人物倾尽所有去践行实证……何况五德？

    三清之中，地位最高的天尊是谁？

    道德天尊！

    一位顶尖的大能天尊，也只是用“道德”二字做自己的神名。

    何况五德？

    道德之外，还有圣德、功德、阴德、福德。

    哪一个是简单易与的？

    祖巫、妖皇，都是圣德之道的践行者。

    但就问他们——

    哪一个做到了真正的圣道煌煌、德盖洪荒？

    没有一统洪荒天地，施德众生，便不算此道圆满成就。

    至于功德……

    这更是连大罗天意都要垂涎的事物。

    谁要是掌握了功德……那画面场景无法想象。

    说号令诸神，也绝不为过！

    而阴德……没看后土祖巫上蹿下跳的，其实就是在将这条大道造就而出？

    五德圆满，至高圣皇。

    这是顶尖大能都不敢轻易定下的论文题目，说不好就被人给挑刺，身败名裂。

    哪里是眼下风曦这小胳膊小腿能搞定的？

    阴德、福德，还有些操作空间，能跟后土祖巫半合作，各种参考借鉴。

    但圣德、功德、道德……他既没有当过最高洪荒领袖，也没有掌管过洪荒财务，更没有教化众生、教化过一整个时代。

    三德有缺！

    “唔……也不是不能操作一下。”

    “我也是有一千多个小号的人了……在那些时空世界中折腾下教化事业、领袖众生，还是可以。”

    “功德嘛……也可以做些替代品应付。”

    “可是小世界中的经验，能放到洪荒这样广袤无垠的世界中，成为最高普世真理吗？”

    “毕竟这个天地中有大罗存在，有天意博弈……复杂程度几乎就看不见极限啊！”

    风曦看着这篇资料上对五德道路的未来展望，摇头叹息不止。

    这条道路，配合上“气运替死”的秘术，的确是绝配。

    一切前置要求，这里都能给满足。

    ——有五德圆满的圣皇领袖，还怕不能给族群铸就通往永恒的阶梯？

    但同样，想要将之修成……

    最简单的方法，就是做梦。

    梦里好。

    梦里什么都有。

    别说修成这秘术和道路，就是证道盘古都不是问题。

    “唔……还别说，还真有做梦成道的法子。”

    “所以，我是未来去佛门转悠转悠，借鉴梦中证道呢？”

    “还是改天提着些礼物，去虔诚拜访南华真人？”

    “庄周梦蝶……我要求稍微高些，梦成盘古。”

    风曦放弃了对眼前天降横财的喜悦和太多期望，深谙有多大能力做多大事情。

    他决定，等这碎片的光辉消散个干净，就当做今天一切无事发生。

    对于伏羲大圣、盘古大神、女娲至圣、后土祖巫之间可能有的牵扯迷雾乃至于是博弈对抗，躲得远远的，将耳朵捂上，将双眼蒙上。

    选择性失聪，选择性失明，再来个选择性失忆……

    妥了！

    可惜……

    正如这碎片的出现，命运轨迹的偏斜，并非是风曦意愿所主导。

    踏上贼船的那一刻，他便已经没有一丝一毫选择的余地了。

    似乎是导演碎片出现的幕后者，对风曦的选择早有预料。

    当光辉散尽，当碎片消逝……一切痕迹归于虚无的刹那。

    冥冥中，有一声轻笑。

    三粒光点，凭空而现，落入到风曦的真灵中。

    风曦莫名间洞悉。

    那是三份的大罗真意。

    是圣德、功德、道德的最终极道理凝结！

    换而言之。

    他若是将这里面的道理熟读，并且彻底掌握，都能用此证道大罗。

    甚至，在大罗的成就上走得无比遥远。

    当然前提是，没有版权纠纷，被原主就个人著作保护问题打上门来，并且通过特殊途径守护自己利益，将风曦以此创造的盈利及未来收益全部取走。

    如果原主无异议，风曦自然就拥有对这份财富的使用处理权利。

    继承前人的学说，冠上自己的名……虽然有些欺世盗名的嫌疑，但是成就只要不被拆穿，就是真实的。

    不过通常而言，敢动这样心思去成道大罗的生灵，很多都栽了。

    被那大道原主所同化，成为了一具化身。

    可纵然是这样。

    三粒光点，三份真实无虚的大道真意，也是很惊人的大手笔了。

    风曦心惊胆战的被迫接受。

    他都不敢去翻看光点中的详细内容。

    这不同于大能讲道，不同于神圣经典……这是一位大罗者的毕生感悟。

    一旦接受，当自己没有足够深厚的基础，瞬间就会被同化，被里面的道理所折服。

    因为……它们对于风曦来说，里面任何一句话说的都对，是他根本无法辩驳的真理。

    大罗是道，道是真理。

    真理，固然值得追求。

    可是求道者的最高目标，是创造真理……自己变成了别人的形状，还怎么创造全新真理？

    风曦还是有长远志向的。

    不想变成别人的形状。

    况且，是这样烫手的山芋……天知道里面有多少大坑在等着他？

    前一刻风曦还嘀咕，好处太少。

    可现在……好处太大，大到他害怕。

    冥冥中的留言，依旧是在笑着。

    “三德俱全，只差阴德、福德……不知道这样一来，你有没有雄心壮志，去将它补全呢？”

    “若是可以，或许将弥补曾经一切的不足……”

    “你愿意去做吗？能成功吗？”

    “我衷心的祝福。”

    “唉……我是这样一个心志不坚定的人啊……”

    “自己都已经放弃了，不在乎了……却又想着留下最后的一线生机变数，进行最后的一次赌博。”

    “你成功了，我感到喜悦。”

    “你失败了，我接受现实。”

    “只是，我衷心的祝福你，祝福人道，祝福洪荒……一切，都能迎来最美好的结局。”

    留言的声音，逐渐低沉，趋向消失。

    风曦这一刻很激动，大声的询问。

    “您是谁？”

    “为什么选择我？”

    留言似乎早有预料。

    “我是谁？”

    “这并不重要。”

    “五德圣皇出现，你自然会明白。”

    “没有出现，知道的再多也徒劳。”

    “至于为什么会是你？”

    “因为……后土啊……”

