    昨晚在外面回来后，四皇妃和虞青石在宫殿中就没有停过，直到寅时（凌晨4点左右），虞青石还不想睡觉，他说他想通宵。

    通尼玛的宵。

    四皇妃真想一巴掌把他拍晕。

    卯时（凌晨5点半左右）。

    四皇妃偷偷从被窝中钻出来，瘸着腿跑回自己的府邸。

    路上，偶尔碰到有些太监和宫女，见她瘸着腿，都一脸的古怪，都想上去扶一扶她，结果她红着脸吼了回去：“滚。”

    好丢脸。

    从来没有这么丢脸过。

    感觉脸上火辣辣的，虞青石，本宫迟早有一日要干死你。

    回到府邸后。

    她马上让侍女准备给她泡澡，侍女一脸古怪地望着她，满脸担心：“娘娘，你腿怎么回事，是不是摔跤了，还有你声音怎么有点沙哑，要不要请御医来过来看看？”

    “看我的口型，gùn。”

    “你们都出去，我自己洗。”

    四皇妃把侍女都赶出去，她则舒舒服服在里面泡澡，慢慢清洗着身身子，道：“虞青石，你这个畜生，弄得我浑身痛。”

    她骂骂咧咧。

    她在里面慢慢地洗，泡了足足半个时辰才出来，让侍女给她梳妆打扮，然后就开始吃东西，因为是真的饿啊。

    吃完后，没事干。

    托着脸在发呆。

    脑海中全是虞青石的身影，她拍拍自己的脸蛋，自然自语道：“好你个苏妲旖，你羞不羞啊，胡思乱想些什么呢？”

    将乱七八糟的念头抛到一边。

    继续发呆。

    很快脑海中又浮现他的身影，她拍拍自己的额头，道：“完了，我好像真的有点喜欢他，完了，我废了。”

    她喝了一口水，本想睡觉，可睡不着，领上几个丫鬟，打算在宫里面走走。

    毕竟没事干，走走路对身体还是好的。

    只是走着走着，她就停住了脚步，因为有几个浣衣女抱着木盆，木盆里面装着床单被褥，她们边走边嘀咕。

    “你们听说了吗，昨晚虞皇宫的声音真是撕心裂肺啊，听说那叫声老惨了。”

    “虞皇宫有鬼吗，怎么会发出惨叫？”

    “虞皇宫没鬼，但是有人啊，听说四皇妃昨晚又在虞皇宫留宿，而且昨晚是最激烈的一晚，听说地面都在震动。”

    “有这么夸张吗？”

    “就是这么夸张，我们手中的这些被单床褥，都是虞皇宫来的，你看这些痕迹，就知道他们有多厉害了。”

    “听说四皇妃声音都哑了。”

    “是吗？”

    “嘘，说话小声些，别让别人听到。”

    几个抱着木盆的浣衣女嘀嘀咕咕，当看到四皇妃和侍女，她们纷纷上前行礼：“娘娘。”

    她们不认识四皇妃，但是这种有几个丫鬟或者侍女的人基本都是妃子，所以她们一律喊娘娘准没错。

    行礼完毕，抱着木盆，继续嘀咕虞皇和四皇妃的事情。

    四皇妃黑着脸，脸蛋羞得跟一只熟透的苹果，赶紧逃离这里，快速往前走，可是每到一个地方就有人讨论她和虞皇。

    她几乎郁闷了，赶紧离开，但是身侧的侍女提醒她：“前面是皇后府，要不要去转一转？”

    四皇妃本来不想去，她现在有点怕见到武如意，因为她现在和虞皇才是一根绳上的蚂蚱，面对武如意自然有点心虚。

    但是距离不远，要是不去的，更加令人怀疑，于是她就硬着头皮前往。

    走进皇后府邸，经过丫鬟的指引，来到后花园。

    后花园中，武如意穿着白色的常服，摆着花架子，正在慢慢地练掌，动作铿锵有力，随意一震，掌心中涌出响劲。

    “姐姐，我看看你。”四皇妃行了一礼。

    “妹妹，你声音怎么哑了？请御医了吗？”武如意早上习惯练功，还没有听密探消息，所以不知道虞皇和四皇妃昨晚发生的事情。

    四皇妃不说话，红着脸，能不能别提她的嘶哑声音。

    见四皇妃的羞涩表情，武如意好像看懂了一些：“你昨晚是不是又和虞皇在一起啊？”

    “嗯。”

    “妹妹，你得节制，你这样很容易把身体累坏的，来，陪我练练手。”

    “好。”四皇妃腾出去，与武如意操练起来。

    武如意道：“你能被虞皇宠爱，是意料之中的事情，本宫早说，虞皇根本就顶不住你狐媚脸，他肯定会喜欢你，看来本宫的计划更进了一步，现在你跟虞皇也有一段时间了，能够推测出他吃砒霜不死的秘密吗？”

    “暂时还不能，妹妹暂时不敢问他，怕他怀疑我。”

    “不急，这件事记不得，得慢慢来，再过一段时间，估计他就不会怀疑你。”

    “嗯。”

    武如意掌心游走，劲风吹拂，打出一招后，道：“听说你们昨晚在闹市碰到两匹发疯的吗？你们没出什么问题吧。”

    四皇妃道：“没有，幸好虞皇身手了得，不然你可能就看不到妹妹了。”

    “他修炼的是什么力量体系。”

    “我问了，他不说，他说这是秘密，谁都不能告诉。”

    “他这个力量有点过分啊，轻易地摁住两匹马，还一拳打爆一匹马，还以为他会受伤，没想到回去后还能和你快活，这是倒是出乎本宫的意料。”

    “太羞人了，别提这事。”

    “哈哈哈，你都接不住本宫的招式，你手脚软趴趴的。”武如意取笑她，随后收功，调息，刚想去擦额头的汗。

    四皇妃马上递出一块手绢，道：“妹妹帮你擦。”

    她轻轻地擦着武如意的额头和脸的汗水，动作很轻柔。

    武如意突然抓住她的手，另一只手轻轻地托起她的下巴，这张狐媚脸美得一塌糊涂，越是凑近看越好看，怪不得虞皇会喜欢她。

    “姐姐，别靠我这么近。”

    四皇妃总有一种感觉，这武如意想亲她一口。

    “咯咯。”武如意笑了笑，松开她的手，道：“好，本宫该回去沐浴，等会还有事情呢，你也先回去好好休息吧，注意节制，别操劳过度。”

    四皇妃离开皇后府邸，总算是松了一口气。

    然后往自己的府邸走去，特意绕路经过虞皇宫，自言自语道：“也不知道他现在在干什么，总不能还在睡觉吧。”

    “算了，不管了，回去睡觉。”

    ……

    此时，虞皇宫。

    虞青石盘坐地面，因为第二个副本【四皇妃侍寝】副本完成了，眼前飘出一行行文字。

    【【四皇妃侍寝】副本顺利完成，开始总结，评价，奖励】

