    三艘客船，三架直升机，朝着一百多海里外的岛屿赶去。

    周毅带着众人，需要提前一步赶到那里，等待着隐门的敌人到来。

    与此同时，周毅通过追踪器起到的作用，一直在监视着隐门的人乘坐的那艘客船，在海上的航行轨迹，而图酷，每隔十几分钟，便会传递给对方经纬度坐标，引着对方赶过来。

    时间慢慢流逝。

    转眼间，已经过去三个小时。

    当三架直升机降落在岛屿上后，三艘客船则在周毅的示意下，远离这座岛屿，到十几海里外的海面上去等待。

    终于。

    一艘客船全速赶来。

    客船船头甲板上，白岳峰和吴天贵并肩而立，眺望着远处越来越大的那座岛屿，心中隐隐有杀机滋生。

    “白长老，图酷最后发给我的经纬坐标，就是前面那座岛屿。”寒天雷站在两人身后，拿着手机恭敬说道。

    “让客船围绕着那座岛屿航行一圈。”白岳峰冷色说道。

    “是！”

    很快，客船围绕着岛屿航行一整圈，可令他们疑惑的是，整座岛的海岸线处，并没有其他客船存在，这说明图酷给他们的经纬坐标有问题。

    或者说，是这座岛屿有问题。

    白岳峰面色阴沉，转头看向身旁的吴天贵，询问道：“你怎么看？”

    “应该是陷阱。”吴天贵淡漠说道。

    “既然是陷阱，那咱们就登岛去看一看，我倒是想知道，对方有什么能耐，敢算计咱们？”白岳峰不屑说道。

    “登岛吧！数年没有动手，我早就手痒了，希望对方有点能耐，让我杀个尽兴，否则咱们就等于是白跑一趟。”吴天贵杀气腾腾说道。

    “老祖怎么办？”

    “他老人家只是出来透口气，并不在意什么厮杀战斗，所以他愿意留在船上，就留在船上，如果愿意去岛上转一转，那咱们也别扫了他的兴致。”吴天贵说道。

    “嗯！”

    白岳峰点了点头，对着寒天雷吩咐道：“去跟老祖打声招呼，问问他的意见。”

    “是！”寒天雷恭敬说道。

    片刻后。

    寒天雷独自从船舱里走出来，对着两人摇了摇头。

    “看来老祖对于接下来的小打小闹，并没有兴趣啊！”白岳峰咧嘴一笑，然后腾空而起，沉声喝道：“随我登岛，如若发现心怀不轨之人，给我斩尽杀绝。”

    “是！”

    二十多位隐门高手，纷纷腾空而起，朝着岛上冲去。

    岛屿中心。

    一块七八米高的巨石上，周毅盘膝而坐，静静看着东北方向，他身后站着两人，一位是厉天仇，一位是伊莲。

    他们看着远处一道道闪电般冲刺过来的武道强者，已经做好了厮杀的准备。

    咻！咻！

    白岳峰和吴天贵率先到来，在距离周毅三人只有二十多米远的地方停了下来。

    “散修厉天仇？有点意思。”白岳峰讥笑说道：“小子，你又是谁？”

    “询问别人身份之前，难道你们不应该先自我介绍一下吗？难道隐门的人，都是这么没有教养？”周毅似笑非笑问道。

    “你竟然知道我们的来历？你到底是谁？”白岳峰面色微变，厉声问道。

    这时。

    寒天雷和其他二十多名隐门高手终于赶到。

    当寒天雷的目光，从周毅身上扫过后，表情便变得格外谨慎，沉声说道：“两位长老，他是药门的周毅，那个被誉为古武界第一绝世天才的小子，而且还是药门门主楚天慧的亲传弟子。”

    药门周毅？

    竟然是他？

    两人纷纷流露出疑惑神色。

    “姓周的小子，你此举是何意？什么时候药门的晚辈弟子，见到古武界的前辈，都不主动问好了？”白岳峰冷冷问道。

    “这座岛是我的地盘，我没让你们立即滚蛋，已经是给你们面子了，你这老家伙竟然还想让我主动问好？是吃错药了？还是脑子抽风了？”周毅点燃一根香烟，抽了一口后讥笑道。

    “臭小子，你找死。”

    白岳峰面色一寒，身影瞬间化作一道利箭，在短短半秒钟的时间里，便已经冲刺到周毅面前，那恐怖的拳光，对着周毅轰击而来。

    “砰……”

    一道身影挡在周毅面前，硬生生与白岳峰对轰一记。

    白岳峰面色一变，瞬间退回到原处，而厉天仇则倒退五六步，这才在巨石顶部的边缘停下，然后甩着拳头重新回到周毅身后。

    “老板，那家伙应该是战将中段修为，我才突破到战将级没多久，如果厮杀起来的话，应该不是他的对手。”厉天仇淡淡说道。

    “无妨，隐门活了一两百年的老怪物，数量可不少，在这里遇到一位也属于正常。”周毅点了点头，淡笑道：“不过，他如果不能突破到战帅境界，用不了多少年就会老死，而你跟他相比，可是年轻了很多，以后要走的路还很长，别说是战将中段，在我的鼎力支持下，战帅级你都有希望冲刺一下。”

    “这个我信。”厉天仇的嘴角翘起，笑意爬上脸庞。

    白岳峰的面色变得极为难看，对于周毅和厉天仇旁若无人的交谈，话语间还带有很强的嘲讽味道，让他暴跳如雷，如若不是吴天贵伸手拦住他，恐怕他已经再次扑杀过去了。

    吴天贵打量着周毅，忽然露出几分笑意，说道：“你被誉为古武界第一绝世天才，好像年纪才二十多岁吧？在这个年纪，能够突破到战兵后段，的确是厉害。不过，你以为就你们这点人，就能在我们面前放肆？还是说，这附近还隐藏着更多的药门强者？”

    “你猜？”周毅嘿嘿笑道。

    “装腔作势，就算药门安排一两位战将级强者保护你，那又怎么样？你在我们面前如此的放肆，就是自寻死路。”吴天贵的表情变得森冷起来，冷冽说道：“给你一个机会，滚过来给白长老下跪认错，或许我还能饶你一命。”

    “你是在开玩笑吗？可这玩笑一点都不好笑，你们私闯我的岛屿，见了我还要喊打喊杀，跟土匪有什么区别？还是说，你们隐门本来就是土匪窝？”周毅问道。

    “吴长老，既然这小子想死，那就别跟他废话了，一个药门的天才弟子而已，杀了也就杀了。”白岳峰森然说道。

    “喂喂喂，你们隐门的人，真的都是土匪？仅仅是言语上的一些冲突，你们就真要杀我？”周毅笑着问道。

    “你该死！”

