
　　销售速度太慢还只是宁卫民憋屈的开始。

　　他为了养鱼，很快还付出了健康的代价。

　　敢情由于另一对儿“斑马神仙”，也露出了生产的迹象。

　　宁卫民又赶制了两个鱼缸。

　　这一下，他的小屋里就摆满六个盛满水的玻璃大缸。

　　他还时不时得用灯泡烤烤，弄得屋里水汽沉沉的。

　　再加上天儿也热了，人一动缓老流汗，里屋窗户少又闷，那还能不出事儿吗？

　　不知不觉，这小子后背生出些许红疙瘩来，又痛又刺痒，终日搔挠不止。

　　他自己本人倒是没当回事，仅仅以为是起了痱子而已。

　　可等康术德看到宁卫民一脱背心露出了癞蛤蟆皮似的红肿后背，却着实吓了一跳。

　　老爷子有经验，知道这是潮气太大所致。

　　便赶紧强制宁卫民停下手里的一切，去医院看了大夫，

　　果不其然，大夫一看就告诉是湿疹。

　　从医院拿回来不少的要，这下宁卫民郁闷了。

　　当然，老爷子也心疼了，回去便煮了红豆粥，还专门做了冬瓜汆丸子，和清炒苦瓜两道菜，给宁卫民祛湿气。

　　饭桌上那免不了还得劝啊。

　　康术德委婉的起了个头儿。

　　“你呀，这生意做得可真不易。”

　　“谁说不是呢。就这半拉月，连烤带晒的，给我自己个儿累一贼死，招这么一身刺痒，就弄了五十块钱。刨了做这些东西成本，也就干落二十块利润。”

　　宁卫民心有戚戚焉，很自然诉上了苦。

　　没想到老爷子却说。

　　“我还以为你不知道呢，敢情你知道啊？那你是怎么想的啊？现在你身子骨都出事儿了，往后还干吗？”

　　生生挨了下挤兑。

　　可知道师父是关心自己，宁卫民又能说什么？

　　只能干嘬瘪子，自己给自己打圆场。

　　“嗨，我知道您心疼我，可您说我能怎么办啊？我那三色神仙还剩一百多条小鱼儿没出去，这斑马神仙又出来四百条，我……横不能都给扔了吧？”

　　“不说白瞎了一百多块钱，多么可惜了的。这些玩意也是个生灵儿啊。”

　　“想放生都没戏，这些洋种，放池子里准死。我只能先凑合干……”

　　不过这一来，老爷子的话就更“好听”了。

　　“嗯，你说的没错。咱是得积德行善，不能害了小生灵，否则要遭报应。”

　　“最关键是不能白白把一百多块钱扔了。也是，小本生意可不都这样，就跟卖菜似的……”

　　“对，你是卖鱼的，这说起来也是一样。本就是个苦行当，不这么着还能怎么着？吃苦受累，精打细算都是必须的……”

　　宁卫民登时臊得有点抬不起头来。

　　“得得，我可听出来了。您这是挤兑我呢。您以为我愿意呢？可我不能坐吃山空啊。”

　　“其实说实话，这生意还真干的过。我养鱼的法子别人没有，这就是一招鲜吃遍天啊。只要能雇请人，只要能有专业的器材，专门的场所，其实挺好的。”

　　“就是时机有点不对，市场市场不行，政策政策死性，地方地方没有，连干活儿的人都找不着，哪哪儿都不匹配才……”

　　结果康术德一听这话，附和得更厉害了。

　　“嗯，对，有道理，你说的全对。哎，反正年轻就是本事，逆天行事又算什么啊？兹要你自己觉着好就行。”

　　但随后一句，可就直接戳中宁卫民的心窝子了。

　　“不过我可跟你说啊，你要再干下去，可小心你那箱子里的宝贝邮票。樟木箱子再好，也架不住这么大湿气。没看嘛，你那窗户上都长蘑菇了。我敢说，最多再半个月，你那衣服都得霉了，床脚儿能长出青苔来，你信不信？”

　　这宁卫民还有不急的？

　　那可是为了前世的夙愿，今世下了大本儿筹划的。

　　真要出现这事儿，他绝对会撞墙去啊。

　　“哎哟，我信！我信！老爷子您就别看我乐子了。我谢谢您的提醒！回头，我就赶紧把我那箱子先放您这屋儿来。”

　　跟着他就像泄了气的皮球一样，告饶了。

　　“我说，您也甭阴阳怪气的了。其实吧，我自己知道，我最近这么折腾，让您烦得厉害，干扰您正常生活和休息了。”

　　“别的我也不说了，我错了，我不对。我尽快抓紧时间，把这些鱼处理了，这些鱼缸我也送人，回头再想别的辙好啦……”

　　见宁卫民认了错，康术德才算是认可了。

　　欣慰的点点头，又叮嘱他没忽略的一些问题。

　　“嗯，这就对了。常言道，听人劝，吃饱饭。其实还不是我烦你，关键是邻居们也烦你。也就是米家边家刚受过你的好处，人家嘴上不说罢了。”

　　“听着我这话，可别当耳旁风。就这两天啊，赶紧找个空，挨个跟咱们院儿几家都说说，这月的水费、电费，你都出了，以后也不这么大张旗鼓折腾鱼了。”

　　“特别是院门口罗家，人家不欠你什么，一句片儿汤话没给过你，人家是给面子。这情儿你可得领。”

　　“回头别空手登罗家的门儿，罗家大儿媳妇不有身子了吗？你弄点红糖小米什么的，要不就买点鸡蛋。”

　　宁卫民不禁心悦诚服。

　　他这才发现，有些事儿，自己还真是考虑不周。

　　“得，一切都听您的。瞧这事儿闹得，我这图得什么啊？弄得就跟《多收了三五斗》似的，这不自己给自己个儿找麻烦嘛。”

　　这下老爷子乐了，故意问。

　　“后悔了吧？说心里话，有没有想过，工作要不让就好了？”

　　要是宁卫民还真够爷们，说着硬话一点不含糊。

　　“没有啊，真没有。我还是那句话，这工作对我不算什么。我是谁啊？最擅长就是平地抠饼，伸手抓金。您容我几天，保准儿我能找着新的赚钱法子，点石成金给您看。”

　　康术德还就喜欢他这劲儿，不由夸了一句。

　　“行，有志气，有点百折不挠的钢骨叉子。”

　　跟着就透露了一个让宁卫民实在意外的好消息。

　　“不过呢，生钱的法子我已经给你找着了。这么着，一会儿你呀，吃完饭就拿上一百块钱，去信托商店挑辆带后座儿的自行车。明儿早点儿起来啊，我带着你去坛根儿底下捡钱去。”

　　不过高兴是高兴，宁卫民却很是不明白。

　　“坛根儿底下？还买车？您这本儿下得不小啊……您要带我捡什么钱啊？”

　　随后他一拍脑门，却想到了一件事。

　　所谓的坛根儿，其实就是指天坛坛墙脚下。

　　由于运动中公园荒废，这个时候的天坛坛墙是残破不堪的。

　　公园里也是荒烟野蔓，荆棘纵横，滋生出许多蝎子。

　　而众所周知，蝎子是名贵中药材，可用于治疗风湿顽症，此时药店也开价不菲。

　　如果是擅长捉蝎之人，大可以通过此途赚钱。

　　于是他自以为脑子通透了，恍然大悟似的叫道。23sk.Com

　　“噢，我明白了，您是不是要带抓蝎子去？那东西药店倒是开价儿不少，您懂这个？”

　　没想到答案完全是错误的。

　　老爷子很不屑的瞥了他一眼。

　　“去去，想什么呢你！我可没那本事！我这老花眼能逮蝎子？蝎子蛰我还差不多。再说了，干这个月份对吗？甭废话，让你干什么你就干什么，到时候你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四十六章 听劝免费阅读。https://xs.23sk.com 