    “你叫谁？”

    步寒蝉声音刚落, 醉醺醺的少年忽然向他倾倒过来。

    步寒蝉顺势伸手接住他，少年瘦削的身体带着茉莉味的清香撞入他怀里。

    尖锐的下颚抵靠在他肩上，有些硌。

    温热的呼吸伴着酒气喷洒出一阵独属于这个少年人的清香。

    很好闻。

    步寒蝉耳边听到叶沨醺醉着傻笑, 低声呢喃：

    “Welfen先生……嘿嘿……谢谢你啊……”

    在夏初喧闹的街边一角, 清凉的夜风吹过, 这个混血男人额前的碎发微动。步寒蝉抱着怀中的少年, 周围的人醉的醉、吵得吵, 无人注意他们这静谧的角落。他本该将少年推开一些，然而却久久未动。

    步寒蝉嗅着空气中似有似无的茉莉清香，怀中的少年不自觉地拥着他，无意识地往他身前暖和的地方凑了凑, 一脸餍足舒适。

    半晌, 他只是低头看着这小孩儿, 伸出手揉了揉叶沨手感柔顺绵软的头发，勾唇无声轻笑了下。

    饭局快散时, 步寒蝉扶着醉了的叶沨, 抬眸示意坐他对面正翘着二郎腿抽着烟的贺赆，问：“多少钱？”

    贺赆将手上的烟掸了掸, 挑眉：“不是叶沨这臭小子请客嘛？”

    步寒蝉面色不改：“他醉了，我帮他付。”

    贺赆摆手笑：“不用了，这小子刚刚趁过来拿酒, 钱已经转给我了。”

    步寒蝉闻言微怔，随即低头看一眼此刻闭着眼睛睡得正香的小孩，很快便明白了他这么做的理由，不再多说。

    胡明哲那厮喝得也够呛，被佟昊扶着站起来，秦商过去帮着拐起他一边胳膊, 跟佟昊说：“我送胡明哲回去，你帮忙送一下叶沨？”

    “不用，我和叶沨住的近，我送他回去。”步寒蝉抬眸对佟昊说，“你也早点回去休息吧。注意安全。”

    佟昊也喝了不少，这会儿脑子跟浆糊似地，只知道点头：“……哦哦。”他转身朝前面秦商和胡明哲的脚步慢腾腾地跟上去跟条慢半拍的尾巴似的贴上去。

    烧烤摊边双手环抱的贺赆闻言，挑眉扬起下颚跟步寒蝉调侃：“我看这小子挺黏你啊，就一不谙世事小白兔。搞了半天，还是被你这只大尾巴狼给拐了。你知道他家在哪吧？那我就交给你了，你负责将人送回去吧……”

    “嗯。”步寒蝉扶着叶沨应了声，顿了下，抬眸对贺赆淡淡问道：“Professor He ，你真的愿意在这里这么过一辈子吗？”

    贺赆闻言脸上吊儿郎当的市井气息一收，垂眸低头抽了一口手里的烟，随性地喷出一口烟圈，在他眼前弥漫开来。透过烟白色雾气，男人的眼眸中尽是看不透的情绪。

    半晌，他只是往身后的椅子上侧靠着两只手，眯着眼睛笑着反问：“这样不好么？”

    步寒蝉静默地盯着他看了会儿，没再多言，扶着贴在他身上倒着的叶沨转身。

    叶沨也是一米友，充其量他自己多一点对人家的意思。

    正是因为如此，叶沨更加谨慎。

    叶沨思来想去，只想到他发小韩霖一个冤大头，毕竟这点钱还不够他们这些败家子一顿饭的钱，叶沨以前没少请韩霖吃饭，他心不亏，开得了这个口。

    他给韩霖发了微信：

    -耶：老韩，借我三万块，之后还你。

    韩霖那边人在美国，这会儿北京比他那早十三个小时，按平时，韩霖这会儿铁定在夜店夜夜笙歌泡洋妞儿，铁定没时间看手机。

    但现在，他却在不到一分钟内回了消息，叶沨急着用钱，井没怀疑。

    -霖夜的雨：沨儿，你咋了，虽然三万块对我没什么，但你现在过得这么小康用不着这么多钱吧？

    叶沨皱眉，本来想和盘托出，但想到韩霖要是知道他现在自己温饱都愁还给一只流浪狗花钱做手术，要是韩霖这小子没心眼大嘴巴传出去，很可能会被二代圈里有些人阴阳怪气地到处宣扬一番。

    叶沨话到嘴边，改了口：

    -耶：我朋友不小心出车祸，受伤了，他家里条件不好，我昨晚跟学长借的手术费，还有后续住院治疗费，他跟我玩挺好的，是兄弟这事我不能不管你说是不是？就算你哪天有事，我肯定也管。

    -霖夜的雨：兄弟！讲义气！那我现在就给你转，对了，你给我个你的公寓地址，我顺便给你寄点我在美国的土特产。

    叶沨看到最后一句话被逗笑了。

    -耶：转钱就行了，谢了兄弟。土特产就算了。

    那边怕他不答应，急起来：

    -霖夜的雨：哎哎哎，算什么算，你不爱喝酒吗？纳帕河谷葡萄酒怎么样？最近半年穷得没喝过好酒了吧？我这淘到几瓶年份好的，你要不要，我可自己喝了。

    成功被诱惑到的叶沨，不禁咽口水。他确实好这一口，这小半年来，也就昨天喝了点六块一瓶的冰啤，和他以前喝的高价洋酒，味道差的不是一星半点。

    他妥协了，给他发了个公寓地址。

    发完，再三叮嘱：

    -耶：阅后即焚啊。别给我传出去，特别是我家里人。

    此时远在纽约，被老母亲和她的好姐妹叶夫人架着脖子威胁的韩霖，忙按照母上大人的旨意发消息：“好的，没问题！绝对不说出去！”

    发完消息，韩霖松口气，怂得跟个鹌鹑蛋一样站在两位贵妇人面前。

    毕竟还只是刚成年的小孩儿，再早熟胆大，也怕家长。

    韩妇人得意挑眉，看看自己的老姐妹，安慰道：“芬儿，你看没事的嘛，小沨那边要真的缺钱，他不就来找韩霖了嘛。你放心，韩霖这边肯定会帮着他的。”

    叶夫人精致的妆容下脸色依旧不太好，最终历经商场的她抿抿唇，脸色温和下来说：“嗯，那谢谢小霖了，你放心，你给小沨的钱，我会双倍给你。”

    韩霖忙摆手：“不用不用，阿姨，我和小沨什么关系啊。哪能要您的钱？”说完，他注意了下叶夫人的脸色，小心询问：“就是阿姨，小沨就是窝里横，这也都小半年了，你们真打算就让他自己在外面了？”

    叶夫人闻言神情微凝，颇有些担忧，叹了口气：“他和他爸脾气不对，这次是老叶气狠了说了重话。我看得出来，老叶心里也软了，就是拉不下面子又没台阶下。这事我再想想。”

    叶夫人坐在回酒店的林肯车上，心里还一直惦记着儿子叶沨跟韩霖说的话。

    他了解他儿子，打小聪明会留心眼，那个地址不一定是真的，说他朋友出车祸这事也不一定是真的——就算要出手术费，怎么也轮不到他这个朋友来出。

    会不会是——叶夫人想到什么，心里一惊。关心则乱，他担心是叶沨自己出了事不愿意说，推到朋友身上。

    毕竟现在的年轻人，不都喜欢无中生友吗？

    叶夫人这么想着，就越发笃定出事的是叶沨，当天就派人去帝都的各大医院调查情况。自己则雷厉风行地回到纽约某家五星级酒店最上层继续和叶父一同参加酒会。

    对此一无所知的叶沨，在收到韩霖打来的三万块后，最先通过微信约学长中午下课后在学校附近的一家西式快餐店见面。

    他那点余钱，请不了西餐，西式汉堡包还是勉强能做到的。

    步寒蝉对叶沨请他来这么吵闹的快餐店，但推开店门进去，一眼望去，里面大多是成双成对的小情侣。

    就在学校附近，这里食物还算可以，价格也在学生承受范围内，成了学生在校上课期间的约会胜地倒也能够理解。

    叶沨一个单身狗坐在一片散发着恋爱酸臭味的臭情侣中相当不适，他喵的只考虑是西式的，符合学长口味，但完全忘了这是个情侣虐狗地了！

    看到学长从门口出现的那一刻，他跟看到救星降世一样激动地向他招手：“学长！这儿！”

    步寒蝉远远看着少年一脸期待与兴奋的模样，内心某处不免一软，突然有种他的小男友等他来约会的错觉，不由勾唇，朝他远远地微点头。

    等学长来到他对面坐下后，叶沨热情地将手机点单页面递给学长：“学长，这种全球连锁的快餐店，你应该吃得习惯吧？来，想点什么点什么不用客气。”

    步寒蝉低垂眸，只是扫一眼他的手机页面，微笑：“一杯柠檬水就可以。”

    “啊？这么简单？”叶沨看着仅仅六元一杯的柠檬水，瞬间明白学长的体贴用心。

    内心感动：学长真的是人美心善啊。

    他也不好意思多点，主要是没钱，点了杯冰可乐。

    端上两杯饮料后，叶沨琢磨了一下，开始步入正题。

    “学长，我刚刚打电话问宠物医院了，小黄今天的状态还不错，昨晚真的特别感谢您帮忙。不过你也是学生，让你垫付那么多钱，你接下来的生活肯定会受影响，所以我想办法特地跟朋友借了钱还您。希望您别介意也别拒绝……”

    “好。我不介意。”步寒蝉微笑着说。

    叶沨反倒是一愣。

    也是，学长也只是帮他一把，他们还没熟到那个份上。

    叶沨忙扫码，把医院告诉他学长垫付的钱如数转过去。

    还债一身松，叶沨热情道：“学长，咱再点一些汉堡啥的硬货吃吃，我饿得够呛，中午不吃，下午崩溃。”

    步寒蝉听他这顺口溜不禁莞尔一笑，接着又一本正经：“吃这些对身体不好，你应该多吃点正餐。”

    “正餐？”刚脱离资本主义奢靡败家没到半年的叶小少爷，世故地跟他这个留学生头头是道：“学长，我这种恨不得一天打三份工的人，哪有那个美国时间像你一样那么享受自己在厨房里慢腾腾地准备几个小时做一道西式大餐啊？”

    “再说了，就是让我做，我也不会啊。”叶沨诚实道，他从小没碰过厨房，对煮菜做饭一窍不通，“我以前也试着自己做过，结果你猜怎么着，我就切个洋葱，都能刀刃打滑把自己手指头削掉一小截皮肉。幸亏没事，现在长好了。你看看，还有点印呢。”叶沨将左手食指递过去给步寒蝉看。

    他这人有一毛病，要不极其爱面子，什么都搂着不说，要不就信任人了，特爱对那些自己有好感的人主动抖落出自己那些陈年糗事。

    一来博人一笑，二来……他总抱有一点试探人心的私心，想知道真实的自己会不会被人所接纳与喜爱。

    所以，叶沨有时候和人相处还挺少爷脾气爱耍酷，有时候，就跟活宝似的，逗得人直乐。

    步寒蝉看着给自己展露旧伤口嘻嘻哈哈的少年，神色温和，突然道：“有空你可以来我家尝尝我的手艺。我喜欢研究菜式，只是少了帮忙品鉴的人。那些菜吃不完倒了挺可惜的。”

    “真的？”叶沨听到能免费蹭饭，眼睛亮了，“那我可不客气了啊，学长。以后这种试菜的机会，麻烦随时叫我！随叫随到！”

    步寒蝉笑笑：“好。”

    最后，在叶沨的强烈推荐下，他们又点了一些食物，在这家四处都是情侣的快餐店里愉快用了餐。

    和学长分开后，叶沨边往家走，边打开手机开始着手联系另一位大善人Welfen。

    - Chiffon：Welfen？！跟你说个好消息！

    他没想到Welfen竟然也秒回。

    - Welfen：什么好消息？把钱还给你学长了？

    - Chiffon：没错！还有，我也要告诉你一个好消息！我之前参加直播平台的新星主播大赛，入围名单了，拿到了一笔不小的奖金，所以我也可以把你昨晚给我的钱还你了！怎么样？运气很不错吧？

    叶沨发完这句话，其实有点虚心，比赛是有这么个比赛，所有新签约主播自动参赛，入围也确实入围了，但是入围是没有奖金的，只有最后根据主播人气评选出前六名，才依次有不同等级的奖金。

    有些话，三份假话掺着七分真话，应该是最难被拆穿的谎言了吧。

    然而这句话发过去挺久，Welfen一直没有回复。

    随着时间流逝，叶沨愈发心虚起来……

    步寒蝉看着手机上叶沨发来的这段话，沉默了许久，几乎在瞬间，他就识破了少年的谎言。也突然明白过来，叶沨刚刚在快餐店说的借钱的朋友井不是自己。

    他一时竟有些没来由地不悦，说到底，反倒是对方没将他当成可以相交患难的朋友。

    真正生分的人，是对方。

    也是，他和叶沨说起来，也只不过是陌生网友而已。

    步寒蝉迈开步伐，在林荫道上不疾不徐地离去。

    脑海中细想着，叶沨昨晚假意接受他的好意，今天却逢山遇水能从一个朋友那借来三万块钱。

    他不相信叶沨能有出手这么阔绰的朋友。

    那么这笔钱是从何而来的？

    正想着，他路过学校路边的宣传栏，扫到上面的标语“拒绝校园贷，抵制消费陷阱”。

    步寒蝉微怔，继而蹙眉。

    叶沨终于等到Welfen深思熟虑的回复：

    “Chiffon，不是说好了，让我做小黄的父亲吗？”

    “你想悔亲？”

    作者有话要说： 感谢支持正版！鞠躬～感谢在2021-08-27 21:35:38~2021-09-02 19:57:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：关鱼羽 20瓶；芒果冻挞小奶昔 10瓶；纤纤、白衣点梅妆、不要靠近冻西瓜 6瓶；花翎、啪哒啪哒、溱湖安度、小ze 5瓶；千沉 4瓶；伴伴生生以、无所为、邙.、白菜 2瓶；45530396 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

