
　　叶枫看到陈思瑶后，以极快的速度来到仓库中，伸手关掉了店面的灯。

　　再把卷帘门给关掉，做出了一副正准备关店离开的模样。23sK.com

　　“你怎么会在这里？”

　　就在这时候，陈思瑶已经来到了叶枫身后，只见她柳眉微微皱着，用清冷的目光看着叶枫。

　　叶枫转过身去，脸上也露出了一丝笑容：“这里是我开的店，我当然在这里。”

　　只见陈思瑶此刻依旧穿着校服，黑色的小皮鞋中搭配着白色短袜，学院特制的短裙下露出了雪白修长的双腿。

　　她那绝美的脸蛋上带着一丝疑惑，美眸落在了叶枫身后的店面中。

　　“你是做什么生意的？”陈思瑶站在下面，高高抬起了头。

　　这一次，在她的双眼中流露出了一丝冰冷。

　　昨天晚上陈思瑶一整晚没睡觉，目光随时都盯着电脑，仔细的看着上面的消息。

　　最终确定她的视频没有发布后，才微微松了一口气。

　　现在她又来到了附近，就是想要看一看，有没有谁疑似昨天晚上那个混蛋！！

　　可是现在，竟然又在这里遇见了叶枫。

　　“我做什么生意和你有关系么？”叶枫也是眉头轻轻一挑，开口问道。

　　“把门打开，作为学生会的会长，我有必要为学生所做的危险行为负责！！”陈思瑶语气也变得冰冷下来。

　　她几乎是用命令的口吻开口说道。

　　昨天晚上发生的事情，是她这一生中的耻辱。

　　既然现在怀疑叶枫有问题，那么就必须得检查，绝不能放过！！

　　“哦？可是据我所知，如果你没掌握证据的话，是不能随便对学生提出这种要求的。”

　　叶枫同样是微微一笑，然后说道。

　　陈思瑶绝美的脸蛋依旧冰冷，本来她完全可以用强硬的手段要求叶枫把门打开。

　　但是她没有这么做，虽然在外人看来她冰冰冷冷，但这也是她优秀的地方。

　　无论是对谁都一视同仁，对自己的要求同样非常严格。

　　所以，陈思瑶抬起头，红唇微微张开：“如果我在里面没有找到属于我的东西，那么只要不触犯我的底线，我无条件答应你一个要求！”

　　叶枫听到这话后，嘴角勾起了一抹笑容：“好！那非常欢迎你视察店面！”

　　陈思瑶柳眉微微一皱，她看着叶枫自信的表情，心中也打起了退堂鼓。

　　但是宁可错杀，不可放过！

　　抱着这样的心态，陈思瑶走上抬起，然后伸出白皙的手轻轻把卷帘门给提了起来。

　　这一瞬间，里面的场景顿时映入陈思瑶眼帘。

　　只见上面全部都是统一叠在一起的内衣，而且都是一些不同的款式。

　　可是陈思瑶只看了一眼就确定，在这里面没有她要找的东西。

　　她的内衣非常特殊，根本不像里面这些平庸的款式。

　　而且她的高跟鞋也非常显眼，十五厘米细长的跟，就连穿上去走路都有些不太稳，但对于大部分男性来说却特别诱人。

　　“唉......没办法，家里面条件有限，我又没有异能，只能靠卖点东西维生。”

　　叶枫一只手扶在墙上，摇头叹息道。

　　不过他的眼中却闪过一丝喜色。

　　还是太天真了，你的东西怎么可能会放在这里呢？

　　而且这里面的内衣都是新包装，如果不是内行的话根本就品不出来，味道是不是原汁原味的。

　　陈思瑶紧紧咬着红唇，娇躯也跟着颤抖了一下。

　　是呀......我怎么会去怀疑没有异能的叶枫呢？

　　还是压力过大，所以变得疑神疑鬼了吧？

　　自从上次被人发现后，她的精神就处于紧张状态。

　　再经历昨晚的事情后，陈思瑶甚至就连睡觉都睡不好了。

　　如果这件事公之于众，那么她所有的名声就全都毁了！！

　　“说吧，你的要求是什么？”陈思瑶回过头，绝美的脸蛋重新恢复了冰冷的神色。

　　叶枫看着这一幕，心中也是有些感叹。

　　真不愧是学生会的会长，哪怕是输了都能保持这种冰冷的状态。

　　那天晚上见到的女仆，和眼前这位会长大人比较起来，真的是同一个人吗？

　　“要求我还没想好，等我想好了之后自然会告诉你。”叶枫挥了挥手说道。

　　陈思瑶紧紧握住拳头，心中升起了一股怒火。

　　这几天以来，羞耻和不安交织在一起，已经让她的压力很大了。

　　现在叶枫这种没有期限的要求，更是让陈思瑶心中多了一件事。

　　不过她也不动声色，依旧是冷着个脸。

　　“等你想好了，再来告诉我。”陈思瑶说完这句话后，就准备离开这里。

　　然而也就是在这时候，一个人鬼鬼祟祟的走了过来。

　　他四处张望着周围的情况，然后用极小的声音朝着叶枫问道：

　　“嘿，兄弟，今天的原汁原味款式有多少呢？”

　　叶枫听到这话后，脸色顿时一变，他连忙朝着对方挥了挥手。

　　然而因为夜黑的关系，对方以为叶枫是叫他过来，于是连忙蹑手蹑脚的跑了过来。

　　叶枫看了一眼旁边的陈思瑶。

　　只见她正目不转睛的注视着这里的情况。

　　“咳咳，没有货了，明天再来吧。”说这句话的时候，叶枫还朝着对方眨了眨眼睛。

　　但依旧是天太黑的缘故，对方没有看见。

　　“啊？这怎么办？今天我还想着能买十斤回去呢！”

　　特么的！！

　　叶枫这一瞬间心态崩了，哪里有内衣按照斤来卖的？

　　当他转过头，想要去看陈思瑶反应的时候，却见她伸手朝着叶枫头顶一挥。

　　黑色的雷电从陈思瑶白皙纤细的手指间窜出，并且落到了门匾上面。

　　门匾顿时散发出了红色光芒。

　　本店专为男士服务，女士二手内衣，一块钱一斤。

　　“虽然我没找到我想要的东西，但我似乎发现了更有意思的事情。”

　　只见陈思瑶美眸转向了叶枫，红唇边难得一见的上扬起了一抹笑意。

　　但是在陈思瑶的美眸中，却带着一种危险的气息。

　　虽然她不是男性，但也看得懂上面的字！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第11章 暴露了！？免费阅读。https://xs.23sk.com 