    两个人往林子里进发。

    林子越来越密，草也越来越高，道路也越来越不崎岖了。

    可沈七宝却觉得，她跟顾江舟走在一起很心安。

    再没有像刚刚自己一个人时候那样怕了呢！

    又走了大概十几分钟，进到林子的深处，顾江舟才终于停下脚步来。

    沈七宝发现他们来到林间的一个开阔地。

    面积不大，像个小院子似的，四周都是林子。

    在两颗大树之间，有个小窝棚。

    使用树枝，枯草和破布料之类的东西搭建的，十分的简陋。

    沈七宝知道，这应该就是顾江舟的居所。

    她心里一下子就难过起来：“江舟哥哥，你住在这里不怕怕？”

    这里虽然还不算大黑山里面，但是已经是很深的林子了。

    小破窝棚能不能遮风挡雨都很难说，要是来了野兽啥的那可咋办呢？

    顾江舟看着沈七宝那张好看的小脸上露出担忧的神色，目光也柔和了一些。

    “我是男人。”他说的很认真。

    沈七宝暗暗吐舌头，略略，什么男人嘛！他也不过是个小娃娃的鸭！

    可她不敢把心思表现的太明显，好在顾江舟也没有看出来。

    他弯了弯嘴角，从小窝棚里拿出了一把骨头磨制的刀。

    拎着鸡就走到不远处一个水潭的边上，处理起来。

    沈七宝像个小跟屁虫：“江舟哥哥我来帮你鸭……”

    顾江舟赶紧回过头来，眸子里都是紧张的神色：“不准过来！”

    他看了看沈七宝，又看了看一旁的水潭子。

    那潭子是一个山泉眼，水很深的，比靠山屯的水塘子还要深。

    他怕这个小丫头再掉进去。

    那一天，他要是晚救她一会儿，她恐怕就活不了了……

    沈七宝愣了一下，盯着顾江舟看了一会儿，才眨着大眼睛弱弱的问道：

    “江舟哥哥，你是怕我掉进去吗？”

    顾江舟面容一怔，没想到自己的心思被小丫头给看穿了。

    他没有说话，目光有些躲闪。

    却不想，沈七宝一脸的欣喜，那样子比捡到元宝还高兴。

    哇，太好啦，大反派开始关心她了耶！

    这就说明她的讨好有了成果呢！

    开森！

    顾江舟却很快恢复了酷酷的表情，他傲娇的回避了她的问题。

    可依旧没有影响沈七宝的好心情。

    她小心翼翼的往前又走了几步，然后站在距离水潭大概一米多的地方就停住了。

    “江舟哥哥，我就站在这里好不好，绝对不会再掉进去哒！你不要担心我哦！”

    她说话的时候表情可乖了，顾江舟迟疑了片刻，轻轻的点了点头。

    沈七宝就冲着他，露出了一个甜美的笑容。

    顾江舟看着她可爱的小模样，心头不知怎么就突突的跳了起来，脸上也是有点热。

    他赶紧低头去处理山鸡，因为心里乱，所以手上的动作也有点不利索。

    不过，沈七宝倒是没有注意到顾江舟的慌张。

    她在认真的观察着顾江舟处理野山鸡的手法呢！

    他先把山鸡肚子上的毛给薅掉了，用那把骨头磨制的刀给它开肠破肚了，里面的内脏给掏出来。

    用一个很破的小铝盆，从水潭里舀出清水，把山鸡的肚子给冲洗干净。

    剩下的毛也都没有薅掉，用树上摘下来的绿叶子，把山鸡给包起来。

    包好了之后，他又在水潭的边上挖了一些湿湿的泥巴，乎在最外层。

    接着，顾江舟又在地上挖了一个坑，把鸡给埋了进去。

    在上面堆了一层干树叶，树叶上面铺上干树枝，生起了一个小火堆。

    沈七宝的两只大眼睛，全都闪着小星星：“哇，江舟哥哥你好棒！”

    她这也不全然是拍马屁，她也真的觉得顾江舟很厉害。

    小小的年纪，还会做叫花鸡呢！

    见她的语气如此的真诚，顾江舟的心情也不错。

    他虽然没有回应沈七宝的话，但小胸脯也自然而然的挺起来了。

    火堆烧的旺旺的，眼看着他刚刚收集的干树枝不太够用了。

    沈七宝立刻自告奋勇的说道：“我去捡柴柴！”

    顾江舟看了看眼前的火堆，心想水火无情，沈七宝上次掉进水塘里，这次最好也离火堆远一点。

    他就酷酷的点了头：“就在这附近，不要走远。”

    “好哒好哒！”沈七宝又是甜甜的一笑，就去林子边上捡柴了。

    一根柴，两根柴，三根柴……

    勤快的小丫头很快就捡了一大捆，都快抱不动了呢！

    沈七宝觉得差不多啦，正要抱着干柴回到顾江舟的身旁去。

    这个时候，她正前方的树林子里突然冲出来一个灰扑扑的东西来。

    “哎呀鸭！”沈七宝又被吓了一大跳，柴火都撒了一地呢！

    她赶紧伸手拍了拍自己的小心脏，然后才看清那是一只小狗狗。

    不是小狗子，真的是一只小狗狗呢！

    它浑身上下灰灰哒，毛茸茸，圆乎乎的小脸上长着一双三角形的小眼睛，鼻头黑黑大大哒，还有两只尖尖的小耳朵。

    虽然它也不是只小崽崽，个头跟沈七宝差不多高了呢。

    可是沈七宝还是觉得它好萌啊！

    因为她觉得它很像她前世养的那只小哈士奇：“小二哈，你是二哈吗？”

    可这个时代的村子里的狗狗不都是土狗吗？

    会有哈士奇那样的品种吗？

    沈七宝马上就觉得有点不对劲儿，因为眼前这只小“二哈”，正一脸冷冷的看着她。

    那小表情，怎么有点像顾江舟呢？

    看起来凶凶哒！

    “小灰，过来！”顾江舟不知道什么走过来了，他来到那小狗狗的跟前。

    小狗狗立刻跟他亲昵了起来，蹭了蹭他的腿，冲着他“呜嗷”叫了一声。

    沈七宝突然意识到，这小狗狗不是哈士奇，甚至它也不是狗……

    她看着那灰灰的小东西，又看了看顾江舟，脸色就变的怕怕的：

    “江舟哥哥，它……它不是小狗狗，它是狼对吧？”

    顾江舟面色诧异了，扭头看向沈七宝。

    这小丫头不过才五岁，竟然能看出狗和狼的区别来？

    “没错，是狼，他叫小灰。”

    顾江舟看出沈七宝有点怕了，就说道：“有我在，他不会伤害你。”

    沈七宝抿了抿干涩的嘴唇，心想顾江舟果然是不同凡响的大反派，竟然还养狼！

    她心里虽然很怕怕，但是这头小狼毕竟是顾江舟的宠物呢，沈七宝也不好意思表现的太怂。

    她犹豫了一小下下，还是鼓足了勇气走上前。

    沈七宝抬起白胖胖的小手臂，摸了摸小灰的头。

    “小灰灰，你好，我叫沈七宝，是江舟哥哥的……的朋友！”

    她一边摸着它的头，一边在心里默念着：要乖呀，不要伤害我呀呜呜呜……

    也许是沈七宝的祈祷起了作用了，小灰果然变的特别乖。

    它温顺的低下头，还在沈七宝的怀里蹭了蹭。

    沈七宝很开森，哇，小狼狼还是很友好的嘛！

    一旁的顾江舟却瞪大的眼睛，觉得不可思议。

