    “所以从一开始你不能修炼就只是一个幌子？你不仅能够修炼，而且天赋还很不错！”荣轩紧盯着凤挽歌。

    凭他六阶灵帝的实力，硬是看不出凤挽歌如今究竟什么修为。

    凤挽歌可比他小了将近九岁，这究竟是多逆天的天赋才能超过他？

    凤挽歌并没有get到荣轩震惊的心情，选择以后都要合作，而且是要和光辉圣教作对，告诉他们自己的实力也算是给他们一个定心丸。

    “我并非一开始就能修炼，去羲和和都参加精英大赛的前三个月我才开始修炼，如今已经是一阶灵皇境，所以你不用再费心思看穿我的修为，只要我不想以你六阶灵帝的实力，永远也看不穿我的修为。”

    “灵皇境？!”

    荣轩震惊的盯着凤挽歌，就连成熟稳重的紫林刺客也惊呆了。

    他们第一次和凤挽歌见面，凤挽歌也不过是灵宗境界，现在距离他们当初分开也才小十年而已，凤挽歌居然就冲破了灵帝境界，过了灵主，直接到了灵皇境？

    “除去这些，其他的我相信你们对我也有所了解，现在的凤家在七桥城安家，我本来是想直接回去的，没想到会遇上你们，我会让你们跟着我，主要的目的是让你们跟我回凤家。我没记错的话紫林在医药方面很有天赋，我二哥是一个炼丹师，你以后可以跟着她学习，但我有一点要求，除去凤家之人皆不可出手救治，你能做到吗？”

    紫林点了点头。

    从他们决定跟凤挽歌走的那一刻起，他们的自由就由凤挽歌来控制了。

    “那我呢？”荣轩看凤挽歌安排了紫林，却没有交代他的去处，“我需要做些什么？”

    “放心，不会让你在我凤家吃白食的。”说完，她看到他们不安的神情，“你们放心只要你们跟着我，一日我便会保你们一日安稳，走吧。”

    凤挽歌带着他们一路朝着七桥城的方向而去。

    现在的荣轩和紫林还不知道他们究竟跟了什么样的一个人物？等到将来站在顶峰的时候，他们一生都在为今日这个决定感到庆幸。

    一直到七桥城附近，一路上都没有见到任何人的痕迹就连妖兽都没有，只是在风中闻到了浓浓的血腥味。

    她不着痕迹的皱了皱眉难，这周围发生了什么事情，为何一点人的痕迹都没有？

    来到七桥城的城门，发现这里面的一切运转都正常，只是看到他们来的时候，守门的人特别的警惕。

    “你们是什么人？从哪里来的？”守门的问。

    凤挽歌把脸上的面具拿下来放进螭吻龙戒，“我是凤挽歌。”

    守门的人不认识凤挽歌，但是听说过凤挽歌的名字，听到凤挽歌这个名字，惊喜的看着凤挽歌，“不好意思，我们没有办法证明你的身份，因为最近七桥城周围出现了许多奇怪的事情，对于来往的人我们都必须确认身份才能放心。”

    “可以。”

    守门的人赶紧去城主府汇报。

    凤琴和凤萧笙正打算一起出门去调查一下周围的事情，突然就听到守门的侍卫来报，“大少爷，二少爷，城外来了一个自称是小小姐的人，小的没有见过小小姐，所以……”

    凤萧笙和凤琴互相看了一眼，“，行了，我们知道了，带我们去看看吧。”

    远远的凤萧笙就看到了凤挽歌，加快了脚步冲上去就给凤挽歌一个大大的拥抱，“终于知道回来了，一走就是这么多年，知不知道家里人都很担心你。”

    “我这不是回来了吗！”凤挽歌让出一些距离让他们看到荣轩和紫林，“大哥二哥，他们两个是我从山魅城带回来的人，帮他们安顿一下吧。”

    凤挽歌一回来，凤琴和凤萧笙都取消了行程，跟着凤挽歌一起回去好两人之后他们才带着凤挽歌去大厅，这时候凤珏，凤庆已经在那里等着他们了。

    凤庆看到凤挽歌能明显的从凤挽歌身上感觉到一股强者的气息，看来老爷子当年没有猜错，凤挽歌真的可以站在这大陆的顶峰，带着他们凤家步入另一个辉煌。

    “今天怎么想起回来了？”凤庆问。

    “我回来的时候发现城的周围建的十分的安静，空气中隐隐的带着血腥之气，这到底是怎么回事？难道有人在这里放肆？”她当初在七桥城特意留下了那样的凶名，就是为了让那些人长点脑子，不要来七桥城闹事，可是看这个情况依旧有人来闹事。

    说起这个事情，在场的诸位神色都不好看。

    凤萧笙给凤挽歌解释他们得到的信息的，“我们也不知道周围究竟发生了什么事，这个情况在半个月前就开始了，只要出了城的人没有一个活着回来的，就连附近的妖兽都没了。”

    “嗯？你们是说杀人的东西从来都没有进城，但是没有放过任何一个在城外面的人和妖兽？”不管这件事情是人为还是妖兽做的，摆明了就是要把七桥城里面的人困死在这里。

    凤萧笙道：“刚才我和凤琴就打算出城去看看，没想到在城门口就遇上了回来的你。”

    “这件事就让我去解决！我另外有一件事情想要跟你们商量。”

    凤挽歌释放出一丝灵力，看出凤挽歌的修为四座皆惊。

    距离上一次和凤挽歌分开不过就是两年多一点的时间，就直接冲过灵主到了灵皇境，这样的晋升速度也实在太恐怖了。

    “你这次回来打算说什么？”凤庆问。

    “很久之前我知道了一些事情，可是一直都没有把握实质性的证据，所以也从来没有跟你们说起过，这次我一个人前往深处和那些大师你接触过后，发现了一个很惊人的秘密。”

    凤挽歌把自己发现挖人内丹的事情，还有一直以来的调查结果，一字不差的告诉他们，他们听后皆是一种沉默。

    因为他们从来没有接触过这样的事情，更多的是不敢相信。

    甚至有些开始怀疑，事情的真实！

