    ....

    周围的高大山体，如同天堑一般，只有暗沉的阳光从打开的洞中照射进来。

    四人小心翼翼的跟在许净的身后，神色带着一丝兴奋和戾气。

    “本以为与玉牌无缘了。”

    “没想到这许净胆子够大，敢一个人去探路。”

    “那个...”其中一个瘦弱的少年犹豫的说道：“考核不是中止了吗？”

    “虽然考核中止了，但眼前就能把黑色玉牌拿到手，何妨一试。”

    三人在众人都被困住的情况下，反而更加贪念涌动，盯上了许净，瘦弱少年虽然有些犹豫，但也跟了上去。

    眼见着路渐渐的深了，四人也确认了身后没有人跟着，便不再等待。

    “动手！”

    一个个快速朝许净靠近。

    动静很大，压根就不怕许净发现。

    而这时...

    许净也理所应当的回过头，朝他们看了过来。

    本以为许净看到了他们袭来后，要么会惊讶要么会逃跑。

    却没想到许净的神色，居然很严肃，在嘴边竖起了手指。

    “什么意思？挑衅吗？”

    “呵呵，或者是想让我们分心？”

    “别管那么多，先拿下他！”

    他们冲的很快，目光狠厉。

    许净似乎有些无奈，微微叹了口气，飞跃而起，朝他们更快的冲了过来。

    几乎是以一人强袭四人的状态，‘砰’的一声，击撞在山间，直接交上了手！

    而这一次。

    许净用上了全力！

    昨晚加上早晨的几次战斗，让许净的石盘神印凝实到十分之一，气力早已经过了千斤，对付这四个人更是交手便碾压。

    “怎么可能！”

    有人想大叫。

    被许净一个手刀，直接劈晕！

    另外三人神色惊恐，哪里会料到许净实力居然这么强大，欲要奔走。

    许净更是快步跟上，一个个拍晕。

    只留下了一个瘦小的少年，他傻眼的看着许净将三人都提到他的面前来，只感觉自己弱小又无力。

    这家伙...谁说是十人之中最弱的，谁说他的黑色玉牌是最好抢的！有种站出来！

    “都说了，让你们不要发出声音，非不听。”许净蹲在他的面前，开口道。

    少年懵了....

    原来那个手势，就是这个意思吗？

    “我...”少年张了张嘴，想求饶几句，毕竟三人都被这许净给拍晕了，只剩下自己....总感觉有些不妙。

    许净却耳朵微微一动，再度皱眉，轻声道：“闭嘴。”

    少年不敢言语，立刻闭上了嘴巴。

    许净回头看去。

    他刚刚在行走在这条路时，不断的在观察着四周，五感敏锐的他....自然是早就发现了跟在身后的四人，不过并没有在意。

    但走到了刚刚这一段后。

    许净便又听到了一阵极其微弱的声音。

    像是心跳又像是呼吸....从前方的转角处传来....仿佛有什么东西，在那个地方沉睡着一般。

    所以当四人冲过来时，许净立刻出手，避免让这群猪打草惊蛇。

    “似乎没过来。”许净微微松了口气，虽然不知道那边是什么，但总感觉有些不安。

    许净看着少年：“现在，你把这三人，原路带回去。”

    这几人纯粹的又菜又贪，若是平常许净估计得把四个人先薅一遍羊毛，再一个个留下些昏死前深刻的回忆，才会作罢。

    只不过现在不是做这些的时候。

    少年连忙点了点头，他甚至差点主动掏出玉牌，想交给许净求放过。

    看着少年艰难的拖着三人，背影有些滑稽的朝回头路而去。

    许净便准备收回目光。

    他要继续深入，至少看看转角对面、那发出微弱声音的存在是什么。

    而这时....

    许净忽然眉头一皱。

    本来消失在视线中的少年，又气喘着背着三人，跑了回来。

    神色还带着惊恐。

    “不好了，回去的路没了！”

    他到了许净的面前，又着急又不安，连忙说道：“路忽然变了，被山体封死了，完全回不去了。”

    许净脸色微变，眉头一挑，飞速奔走到回头路，在转角处.....

    只看到了一面光滑的山体，来时的路完全消失不见。

    许净神色惊疑。

    怎么会？

    山是活的？还是说那股神秘的力量，又在控制着山体移动？那么其他人是不是也一样？

    许净一时间脑中闪过无数想法。

    “那个....”

    此时少年手足无措的拖着三人，一直紧跟着许净，生怕被许净甩掉。

    他脸上惊恐不减，用求助的眼神看向许净：“我们该怎么办？”

    许净看他一眼，这家伙也太胆小了吧。

    不过没有立刻搭理他，整理着脑中的思绪，许净很快的冷静下来，缓缓的自语道：“看来只能前进了。”

    他看向少年：

    “两个选择，你可以和我一起继续往前走，当然前面很有可能会出现什么东西，若是发生意外或者战斗，你必须一切听我指挥，不允许逃跑、乱叫，另外若是遭遇了巨大危险，我并不会保你。”

    少年胆颤了一下，他是四人之中，最为胆小的存在，本来就是抱团、抱大腿，不擅长战斗，所以在许净对他们出手时，他一个照面就被吓到了，没敢近身、也算是许净没打昏他的原因。

    “那第二个选择呢？”少年颤巍巍的问道。

    许净指了指拖着的三人：“你就留在这里，看着这三人，等待我回来或者救援到来。”

    少年连忙道：“我选二。”

    他听到许净的第一个选择，已经感到害怕了，这明王山的诡异让他根本不敢跟进。

    许净不在意的点了点头，便站起身。

    这少年胆子太小，若是跟来，没准还会给自己造成麻烦。

    他微微深呼吸一口气，迈开脚步往前走去。

    越是靠近，越能听到微弱的呼吸声和动静。

    许净不清楚转角后，会遇到什么....但如今发生的一切，都太像人为操控了....

    明王山真的是明王身死、埋葬的地方吗？

    这股诡异的力量，是否是死去的明王操控的？

    而将他们这些人聚集在此地，又想要做什么？

    太多太多的疑问，压在了许净的心底...

    许净知道。

    自己唯有继续朝前，或许才能得到答案。

