    随着凯多的战败和路奇的离开，和之国的战争彻底宣告结束。

    获得胜利的和之国武士，在鬼之岛的废墟上狂欢。

    “嘻嘻嘻……我弟弟厉害吧！”艾斯全身上下缠满了绷带，笑呵呵的对身边的马尔科问道。

    “是是是……知道了，你弟弟最厉害，你已经说了很多遍了！”马尔科翻了个白眼，回道。

    “艾斯……”这个时候，大和也一脸笑容的和乌索普一起过来，他们在最后时刻阻止了勘十郎，没有让鬼之岛发生爆炸。

    “大和！”艾斯见到大和，也笑了起来，说道：“恭喜你，你现在已经自由了！”

    “是啊！我终于自由了！”大和点点头，回道。

    “怎么样？想要出海么？如果你愿意来的话，我可以向老爹引荐你哦！”艾斯笑着问道。

    “白胡子海贼团么？曾经御田就是搭乘白胡子海贼团的船出海的吧！？不过……我却不想去你们那里！”大和笑着说道。

    “是么？那你打算自己出海？”艾斯似乎并不意外，微笑着问道。

    “嗯！我想出去看看，见识一下这个波澜壮阔的大海！”大和点点头，认真的说道。

    “哈哈哈……大海可是很大的！”艾斯大笑着说道。

    “什么事情这么高兴？”雷纳带着罗宾慢慢走过来，问道。

    “啊~大和说他想出海！”艾斯笑着说道。

    “哦？出海么？不过……你自己的话，应该没有办法出海吧？”雷纳看向大和，问道。

    “诶？自己不能出海么？”大和一愣，然后才恍然大悟的说道：“也对，当年御田也是自己想要出海，结果失败了很多次，最后搭乘了你们白胡子海贼团的额船，才成功出海的！”

    “啊~你想要独自出海也不是不行！不过那样的话，你需要学习的东西就很多，而且还需要一艘你自己就能操控的船！这些都很不简单！”雷纳摸了摸下巴，说道：“所以我建议你先找个海贼团加入，等你熟悉了大海，知道了如何在大海上航行之后，再决定是不是要一个人！”

    “诶~这……这样么？”大和感觉有些麻烦，自己似乎把出海想的太简单了。

    “当然，你要是不想加入别人的海贼团，那么你也可以寻找一些志同道合的伙伴，一起成立属于自己的海贼团！另外……和之国现在全面解放，也即将开国！那么以后和外界的接触肯定不少，其实我建议可以学着花之国，他们就是用官方的力量成立了海贼团！”方毅笑着说道。

    “雷纳先生……能仔细说说么？”兵五郎不知道什么时候来到了这边，听到方毅的话之后，好奇的问道。

    “其实很简单，就是你们和之国成立属于你们自己的海贼团，而且大和实力不错，又是站在你们这边的，所以完全可以由他来做这个船长！就如同你们在花之都，不是也有黑帮么？但是所谓的黑帮并不是做坏事的黑帮，而是和之国力量的一部分！不知道我这样解释你明白么？”雷纳想了想之后，解释道。

    “这……”兵五郎和大和听到雷纳的话，都迟疑了一下。

    说实话，虽然战争胜利了，但是和之国百废待兴，国内需要做的事情太多了。

    而且根据御田的遗愿，和之国是肯定要开国的，那么开国之后呢？和世界连通之后，和之国将何去何从？

    这些事情他们心中都没底，所以现在他们也无法做出决定。

    “当然，这些都是你们的事情，要如何去做决定，由你们自己说了算！”方毅自然也看出了他们的心思，笑着说道。

    “那么接下来我们怎么办？”马尔科看向雷纳，问道。

    “罗宾觉醒了写轮眼，所以我需要在者流逗留一些时间，教导罗宾正确的使用写轮眼，至于你和艾斯，可以先回玄月岛，也可以留下，到时候和我一起回去。”雷纳笑着说道。

    “哦？”艾斯和马尔科都诧异的看向罗宾，要知道写轮眼的能力可是相当的强大。

    “而且罗宾不光觉醒了写轮眼，还有查克拉一起觉醒了，她的天赋比我强！”雷纳苦笑着说道。

    “啊？”这下马尔科和艾斯就更加的吃惊了，要知道雷纳的写轮眼已经很变态了，如果罗宾的比他更厉害，那岂不是说罗宾已经具备了成为顶级强者资质？

    所以两人看罗宾的眼神，一下子就不一样了。

    如果罗宾也加入到白胡子海贼团，由雷纳亲自培养的话，那么日后他们白胡子海贼团的实力，岂不是更加的强大。

    看着艾斯和马尔科看向自己的眼神，雷纳耸耸肩，苦笑着说道：“她是草帽海贼团的历史学家！”

    雷纳这话，等于是告诉他们，罗宾已经有了自己的海贼团，是不会回道白胡子海贼团的。

    马尔科做为娜美的姐夫，而且艾斯还是路飞的哥哥，他们自然也不会真的对草帽海贼团挖墙脚。

    “哈哈哈……还真是厉害啊！看来他们草帽海贼团，以后想取代我们成为世界第一的海贼团，也不是没有可能的嘛！”艾斯大笑着说道。

    “呵呵……他们就算想要取代我们，也不是现在！就凭现在的他们，还早了点！”雷纳嘴角微微一翘，说道：“我知道他们有个草帽大船队，现在加上和之国的力量，实力增长不少！但是和我们白胡子海贼团比起来，还是有差距的！”

    “嘻嘻嘻……雷纳大叔，这话可说不好哦！现在四皇只剩下你们和红发海贼团了！我相信路飞一定可以打败你们，成为海贼王的！”娜美不知道什么时候走过来，笑着说道。

    “哈哈哈……那好，到时候我们在玄月岛等你们！不过你们要是不拿出点实力，是不可能从我们手中抢走路标正文的！”雷纳大笑着说道：“到时候我可不会放水的！”

    “那个……到时候不会真的要开战吧？要不……我们各自派代表出来战斗如何？”娜美眼珠一转，笑着说道。

    “哦？派代表？你们打算派几个？三个？路飞、索隆加上山治？不将甚平派出来么？他好歹还是前王下七武海呢！”雷纳怪笑着对娜美问道。

    “嘿嘿……嘿嘿……这个……到时候我们再商量，再商量！”娜美有些不好意思的说道。

