    “修为就这么提升了？”

    “我怎么感觉这是在做梦啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    萱儿的小伙们已经傻了，尤其是看到小伙伴的修为就跟坐火箭似的上升，整个人都变的不太好了。

    他们一步一个脚印，辛辛苦苦，兢兢战战慢慢的提升修为，就是害怕一不小心来个走火入魔啥的，可是现在倒好，他们的小伙伴，就这样的飞升了。

    而且还不带犹豫的，直接一秒飞天啊。

    就连那修为提升的小家伙此刻也是愣住了。

    “我就这样到了荒天位大圆满境界？”霍东一脸懵比，抬起头，傻傻的看着林凡。

    “是啊，怎么了？莫非还有什么不舒服的情况不成？不过不对啊，我查看了一番，一切都很正常啊。”

    林凡见这小家伙的神色，以为有什么不妥呢。

    霍动此时的内心，就仿佛做了过山车一般，久久不能平息，他资质算是一般，修炼到这等地步，也是经历了许多险境。

    在修炼到荒天位初阶的时候，他就感觉自己的潜力好像被耗光了一般。

    至于今后的道路，恐怕已经无望了。

    想要修炼到荒天位大圆满境界，如果没有什么机缘的话，基本上是没什么希望了。

    可是现在呢，也就最多几秒钟，修为就飞到了荒天位大圆满境界，这要是说出去，还不吓死一大片人啊。

    噗通！

    这时，霍东噗通一声给林凡跪了，那一脸的崇拜之色，仿佛此生都将林凡当成偶像一般。

    “谢谢前辈成全，谢谢前辈成全……。”

    霍东这辈子没服过谁，但是此刻他是彻底的服了，眼前的前辈，根本不是人，那是神啊。

    在古圣界，提升修为乃是大忌，因为会导致根基不稳，可是现在，霍东根本没有现自己的身体有什么不妥，每一个境界都仿佛是自己修炼上去的一般，一切都达到了圆满层次。

    “干什么？男子汉跪什么，快起来，这刚刚拿错丹药了，是我的问题，其实还是我对不起你啊，这修行的乐趣不是说修为越高，越有乐趣，而是得感受着这修为提升之中那种满足感。”

    “我这一声不响，就将你提升高了荒天位大圆满境界，让你少了很多乐趣，不过还好，没有犯下大错啊。”

    林凡遗憾的说道。

    “不，前辈千万不要这么说，前辈的大恩，晚辈定当铭记。”霍东此时激动的说道。

    这对霍东来说，能不激动吗？虽然荒天位大圆满境界不是多高的境界，但是也算是一方高手了。

    就算有的古族统领也没有这等修为啊。

    以前他们遇到古族统领那只有跑路的份，现在对霍东来说，却有了一拼之力。

    “哎，幸好刚刚拿错的是三元法丹，这要是在往旁边去一点点，拿了七彩王丹，这修为直接就能被崩到神天位四重不死境，那时候你修行的乐趣就大打折扣了，不过还好，没有拿到，这也是万幸了。”

    林凡心有余悸的说道。

    这修行乃是大事啊，每一个阶段的感觉，都是一种体验，这要是不体验，这修行还有啥意思。

    就像自己就是一步一个脚印，砍怪砍上来的，这感觉甭提多爽了。

    “额！”

    萱儿的小伙伴在听到这话之后，一个个彻底的傻眼了？

    啥意思？

    连跳三级还不够，还有跳到神天位四重不死境的丹药。

    这……这。

    服了，这一刻众人彻底的服了。

    而霍东听到这话，略微有些失望，前辈怎么就没拿错呢，要是拿错了，这提升到神天位四重也愿意啊。

    不过想想自己现在的所得，霍东就感觉自己是赚了，如果不是前辈的话，自己想要提升到荒天位大圆满境界，恐怕靠自己都不知道要到什么时候了。

    “前辈，那你刚刚给我的功法……。”一个小丫头开口了。

    那门功法她看了，感觉有点深奥，对于她这等修为与见识，根本没有看出这门功法有什么妙用。

    但是在她看来，这是前辈给自己的，显然非同一般，不过现在这情况还是问清楚比较好，也让自己心里有个谱啊。

    “哦，那功法啊，我想想，哦，是我斩杀至高圣的时候收刮来的，女性顶尖功法，修炼到极致，能入道，威力还算可以，前期修炼，倒是没有多大问题。”

    林凡回忆了一下说道。

    这些功法林凡根本看不上，原本是想扔掉的，后来想想，说不定以后还能有用，这现在看来，果真如此，还真有点用处。

    “额。”这丫头一听，却是傻眼了。

    斩杀了至高圣得到的功法，这在她看来有些恐怖了啊。

    能够被至高收藏的功法，莫非还能差了不成？

    这……这。

    “林哥哥，我听说这强行提升修为，好像对以后的道路会有影响吧？”萱儿知道林凡很强，但是也没想到这么厉害啊。

    就算自己的师傅是女帝，那也没有这么强悍的能力啊。

    “恩，的确是有这个问题。”林凡点了点头，赞同了萱儿的观点。

    “前辈，没事的，我已经很满足了。”霍东一脸感激的说道，他一直以为前辈是因为将自己的修为提升上来，而让自己根基不稳，感到愧疚。

    但对霍东来说，如果不是前辈提升自己的修为，或许一辈子都很难修炼到这等境界吧。

    “肯定没事了，这提升修为的确会造成影响，但那些说造成影响的人，都是自身能力不足的，你这放心吧，我在提升你实力的时候，早就将你的根基打稳了，不会有任何问题。”

    林凡淡然的说道，随后看向萱儿。

    “这你是听谁说的？”

    萱儿一愣，一时之间无话可说。

    她怎么可能说，这话是听自己师傅说的呢，随后也是装傻道。

    “萱儿也忘记了。”

    此刻在远处，女帝一脸愁容。

    这些话她都听到了，心里有苦，却说不出口。

    这话没毛病啊，可到了林凡这嘴里，怎么就变成有毛病了。

    不过萱儿还算有心了，知道维护师傅了。

    “好了，你们这些小家伙，倒也算是够努力的，我就在送你们一人一场造化吧。”林凡笑着说道。

    随后手指张开，将众人笼罩起来。

    女帝面带疑惑之色，不知道林凡是要干什么。

    可突然之间，女帝彻底的愣住了。

    眼前的一幕，在她看来，是那么的不现实。