    龙族这边的事情郑逸尘是不怎么清楚，反正他已经有了更好的魔核了，龙族这边整出来的已经不怎么需要了来着，至于他们自己整出来的这种东西，今后能够给郑逸尘这边带来什么样的影响……那以后再说呗，就现在这个阶段来说，龙族强大一些没什么不好的。

    倒不是在意龙族有没有威胁这件事，而是有着共同威胁的时候，龙族反倒是整个世界里的高个子，虽说之后的一些事情郑逸尘这边也要顶上去的，但是带着龙族一起顶一下更轻松嘛。

    别的就没有任何的影响了，额外的蓝条影响的是战斗续航，郑逸尘这个不仅仅是战斗续航，还有别的方面的提升，这就没什么好在意的了，相对于这种不知道的事情，还是先把主要的事情给做好吧。

    有关于幼体巨兽的最后调试阶段，幼体巨兽的体型没有太大的改变，但是在力量的积累方面已经有了巨大的提升，这段时间里依琳没少在这方面下功夫，仔细去看的话，幼体巨兽那琉璃一样的鳞片内部还有这细小的魔法阵纹路，就像是鳞片内部隐藏的花纹一样，这东西也是最近大地意志的研究成果，主要就是让幼体巨兽临时的增强自身的能力。

    更接近于理想中的大地意志状态，这种魔法阵并非是永久性的，会随着幼体巨兽的成长而消失，但用在暂时性的使用中已经足够了，频繁的使用那就更不要想了，给幼体巨兽弄这种魔法阵很浪费时间，这些鳞片的模式甚至参考了正在建造中的镇守要塞的风格，每一片鳞片都能看作是一个独立化的大地守护，并且能够随着数量堆叠起来。

    这半个月的时间里，安妮也都放下了别的事情，参与到了这件事里面，为的就是赶紧的将这件事给彻底的完成，要不然区区半个月的时间还真就做不到这种程度，眼下还是幼体巨兽的体型足够小的原因，等它以后继续成长了之后，想要轻易的做到这一步已经不可能了，而这种鳞片的改良最多维持一个星期吧，其中消耗的资源也不小。

    绝大部分的情况，郑逸尘都不想要用这种方式，当然有必要了，就像是现在需要做的事情，那肯定是要付出一下的，看着活动着的幼体巨兽，郑逸尘拿出来了毁灭之剑盯着面前绷着小眼睛的幼体巨兽，这生物本质就是工具兽，智商方面还行，很多指令都能听懂，一些交流方面也没有任何的压力，除了不会说话……

    “准备好了吧？准备好了那我就动手了。”

    “昂～”幼体巨兽微微的压低了身体，让身躯更加的接近大地，身体上散发出来了淡淡的土黄色微光，做好了一个防御姿态，这是最后的测试了，之前就已经进行了不少的防御性测试，巨兽都能成功的抵挡下来，对于极寒和极炎的耐性也都可以，当然那种力量作为对于生灵有着独特杀伤力的力量，即便是幼体巨兽也难以完全的抵抗。

    简单的来说就是那种力量更多的是偏向于真实伤害……呃，也不能说是真实伤害，空间裂隙那种属于空间切割类型的攻击看作是真实伤害倒是一点问题没都没有，几乎没有什么防护能够挡住那种攻击，绝大部分的防御基本没有意义，而极寒和极炎的话，更具体的来说是生命移除了。

    管你有什么特殊的防御或者是额外的减伤属性，直接移除你的血条，再怎么防御和减免伤害，血条被削光了依旧要死。

    和空间裂隙带来的那种空间性质的杀伤有着很大的区别，那种相比起对防御力和减伤的考验，其实更加考验耐性，当然说是更考验耐性，正常的杀伤力依旧有的，幼体巨兽在那种特殊性质的耐性方面无法抵抗极炎和极寒，在正常的防御面上已经是合格了，郑逸尘都要冻伤或者是被烧伤的伤害，在幼体巨兽身上表现的就很一般，只是它受不了极寒和极炎的那种生命移除的渗透性伤害。

    而现在需要测试的就是对于更为强势的攻击耐性了，毁灭力量，散发着毁灭气息的‘黑色玻璃条’在郑逸尘手里发出来滋滋的声音，他和幼体巨兽的情况是反过来的，在防御力方面远远不如幼体巨兽，但是在耐性方面他反而更加有优势一些，至少极炎和极寒对他的影响远远不如幼体巨兽感受到的严重，这无法就是他的魔力状态特殊，像是幼体巨兽就不具有郑逸尘的特殊魔力，因此就无法正常的抵抗雪山之主和火山之主的力量了。

    两人的情况各有各的优势吧。

    毁灭之剑这种武器，在郑逸尘手里也是很考验他的状态来着，当然因为有着独特的耐性，短时间的使用问题不大，当然说起威力的发挥方面，这东西还真就是萝丽丝的专属武器，她使用这武器发挥出来的威力少说要比郑逸尘用着的时候多出来超过一把，哪怕两人用的是同等规模的输出，萝丽丝的魔力充斥着毁灭诅咒的力量特性，而这个结晶条也是带有毁灭力量的结晶体，她用着的时候那真就不是一加一那么简单。

    不过眼下没有必要让萝丽丝在这里进行测试，郑逸尘来做这件事就已经足够了，之后还有切断魔女的攻击测试，虽说两种测试都已经进行过了，可那种测试都是小范围的，并不涉及到的大型的测试，毁灭之剑是杀伤力和耐性的双重考验，而切断魔女伊芙给郑逸尘的东西的则是更加接近于空间裂隙的攻击性测试。

    要说这个测试能够进行，毁灭之剑就不说了，早就有过的东西，伊芙的攻击测试则是和她过年的时候塞给郑逸尘的红包有关，别的魔女基本上都有属于自己的魔女造物，而伊芙因为在魔女中很年轻的原因，所以魔女造物什么的并没有开发出来。

    而红包里的东西则是伊芙尝试制作属于自己的魔女造物的产物，并非是真正的魔女造物，但效果方面已经很厉害了，那是一把刀片，具体的就像是裁纸刀一样的刀片，看着平平无奇，实际上有着极强的切断能力，郑逸尘能够看到命运之线的话，将刀片的威力发挥上限提升上去，就能够直接将看到的命运之线给切断……

    更别说是加工别的什么材料之类的操作了，基本上和切断魔女亲自动手切开的东西没有任何的区别，一个绝佳的大杀器，杀伤力方面真没的说，用在眼下的测试也是相当的合适。

    黑色的毁灭力量从测试的现场爆发了出来，毁灭力量并没有轰击大地，却让大地震颤了起来，幼体巨兽承担的庞大力量碾压绝大部分都被分流到了大地里面，之后的超强切割测试，直接导致大地出现了巨大的撕裂痕迹，这种测试的规模很大，在进行了相应的测试之后，郑逸尘迅速的清理了一下现场，带着幼体巨兽就跑路了。

    之后就是根据现场的测试记录进行一些额外的计算，看看幼体巨兽的承担上限在达到了合格的标准之后，有没有突破良好或者是优秀的标准，从眼下的结果来看，那相当的不错，承担了两种类型的测试之后，幼体巨兽不能说是毫发无伤，但受到的伤害可以说是忽略不计。

    “超出了良好线了，不过还有一个问题需要解决。”

    “两天能解决吗？”郑逸尘看着依琳拿出来的分析报告单问道，报告单里的内容郑逸尘也觉得没什么问题，不说那些没有达到良好甚至优秀的测试信息，达到良好或者是优秀的部分，全都是接下来能够用的到的，毕竟是魔女调整出来的幼体巨兽，眼下的目的也非常的明确，重点培养的也都是良好以及优秀标准的优点，其他方面的都算是相对的兼顾，达到了标准就已经是很高的复读了。

    “问题不大。”依琳简单的说了一下需要在意的问题，主要是幼体巨兽承担了巨大的伤害后，对地形带来的破坏，因为大地承担了伤害，所以那些攻击并不是消失了，而是大地帮忙承受了，幼体巨兽没有受到伤害，但总要有一个受到伤害的物体。

    所以在进行突破的时候，幼体巨兽必然会承担更多的伤害，那也就会导致大地受到的摧残会更加的严重，整个古代遗迹的地基被直接摧毁了都是有可能的，所以这个问题总要解决一下。

    “说说看。”

    依琳给郑逸尘一个很形象的比喻，避雷针。

    呃，简单的来说就是制作一个合适的辅助道具，让幼体巨兽的伤害分流给完善到现在做不到的程度，直接在幼体巨兽身上接个传导线，让幼体巨兽的分流给直接作用到大地深处，而不是直接先作用在大地的表面在，越是深入大地的地方，承担的上限就越高，将分流的伤害埋没到地下数十公里的深度，这样对于地面的影响就很少了。

    “所以两天的时间内要做出来一条合适的传导线啊……”郑逸尘嘀咕着，数十公里的深度啊，行吧，这又是需要堆资源的一种行为了，眼下幼体巨兽虽说很多指标都达到了良好甚至是优秀的程度，但是绝对不包括伤害分流的初始深度问题，它的伤害分流深度现在仅仅只是地下二十米左右的程度，就是接触大地的都是，分流的起点从那个深度开始。

    毕竟它本质上来说只是一条年龄不到一岁的幼体，能够做到那种程度已经能够应对绝大部分的攻击了，至于更加深入的，那只有等到它今后继续成长起来再说了，既然正常的情况下达不到那种标准，用点辅助的手段其实也行，好用就行了。

    ……

    “各位，在扭曲信息方面又有了新的进展了，感谢各位这段时间的辅助。”古代遗迹的会议室里，郑逸尘一脸认真的说道，扭曲信息的研究，古代遗迹这边的确是给郑逸尘提供了一点点的帮助，呃，不说可有可无，反正带来的真正帮助没有那么大，倒是给的东西可还行，因此现在拿出来一些信息的时候，顺嘴说一下这个也没关系。

    两天的时间，郑逸尘熬得都有犯困，不过总算是将需要的传导线给做了出来，长度方面甚至比起预算中的还要长一些，主要是为了将分流的地点远离古代遗迹这边，即便是后续产生了地震之类的因素，震源不在古代遗迹这边，也能够对这边的人带来一种混淆的影响，调查也不会先从古代遗迹这边调查。

    至于怎么将幼体巨兽给带进来，那个并不难。

    会议室里的各位代表都显得很淡定，相比起郑逸尘这种毫无营养的话，他们更在意今天这条龙能够拿出来什么。

    “有解决扭曲信息的方式了？”圣堂教会的代表问道。

    “哪有那么快？”

    郑逸尘的话让其他人也不觉得奇怪，没有解决的方式才正常嘛，如果真的能够在这么短的时间内就解决那种问题，搞的他们这些人就和废物一样不是？那天郑逸尘带来的魔法机器给了各方势力一些启发，既然根源上是灵魂上的问题，从灵魂这方面加以解决的话，是不是就能行得通了？

    他们都有了一个很不错的起始点。

    而且研究的区域也都是在那个魔法机器的影响范围之内，主要是为了防止出现一些无法观测出来的意外因素，同时每一个研究区域都是高度警戒的，里面参与研究的施法者全都受到了强力契约的限制，不是说保密方面的限制，是责任心方面的限制，只要在研究区域那么就不准有任何的松懈，每一个时间的行为都会被约束的死死的。

    哪怕是在不符合喝水的时间内喝水都不行，更别说是走神之类的情况了，出现这种情况全都算是违背契约的。

    轻度的违背问题不大，但却会受到灵魂鞭挞的打击，让松懈或者是走神的参与者好好的清醒一下，就算是轻度的惩罚，直接作用在灵魂上面也不是谁都想要承担的。

