    自从怀孕以来，扶柔就成了全家关注和照顾的重点，一些重活累活，肯定是不能让她做的。

    哪怕有时候，扶柔自己觉得无聊，想要过去做些什么，不是被姚父姚母阻止，就是被姚大郎冷着脸给拦住了。

    所以，扶柔只能闲来无事，在院子里面转一转，或者是偶尔清扫一下地面。

    随着时间的推移，她的月份也慢慢大了，肚子稍微隆起了一些，同样在经历了最初的孕吐后，现在的胃口也恢复了，所以扶柔又丰腴了起来。

    此时，扶柔坐在房间里很无聊。

    她刚要从旁边的桌上拿杯水喝，一弯腰的时候，听到呲啦一声。

    扶柔手里拿着水杯，瞬间就僵住了，她慢慢的转过身一看，自己的腰侧竟然开线了。

    这衣服以前穿着还是宽松的，现在怎么就能开线呢？

    扶柔放下了水杯，赶忙走到了旁边的镜子前。

    这几日没仔细观察，现在才发现她竟然胖了好多。

    扶柔趴在镜子前仔细看，她的脸圆润了不少，自己伸手捏一下，全部都是肉。

    “我怎么胖了呀！”

    扶柔蔫儿了，她趴在桌子上十分不开心。

    她现在变胖了，身材也完全走样了，这不就是丑了吗？

    其实怀孕长些，体重是正常的，而且她也并没有胖太多，只是自己看着觉得很胖。

    扶柔压抑的心情，一直持续到了晚上。

    姚大郎回来之后，她也没有多说话。

    等到姚大郎上了床，一如既往将她搂在怀中，扶柔的眼眶都红了。

    她现在都变成这个样子了，抱着肯定也特别奇怪吧。

    漆黑的夜晚，扶柔的眼睛亮亮的。

    她决定了，必须要改变现状。

    她不能胖成这个样子，一定要瘦下来才行。

    带着决心，扶柔沉沉睡去。

    第二天吃饭的时候，扶柔往碗里夹了些菜：“我想回房间去吃。”

    她还记着自己的计划呢，说话的时候声音小，小的有点没底气。

    “去房间里吃这些哪够呀，多拿点。”

    姚母一听先是愣了一下，但是也没反驳，现在让扶柔开心才是最重要的。

    姚母起身直接把一盘子的菜端着，又把汤拿着，送到了扶柔的房间里。

    “好了，这些就够了。”

    扶柔赶忙叫住，她自己心虚。

    饭菜放好了，房间里只有她一个人，扶柔偷偷的把米饭盛出去了一半，然后又少少的吃了一点菜。

    虽然吃完之后肚子还有些空，不过这样坚持几天，她一定会瘦的吧。

    扶柔揉揉自己的肚子，看着桌上的菜，克制住了想吃的欲望。

    姚大郎回来后，没看到扶柔。

    问了爹娘才知道，扶柔一个人在房间里吃饭。

    姚大郎也没想那么多，推门就走了进去，谁知道刚好看见，扶柔没来得及处理的食物。

    这些食物被拨了出来，单独放在一旁。

    姚大郎的脸色变了一下，扶柔这是怎么了？为什么要减少自己的饭食？

    他走上前去，坐在了扶柔身边。

    “你回来啦？”扶柔有些紧张。

    “我回来了，你为什么把那些吃的弄出去，自己偷偷减少食物？”

    没想到被发现了，扶柔瞬间泄气。

    她低下头扭捏着不说话，但姚大郎却很生气，也非常担忧她的身体。

    “快告诉我，怎么回事？”姚大郎又逼问道。

    扶柔不想说话，但是姚大郎的态度非常强硬，眼神也很严肃，在这样的目光注视中，扶柔有些害怕，藏不住就说出来了。

    “我告诉你还不行吗？你别生气了，我昨天发现我长胖了好多，所以想少吃一点，让自己瘦下来。”

    一听这个，姚大郎一瞬间实在是又气又笑。

    “你怀孕了，现在暂时胖一点是正常的，等生下孩子之后就不会再胖了，你这样是在损耗自己的身体。”

    冷冰冰的留下一句话，姚大郎转头走了出去，扶柔坐在椅子上，有些无所适从。

    她这次做错了，还惹的姚大郎生气，怎么办呀？

    扶柔坐立难安，想起来去找他，但是想到刚才姚大郎的样子，又有些害怕。

    她在房间里纠结着，自己都着急了。

    直到突然之间，扶柔闻到了一股香味。

    刚刚本来就没怎么吃饱，现在闻到这股香味后，感觉自己又饿了。

    “还没吃饱吧，再来吃点东西。”

    姚大郎端着盘子进来的，两个盘子里一个素菜，一个肉菜，做得格外诱人，紧接着他又端进来了好几道菜，把整个小桌子都放满了，粗略数来有六七道。

    “你怎么做了这么多？”扶柔这一下更懵了，她看了看姚大郎有些不懂。

    “乖乖吃东西，以后想吃什么我就给你做什么，但是不能再饿着自己了。”

    姚大郎应该是不生气了，扶柔松了一口气。

    这些食物特别精致，有些是扶柔，以前都没有见过的，不知姚大郎从哪打听来了，现在又做了出来，就是为了让她吃个新鲜。

    扶柔拿起了筷子，她转过头看着姚大郎，忍不住把自己心里想的，全都说了出来。

    “我不是故意不吃饭的，但是那天照镜子看见自己好丑，身上都胖了，衣服都撑开了，就连脸上也是，一摸一把肉。”

    扶柔说着就有些难过，她看着姚大郎，有些可怜巴巴的。

    “我现在都不好看了。”扶柔低下头失魂落魄，姚大郎看着心疼不已，他赶忙走了上去，先是拉住了扶柔的手，紧接着又把人揽到了自己的怀中，在他耳边轻声细语的安慰。

    “谁说你不好看了，不管你怎么样，永远都是最好看的，而且你在我心里面永远都是最好的，只要你和孩子能够平平安安。”

    扶柔听着又有些难过，她靠在姚大郎的胸口，用力点了点头。

    既然没办法继续减肥了，那就只好乖乖吃饭，桌上还有姚大郎刚才出去，花费了一个多时辰，精心做出来的食物。

    扶柔把筷子递给了姚大郎：“我们两个人一起吃。”

    姚大郎点了点头，坐在她的身边陪着她，两人偶尔看着对方又互相露出个笑容，扶柔的心也踏实了一些。

