    之前吴桐也跟我说过，在这个恶魔岛上，也有很多东西是根本无法用科学解释的，我不相信只是因为我还没遇到……

    现在我真的信了，我相信林思纯所说的。

    “所以说……之前在鬼构林里……那些巨人族的尸体，其实都是你的杰作？你从哪里找来的那些巨人族的尸体？”

    其实在林思纯说起那个猫女是她的时候，我也想到了这一点，只不过没得到林思纯的亲自认证罢了。

    林思纯叹道:“那是在我来之前，我去巨人族的坟场找的，你也知道巨人族的地盘离鬼构林并不远！”

    我问道:“那你这么做的目的是什么？”

    林思纯停顿了一下，道:“有三个原因！”

    “三个原因？”我有些疑惑道。

    林思纯道:“第一个原因，破晓组织最近研发了一种非常厉害的武器，你也见识到了，那是魔婴，这种魔婴我不知道来历，但应该跟水鬼有关，魔婴也是专门为驯兽族研发的，目前就我知道的，已经有三个魔婴登陆了鬼构林。所以我第一个原因就是，多制造一些鬼构林的凶案，激发驯兽族和破晓组织的矛盾，让驯兽族在退无可退的情况下，主动对破晓发难，到时候我们只需要打探到驯兽族对破晓发难的具体时间，再同时出击，那就算驯兽族不愿意合作，也等于是在合作了！”

    林思纯的头脑让我有些惊叹，我们一直都在思考怎么说服驯兽族去对付破晓组织，而她所做的是激发驯兽族的仇恨心理，主动出击……虽然她这个办法确实狠了点，但确实是另一个切入点。

    “第二呢？”我问。

    林思纯道:“第二，就是为了试验我自己的能力，也为了引开驯兽族在鬼构林的哨兵，不让她们知道老鬼已经来过鬼构林了！”

    “老鬼来过鬼构林了？”

    “是的，老鬼对那几个魔婴很感兴趣，他想抓一个回去！”

    我心说这个老鬼跟王博士可真是臭味相投，总是喜欢搞一些邪门的玩意。

    现在仔细回想之前我在极乐号上遇到的那个房间，里面有黄符这种邪门的东西，会不会那也是王博士留下的？

    “第三……”

    林思纯轻声叹了口气:“最近巨人族的白莲花已经在到处找你们了，而且根据我的消息，他好像已经怀疑到那个吴桐那里了……”

    “什么！”

    林思纯这番话，就差点没让我从床上站起来。

    白莲花居然都开始怀疑吴桐了？

    “那岂不是白莲花都要找到吴桐那里了？”我有些惊讶道。

    也不知道吴桐现在有没有回家，可如果吴桐还没到家的话，那其他人能应付白莲花吗？

    林思纯嗯了一声:“虽然不一定有那么快，但也有这个可能，这一次我是用巨人族的尸体攻击驯兽族的，驯兽族肯定也知道是通灵族搞鬼，但是他们不可能找得到通灵族的地盘，所以自然会去先找白莲花的麻烦，这也算是围魏救赵了！我一开始并不知道你来到了这里，我并不希望白莲花找到你！”

    林思纯说着，语声有些停顿:“驯兽族去找白莲花的话，能拖住白莲花很多时间，而且以驯兽族的作风，白莲花不一定能活得下来！”

    林思纯的话，不禁让我心头一动。

    “所以说……你这第三个原因，还是因为我们？”

    其实我想说的是因为我，因为我李卓……

    可现在一切都物是人非了，我心中早已经没有对林思纯的任何眷恋，回想以往，皆是感慨。

    林思纯道：“你可以这么理解吧……可也不是单单是为了你……你们！”

    林思纯这话说完，我们都陷入了短暂的沉默。

    稍许，我打破了沉默：“那你又为什么会混进这驯兽族的？什么原因？你是怎么混进来的？”

    我心说现在这林思纯未免太厉害了，我找了那么久的驯兽族的大本营，她居然这么轻松就混进来了吗？

    林思纯道：“我是跟你们一起进来的！”

    “跟我们一起进来的？”我有些狐疑地问林思纯：“怎么进来的？我怎么没发现你？”

    “你当然发现不了我……”

    林思纯叹了口气，但语气却是那么意味深长……

    我忽然好像意识到了一些什么，但又不敢确定，内心逐渐变得有些紧张起来。

    突然我感觉到，林思纯似乎是在摸索着，然后下了床。

    过不多时，就看到床头不远处亮起了微弱的油灯。

    油灯虽然比较昏暗，但是在这漆黑一片的环境中，也足以让我看清眼前的事物。

    只见床头站着一道人影，正背对着我。

    我知道那就是林思纯……

    可她穿着的衣服……

    等一下……

    那是……

    当“林思纯”缓缓转过头的时候，我瞬间愣立在当场。

    我瞪大眼睛望着眼前的人，震惊得如同一尊雕像。

    “你……你是……你到底是李南心还是林思纯！”

    这一下我直接傻了！

    因为站在床头的，站在我眼前的，竟然已经不是林思纯，而是李南心！

    当我看到李南心的时候我直接麻木了……

    刚刚我是在跟谁说话？

    是在跟李南心么？

    可她明明就是林思纯的声音啊！

    “李卓……是不是不敢相信……我是林思纯！”

    当林思纯再次开口的时候，居然已经变成了李南心的声音！

    我更是有些蒙圈……

    揉了揉眼睛，确定我没看错。

    我又朝着房间内扫视了一眼，发现除了我跟她没有别人。

    林思纯轻轻吹灭了油灯，摸索着，又回到了床边坐下……

    这一次她跟我的距离更近，但黑暗中我更加无法分辨她到底是林思纯还是李南心了！

    “你会易容术？”

    在短暂的思考之后，我如是问道。

    林思纯摇了摇头：“这不是易容术，你也没有看错……只是你的眼睛欺骗了你！”

    “我的眼睛欺骗了我，什么意思？”我感觉自己的呼吸都变得急促起来。

    因为这一切实在是太诡异了！

    “等一下……”我说道：“难道一直跟我进来的不是李南心，而是你……只是我把你当成了李南心？”

