    听到苏浩的话，那戴着面具之人，眼神一凝。

    苏浩这种表现完全的出乎他的意料。

    他神情变得严肃起来。

    脑中从苏浩走出马车到现在所有经过，都一一回忆。

    但是瞳孔猛然一缩。

    一直以来这苏浩表现太平静，先前他以为苏浩是在平静自己的身份。

    但是现在想起来，有点可笑，武者的世界的，怎么会有这样的想法。

    “看来，我们都小看了你。”

    戴着面具男子看着苏浩沉声的说道。

    “是的，你们是小看了，所以你们只能死在这里。”

    苏浩抬手，一股炽热犹如岩浆一般的气息从他手中爆发出来。

    伴随着这股炽热。

    苏浩身上血河心经开始不断提升，一股冲天的血气在他身上涌出。

    “醒悟的有些晚了，人总要为自己的行为付出代价。”

    苏浩脚步一蹬地面。

    整个地面发出轰隆之声，一道巨坑在他脚下出现。

    他整个人身形爆射出去，在爆射出去的时候，他手掌一握成拳，一拳轰出。

    拳头与空气碰撞，空间出现一道断层，发出阵阵微颤的声音。

    原本黑暗空间，在这火光和血光冲击下，变的有些明亮起来。

    那戴着面具的男子面色一变。

    但是随即露出狰狞之色：“不管你如何，你的实力只是在法相境，看我撕裂你。”

    他身形同样暴射出去，周围尘土瞬间击飞而起，拳头之中黑光笼罩，要吞噬一切一般。

    苏浩是很自信，但是只有法相境。

    他不相信苏浩跟他硬碰硬还能在他手中存活。

    嘭！

    两人的攻击碰撞在一起。

    戴着面具的男子瞳孔猛烈收缩。

    一股无与伦比的疼痛感从他手掌之中传到他的心口之中。

    当然让他更惊恐的是，对方的实力。

    对方的实力从法相境直接提升到融魂境，还是提升到融魂境中期。

    咔嚓！

    他的手臂在对方拳劲之下直接崩碎。

    并且一股拳劲形成强烈的罡风扑向他的脸庞。

    他脸上的面具在这一刻直接的破碎。

    露出了苍老的面容。

    “我都不认识，还戴什么面具。”

    苏浩看着对方的面容冷哼一声，体内千重山劲再度爆发。

    那出手之人到顿时感觉到好像大山压过了一般，轰然被压的下跪。

    但是在跪下的瞬间，苏浩拳头到他的胸前。

    他整个人好像被巨锤打中一般，直接倒飞出去。

    嘴中鲜血狂喷。

    但是苏浩身形急速的跟了上去，炽热的手掌直接抓向倒飞出去老者的头颅。

    而后狠狠的一按，将老者的头颅压向地面。

    重创的老者，脑袋还没清醒，就感觉到一股排山倒海力量，压向他的脑袋。

    使得他脑袋在极度的扭曲之下，被狠狠按在地面。

    脑袋陷入地面深坑之中，无数裂痕沿着他的脑袋朝着四周蔓延。

    鲜血随着那裂痕流淌而出。

    “嗯。还有一点气息。”

    如此重伤，这老者竟然还有一些气息，融魂境强者生命力有些强。

    苏浩血气膨胀的手掌全部涌入对方的脑袋。

    嘭！

    对方脑袋直接被震碎。

    而后一股庞大吸力在苏浩手中出现，将那老者身上血气全部吸收。

    一个融魂境的强者就这样轻而易举的被解决。

    “还是有些弱啊，都没动用全力。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    另外一边。正在跟花飞舞交手薛无泪，一直应付着花飞舞。

    花飞舞的实力比他强上一点，但是有限，所以两人打的难分难解。

    当他听到那边战斗声音消失的时候。

    他脸色狰狞的看着花飞舞道：“束手就擒，或者我还能饶你一命，不然的话，获取你的真阴后，就将你炼化成人奴。”

    但是下一瞬间。

    他感觉到背后一股凉意，这股凉意让他心悸无比。

    眼神不由朝着身后望去。

    瞬间，薛无泪神色狂变。

    因为在他的身后，苏浩正静静的站着，眼神冰冷看着他。

    身体不由冷颤了一下。

    但是条件反射，他一拳轰向苏浩。

    拳头很快直接落在苏浩的胸口。

    嘭！

    在拳头跟苏浩胸口碰撞时候。

    让他感觉到一股恐怖巨力正从苏浩胸口传出。

    直接作用在他的拳头之上，拳头先是崩裂而后碎掉，手臂也跟着碎裂，血光如潮水一般汹涌。

    苏浩肉身强悍力量，让出拳的薛无泪直接手臂断裂。

    啊！

    碎裂血肉，让薛无泪发出一阵撕心裂肺的惨叫声，身体直接倒退出去。

    先前出手花飞舞都静静的看着这边变化，眼神之中充满了惊骇。

    她眼神望向另外一处。

    另外一边出手的人已经变成一具干瘪的尸体。

    “天堂有路你不走，地狱无门你送上来，薛无泪你好好的呆着，你不会死。”

    “自己这么着急要去见你师尊，那我就送你去见你师尊。”

    苏浩身形一闪，出现在薛无泪的面前，抬手抓住惨叫的薛无泪喉咙。

    啊！

    痛苦的声音不能在喉咙发出，但是却也让薛无泪清醒了过来。

    他眼神看向苏浩充满惊骇。

    “你很想说话是吗？”

    苏浩微微松开手掌的力道，让薛无泪可以发出声音。

    “你，你是谁，你怎么会有如此的实力，你怎么知道我师尊，还知道我是薛无泪。”

    他看着苏浩，嘶哑的说道。

    现在这情形完全跟他想象不一样。

    苏浩也不是他认知中的人。

    “你到底是谁，你绝对不是苏浩。”

    “我不仅是苏浩，我还是莫狂生，你师尊也是被我杀的。”

    “我知道你潜伏在血河派想要获得血河心经最后一层的，之所以没对你动手，那是因为我闭关。”

    “我闭关后出来，也没打算对你动手，但是你却自己找死，那你怪谁？”

    苏浩再度一抓薛无泪的喉咙，将他拉到自己身边，在对方耳边轻声说道。

    “什么，这怎么可能？”

    薛无泪满脸不相信的看着苏浩。

    他宁愿相信苏浩是被莫狂生易容，也不愿意相信他们是同一人。

    “话有些多了，只是让你做一个明白鬼。”

    苏浩冷声说道。

    “你，你不能杀我，你杀了我卫青青一定会找你的。”

    “我在对你动手之前，留了一封信给卫青青，内容是...。”

    “咔嚓！”

    薛无泪的话，还没说完。

    苏浩手掌一用力，直接捏断了他的脖子。

    这个时候还敢威胁他。

    卫青青知道又能如何？

