    “心然！”

　　我忽地狂喜，有心然在这里，我们这7人小队夺取斩龙剑的机会也就更大了，毕竟，心然的实力摆在那里，或许打不过全盛时期的明宇，但是打这个林浅+明宇的半成品，应该还是有一些机会的.

　　少女飘然落在我身边，心然挽着我的手：“哥哥，这里太危险，你不该在这里的。”

　　我问：“心然，你来这里，是为了什么？”

　　“雪薇找到我，告诉我关于这里的一切，所以，我必须过来，明宇曾经是邪魔之首，不杀掉他，整个大陆都难以平静。”

　　“嗯，我要斩龙剑！”

　　“知道了哥哥……”

　　……

　　远处，黑暗龙骑士已经在人群中肆虐开来，巨龙吞吐龙息，一道道烈焰席卷人群，龙骑士舞动利刃，将一道道剑芒泻落在人群中，轻松切碎人类战士的身体，这种差距实在是有些大。

　　黑铁骑兵团统帅，斯达克策马狂奔，猛然勒住战马，抬手从身后拔出了一柄骑枪，大喝道：“抛掷巨龙的眼睛，杀！”

　　“刷！”

　　骑枪化为一抹寒芒飞了出去，“啪”一声刺入一头黄铜龙的眼眶里，顿时巨龙一声惨嚎，眼眶里的亡灵之火迸溅散开，身体维持不稳，轰然坠落在大地之上，却一群天空之城的人类骑士冲上前，一道道剑痕印下，转眼之间砍掉了龙头，至于那失去坐骑的龙骑士，奋力舞动剑刃轰杀，却也寡不敌众，转眼之间化为一堆碎骨。

　　按照斯达克的战略，一头头黑暗龙骑士虽然杀伤无数NPC士卒，却也难敌对手的人多势众。

　　“轰轰轰……”

　　一头头巨龙被放翻在地，斯达克、紫妍等人类统帅舞动利刃冲锋陷阵，勇猛异常，面对着强大的黑暗龙骑士，丝豪不露怯意，更有天空之城的五大龙骑士助阵，加上地面上无数弓箭手的射击掩护，稳占上风。

　　另一方，紫罗兰帝国的NPC一样与黑暗龙骑士们杀成一团，索菲娅女王身披一袭血红色披风，擎着利剑杀在最前方，“啪”一声蹬踏马背，整个人纵身上天，脚下泛起蓝色涟漪，踏破虚空，剑气横扫，直接砍断一头风龙的脖颈，随手掌心一送，气劲迸发，将龙骑士撕成了粉碎。

　　纵身在龙群中飞掠，索菲娅化身为最强的杀手，剑锋之下，很难有一合之将，那些被召唤的黑暗龙骑士完全不是这位亡灵公主的对手。【更多武动乾坤请进入http://www.81zw.Com】

　　……

　　“该死！”

　　炼狱雷鸣米迦勒一声低喝，双臂泛着雷电光芒，纵身跃起，化为一道闪电箭冲向了索菲娅，一声轰鸣之下，手臂重重的砸落在索菲娅的剑刃之上，索菲娅掠空击退，几个滚翻之后，呼啸劈出一道剑气！

　　“咔嚓！”

　　米迦勒的胸前飞起一丝鲜血，却丝毫不退的猛然突进，移动速度太快，蓄满能量的重拳猛然轰在了索菲娅的腹部，雷电肆虐，顿时索菲娅一声闷哼，口吐鲜血，紧接着，米迦勒居高临下的一击砸在索菲娅的后背上，骨骼破碎声传来。

　　“轰！”

　　索菲娅惨然坠落在地，影舞者雪薇急忙拔出匕首划过天空，激荡出弧线气芒，低喝道：“破！”

　　米迦勒翻身后退，嘴角掠过一丝狰狞笑意：“哼，小丫头倒是有些斤两，不过仅凭这样的实力，真的以为能够奈何得了我吗？你大概不知道，我当初可是让剑圣级强者都闻风丧胆的人物，你又算是什么？”

　　雪薇却不管这些，急忙扶起索菲娅，急切道：“殿下，你怎么样了？”

　　索菲娅皱着眉头，腹部焦黑，胸部剧烈起伏，轻声道：“雪薇我没事，不用担忧，专心对付米迦勒，召唤影魔弓箭手杀他，光凭你是奈何不了他的。”

　　“嗯！”

　　……

　　雪薇一声轻吟，丛林中窜出一群黑暗影魔弓箭手，形成了至少上万人的方阵，这些眸子血红的弓手保持着影魔强大的敏捷与灵觉，耳朵尖尖竖起，手中长弓拉开，“啪啪啪”的将密集箭雨泻落在空中。

　　米迦勒一声冷笑，左臂凝聚出雷电盾抵挡弓箭射击，纵身飞掠而下，右掌一张，巨大的雷电光掌重重印在大地上，顿时一群影魔弓箭手烟消云散，就连尸体都没有留下，曾经灵恸时代的十大BOSS之一，强悍程度已经是鬼哭神嚎级别的了。

　　舞动双臂，一道道雷电罡风肆虐在大地之上，紫罗兰帝国的兵马完全奈何不了这强大的BOSS。

　　另一侧，卡琳珊擎着利剑，道：“不行，炼狱雷鸣米迦勒太强了，我们需要援手，否则紫罗兰帝国将会成为历史！”

　　说着，卡琳珊纵马飞驰，猛然跃起，剑刃拔出，剑身周围凝聚出复杂晦涩的符文，卡琳珊娇喝道：“吃我一剑！”

　　显然，这一击是魔法武技的融合，卡琳珊的修为在某种程度上要超过索菲娅，对米迦勒的威胁也更大一些。

　　米迦勒悍然转身，身体一颤，胸前被轰出一道道的血坑，他低头，脖子伸长，tian了tian胸前的血迹，眼中满是欲望的看着卡琳珊，狰狞笑道：“桀桀，听闻现任银月联盟的指挥者是一个水nengneng的人类少女，果然如此，你就是卡琳珊？来吧，放下你的高傲与矜持，成为我胯下玩物吧！”

　　卡琳珊的嘴唇都咬成了鲜血，恨得无以复加，剑锋一凛，幻化出唔柄利剑，低喝道：“御剑诀！”

　　剑影飞梭，“铿铿铿”的刺透了米迦勒的甲胄，带出一蓬蓬鲜血，可是那米迦勒就像是不死身一样，完全无法杀死，此消彼长，卡琳珊回气之间，米迦勒放弃防御发动攻击，手臂扬起，七八道怒雷同时轰向了卡琳珊！

　　“嘭嘭嘭……”

　　卡琳珊的护身罡气转眼破碎，口吐鲜血的坠落下去。

　　紫妍策马，接住卡琳珊，焦急不已：“殿下，你没事吧？”

　　斯达克扬手：“杀！”

　　可惜，骑兵团尚未冲出多远，米迦勒便已经张开手掌，大喝道：“接受我的召唤吧，沉睡的远古魔咒——来丁！”

　　大地颤抖，雷电如雨，转眼之间，近千骑兵全部化为焦土！

　　……

　　大杀四方之后，米迦勒愈发的狰狞，桀桀笑道：“现在的人类帝国就只有这点实力吗？如果是这样的话，那就太让人失望了，卡琳珊，你在哪里？快点出来，我要你做我的女人，你别无选择了！”

　　正在米迦勒狂妄至极的时候，身后忽然传来了清澈的声音：“浑蛋，你的对手是我，转身吧！”

　　“什么？”

　　米迦勒猛然转身，却发现一个浑身黑色甲胄的少女傲然而立，尚不及反应，心然的龙骨枪恍若幽灵般的出击，“噗嗤”一声就已经刺透了米迦勒的胸口，鲜血迸溅，米迦勒的身体第一次被完全刺透。

　　“你！”

　　米迦勒的瞳孔猛然一收，伸手握住了龙骨枪的枪柄，怔了怔道：“你是谁？为……为什么会有那么强的穿透力？”

　　心然淡淡道：“你管我是谁，反正你今天必须死！”

　　“是吗？”

　　米迦勒忽地笑了：“小丫头，你的姿色更佳，我决定了，你和卡琳珊一起当我的女人吧，我会好好疼爱你们两个的，嘿嘿，你的力量虽然强，但是仅凭这点实力，还是杀不掉我啊，你明白吗？”

　　心然嘴角漾起笑意：“我觉得，不明白的人，是你吧？”

　　“什么？！”

　　龙骨枪猛然转动，心然贯注力量，龙骨枪中段发生变形，突刺出一个个的尖锥，被心然力量的带动下在米迦勒的体内搅动，顿时肠子、五脏等尽数绞碎，力量迸溅而出，心然张开手，娇喝道：“尘归尘、土归土吧！”

　　“轰！”

　　无可披靡的气劲呼啸而出，顿时米迦勒的手臂、双腿尽数被击碎，只剩下一个冬瓜一样的身躯。

　　谁也没有想到，强悍的米迦勒居然连心然的一招都抵挡不住。

　　……

　　“啊啊……”

　　身体扭曲的惨哼着，米迦勒飞速坠落地面，惨然道：“明宇大人，救我……快救我，我不行了……”

　　明宇冷笑一声：“废物，连一个小丫头都打不过，我还要你干什么？”

　　米迦勒连连哀求：“我……我只是一时大意，大人，我一定会一心效忠你的……”

　　明宇站起身，目光一扫，斩龙剑扬起，顿时一道血光穿透了一名黑暗龙骑士的身体，紧接着，他大喝道：“生命契约！”

　　“嘭！”

　　龙骑士的身体立刻炸碎，连同巨龙一起烟消云散了，无数的生命力量被牵引着贯注进米迦勒的身体，神奇发生了，米迦勒的身体飞速蠕动的，转眼就生出四肢，接近重生了。

　　地面之上，雪薇大声道：“吟风者大人，必须先杀死明宇，否则永远都无法杀死米迦勒的，要快啊！”

　　……

　　心然不假思索的飞速掠下，龙骨枪飞速投掷！

　　“嚓！”

　　龙骨枪迅雷般穿透了明宇的身体，将其钉在了一块巨岩上，紧接着，心然抬手在背后拔出了一柄明晃晃的长剑，啧啧，小丫头开始使用剑系兵刃了！

　　“去死吧！”

　　长剑“嘭”一声撞击在明宇的肩膀上，连皮带肉切入！

　　明宇闷哼一声，气血暴跌！

　　……

　　“就是现在！”

　　我飞身而出，身后，林逸欣速度更快的跟上，手中龙霜匕首泛着寒意。

　　九州寒舞动，我发动变身，剑气呼啸，SSS级上古神技——轩辕斩！！

　　“轰！”

　　一剑落下，正好劈在了明宇的右臂上，那里已然被劈得快要断裂了，只剩下一些肉丝联系着。

　　林逸欣掠过，龙霜光芒闪烁，“咔嚓”一声，明宇的手臂正式断裂了！

　　我顺地滚过，眼疾手快的张手抓住了掉落的斩龙剑，顿时一股凉意透入手心，发动鬼灵步法，笔直的逃离战场！

　　MLGBD，斩龙剑终于到手了！！！