一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章庸人馆鉴宝（一）

    方程自然明白张啸天口中所说的容易是什么，那就是吴掌柜的庸人馆啊！方程在吴掌柜那儿出手秦砖的时候他也说了，以后要是遇到什么拿不准的，或者是想让他帮忙掌眼的，都可以拿到他的庸人馆来！

    当然，吴掌柜的心里也是有自己的小九九的！

    古玩这个行当，运气其实是非常重要的，吴庸看得出方程是个内心干净、纯粹的孩子，他的运道，且长着呢！所以他若是经常拿着东西来自己这儿掌眼，自己不是也有更多的机会收到好物件儿嘛，这是件互利互惠的事情！

    揣着这么个小小的鼻烟壶，三个人一路晃晃悠悠的来到了吴掌柜的庸人馆，刚一进馆，就看到里面围了好一些人，似乎是在看什么热闹！

    三人费了好大的劲儿才挤进了包围圈内，就看到吴掌柜坐在那树桩子造型的椅子上，正拿着放大镜仔细的看着面前桌上放着的一个瓷壶！而他的旁边还坐着一位清瘦的中年男人，正不停的在吴掌柜的耳边小声的说着什么，看上去跟吴掌柜的关系应该不错！

    “齐四爷？”

    张啸天看到那男人，不禁脱口而出。

    “呦，是啸天啊，你不在你的书店待着，怎么跑到小吴的庸人馆来了？”

    清瘦的男人听到有人叫到，这才抬起头看过来。

    “四爷，我来……是有事儿求吴叔的！”

    张啸天说话的语气变得毕恭毕敬，搞得方程还挺不适应，能让张啸天这么谨慎着，估计这个齐四爷是个人物！

    “那你可要排队了……”

    齐四爷爽朗的笑了笑。

    “不急，您先忙……”

    张啸天恭恭敬敬的站在一边，不再说话！

    而细心的方程发现，就在齐四爷和张啸天说话的期间，吴掌柜是连头也没有抬起来一下，只是一直仔细的看着那只瓷壶，看来这东西……似乎是不怎么好掌眼，他不由得对这只瓷壶产生了些许的好奇心！

    “四爷，这的确是明洪武年间所制的一只菊纹青花瓷执壶！您看，这只执壶胎体颜色灰白，青料清新明快、呈青灰色，纹饰浓重处亦可以表现出青花的层次，而且其画风精细、清秀，已经很好地摆脱了元瓷那厚重敦厚的风格，这绝对是一只官窑烧制而出的精品青花瓷！”

    终于，吴庸抬起了头，揉了揉已经发僵的脖子，对齐四爷说道。

    “呵呵，好，好！看来我们两个的意见统一啊！”

    齐四爷点了点头，看来心情很是不错。

    “浩龙啊，回去一定要替我跟你爷爷说一声谢谢啊！他真的有心了，知道我就喜欢这一口，处处还惦记着我啊！”

    他转过头对着坐在他对面一个膀大腰圆的年轻人笑道。

    “四爷您可言重了，我爷爷他可是一直记得四爷您就喜欢这青花瓷，走到哪里都惦记着给您扫上一眼！”

    年轻人倒是很会说话，讨的四爷笑得很开心。

    方程听着齐四爷他们的讨论，看着桌子上放着的那只青花瓷，不由得手痒起来！他刚刚才清楚自己有这么个奇特的能力，走到哪里都想要试试，他想知道，自己手指里的这股子气，究竟可以“热”到什么程度呢？这眼看着面前有个这么珍贵的古董，他控制不住的想上去摸摸！

    “那个……吴叔，我能看看这瓷壶吗？”

    心里头这么想着，嘴上就紧跟着说了出来。

    “哦？你也想给这瓷壶掌掌眼？”

    其实刚才吴庸就知道他们来了，只是一直在跟齐四爷说话，也就没顾上他们。

    “吴叔你说笑了，我就是好奇这瓷壶，想见见世面、涨涨本事！”

    方程不好意思的挠挠后脑勺。

    “年轻人上进是好事情，没什么不好意思的！”

    吴庸很喜欢方程的这个劲头，他转头看向齐四爷，询问着他的意见。

    “四爷，孩子想长长见识，您看……”

    “想长见识到是可以，只不过这事儿我齐四可说的不算，钱货还没清，这东西还不算是我的，想看……得问问人张家少爷同意不同意啊！”

    齐四爷微笑着看向刚刚与他说话的年轻人，倒底是过来人，说话办事滴水不漏。

    “这恐怕……”

    年轻人傲慢的转过头，看向站在他身后的方程，目光轻蔑的上下打量起他来。

    “方程，人家是怕你把东西看坏了，赔不起！”

    朝夕看着张浩龙那副跟沈玉洲如出一辙的模样，就打心底看不上他！

    张浩龙的话还没说完，就突然发现这毛头小子身边居然跟了一个这么极品的美女，这身段、这脸蛋、还有这气质，他身边的那些莺莺燕燕简直是没法比啊，张浩龙心中那男人的优越感和嫉妒心瞬间爆棚！

    他站起身，昂首挺胸的走到方程的面前年，可眼睛却不自觉的瞟向站在他身旁朝夕的身上。

    “小姐言重了，这瓷壶虽然价值不菲，但凭我张浩龙还不至于那么的小肚鸡肠，我只是念及四爷，这瓷壶可是四爷的心头好，是我爷爷费尽心思才寻来的！既然四爷都没说什么，你去看便是了，只不过……还是要小心些的！”

    文绉绉的话从张浩龙这样五大三粗的男人嘴里说出来，还真的有些违和。

    方程听了张浩龙的话，实在懒得回应他什么，直接走到吴掌柜的身边，低下头，仔细的端详起这只珍贵的瓷壶！

    说实话，方程对古玩倒也不是一窍不通的，上大学的时候，他学的是地质勘探与鉴定，选修课里有一门就是古玩鉴定，当时觉得好玩就报名了！虽说是选修课，但好在方程记性好、聪明，也学到了些正儿八经的知识！只不过他的那点常识，在这里还不够喝一口的、看一眼的，他指望的，还是自己那双带有魔力的手！

    似模似样的看了半天，方程忍不住伸出了自己的手。

    “诶，你别上手啊……”

    张浩龙的话说晚了，方程的手指已经触碰到了瓷壶的壶体，然后就好像碰到弹簧一样迅速的弹了回来，此刻的方程心下一惊，眉头不由得皱在了一起。

    “你你你……快起开，碰坏了怎么办！”

    张浩龙急忙走到方程身边，一把拉开了他。

    “吴叔，这瓷瓶……您是要入手吗？”

    方程顾不上张浩龙的粗鲁动作，转头看向吴掌柜！他是个涉世不深的年轻人，交人的原则是诚实，处事的底线是力求心安！

    “不是我，是四爷，我只是来帮四爷过过眼！怎么了方程，有什么问题吗？”

    听到方程这么问，吴庸的眼神里也露出一丝疑惑。

    “哦，那……四爷，这东西，您要不要再掌掌眼？”