    大殿之上，听到见王啸不仅没有给自己一个痛快，反而是关心自己刚才使用的那些招式。

    雷刚不禁感到有些疑惑！

    他不明白王啸问他这个问题干什么！

    他现在要做的事情明明是一刀给自己痛快吧！

    “难不成...”

    “大佬是想和我学两招？”

    雷刚心中猜测道。

    他越想越觉得有这种可能！

    毕竟，他们雷家虽然不是什么大家族！

    但是这套功法可是据说从商朝时期就流传下来！

    “看来大佬的眼光还不错！”

    “就凭我刚才所使用的几个招式就能够看出来我这套雷家武法是个好东西！”

    雷刚心中暗道。

    但是这件事却让他心中有点犯难！

    因为他的家族里有明确规定，功法不能传授外人！

    而且，这套功法必须从小练起，所耗费的时间更是长上加长！

    否则的话，根本无法领悟这套功法其中的精髓！

    “可是，大佬现在应该没有时间了吧？”

    雷刚心中思索道，脸上的神色更是无比纠结！

    王啸见状，脸上浮现出一抹若有所思，淡淡道：

    “怎么？”

    “不方便说？”

    雷刚闻言，连忙摆了摆手，摇头道：

    “不不不，大佬！”

    “既然您感兴趣，自然没什么不方便说的！”

    “但是我说了您可别生气哈！”

    王啸闻言，并没有说话，只是用眼神示意他继续说下去！

    雷刚见状，挠了挠后脑勺，沉默了几秒，继续说道：

    “大佬！”

    “我刚才所使用的招式是出自一套叫做《雷氏武法》的功法秘籍之中！”

    “而这套《雷氏武法》则是我家族流传下来的！”

    “而且有明文规定，只有我们家族中的嫡系成员可以学习！”

    “所以恕我抱歉，我不能教您！”

    “实在是对不起了！”

    他的声音虽然不高，但是语气中却可以听出来浓浓的歉意！

    王啸闻言，微微一愣！

    “教我？”

    “他还不会以为我是看上他的功法了吧！”

    王啸心中暗道，对与雷刚的脑子更是多出了一抹好奇！

    他很想撬开看看雷刚的脑子里究竟装着什么，能够让他这么爱想象！

    随后王啸看向雷刚，正欲开口询问雷刚一些问题时。

    站在通天梯做高处的那道身影忽然开口了：

    “雷家因是汝何人？”

    他语气虽然极力保持着平淡，但是依旧可以听出来一丝丝难以掩饰的激动！

    王啸见状，眼中闪过一抹若有所思。

    而站在一旁的雷刚听到秦始皇的问题后，顿时心中大惊，神情更是变得无比诧异！

    他不明白秦始皇怎么知道他祖先的名字！

    而且，他感觉秦始皇的语气十分不善！

    “难不成这最后一名死掉的玩家临死之前还要接受惩罚！”

    “而且这惩罚还要牵连那名玩家的祖先？”

    雷刚心中猜测道，一颗心顿时变的七上八下！

    他要是知道这最后一名死掉的玩家还会有惩罚的话，说什么他也不会等到现在了！

    就算是留个李辉在他后面死也可以啊！

    现在倒好，居然还要连累先祖！

    实在是太不孝了！

    但是雷刚此时已经别无选择。

    他看向秦始皇，回答道：

    “雷家因是我先祖！”

    听到雷刚的回答后，秦始皇心中大喜，就连神情都变得有些激动。

    然而下一秒看到雷刚的举动后，秦始皇的脸色顿时变的比锅底还黑！

    只听见“扑通”一声。

    雷刚的双膝便重重的跪在了地上！

    他满脸惶恐，乞求道：

    “始皇陛下！”

    “我知道死亡游戏对实力比较差的玩家都有惩罚！”

    “但是您惩罚我一个人就行了，请不要打扰先祖的安息！”

    看到这一幕，直播间的观众们不禁笑翻了天！

    他们觉得这雷刚实在是太搞笑了！

    秦始皇那分明就是认识他祖先雷家因的样子！

    怎么雷刚就能理解成秦始皇要惩罚他和他祖先呢！

    这实在是太逗了！

    【擅自可爱：虽然傻，但是真孝顺！哈哈哈哈哈！】

    【小猫咪：雷刚是真爱联想！而且想的乱七八糟的！】

    【拒绝爱情：我要被他逗死了！这也太实诚了！我都替他膝盖疼！】

    【肚肚好饿：话说！怪不得秦始皇之前神情那么怪异，原来是认识雷刚的祖先啊！】

    【原生的痛：我觉得说不定雷刚是对的！秦始皇说不定就是要惩罚他，而且还是牵连祖先的那种！】

    ......

    大殿之上。

    看到了雷刚的举动后，就连一向情绪不外露的王啸也嘴角微微勾起一丝弧度！

    他实在是有点佩服雷刚的想象力！

    秦始皇只不过问了他个名字，他就能凭空想象出那么多不切实际的东西！

    实在是...

    傻得有点可爱！

    “雷刚这想象力，着实过人！”

    王啸心中暗道，此时他已经大概明白了！

    秦始皇应该是认识雷刚的祖先，并且十分熟悉，所以才会在雷刚使出那些招式的时候露出那样的神情！

    与此同时！

    通天梯最高处的那道身影看着底下跪着的雷刚，嘴角一阵抽搐！

    他看起来就那么像会打扰别人祖先安眠的样子吗？

    “简直了！”

    “亏寡人还觉得他和家因有些相似之处！”

    “如今看来，寡人这眼光实在是有点差劲！”

    “真不知道家因这子孙后代怎么长成了这个样子！”

    秦始皇心中忿忿道。

    不过，很快他并没有真的生气。

    毕竟，这是他数千年来第一次见到的故人之后！

    他决定告知雷刚他祖先的事情！

    然而，话到嘴边，秦始皇却说不出口了！

    “唉！”

    “寡人现在又救不了他！”

    “和他说呢么多又有什么意义呢！”

    想到这，秦始皇的心中更加后悔了！

    他看向雷刚，想要鼓励他和王啸对战一场！

    但是当他看到一旁李辉的尸体时，犹豫了！

    “罢了！”

    “顺其自然吧！”

    “王啸能够给他一个痛快，也不错！”

    “起码不用承受那千斤之力踹断骨头的痛苦了！”

    秦始皇心中叹息道。

    最后他沉默了片刻，最终摆了摆手道；

    “汝起来吧！”

    “寡人不会惩罚汝，更不会牵连汝之先祖的！”

    说罢，秦始皇便坐回了那金漆雕龙宝座之上。

    他阖上了双眼，一脸疲惫！

    他实在是不想亲眼看着故人之后死在他的眼前！

