    王氏见傅明玉忽然镇定了下来，便知道这姑娘是下了决心了。

    她默默的在心底叹息了一声，更是心疼自己的这个侄女了……

    “那好，我就帮你参详参详。”王氏认真的看了看定国公府选的那几个日子，别说接下来的几个月是从秋季朝年关的冬季走，好日子还真是不少。

    如今距离过年还有四个月的时间，定国公府是想在年前就将这件事情办妥了。

    也是武将世家的风格，既然决定了就绝对不拖泥带水的……

    王氏默默的给定国公夫人点了一个赞。

    “这个日子离的太近了，咱们东西都来不及收拾，便是通知宾客都觉得有点仓促。”王氏先是划掉了最近的一个日子，等看到第三个日子的时候，“要不咱们就选这个吧，还有两个月的时间，不会太急。便是给你定一件嫁衣，让绣娘们加紧点也能赶出来了！你看呢！”

    傅明玉点了点头，“全凭婶婶做主。”

    “行，那我可就老成了啊，这一次主我就替你做了！就选这个日子，十月廿九，长长久久！”王氏拍了拍黄历说道。

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “好！那我就去回了定国公夫人了啊。哎呦，你说说这定国公府急的，害的我都跟着着急起来了。”王氏一边起身，一边唠叨着，“要嫁闺女了，我这还没经验呢！不行，我去找我娘家姐姐问问，她可是嫁了四回闺女了，有经验！”

    王氏说完就火急火燎的走了，傅明玉一个人坐在长椅上慢慢的靠了下去，长吁了一口气，还有两个月她就又要嫁人了……

    许是这秋日午后的阳光太过和煦了，也许是自己的一桩大事已经快要尘埃落定了，不知不觉的傅明玉竟然靠在这长椅上睡着了，嘴角却露出了一丝淡淡的笑意……

    午后风止，阳光正好……

    傅家这边才定下了婚期，秦瑞就在书房立面坐不住了。

    “母亲，还有几日下聘？”他三步并成两步的跑去了账房找自己的娘，急吼吼的问道。

    “你干嘛？又没你什么事情！”埋首在一堆账本里面的定国公夫人小宁氏抬起头来，翻了一个白眼道。“你这个臭小子，滚远点，没眼力价啊，没看你娘我和你二嫂正忙着呢？”

    秦瑞这才看到母亲的身边还有自己的二嫂安华郡主夏娉婷，赶紧抱拳行礼，“二嫂好！”

    “五爷这是要成亲了。所以眼里就没其他人了啊。”夏娉婷打趣的说道，这话要是摆在别人家里，或许会有人朝歪了想，但是在定国公府却不存在，这便是夏娉婷喜欢定国公府的原因之一，她接连没了两个孩子，在最最艰难的日子里面都是她的婆婆默默陪伴着她的，便如她的亲生母亲一样嘘寒问暖，没有半点的怨言。自那日起，她便真正的将这里当成自己的家，大嫂的心情一直缓不过来，她就代着大嫂帮母亲管着家里的事情。

    毕竟三娘阿尔塔夏公主虽然也能干，可惜是外族人，很多场面上的事情她并不方便出面，定国公夫人也从不要求三娘去做什么，都是阿尔塔夏自己想干什么便干什么。

    至于那个土匪的宝贝闺女更是没什么贵女的样子，与傅家的那位也差不了多少了，不出去惹祸便是福气了……

    “哪能呢。二嫂就会打趣我！”秦瑞这才有点觉出了不好意思的味道。

    “下聘是在七日后，母亲已经看过日子了。”夏娉婷说道，“喏，母亲在这里埋头算账便是为了给你去下聘啊！”

    “真的吗？”秦瑞咧嘴一笑，赶紧蹲下作势要绑定国公夫人捏肩膀，却被定国公夫人小宁氏给嫌弃的推到了一边去，“你啊，赶紧干点别的去吧，别在这里烦我了！我要是算错了，你又不帮忙！”

    “我帮的，我帮的！”秦瑞赶紧讨好道，跟个哈巴狗一样，就差竖一条尾巴在身后摇啊摇的了。

    “你帮？”定国公夫人斜睨他，“来，你算！”她将账本朝边上一推，对秦瑞说道。

    “我算账不行！”秦瑞一看满本子的字就觉得头晕！“还是请母亲和二嫂多费心！”

    “那你能干点什么？”定国公夫人的表情更加的嫌弃了。

    “娘啊！好歹给点面子！”秦瑞讨好道，“我这就出去几天啊！”

    “你又要上哪里疯去？”定国公夫人一窘，问道，“你就不能消停一会？都要成亲了，不怕人家笑话啊？好歹你现在也是个武状元，都已经去了兵部报道了，虽然是在等着补缺，可你不能在家老实点吗？”

    “娘我听人说，在东山看到过白色的狐狸呢，我想去一次，我想趁着大雁南飞的时候亲手猎两只大雁回来下聘用。若是能抓到那只白狐狸就更好了！我想郡主一定会喜欢。”秦瑞笑道。

    “嗯。我的确会喜欢的！”夏娉婷笑道。

    秦瑞这才脸一红，“二嫂！我说的那个郡主不是你！”

    “那是谁啊？”夏娉婷故意问道。“咱们府里现在可就我一个郡主啊！”

    “你可别逗这个二愣子了！”定国公夫人笑道，“他就是一个人来疯，你多说两句，他就更来劲了！”

    “二嫂等着。我去找两只来，你和我未来媳妇郡主一人一个！”秦瑞拍胸脯道。

    “哦，我们一人一个了，那你大嫂嫂还有三嫂四嫂可怎么办？”夏娉婷笑道。

    秦瑞挠了挠头，“都有，都有！我这就去找！”说完，他一溜烟的就跑了出去，一边跑还不忘回头对定国公夫人说道，“娘，我出去几天啊，你等着我回来再去下聘，一定等我啊！”

    日子过得飞快，一晃眼就过了六日，第七日清晨夏娉婷拿着手里已经清点过的礼单对定国公夫人说道，“母亲，东西都摆在这里了，只少两只大雁了。也不知道五爷能不能按时回来，若是误了吉时就不好了，所以媳妇自己做主已经在城北的喜铺里面和人家定了两只大雁，若是五爷不能按时回来，咱们的聘礼也要按时送到傅家去。”

    “行，还是你想的周全。”定国公夫人看着满屋子堆着的礼品点了点头，对夏娉婷道，“若是那臭小子不能按时回来，你就叫人去将大雁取来，总之别的可以耽误，吉时不能误了！”

    这个秦瑞！又不知道跑哪里去了！靠不靠谱啊？这都第七天了！还不见踪影！、

