    “大哥，你认识这两个人？”

    看到费仁的目光视线落到不远处身陷重围的何氏兄妹上，一旁的墨白也是疑惑道。

    点了点头，费仁有些感慨，“算是略有交情，没想到在这里还能撞见他们兄妹二人，而且看上去麻烦还不小....”

    当初在上古炼器宗遗址，何汉卿以及何莉莉兄妹二人的修为并不高，尚未踏足玄尊境。

    然而，眼下二人却是双双突破玄尊境，虽然仅是最弱小的玄尊境一重，但也算极为难得。

    足以可见，何氏兄妹二人当初在上古炼器宗遗址内也是获得了不少机缘，方才修为大涨。

    “原来这两个人是大哥你的朋友...”

    闻言，墨白又是握了握拳头，自告奋勇道，“大哥，那要我动手帮一下他们不？”

    费仁笑着摇了摇头，下一刻体内磅礴元力释放开来，整个人化为一道紫色龙影，纵身冲向对面不远处。

    与此同时，大殿外围

    一众散修也是将何氏兄妹二人逼到一处死角处，退无可退

    “小娘皮，看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本大爷辣手摧花了....！”

    看到何莉莉宁死不屈，其中一名玄尊境五重的瘦高男子也是冷冷道，他本打算将何莉莉生擒用作发泄兽欲的工具，奈何对方实在是泼辣，不仅实力了得，刚刚还差点将其命根子伤到。

    “死吧！”

    只见瘦高男子一掌轰出阵阵玄光匹练，直指何莉莉的腹部要害。

    吼...！锵！

    突然，天空中也是掠过一道紫色龙影，下一刻龙息咆哮，狂风阵阵。

    轰隆....！

    只见玄光匹练尚未袭至何莉莉身前，下一刻瞬间便紫色龙影吞噬殆尽，随后生生爆开，化为一片虚无，就连对方的毫毛都未伤到。

    “什么人？！”

    攻势被拦，瘦高男子也是脸色大变，下一刻扭头看向出手之人所在的方向，神情震撼。

    “还好赶上了...”

    不远处，只见费仁收回霸王魔纹，轻轻揉了揉手腕，对方的修为仅有区区玄尊境五重，根本用不着他全力之手。

    “费仁大哥！”

    “费兄！”

    看到出手之人是费仁，何氏兄妹二人皆是脸色一愣，下一刻转为深深的惊讶。

    当初和对方在上古炼器宗遗址一别，距今也有数个月时间。

    何氏兄妹二人万万没有想到，眼下竟然在不周山脉的炎帝陵墓内又一次遇见费仁，而且对方还没有死！

    面对二人的目光，费仁并没有出声，又是扭头看向一旁的墨白。

    “白骨千重刃！”

    看到对方的眼神示意，下一刻墨白也是当即秒懂，抬手释放出无数道锋利的白骨利刃，化作阵阵剑雨，一举逼退了周围几名玄尊境散修，顺势将何氏兄妹二人救下。

    “多，多谢...！”

    看着眼前一脸青涩，然而气息却无比浑厚的墨白，何汉卿有些忐忑道。

    他能够明显地察觉得到，虽然对方年纪很轻，然而实力却是颇为不俗，比他还要强大数倍不止！

    面对何汉卿的道谢，墨白没有说话，依旧是一脸沉默，一副生人莫近的模样。

    “真是一个古怪的家伙...”

    见状，有些惊魂未定的何莉莉也是忍不住看了一眼身前的墨白，低声嘟囔道，“这家伙也是费仁大哥的朋友吗....？”

    “灰衣，持刀，还有这一身强烈的煞气....没错！这家伙是冷血刀魔！”

    “冷血刀魔？还真是这家伙！听说恶人榜排名第三的鬼面修罗也在找此人的麻烦....”

    “听闻此人的修为虽然只有玄尊境二重，但是实力却颇为不俗，已经有好几个老牌玄尊境高手栽在其手里，至今死无全尸，咱们可不敢大意....！”

    看到费仁从半路杀出，将何家兄妹二人救下，周围一众玄尊境散修也是互视一眼，神情不一，其中一部分玄尊境散修则是认出了对方的来历，颇为忌惮。

    “不想死就滚，我不想说第二遍....”

    目光视线环顾四周一圈，费仁冷冷道。

    狂妄，霸气！

    “好狂妄的家伙！他以为自己是谁啊！”

    “不过是一个恶人榜上的后起之秀，真当自己天下无敌了？！”

    “咱们一起上还怕干不过这小子一个人？”

    看到这一幕，众人也是大为不满，显然对于费仁的装逼十分不爽。

    然而，见识到了对方的恐怖实力，在场一众玄尊境散修虽然个个义愤填膺，连连叫嚣，但是却并不敢动手朝费仁发难。

    毕竟，先前那个瘦高男子乃是玄尊境五重的修为。

    饶是如此，对方依旧是被费仁一招轻松击溃，足以可见费仁的实力之强。

    “一帮怂货！”

    看到众人畏缩不前，有些忌惮自己的实力，费仁也是面露冷笑。

    “呜呜呜，费仁大哥，我还以为你死了...！”

    此时，脱离险境的何莉莉也是一把上前伸手将费仁紧紧抱住，有些哽咽道。

    一开始她还以为对方早已葬身在了上古炼器宗遗址，万万没有想到费仁竟然能逃出生天，而且修为实力似乎更加强大了。

    “莉莉姑娘...”

    看着怀里的佳人，费仁愣了一下，有些意外地笑了笑，“当初上古炼器宗遗址一别，距今也有数个月之久，没想到你还能记得我...”

    “费兄，当初是我们不好，不该先一步启动传送法阵，把你一个人置于危险境地....”

    此时，旁边的何汉卿也是踏前一步，脸庞有些尴尬和羞愧。

    毕竟对方是他们兄妹二人的救命恩人。

    不仅如此，费仁还出手帮助何震武从十二生肖大阵中脱身，反观他们当初的做法却是有一些忘恩负义，为了从上古炼器宗遗址脱身而先行一步开启传送法阵离开。

    好在，眼前费仁依旧是生龙活虎，显然是逃过一劫。

    “这事都过去了，无需再提...”

    费仁摆了摆手，语气泰然，显然并没有将这件事放在心上。

    当初上古炼器宗遗址即将崩塌，如果何汉卿等人不利用传送法阵离开，结局只有葬身地底，当时那种情况如果换作是他，他也会先走为上。

    毕竟谁都会怕死，人之常情。

    “费仁大哥，你没事就好！”何莉莉终于是从对方怀里钻出，擦了擦眼角的泪花，看向费仁。

    “放心，我可没有那么容易死...”

    费仁笑了笑，又道，“不过，我劝你们两个还是早点离开此处，眼下炎帝陵墓内汇聚了大量外界武者，其中不乏高阶玄尊境，以你们二人这点修为，继续留在这里风险很大。”

    虽然这一次他出手救了何氏兄妹二人，但是保不准下次二人又会遇到生死危机，毕竟此处是炎帝殿外围，外界散修横行，各方高手如云。

    仅凭何氏兄妹二人区区玄尊境一重的修为，根本无法在这里立足安身，能不能保住一条小命都够呛。

    “二弟，咱们走！”

    说完，费仁也是朝着何氏兄妹二人拱了拱手，下一刻带着墨白飞向殿内。

    “妹妹，咱们也离开这里吧！”

    何汉卿看了一眼身旁的何莉莉。

    “哥，可是咱们还没有进入炎帝殿呢，现在就要走吗....？”一旁的何莉莉还想说点什么，下一刻却被何汉卿打断，“妹妹，以咱们这点实力还是少蹚浑水为妙，你忘了费兄的话么...先保住小命要紧。”

    “好，好吧...！”

    有些恋恋不舍地看着费仁逐渐离去的背影，何莉莉贝齿轻咬朱唇，还是点了点头。

    “这妮子....欸！”

    见状，何汉卿有些无奈。

    妾有情，郎无意，人生在世单相思，世间之事何尝不过如此。

    ....

    炎帝殿内，一座宏伟巨大的古朴雕像巍然屹立

    只见雕像高约数十丈，底座四平八方，其中雕刻一个面容坚毅的高大中年男子，中年男子目光如炬，剑眉星目，似乎并非一具死物，反而有些栩栩如生，在其双手掌心以及身上皆是披挂着一阵阵光芒，这些光芒有大有小，其中隐约散发着强大的灵气波动，显然皆为宝物。

    “最后的宝藏，出现了！”

    此时，炎帝殿内的气氛同样十分紧张，只见众人一脸虎视眈眈，包括云浩轩，展红尘以及洪玄等人在内的一众年轻天才，目光视线皆是落到大殿正中的古朴雕像上，仿佛大战一触即发。

