    app2();

            第1005章  辉煌历史

    1005

    叶帆也是一愣，公开场合，艾儿好像是没用女儿身出现过。

    也不知道是不是因为自己知道了她的真实身份，所以这次竟然用了女性的样子。

    当然，这也不是艾儿本尊的样子，只是她随便变了个女子的形象，还用兜帽遮了半张脸。

    艾儿无所谓地说：“花子，我想变男变女，都是看心情，你没见过，不用太惊讶”。

    “哦……”花子失望地说：“可是我觉得，您还是男的帅气，女的形象……还不如我呢”。

    艾儿咬了咬唇瓣，“花子，我觉得你还是把重点放在工作上吧，我的外形就不需要你来评价了。上次让你整理的协会活动日程，到现在还没交给我……”

    “哦……哦！我这就去整理！”花子明显感受到艾儿有些不高兴，吓得赶紧坐回柜台里，缩着头不敢吭声了。

    艾儿回头道：“走吧叶帆，资料室在后面……冯小辉，你要一起进去吗？”

    冯小辉可不敢跟着去，忙摇摇头：“不了会长，我就跟姐夫说几句话，我回图书馆了！”

    “好，你的精神力波动比上次更稳定，有进步”，艾儿鼓励了一句。

    冯小辉兴奋地点点头，“谢谢会长，我会继续加油的！”

    叶帆拍了拍小舅子的肩膀后，就跟艾儿一起，走向内部的一扇金属门。

    到了门口，艾儿也不知道怎么控制了下，那扇并没有什么门锁的大门，就打开了。

    大门内的建筑藏在于地下，两人一路走到地底的一间藏书室，四周围是一个个巨大的书架。

    书架上，到处按照年代，摆放着各种各样的书籍，羊皮卷，各种文献，甚至还有一些石碑和骨片。

    艾儿这时一转身，掀开兜帽，一张面孔瞬间一变，就恢复成了她自己的样子。

    女孩不好意思地抿嘴笑了笑，“没别人的时候，我还是用本人的样子跟你说话吧，不然感觉怪怪的”。

    叶帆眨了眨眼，不禁感慨，艾儿本人确实比变出来的样子美得多，可能她的五官，已经是最美的一种状态了。

    “叶帆？你干嘛这样盯着我？”艾儿有点害羞地问。

    “哦……没事，我就在想，你本人确实比变的样子好看”，叶帆如实道。

    艾儿一听，脸唰的红了，转过头去，忙转移话题道：“嗯……我去给你找找，马克西姆会长时期的记录”。

    叶帆笑了笑，这公主殿下还真容易脸红。

    趁着艾儿去找资料的时间，叶帆也是闲着，便四周看了看。

    他发现，墙壁上悬挂着大量的画像，有的看起来已经古老地宛如石壁上的壁画，一眼望去，都不知道有几百幅，大大小小地排列在那里。

    也真亏得这个藏书室的空间很大，不然真放不下这么多画像。

    当看到最边缘的一幅画像，叶帆发现，竟然是穿着斗篷的艾儿的形象！

    下面还用金属铭牌，刻录着一行介绍：217代会长AIR

    “艾儿，难道这些画像，都是你们异能者协会历代的会长？”

    艾儿回头，发现叶帆正看着自己的画像，有点尴尬地笑道：“是啊，每一代新上任的会长，都会把自己的形象留在这里，不过不要求露真容，所以我的画像就是那样的……”

    叶帆听了，顿时饶有兴致地继续观看起来，再往前看，果然就看到马克西姆会长，不过，那时候的他还是个年轻人。

    继续往前看，叶帆就能看到更多地下世界历史上如雷贯耳的强者的名字……

    叶帆也是从一些书籍和当年黑皇的口中，知道这些强者的存在，不禁惊叹道：“你们异能这些回的历代会长……竟然这么多史诗级强者？”

    艾儿颇为自豪地说：“嘻嘻，对呀，好难得，你竟然知道他们的名字？很多前辈都是史诗级强者，只可惜现在大家并不了解了。

    如果不是因为这些史诗级前辈们的努力，我们也不可能一直保持中立，不受胁迫呀。”

    叶帆感慨，“毕竟人们总是容易忘记历史，地下世界江山代有才人出，哪怕曾经再强大的史诗级强者，一旦陨落也就会迅速地被人遗忘的。

    也不知道，这些史诗级强者们，有没有还活在世上的，夏国的武神已经活了五百多年，可能你们的一些老会长，也有活在世上的吧”。

    “唔……这我就不清楚了，我们异能者通常无法增长寿命，虽然实力起来得很快，但因为大多数人依赖于异能，不会怎么修炼。

    所以哪怕活过一个世纪，成为史诗级强者，也很难熬过第二个世纪……”艾儿边找着东西，边跟叶帆聊着。

    叶帆看过去，发现艾儿已经悬浮在半空了，因为有些书架很高，她只能飞起来才能看清楚。

    “艾儿，你这么年轻，实力已经世界顶尖了，还被末日法王看中想招揽你，估计你活到一百岁，也能被尊称为史诗级”，叶帆道。

    “我才不想要什么史诗级的称谓呢，我宁可活到一百岁的时候，也不要变老”，艾儿回头甜美地一笑。

    叶帆莞尔，看来对女人来说，外貌永远都比别的东西重要。

    这时，艾儿跑到一个高高的书架边后，扫了一眼，然后伸手一招，就有几本厚厚的书册，从那上面飞了出来。

    艾儿一挥手，这些书本就落到了藏书室中间的一张大桌子上。

    “这七本，都是马克西姆会长的记录，但三十年前的事情，具体在哪本，还得找一找”，艾儿说。

    叶帆坐下身来，拿过厚厚的书册，感觉就跟字典一样，不禁对老会长的耐心记录无比感慨。

    “怎么能写这么多？”

    “嘻嘻”，艾儿笑了笑，坐到叶帆边上，说：“那是因为马克西姆会长担任了长达六十年的会长，几乎是从镁国和珴国冷战开始后没多少年，就一直担任，直到传给我。

    不过我们异能者协会因为一直都中立，所以比较稳定，除非有一些私人原因，不然历代会长都会担任很长时间的。”

    叶帆叹了口气，“好吧，那我们开始看书吧……”

