    

    楚鹏早就怀疑了，蠢姐姐每天下班回来，身上都有酒味，服装厂怎么可能会喝酒，只不过他怎么都没想到，蠢姐姐居然胆大包天，去歌舞厅那种地方上班了。

    楚翘本来还有些慌，但楚鹏一说穿，她就不慌了，理直气壮地很，“对啊，我在歌舞厅弹琴，一晚上五十块工资，还有客人给的小费，多的时候一晚上能挣一百多，比你妈一个月工资还高。”

    “那种地方乱的很，你别去上了。”楚鹏不高兴道。

    “干嘛不去，有钱不挣是傻子，而且顾野每天晚上都陪着，能出什么事。”

    “名声会不好，人言可畏，你知不知道？”楚鹏提醒蠢姐姐。

    阮玲玉是怎么死的，不就是流言害死的。

    他相信蠢姐姐在歌舞厅是清清白白地上班，可别人不会相信，现在机床厂的人还不知道，但纸包不住火，时间一长，机床厂的人肯定会知道，闲言碎语会很难听，他不觉得蠢姐姐能有这么强的心理素质抗压。

    “我不在乎，随便那些人怎么说，我只当他们放屁。”

    楚翘是真的不在乎，她是死过一次的人，没什么能比活着更好了，她现在只想挣钱，精彩肆意地活着，至于那些外人的看法，和她有个屁的关系。

    管那些人怎么说呢！

    “随你的便！”

    楚鹏冷声说了句，没再劝了，蠢姐姐一心想跳泥坑，他懒得拽。

    等撞了南墙就是会回头了。

    大不了到时候搬出机床厂，换个地方住，流言蜚语影响不会太大。

    “小鹏，你是不是很关心我？”楚翘突然问。

    最近感觉狗弟弟挺关心自己的，楚翘有点小小的感动，塑料姐弟情其实还可以再坚固一些的，要不晚上给狗弟弟做好吃的吧。

    楚鹏身体抖了下，神情变冷，傲娇地抬起头，没好气道：“自作多情！”

    又解释了句：“你的名声坏了会连累我！”

    说完他就去看书了，可翻了半天，还是同一页，楚鹏此刻心里有点乱，他怎么可能会关心蠢姐姐？

    他可是六亲不认无情无义的楚大奸商。

    肯定是蠢姐姐的错觉，他不能受影响。

    楚鹏深吸了几口气，心情平静了些，继续看书，可眼睛却总是不由自主地瞟向楚翘，想看她在干什么，他给自己找了个完美的借口，他只是想知道蠢姐姐做什么好吃的，仅此而已。

    没错，他更关心的是美食，不是蠢姐姐。

    楚翘耸了耸肩，对狗弟弟有点失望，也不打算做好吃的了，随便做几个菜吧，狗弟弟不配！

    虽然是随便做几个菜，但晚上还是有六菜一汤，排骨海带汤，红烧鲫鱼，鱼香肉丝，麻婆豆腐，蒜蓉青菜，再一个清炒丝瓜。

    她还炸了些春卷，是咸馅的，白菜丝，木耳丝，肉丝，胡萝卜丝，炒熟后，包进春卷皮里，炸成金灿灿的，又好看又好吃，她炸的时候，楚鹏吃了好几根，爪子总是偷偷摸摸地伸过来，大宝小宝都比他自觉些。

    狗爪子又伸过来了，悄悄探向盛春卷的盘子。

    “啪”

    楚翘一巴掌拍了下去，声音像冬天的萝卜一样清脆，楚鹏愣了下，傻傻地看着手背上鲜红的掌印，五指分明，可见蠢姐姐用了多大的力气。

    手背上火辣辣地疼，楚鹏别扭地缩回了手，眼睛还盯着春卷盘，这春卷超香，勾得他心痒痒，连书都看不进。

    “你都吃几根了？大宝小宝都没吃，你一个人吃半盘子了，等顾野和爸爸回来了再吃。”

    楚翘白了眼，以前也没见狗弟弟这么馋嘴，在家里吃东西很矜持，从不多吃，到了她这后就变成馋嘴猫了，可着劲地吃。

    楚鹏摸了下鼻子，有点不好意思，他堂堂高中生，居然被拿来和小孩子比较，更可气的是，他竟然输给小孩子了。

    “嘻嘻……”

    大宝和小宝捂住嘴偷乐，小鹏舅舅在婶婶面前连屁都不敢放。

    楚鹏脸上有点挂不住，自尊心受到了一百点的刺激，以他小心眼还睚眦必报的原则，必须立刻打击报复回去。

    “暑假作业做好了，周大宝同学？”

    “今天的大字练好了，周小宝同学？”

    楚鹏冷冷地两句话，就让大宝小宝脸上的笑容消失不见，沮丧地垂下脑袋，还不安地挪着脚尖，想逃离可怕的舅舅大人。

    “还有五天开学。”

    楚鹏好心提醒，眼里却闪着得意的光，臭小子敢笑话他，哼，分分钟让这臭小子知道人间险恶。

    大宝的脑袋垂得更低了，该死的，他都忘记开学这事了，天天出去疯玩，暑假作业都做，现在开始不眠不休地抄，还来得及不？

    楚翘把最后几根春卷盛了出来，听到狗弟弟的话，心里一紧，懊恼地拍了下脑门，她就觉得这几天有什么事忘记了，就是大宝的暑假作业。

    “大宝，你暑假作业做了多少？”

    楚翘敢肯定，大宝肯定没做完暑假作业，这孩子在高中之前，学习都是懒洋洋的，作业全靠抄，考试全靠蒙，上了高中才洗心革面，奋发向上。

    “没……没做完。”大宝低着头，声音比蚊子大不了多少，额头上全是汗，心虚得想现在就离家出走。

    可他又舍不得婶婶做的好吃的，去外面浪迹天涯，肯定吃不到好吃的。

    “做多少了？”

    楚翘并不意外，做完了才不正常，她现在只希望大宝能完成大半。

    大宝脑袋又往下低了些，两只手不安地扭着，声音更小了，“做……做了一……一半，婶婶。”

    “嗤”

    楚鹏哼了声，臭小子要是做完一半，他倒立吃春卷。

    都是从八岁过来的，谁的暑假作业不是开学前几天通宵抄完的，怎么可能做完一半，能完成三分之一就是乖孩子了。

    楚翘本来是相信的，可狗弟弟这一声嗤，她的信心立刻动摇了，“大宝你把暑假作业拿出来我看看，别隐瞒啊，我回头去问你同学。”

    机床厂有好几个孩子和大宝一个班级，暑假作业有多少，她只要一问便知。        

