
    “我知道，可是，我相信秦以泽他绝对不会做这样的事情的。”顾乔乔有些着急的说道。

    沈老面色平静，没有点头，也没有摇头，只是开口和顾乔乔说道，“你来找我，就为了这事吧。”

    “是的，沈爷爷，我现在可以见他一面吗？”

    沈老沉吟了片刻，点点头，“去见一面吧，但是，不能交谈。”

    “我知道，我知道”

    顾乔乔惊喜的站起身子，对着沈老鞠了一躬，眼底弥漫上了水汽，“沈爷爷，谢谢您。”

    沈老挥挥手，“去吧去吧。”

    小兵带着顾乔乔，七转八转的，坐上一台车，然后去了一个地方。

    这里戒备森严，高墙大院。

    一看就是军事重地。

    原来秦以泽在这里关禁闭。

    又是层层检查之后，顾乔乔在禁闭室的外面看到了秦以泽。

    此时走进来的秦以泽面色平静，却在看到顾乔乔的时候，一抹惊喜与温柔，划过他的眼眸。

    随即对着顾乔乔笑了笑。

    两个人隔着玻璃窗，遥遥相望

    顾乔乔用自己绝佳的视力，上上下下的好好的将秦以泽打量了一遍，知道他什么事都没有，心也就放了下来。

    两个人用目光无声的交流着。

    顾乔乔不知道该怎样表达自己内心的千言万语。

    而秦以泽的嘴角一直带着淡淡的微笑。

    用他那柔情似水的目光安抚着顾乔乔，告诉她，没事，他很快就会出去。

    告诉顾乔乔在家里安心的等着他。

    而此时此刻的秦以泽还不知道自己的二叔和堂弟也跟着出了事

    顾乔乔点点头。

    眸光水润，嘴角却也同样带着笑意。

    这个世界上有一种默契，就是言语已经是多余

    只是这样静静的看着彼此，就已经心意相通。

    秦以泽用温柔的目光细细密密的编织出了一张。

    将顾乔乔温柔的笼罩住。

    在这一刻有些什么东西真的和往日不一样了。

    就这样隔着一面打玻璃，年轻的男子和娇俏的少女遥遥相望。

    在这一刻，这个世界上似乎所有的一切都已经离他们远去。

    不再有烦恼，不再有担忧，也没什么栽赃陷害。

    似乎他们没有待在禁闭室里。

    而是站在开满鲜花的田野之上。

    有蓝天白云有绿草茵茵

    看向彼此的目光中，带着信任！

    而这一番信任，是秦以泽能继续朝前走下去的力量。

    尽管他知道顾乔乔是个聪明的女孩儿。

    她会相信自己的。

    但是在根本见不到顾乔乔的时候。

    他的心里没有忐忑那是不可能的。

    有的时候在某些方面他是无比自信的。

    但是，在爱情方面，一向强大到无人可敌的秦以泽也有没有自信和不安的时候。

    他非常担心顾乔乔会因为这件事情厌恨他。

    这个世界上谁都可以不信任他。

    但是唯独顾乔乔不可以！

    幸好的是，他在看到顾乔乔的第一眼的时候。

    他就知道乔乔是信任他的。

    这一点认知，让秦以的心海翻卷出了一个又一个喜悦的浪花。

    只不过被他苦苦的压抑下来。
