    “王教授，您也要去寻找柳树吗？”

    艾琳是个直肠子，有疑问，就直接找到王教授去问了。

    王教授在科研方面有着很高的成就，军队中广泛使用的抗禁区辐射特效药就是二十多年前，王教授主持研究出来的成果。

    可以说，这个特效药出来，最起码拯救了数千名战士的生命。

    理所当然的，在军队中，王教授很受人尊敬。

    不过，王教授平时为人随和，交谈的感觉，如沐春风，倒也没什么架子。

    艾琳刚上去询问，便听到周围传来一阵轻微的笑声。

    “老王，这小姑娘是看不起你呀。”

    “狂战士”机甲中，传来开玩笑的声音。

    “没有、没有！”

    艾琳连忙摆手摇头、否认道，“黑暗山脉里很危险的，王教授您都这个年龄了，还是不要去里面冒险为好。”

    “嗯嗯，我明白。”

    王教授笑了笑，没有直接否认，而是缓缓来到一块凸起的石柱前。

    这根石柱，本来是用来承重的。

    只不过，等承重柱建立起来之后，营地就受到了禁区生物的袭击，这件房子的建造计划就不了了之，剩余的材料全部拿去修补防线，增加新的碉堡。

    艾琳不明所以，满脑袋问号的跟了过去。

    却见到，王教授缓缓伸手。

    枯瘦如朽木般的手臂上满是暗黄色的老人斑，一道道青黑色筋脉扭曲可见。

    老人的拳头停留在距离石柱不过一寸的距离，王教授的身体关节扭曲，摆出了一个奇怪的姿势。

    周围许多准备出发的士兵，也被王教授的这一番动作给吸引了目光。

    作战科的纪律很严明，这些士兵也没有随意大声喧哗讨论，就这样围着一圈，默默的看着，不知道这位大名鼎鼎的王教练，葫芦里面到底卖的是什么药。

    艾琳有些紧张。

    害怕自己的一番话把王教授给刺激到了。

    这造福人类的大脑，若是出了什么问题，那实在是天大的罪过。

    砰！

    就在艾琳满脑子胡思乱想的时候。

    穿云裂石，崩山摧岩的可怕声音猛的爆发在空荡营地之中。

    老人瞬间爆发的拳劲之大，如同挂起了一道猛烈螺旋的飓风要将周围所有人都吹走。

    飞沙走石，所有人都睁不开眼睛。

    艾琳齐耳的短发，在剧烈的拳风中飞舞，神色也渐渐变得呆滞。

    半晌之后。

    拳风席卷的沙砾好不容易落下，眼前的景色却让人大吃一惊。

    那用来承重的高大石柱，在拳力下崩溃化作粉尘，拳风吹过，这根石柱就这样凭空从众人的眼前消失不见了！

    “这、这是魔法吗？”

    艾琳结结巴巴的问道，她的身体素质在超凡领域中都不算弱。

    但眼前这一幕，她自问自己是无论如何都绝对走不到的，这简直是神迹一般的力量啊！

    “不是魔法，是武术。”

    王教授收回拳头，腰背笔直，再也没有了之前老迈衰弱的痕迹。

    “我年轻时是道家宝瓶宗的传人，在作战科本部里当过十多年的武学教练。望京城里的许多武馆绝学，都是从我手中流传下去的。”

    王教授咂咂嘴，满是可惜的说道：

    “后来我在科研药品领域中研究出了一点成果，组织就把我调到了研究部门，这一呆，就是六十多年…”

    大佬啊！

    这才是真正的大佬！

    作战科下属有许多部门，艾琳和王教授接触的机会不多，这些事情，她还真的是第一次知道。

    “还好，这么多年过去了，武艺也没有荒废，肉体衰弱之后，反而是更能体会到技巧的重要性。”

    王教授拍了拍艾琳的肩膀，脸上露出和蔼的笑容。

    “那，教授，以后我可以和您学习武术吗？”

    艾琳抬起头，有些迫切的问道。

    “当然可以。”王教授一如既往的平易近人，“不过，得完成这次任务回来之后，我才有时间教你。”

    “好了，兄弟们，准备出发！”

    狂战士机甲内，传来嘹亮的吼叫声。

    穿戴整齐的战士早已蓄势待发，听到命令之后，拍成长队，跟随在几人身后缓缓向外走去。

    ……

    第二天早晨。

    苏横难得早起，在楼下的包子店里吃早餐。

    工作日，已经到了上班的点，但包子店里的人还是有不少，这些人也不吃饭，就坐在那里，抬头看着墙壁电视上正在播放的画面。

    广场上，十多个人，有男有女，依次排开，跪在地上。

    在他们身后，一个个战士手持步枪，准心已经牢牢的锁定在他们的后心。

    “杀死这些该死的邪神信徒！”

    “这些家伙，就是人奸，为了自己的利益，背叛了整个人类！”

    包子店本来面积就不大，有人带头，很快，愤怒声讨的声音就已经挤满了整个房间。

    不知道这些家伙到底是做了什么事情。

    搞得天怒人怨。

    包子店里，都是些寻常的平民百姓，见到这些家伙们也怨气腾腾，恨不得上前将他们剥皮抽骨。

    审判早已经结束，这些人也没有为自己争辩的权力。

    砰！

    枪声响起。

    跪在地上的信徒们纷纷摔倒在地，血流汩汩，汇聚成蜿蜒的河流。

    随着生命力的流逝，那些残存在他们身上的伪装似乎也已经失去了作用，触目惊心的异变发生在尸体上。

    一些人的手臂，变成了蠕动粘稠的触须。

    还有人的脸上，长出了青色鱼鳃。

    那些首领模样的家伙，更是扭曲的看不出人样，像是几种不同的生物拼凑在一起。

    “这些家伙，信仰的应该是欺诈、阴谋和变化之邪神。”

    身旁，有个戴眼镜的老先生突然开口。

    “那是位名叫奸相的邪神，会通过满足信徒愿望的方式来吸引凡人上钩，信仰的时间越长越深刻，身体的变化就会愈发畸形，理智也会趋于疯狂。”

