    “你刚才干了啥…”

    林淑萍看着二哈，愣愣道。

    二哈露出一个无辜的表情，可怜巴巴的看向林淑萍。

    “你特么的，给老娘滚啊！”

    下一秒，林淑萍抄起旁边的扫把，直接朝二哈冲了过去。

    二哈愣住，这女人疯了，要是被她打一顿，那还得了！

    万一它明天就看不见可可爱爱，奇奇怪怪的老大了，那可怎么办…

    想罢，二哈狼嚎一声。

    化作一道黑色闪电，直接逃离的犯罪现场，眨眼就飞下了楼。

    林淑萍看着乱七八糟一团乱的卧室，小嘴一歪，差点哭出声来。

    完了，这个月工资没了…

    另一边。

    飞也似的下楼的二哈，看见了默默趴在一边休息得警犬大枪。

    它脑袋一甩，往前面跳了几下，“走，跟哥儿混！”

    警犬大枪见状，蠢蠢欲动的看了眼自己没有人牵着的狗绳，但还是趴着没有动。

    “呜呜呜呜～～”

    二哈对着警犬大枪一阵狗语，“小伙子，你这样没有前途啊，你看哈爷我，天天吃香的喝辣的，美好的未来需要自己去争取！”

    二哈此番话说动了警犬大枪，两只狗并肩跑出了这条巷子。

    一切发生在电光火石之间，一众男警察都没有反应过来。

    当他们察觉不对劲的时候。

    二哈和大枪，已经消失不见了。

    其中一个男警察立马打通了徐老爷子电话：“徐老，大枪跟着哪条哈士猪跑了！”

    三楼房间里。

    徐老爷子脸皮抖了抖，这狗和徐言有的一比啊，都是不省心的主，但随后，徐老爷子淡淡道：“让大枪跟着它去吧。”

    话说回来。

    二哈不是寻常狗，这何尝又不是大枪的一笔造化呢。

    “徐老，徐顾问不见了！”

    突然，小女警林淑萍指着大大的显示屏，震惊道。

    徐老爷子回过神，立马朝显示器看去。

    果然，上面已经没有了徐言的画面，徐老爷子却显得异常淡定道：“放心吧，我相信徐顾问可以解决好这件事情的。”

    说完，老爷子就直接靠在沙发上眯起觉来。

    林淑萍愣了愣，为什么徐老会对这个徐言如此信任？

    这个信任，究竟来源于什么地方？

    林淑萍一时间，觉得自己脑袋有点不够用。

    …

    …

    画面回到偏僻小路这里。

    徐言被这几个染着杂色毛的混混，围着被动的走到了监控照不到的地方。

    显然。

    这几个混混对这里已经很熟悉了，看来没有少在这里干一些见不得人的勾当。

    “叮：三十米外，剥皮鬼正在靠近。”

    突然，系统的提示，出现在徐言的脑子里。

    徐言一愣，随即而来的就是兴奋，终于来了啊，他可真的怕自己忙活这么一大场，就连女装都穿上了，结果竹篮打水一场空。

    这时其中一个黄毛，看见徐言脸色的笑容，忍不住嘿嘿一笑：“小妹妹，大晚上的走夜路，很容易出事的哦。”

    “死黄毛，给老子滚一边去，你这丑陋的模样，不要吓到小妹妹了！”

    这时候，一个染着紫毛的一把踹开黄毛，在徐言面前，帅气的撩了一下自己的头发。

    “你们在干什么。”

    突然，一道低沉沉的男人声音，在几个黄毛的背后响起。

    一个穿着风衣，带着鸭舌帽子，全身笼罩在阴影下的高大个男人，出现在他们的背后。

    “你特么谁啊，就敢出来多管闲事？”

    被紫毛抢了风头的黄毛，非常不爽的朝这个带着帽子的高大个鸭舌帽男人看了过去。

    高大个男人，在阴影下的嘴角，微微上扬，“这是我看上的，你们最好离开。”

    黄毛一愣，顿时气笑了：“原来还是同道中人啊，不过你算个什么东西？”

    说着，黄毛手里，出现了一把明晃晃的刀子。

    但是下一秒，这些染着五颜六色头发的小混混，直接呆在原地。

    只见这个高大男人，默默把鸭舌帽摘了下来。

    露出里面一张没有皮，鲜血淋漓的脸。

    两只没有眼皮的眼睛，诡异的盯着在场的众人。

    此人，正是剥皮鬼！

    “鬼…鬼啊！！！”

    这些混混反应过来后，吓得连滚带爬的跑走，生怕下一秒慢了，就得死在这里。

    不过几秒钟时间，混混们跑远了。

    只剩下徐言，一个人站在原地静静的看着这一幕。

    剥皮鬼诧异的看向徐言：“你不怕我？”

    徐言呵呵一笑，从胸前拿出一个馒头，咬了一口馒头，出声道：“等的就是你，为什么要怕你？”

    剥皮鬼一愣，脸色沉了下来：“你是男的？”

    “你不也是男的吗？就很好奇，你一个男剥皮鬼，怎么这么喜欢剥女人的皮，还扮成女人？心理变态么你是。”徐言笑呵呵道。

    说着，就把裙子假发什么的一扯，露出了自己原本的模样。

    剥皮鬼冷冷一笑：“看来你是准备除魔卫道的人啊？不过你虽然是男人，但是你这张皮，我看上了。”

    “看上了，你就自己上来拿。”

    徐言把馒头全部一口塞进嘴里，拍拍手说。

    下一秒，剥皮鬼动了。

    身体如卡车一般，直接朝着徐言冲撞过去。

    徐言缓缓摇了摇头，双手叉腰挺胸。

    轰！

    剥皮鬼整个身体，直接撞在了徐言的胸口，它瞬间就感觉自己撞到的不是人，而是一堵金刚墙。

    “叮：宿主遭受剥皮鬼撞击，气力+9、+8、+7…”

    系统的提示在徐言脑海中响起。

    “太弱了…”

    徐言叹了口气，胸口猛地一顶，那个剥皮鬼直接被徐言弹出去四五米，才稳住身形。

    此时，剥皮鬼脸上露出震惊，他自己的力道，自己清楚，这么一撞，起码能撞翻一辆卡车！

    可面前这小子，居然好像什么事情都没有一样！

    “再来！”

    剥皮鬼不信邪，伸出了十只，有着如匕首般指甲的手指，朝着徐言抓了过去。

    徐言呵呵一笑，直接转过身，露出了自己的背面。

    剥皮鬼双手丝毫不留情面的抓在了徐言的背上，竟然蹭起了一片火花。

    “叮：宿主后背遭受剥皮鬼利爪攻击，金刚不坏+8、+9、+6…”

    徐言微微一笑，随后又转过身，把脸凑到了剥皮鬼的面前：“我脸皮厚，你能帮我剥掉一层吗？”

    剥皮鬼先是一愣，随即一股子怒火从心里传来，也不想要面前这人的皮了，一手直接朝徐言的脸抓了过去。

    但是下一秒，抓向徐言脸的手，上面原本坚硬如铁的指甲，直接外翻断裂。

    然而徐言那如剥了壳鸡蛋一般嫩滑的脸上，却连一点印记都没有留下。

    “叮：宿主脸皮遭受剥皮鬼攻击，不要脸+1、+1、+1…”

    徐言：“……”

    “天下怎么可能有如此厚的脸皮！”

    剥皮鬼瞪大了眼睛，满是不可置信。

    但他心里瞬间也明白，自己的攻击，对面前这个人类来说，简直完全免疫。

    “跑！”

    这是剥皮鬼心里此时的想法。

    然而，就在他刚准备开溜的时候。

    一只大手，直接搭在了他肩膀上。

    他慢慢的回过头，下一秒，就是一个沙包大的拳头，直接锤在了他的脸门上。

    将他打的眼冒金星。

    “跑？不可能跑的，这辈子你都逃不出我的手掌心，你害得老子女装，今天不把你废了，这口气我找谁出？”

    徐言冷笑一声。

    一阵“噼里啪啦”的声音响起，剥皮鬼被徐言打的躺在地上，奄奄一息。

    徐言踹了踹躺在地上的剥皮鬼，无语道：“就这点能耐也敢出来混？”

    剥皮鬼：“……”

    不是我太菜，而是你太牛批好吗…

    “算了，该送你走了。”

    徐言微微一笑，下一秒，手里裂出几道雷电，直接按在了剥皮鬼的脑门上。

    下一秒，剥皮鬼直接成了灰飞。

    “叮：宿主消灭剥皮鬼，功德+23、+21、+24…”

    徐言拍了拍手，把现场的东西收拾了一下。

    就准备回去拿钱了。

    不过走到路上，路过一个池塘的时候，徐言就看见二哈和警犬大枪，正在泥巴里撒欢…

    “大哥！”

    二哈看见徐言，狗脸上瞬间露出一个惊喜的神色。

    徐言脸皮抖了抖，扭头就走，这是什么玩意，老子认识吗？

    但是二哈却带着警犬大枪，满身泥巴，屁颠屁颠的跟在徐言后面，回到了平和村的小巷子。

    那几个还在蹲守的男警察看见徐言一声正常打扮之后，松了一口气，好奇问道：“徐顾问，你怎么回来了？”

    “已经解决了。”

    徐言回了一句，直接上楼准备去拿钱了。

    下面，几个男警察围着大枪还有二哈，大眼瞪小眼。

    大枪：此时我的心里害怕极了…

    “我觉得大枪跟着这条二哈混在一起，好像变傻了不少…”

    “我也觉得大枪好像被带跑偏了…”

    二哈：“……”

    居然当着我的面说我，很好，我说警察局要重新装修了，你们相信吗？

    …

    …

    当徐言回到三楼，就看见徐老爷子，站在窗口，“啪嗒啪嗒”的抽着不知从拿儿来的旱烟。

    似乎察觉到徐言的到来，徐老爷子把旱烟丢在一边，笑问道：“怎么样了？”

    “都解决完了。”

    徐言耸了耸肩膀。

    徐老爷子闻言，点了点头。

    “就解决完了？”

    就在这时候，林淑萍捆着围裙，拿着一把扫把和垃圾铲，从卧室走了出来。

    徐言眨眨眼：“你怎么突然成保姆了？”

    林淑萍：“……”

