
　　等认命结束以后，赵玄才走进了会议室，他们三个赶忙站起来。

　　“大家都坐吧，不用客气，算下来这里数我的学历最低，和你们更是没办法比。”

　　赵玄开玩笑的话，张利明可没当真，就是自己面前这个大学还没毕业的年轻人，从前年开始就在不停的改变着整个世界。

　　更不用说正在开发的星际飞船，那可是能够改变全体人类历史进程的研究，现阶段生物技术的突破相比起来根本不算什么。

　　“我这个人比较直接，也就不废话了，生物实验室的工作有些类似于任务安排，未来将由我安排研发任务。

　　你们三位的工作就是实现我所要求的任务内容，第一件事，就是建设我们实验室自己的P3生物实验室。

　　目前已经在进行选址工作，计划建筑面积880平方米，地址在帝都市东郊区。

　　等P3生物实验室投入使用以后，P4级别的生物实验室也会投入建设当中。”

　　看了赵玄介绍的P3生物实验室建造计划以后，张利明才知道土豪的重要性。

　　这个建筑800多平方米的防护实验室，不用想建造成本肯定在1000万RMB以上。

　　现在除了火种实验室也外，也就疾病防控部门愿意花这个钱去投资建设这么大的P3生物实验室。

　　至于建造以及维持实验室运行对于张利明来说根本不是难事，P3、P4生物实验室只要按照世界部门的标准建造就好。

　　只要火种实验室肯投钱，什么问题也不成问题。

　　“那赵总，等实验室建成以后，我们的研究计划安排？”

　　有关张利明以及其他两人的个人资料，赵玄已经都看过，对于他们三个，无论哪一个都具备独当一面的能力，有他们在，赵玄很放心着手去做其他事情。

　　“艾滋病，你们第一个要攻克的目标就是艾滋病，艾滋病疫苗、特效药都属于你们的研究范围。

　　在研究过程中，除了技术支持工作，其他任何事情我都不会参与，你们可以放心大胆的去工作。

　　你们三个，每人带一个实验团队，谁能做出成绩来，谁的团队拿奖励。”

　　听到赵玄不参与研究之后，张利明心里高兴极了，哪怕赵玄在其他领域有突出成绩，但他就怕赵玄参一脚进来。

　　这种工作模式，他再喜欢不过，看了身旁的其他两人一眼，赵玄心里安心了许多。

　　只不过有关艾滋病的研究……

　　“赵总，现在像约翰霍普金斯大学医学院、我之前所在的梅奥诊所医学院都有针对艾滋病的研究。

　　他们所做的mRNA艾滋病疫苗已经进入一阶临床实验阶段，我们现在搞是不是有些迟了。”

　　“不迟，他们做他们的，我们做我们的，哪怕他们取得成绩，也与我们没有关系，。”

　　对于别人的实验进展，赵玄不想去管他，他们做的再好，倒时疫苗肯定会高价销往全世界。23sk.Com

　　只不过现在那款在一阶临床实验还没有做的疫苗，赵玄根本不担心。

　　“哦，对了，我们要开发的疫苗和他们一样，也是核酸疫苗中的mRNA疫苗。”

　　艾滋病疫苗技术来源于赵玄之城，也就和系统没有任何关系，反倒与现实世界有关。

　　比起国际上还处在起始阶段的mRNA疫苗，赵玄拿到的是成熟阶段的技术，领先了他们几十年。

　　这也是为什么选张利明来担任实验室主任的原因，他在这方面的研究有经验。

　　赵玄的任务让张利明尤为紧张，梅奥诊所医学院所研究的方向就是mRNA疫苗，同样属于核酸疫苗中的一种，为第三代疫苗技术。

　　他就是因为无法参与这些技术的开发才选择回到的国内。

　　没想到赵玄竟然一上来就准备勇攀高峰，据他所知国内在疫苗技术中，还处在第三代重组病毒载体疫苗疫苗技术的开发中。

　　疫苗技术从诞生以来发展了几百年。

　　从最早东晋那位葛洪道士所创的治疗狂犬咬伤的治疗办法，再到后来的天花种痘引发人体免疫应答，都属于早期疫苗技术研究了。

　　再往后的疫苗技术，就属于第一代的灭活疫苗，流感疫苗、乙肝疫苗大多使用灭活疫苗技术生产。

　　至于第二代的重组基因疫苗，靠着基因重组技术获得大量诱导免疫应答的蛋白质实现疫苗的作用。

　　至于第三代的核酸疫苗，就分为重组病毒载体疫苗和核酸疫苗。

　　说起重组病毒载体疫苗来，埃博拉病毒病疫苗就采用的这项技术，缺点就是得长途冷链运输。

　　至于核酸疫苗，就是张利明之前研究的项目。

　　原理就是将抗原蛋白的病毒基因片段直接导入动物体细胞内，并通过宿主细胞的蛋白质合成系统产生抗原蛋白，诱导宿主产生对该抗原蛋白的免疫应答。

　　“赵总的方向找的很对，mRNA疫苗确实是未来几十年人类疫苗技术的首选。

　　比起其他疫苗，mRNA疫苗大缩短了生产时间，能够很容易实现量产，普通年产量都可以突破上亿，能极大的缩减生产成本。

　　更重要的是这项技术一样可以使用在其他病毒上，像狂犬病病毒、流感、乙肝，甚至致命的埃博拉病毒、中东呼吸综合征冠状病毒都有很大的研发价值。

　　最起码，埃博拉病毒还在一些地方肆虐。”

　　能做回自己想做的研究，张利明再开心不过，更重要的是他们做的不是过往旧的技术，而是站在生物科技最前沿。

　　尤其是其中的生物基因编写技术，更是意义非凡。

　　“除了疫苗，还有用于治疗艾滋病的特效药，目的只有一个攻克艾滋病病毒，让它对人类的威胁变得与流感没什么区别是我们的主要目的。”

　　虽然嘴上说的大义凛然，可赵玄真实要的其实是艾滋病疫苗研究成功以后所取得的经济效益。

　　同理，一样的技术也可以使用在狂犬病病毒上，之前的假疫苗就足以看出国内狂犬病疫苗的市场。

　　有着完整成熟技术理论的赵玄，所需要研发的成本并不算高，这样一比，利润空间将更大。

　　全球70多亿人口都受艾滋病病毒威胁，届时根本不缺疫苗卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十三章艾滋病mRNA疫苗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 