    雪菲菲的眼神晦暗，藏着兴奋和期待。

    她曾经也去查过明书白所在的网站，虽然对方不愿意告诉她作者本人姓名，但是也透露出一个消息。

    那就是明书白不姓秦。

    这点足以证明，明书白和秦云书同时在撒谎！

    明书白很有可能就如罗盈所说，利用读者，想要靠着作品赚取更多的钱！

    雪菲菲含着笑签完名，知道接下来主持人肯定会提问她什么话，而且这个提问还会给她增加热度，就会有更多的书粉。

    但她得装作什么都不知道那样，大大方方的转着裙摆，准备走下去。

    果真，主持人叫住了她：“诶诶诶，菲菲老师，你走那么快干什么？我还有话要问你呢，你想走，你得读者们可都眼巴巴的想要跟您互动呢。”

    这主持人真上道！

    雪菲菲心中得意，这样一来，不仅可以给她塑造傻憨憨又可爱的人设，还会让读者觉得她一点也不在乎出不出名。

    这年头，谁都想出名来赚钱，可谁都喜欢那种不在乎名利的人设。

    雪菲菲深知此道，被主持人叫住的时候，她不好意思的笑了笑：“不好意思啊，我以为签完名就下去了，你想问什么啊？”

    “菲菲老师也太低调了，要不是你的书写得好，读者来看，你这么低调，很容易被埋没的。”

    雪菲菲挠挠头，“我只想好好写书，大家只关注我的书就行了。”

    这话引来了不少她的读者的感动，就连其他作者的读者都觉得这个作者很好。

    喵喵酱直播间的观众纷纷赞扬雪菲菲，喵喵酱不经意的撇撇嘴。

    别人看不出来，但她还看不出来吗？

    混成她这个老油条的，像雪菲菲这样的，一眼就能看出来。

    明明想出名想得不得了，却非要装模作样。

    主持人继续说道：“你跟明书白真是两种不同类型啊，听说你见过明书白，而且还闹了点矛盾，请问这件事是真的吗？”

    主持人一击就击中了大家最想问的话。

    别的人不知道，但是混这个圈子的人却很清楚那件事。

    尤其是明书白的读者和雪菲菲的读者。

    因为雪菲菲和明书白的风格相似，或者说是题材相似，所以一直被拿出来做比较。

    只是无论是文笔还是内容，还是明书白的更触动人心，所以雪菲菲一直被压一头。

    就当别人以为雪菲菲会跟明书白水火不容的时候，雪菲菲却自爆她们是好朋友，还一起聊天，见过互相的照片。

    爆出来的时候明书白也不反驳，也不承认。

    不过她一向高冷不理人，所以就当她默认了。

    只是有一次，雪菲菲的读者去《肆意》话题那里刷她的书最好，惹了明书白读者们的愤怒。

    明书白的一个读者扒出雪菲菲抄袭融梗明书白和另外一个作者的书，两边粉丝甚至第三边粉丝撕起来了。

    这时明书白却突然回复了一个读者的问题，那就是她不认识雪菲菲这个人。

    那是生气这么说，还是雪菲菲说谎，之后这件事热度下降了之后，就没人继续讨论了。

    那时的评论也被删的差不多了。

    雪菲菲抄袭别人的书也被删掉，连证据都没了。

