
    张华云被雪笙眼睛里湛亮的光芒震的心口一颤，脸上的笑容也在一瞬间绷不住了，勉强道：“夫人每个月给小姐打十万，小姐要全部的话，那我就全部汇给小姐了。”

    “不应该是三十万吗？是我记错了，还是张婶年纪越来越大头脑不清醒了？”

    面对雪笙轻描淡写的笑语，张华云脸上的脸色渐渐僵硬了下来：“小姐应该是记错了吧，夫人每个月汇来的数目就是十万。”

    “看来张婶真的年纪大了。”雪笙点点头似是得出了结论，然后不再多说的抬步走去了饭厅。

    张华云看着雪笙的背影阴沉了面色，眼里闪烁着些许冰冷的暗流，随即抬步跟了过去。

    “小姐，我跟在夫人身边十年了，所做之事就是夫人都会夸赞一个好，怎么可能把钱弄错，一定是小姐记错了。”

    雪笙并没有急着说话，把嘴里的饭细嚼慢咽的吃下去后，才抬头道：“从十四岁到现在，两年二十四个月，每个月三十万的生活费，你贪了二十万，总共四百八十万，拿不出来也没关系，你怎么说也照顾了我两年，人死灯灭，就当是我给你的送终钱。”

    一句送终钱，差点把张华云当场气晕过去，脚步踉跄了一下，终是没忍住这两年来越发放肆懒散的脾气，气的面色通红的指着雪笙，瞪大双目怒骂。

    “小姐你怎么能够说出这么恶毒的话来？！你这根本就是咒我死，你什么时候变得这么心肠歹毒了？我一定要告诉夫人，让夫人好好的管教管教你，否则再这样下去，你就不止是废物，更会变成无情无义又狠毒至极的怪物！”

    “怪物吗？”雪笙歪着头看着面色涨红的张华云，缓缓笑出了声：“或许我该给你看看什么是真正的怪物。”

    那轻笑的声音清脆如夜中的风铃，美妙却又带着特殊的神秘，叫人莫名的毛骨悚然。

    尤其是看着雪笙的笑脸，张云华只觉有那么一瞬好似透过这张艳丽的脸看到了长着黑色羽翼的恶魔。

    “你……”

    似乎不想再听张华云说下去了，也似乎是生气了，雪笙手中的汤勺咻的一下从指间飞了出去。

    那疾如闪电般的速度，带着一股子破空的杀气冲向张云华，让她连反应的时间都没有，下一秒就只听一阵皮肉切割的声音。

    一阵尖锐的震痛，张华云只觉一瞬之间气息尽断，惊骇的瞪大了双目，里面写满了不敢置信，仿佛想不通在自己眼里的废物，竟然一出手就要了她的命。

    不过就算想不通，张华云也没机会知道答案了。

    在张华云倒下的刹那，雪笙一扯桌上的桌布，桌布横飞而出，桌上原本压在桌布上的东西却依旧牢牢的摆放在原位，仿佛那桌布不是铺在桌上的，而是原本就摆放在一边。

    桌布犹如绳索般飞出，缠绕在张华云轰然倒下的身躯上，将她整个拉起倒插进不远处人高的大花瓶中。

    花瓶大约半人高，瓶口正好够一个人进入，随着雪笙手上不断凌空比划的动作，张华云的双腿变成了两道人骨枝丫，枝丫上盛开了血色的玫瑰肉花，一朵一朵，红的刺目，美的凄绝。

    淡淡的血腥味散漫开来，雪笙看着花瓶里盛开在人骨枝丫上的血色玫瑰肉花，颇为满意的点点头，问：“好看吗？”

    银铃般的声音让角落里旁观了这一幕的武毅面色煞白如纸，瞪大的眼睛迅速涌出惊惧，随即连忙低头颤抖的回道。

    “小姐的手艺出神入化。”

    雪笙听了，缓缓笑了，那笑容透满了孩子气，好像得到了心满意足的答案一般，那笑音听得武毅越发头皮发麻，全身发冷。

    “我需要一个听话的瞎子。”

    “小姐放心，武毅从今往后就是小姐身边听话的瞎子，武毅的眼睛只看得到小姐愿意给武毅看的，只听得到小姐愿意给武毅听的，武毅的眼睛、耳朵和嘴巴只会带给小姐更多有用的信息。”

    武毅全身僵硬，满脑子都是那用人肉雕刻出来的血色花朵，那雕刻的手艺简直鬼斧神工，让人惊叹，当然，若是材料没有这么特殊的话。

    不过他此时的思维下意识运转生成反应，给出了最能自保的答案。

    他绝对相信若是自己的反应不对，或者回答的不能让女孩满意，绝对会成为下一颗人骨枝丫玫瑰肉花！

    雪笙听了，如孩子般嘟了嘟唇，看起来异常可爱，稚嫩又艳丽的脸上还带着几分天真纯粹的笑意，让人完全看不出她到底是满意还是不满意。

    不过她接下来的话语，倒是给了武毅重见阳光的希望。

    “那就做两件事情让我看看你的能力吧，我要这两年被张婶私吞的钱财，包括对家里人她消失的解释，后院开辟出一块空地，我要栽种。”

    武毅连连点头，心中哪怕知道这是三件事，也不敢多说半个字，掷地有声的保证。

    “小姐放心，属下保证完成任务。”

    “你只有两天的时间喔~”雪笙顽皮的笑着。

    那模样让武毅很想抬起袖子擦一擦额头上吓出的冷汗，不过最终还是忍住了，因为他害怕，若是自己这么做了，下一秒手臂会开出艳丽的玫瑰肉花……

    今天的雪笙，实在太可怕了。

    那种可怕并非单指她的作为，他第一次发现一个十多岁的女孩子，哪怕如孩童般顽皮可爱的笑着，都能给人一种沉重的黑暗和死亡的感觉。

    那是一种无声的窒息感，她笑得越纯真，就越让人感觉到恐惧和窒息……
