    王迮、王康、王耀祖。

    一个是王家当代的家主，一个是前前前代家主，已经有了九十六的高龄。至于王耀祖，虽然不曾担任族长，但早在隋朝文坛中，就久负盛名，其在族中的地位，不亚于副族长。

    三个人的出现，算是彻底宣布了王家参与造反之中。开弓没有回头箭，宣示的如此彻底，王家已经彻底没有了后悔的余地。

    如今，想都不用想，长安城内肯定也是一片混乱。但愿这一次的灾难，不会产生太大的影响吧！

    叹息一声，李承乾就准备下令射杀王家的这几个人。送上门来的人头，不拿岂不是对不起对方的好意？王迮三人，可都是乘坐软轿过来的，抵达以后傻乎乎的站在那里，身边连个肉盾都没有。

    就在李承乾已经招手的时候，城门外，忽然想起了王迮的声音：“太子殿下，我们不妨好好谈谈，如何，我等以太原王家的荣耀起誓，绝不对您放冷箭。”

    太原王氏的荣耀？李承乾信了。

    如果王迮以他个人的名义保证，他绝对不会相信，但是如果是以王家为名义的话，还是很可信的。毕竟，王家的信誉。荣誉可不是一年两年积累起来的。

    虽然选择了相信，但李承乾还是换上自己的铠甲，安排了于泰和飞鹰持盾守护在自己两边。

    站起来，才能看清城下的景象。

    两万人，真不是吹嘘的啊！金吾卫本就有一万五千多人，再加上王家的人，这么说，还有几千人，并不在皇城以内，而是在长安城内。

    至于这几千人是干什么去了，不用猜也知道了。

    常何脸上已经看不出血色，幸亏他下狠心用烙铁封住了血管，不然，这会儿他估计连被人扶着的力气都没有了。

    李元昌也不骑马了，坐在一个肩舆上，一副猫捉耗子时，胜券在握的恶心模样。

    至于侯君集，也放下了面甲，看不出喜怒。

    看到了这些人的不同表情以后，李承乾才把视线凝聚在了王迮的身上。毫无疑问，他就是这一次造反真正的头头了。

    王瑛死了，新继承王家家主的王迮，却一样是一个中年人。对于这个人，百骑司竟然没有多少资料，由此可见王家藏人的能力有多么高超了。

    依靠在城墙边上，李承乾笑道：“有什么可说的，王迮，你们王家真是越活越回去了。隋末天下混战，你们固守不出，暗地里却资助一些军阀，助长了天下局势的混乱。如今我大唐建立，武德至今，已经超过了二十年。二十年来，边境捷报频传、内地百姓安居乐业，太平盛世已经降临。就是这样的天下，你们却还要再起祸乱吗？”

    王迮微微一笑，拱手道：“太子殿下确实伶牙俐齿，只是，成王败寇，才是历代不变的真理。就像武德九年的玄武门之变，李世民不满于秦王的身份，弑兄戮弟囚父，手足之情、父子之孝，全被他抛之脑后。

    但是，他继位以后，不还是慢慢的让世人遗忘了他做的这些事情？尤其是李建成，他担任太子之时，也算称职，当一个好皇帝还是没问题的。可结果呢？李世民继篡位以后，他就慢慢变成了一个昏太子，任用的都是一些奸佞之人。这，就是成王败寇最直接的证据。

    我王家造反又如何？最多就是背负一时的骂名，过个十几年，不也会如同现在的皇帝一般，将‘天可汗’、‘圣君’、‘明君’一类的帽子戴在头顶？”

    对于王迮的话，李承乾还真的无言以对。因为，事实还真就是这样，没法反驳。皇帝开创的玄武门事变，真的给后世开了一个恶劣的先例，以至于以后的皇权更替，基本都会掀起腥风血雨。特别是武周时期，李家的血脉都快被屠戮殆尽了。

    见李承乾不说话，坐在肩舆上的李元昌坐不住了，对身边站着的王迮说：“说那么多的废话干什么？赶紧干掉他！”

    说完，他站起身，对着身后的众人高声呼喊道：“谁擒杀了太子，本王，不，朕赏他黄金万两，国公的爵位！”

    一句话喊完，令李元昌意外的是，所有人都不为所动。

    雕塑一般的场景，让李元昌有点怀疑时间的流动，忍不住伸手捏了一下自己的脸。

    就是这个动作，终于让李承乾绷不住，笑了出来：“不是，李元昌，你直到现在还在做你那当皇帝的春秋美梦呢？”

    李元昌愤怒的回过头，嗤笑道：“你也就现在能笑得出来的，待会儿等城破了，看你怎么办！”

    不理会上窜下跳的李元昌，李承乾问王迮：“你们选中李元昌，就是因为梁洲有没被发现的煤矿吧。而且，就算煤矿偷采被发现，也查不到正在给太上皇守孝的李元昌头上。”

    王迮点点头说：“没错，太上皇的故世，才给了我们实现这个计划的机会。而且，事情果然如我等所料，不管是百骑司，还是那个娃娃，都只是追查到太原，就没了下文。事实上，矿石确实是运到了太原，但是，冶炼和锻造，却是在潞州进行的。至于武装，更是在相州。如此大费周章，就是将矿石的踪迹彻底隐藏起来。如今，那些矿石的三成成品，您也看到了。”

    听到这里，李承乾顿时疑惑起来。王家作为世家，有点儿私人武装不奇怪。但是要装备一万人，就有点难了。如果说矿石的三成是用在这里，还有七成，看样子是用到了辽东那边。

    不过....武装是在相州完成的？相州可不是在河东道，而是在河北道啊！

    几乎只是一瞬间，李承乾就已经知道王家的计划是什么了。但愿，但愿皇帝那边，不会出什么大事。想想亲率的存在，李承乾更是放心了不少。

    忽略了还在叫嚣的李元昌，李承乾又看向侯君集，问道：“王家是受不了朝廷的打压，想要铤而走险玩一把成王败寇。可侯君集，孤实在想不明白，你又是因为什么谋反的？就因为高昌那件事儿？”

    终于，侯君集的声音变得掺杂了几分怒气：“难道，还不够吗？我是什么人？陛下最忠心的下属，玄武门一事，全程参与不说，还亲自厮杀在第一线。可就是这样，依旧位在墙头草李靖之下，讨伐吐谷浑，都要被他说三道四。

    至于我在高昌发点财，又怎么了？尉迟恭、李绩、张俭他们，那个没干过？尤其是程咬金，当着皇帝的面，都敢说自己贪了多少钱。可为什么，到了我这里，就要被夺职入狱，还要被降旨斥责？我才是从龙的头号功臣啊！”

    哪怕戴着面甲，依旧有丝丝口水从下巴上流了下来，可见侯君集的话说得有多么的激烈。

    不过，再激烈又有什么用？跟一个自认有理的人，什么话都说不进去的。

    侯君集出身于上谷侯氏，早年间练习弓箭受不了枯燥的练习，干脆来个不练，然后跟人吹嘘自己勇力过人。早年间他跟随李世民征战四方，屡立战功，拜秦王府车骑将军、全椒县子。

    武德九年，积极策划并参与玄武门之变的人，确实有他一个。所以皇帝即位后，拜左卫将军，封潞国公。

    一卫将军，开国国公，如此显赫的封赏，换个人来，只会觉得这辈子值了。

    李靖的兵法，是谁都能学的？毫不夸张的说，皇帝最忌讳的就是李靖的兵法外传。就是收了苏定方当个记名土地，教导的时候，都必须有百骑司的人在一边盯着。可就是这样的情况下，侯君集想学兵法，皇帝依然是下旨给李靖，而且，是要求全部教授！

    这件事，当时在军方都传开了，人人都觉得皇帝偏心。尤其是程咬金，聚会的时候更是直言侯君集简直就跟皇帝的私生子一样，呵护的没边儿了。虽然程咬金因为口无遮拦被皇帝好一顿教训，但是他的话却是所有人公认的没毛病。

    至于官职，早在贞观四年，他就拜兵部尚书，参预朝政。

    兵部尚书不是重点，重点是后面的参预朝政！隋唐时期，这是宰相才有的职权，而侯君集一介兵部尚书，就有了。毫不夸张的说，虽然侯君集是兵部尚书，但是跟房玄龄等人平起平坐还是没问题的。

    东突厥、吐谷浑、高昌，只要是开战，侯君集总是会被安排到军队中。这样的待遇，就连程咬金等人都不曾享受过。与其说这是皇帝任命出征，不如说是皇帝明着把军功往他嘴里喂。

    就是这样，依旧是没能把这个白眼狼给喂熟啊！

    李承乾根本想象不出，皇帝在得知侯君集谋反的时候，会是什么样的表情。任谁真心相交，结果被对方视而不见，都会感慨万千的。

    就在李承乾准备为皇帝说两句话的时候，王迮有了动作。

    他只是一挥手，就有王家的人走出来，将李元昌给擒拿，按倒在地。

    “你们干什么？你们抓朕干什么？你们....啊！！！！”

    话还没说完，就有一个刀鞘砸到了他的脸上，随即李元昌一口血混着碎牙就吐了出来。

    终于等到了狗咬狗的一幕，李承乾顿时笑了起来。

    早就跟李元昌说过，奈何他自我感觉良好，实在是听不进去啊！

    拿刀鞘砸脸的，就是王迮。

    扔掉刀鞘，拍拍手上并不存在的灰尘，王迮开口了：“太子，李元昌不过是我们拿来当肉盾的而已。这般不自知的人，如果一直合作，没得拉低了我王家的声望。稍后，就定为李元昌谋反吧，我等不过是进宫勤王而已。”

    听到这句话，李承乾顿时迷惑了。死死盯着王迮，等着他的下文。

    “当初，我等制定的计划是，刺杀皇帝、攻破皇城擒杀殿下你；擒拿出征将领的家眷，借此逼迫在外将领顺从。最后，拥立晋王李治为帝。不过，现在要改变一下了。晋王李治被您不知道藏到了哪里，自从去年春耕大典以后，就不知所踪。魏王的科研院，把守森严，没有数万大军攻打不下来，现在，正统的继承人，就剩下太子你一个了。

    我王家虽然做了这种事情，但是自己称帝，自然是不可能的。所以，只能从李家嫡子中选择一个。眼下，太子殿下就是一个很好的选择。虽然不愿意承认，但是，毫无疑问，太子殿下您有成为一代明君，将大唐带动更加富强的能力。甚至于，还会超过当今皇帝。

    如果殿下您现在打开城门投降，我王家可以对殿下过往的一切不加追究，甚至保证你能在皇帝的位置上，直到寿终正寝。怎么样，太子殿下觉得如何？”

    城墙上的李承乾，顿时笑了。

    “拥立孤当皇帝？让孤猜猜，你们最先做的事情，就是要干掉皇后、李泰，还有孤的四个孩子。然后逼迫孤废掉太子妃苏氏，娶你们王家的女儿，诞下孩子当继承人。甚至于，这个继承人没准儿都不是孤生的吧。

    除此以外，是不是孤上个茅厕，都要被你们王家的人陪着？”

    面对李承乾的质问，王康睁开了眼睛，嗤笑道：“太子殿下想得倒是比老夫想的还要全乎。既然您都这么说了，那就这么做吧。太子，金吾卫叛变，你还有多少守城的人手？还是不要造下无端的杀戮了。这样如何？老夫拿自己的性命做担保，保你长子安然无忧，可以送到民间，由我王家照看，也能安乐一生。”

    拿你这个快死的人命当担保？

    一想到自己的四个孩子都被这些人盯上了，李承乾怒极反笑。

    狂笑出声，李承乾才发现自己狂笑起来的声音真是难听。

    不过....

    给张赟打了一个手势，李承乾站直身子，双手抱怀道：“说实话，孤料到了很多事情，唯独金吾卫有问题，是最后才醒悟的。不过，这都不算晚。王迮、王康、王耀祖，你们三个扪心自问，换做你们，会答应这样的条件，当一个傀儡都不如的皇帝？换做是别人这么对你的妻儿，你能忍气吞声？”

    “所以.....”

    “孤的回答是....”

    伸手接过飞鹰递来的盾牌，李承乾毫不犹豫的将它抵在了城头：“全部防御！”

    伴随着李承乾的命令，承天门城墙上，顿时立起了一道道盾牌。

    距离张赟点火已经有十几秒的时间，再有三秒，就将....

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！....

    早先就被李承乾秘密埋在承天门前的火药弹，全部被点燃了。当初为了保密，他甚至没有让金吾卫参与其中，就连长孙也不知道承天门前，已经埋下了这些催命的魔鬼。

    承天门大街上的石板，成了最好的助攻者，破碎的石子比弹片造成的杀伤力高出了不知道几倍。

    最先察觉不对劲的侯君集反应最快，驱马靠近城门，跳下马将战马踹卧在地，然后躲到了战马的后面。

    李元昌也很幸运，他就在一顶轿子附近，危机时刻，他爆发出了极强的力量，拉着轿子靠近城墙，躲到了轿子后。

    相比较之下，王家的三个头头就没那么幸运了。王迮最是倒霉，脚下就是一颗火药弹，一声轰鸣过后，就被炸的四分五裂。王康九十多岁的高龄，早在两声爆炸，带起两堆碎肉以后，就倒在了地上。他是被活活吓死的！

    王耀祖不知道是幸运还是不幸，他只是被炸断了一条腿，顾不得周围的碎石，抱着半条腿惨叫。

    侯君集的安排还是很到位的，两万人并没有完全聚集在承天门前。而当初李承乾安置炸弹的时候，只是安置到了门下外省。至于东宫门前和掖庭宫门前的横街地面，那就是浪费了。

    这一炸，也只是炸的死伤了四千多人而已。

    爆炸顿歇，侯君集从千疮百孔的战马身后钻出来，习惯性的看向朱雀门。

    结果，原本还大开的朱雀门，此时却被人放置上了拒马，拒马的缝隙里，各式各样手持武器的人，开始进入，并没有直接冲过来，而是快速的分散，把守各个城关。

    瓮中捉鳖！

    跑！

    内心在告诉双腿跑起来，但是两条腿就是不听使唤。

    侯君集知道，今天，是彻底的栽了！太子愿意跟他们扯皮，不过是为了拖延时间而已。

    想想自己的妻儿，侯君集的双腿终于战胜了恐惧，迈动起来。

    “杀出去啊！！”

    侯君集的呐喊声，让魂出天外的王家族人回了一魂一魄，明明自知在劫难逃，但他们只能嚎叫着迎向朱雀门。

    朱雀门被封住了，承天门，却缓缓的打开。

    令侯君集惊骇莫名的是，从承天门内出来的，不仅有玄甲军的士兵，还有一个个手持刀剑的宫女和宦官。

    奔跑在最前面的方山，横刀指天，发出了断根之日都没有过的呐喊声：“为殿下尽忠之时已到！杀！”

    看着这疯狂的一幕，李承乾也觉得浑身燥热起来。从城墙上拿起一根绳子丢给飞鹰，李承乾指着跑掉的侯君集说：“孤要活的！！”

