    虽然说死去的人可以让剑仙们实力增加，但剑仙们也不能看着他们被虐杀，对于全局而言，自然是活着时整体的实力更强。

    奉月白龙进入到邪剑大军之中就是单纯的屠戮，连神级境的邪剑尊都是被虐杀，魏桓不得不主动迎上祝明朗的这条白龙。

    魏桓可谓是熟悉祝明朗的，她清楚这只白龙是祝明朗的主龙，而且是与祝明朗最亲密的一条龙。

    当初在幽痕星上，这白龙还只不过是神主，可现在这白龙展现出来的实力却让魏桓感到几分畏惧！

    白岂自然也认得魏桓。

    当初祝明朗被围猎时，白岂一直在保护着郑俞。

    “悠！！！！！！！！！”

    奉月白龙发出了愤怒的龙吟，它没有翱翔到天空中，而是就站在地面上与魏桓厮杀。

    周围，邪剑派的人依旧前仆后继，他们想要制服白岂。

    白岂用翅膀与龙爪将他们拍飞与抓死，同时长长的蛰龙尾与魏桓对招。

    白岂的尾巴异常灵活，就像是一位大师手持着利器，招架、缠绕、鞭挞、疾刺、横扫、重践……

    魏桓惊讶的发现这白龙居然可以一心多用，在迎击着自己的杀招时，竟能同时对付那些围攻上来的人，这让魏桓有些受挫的同时，更想不明白祝明朗究竟在幽痕星上获得了怎样的机缘？？

    白岂身上的死亡冰息在随着它的战斗不断的蔓延与扩散，冰寒不像火焰那般澎湃迅猛，它却是一点一点渗透与侵蚀，当察觉到身体有异样的时候，往往已经来不及做出反应了。

    几名邪剑神围绕在奉月白龙身侧，他们几次想要在一心多用的奉月白龙身上砍出一条致命的伤口，但都被奉月白龙灵巧的神法给躲了过去。

    而他们自己，却完全没有意识到冰霜之息悄无声息的渗透到他们的肌肤中，并一点一点的冻住了他们的关节。

    动作开始变得迟缓之后，连力量也远不如最初。

    “快退开！”魏桓对这些邪剑师说道。

    这几名邪剑师可都是魏桓的弟子，几人在获得了恩赐之后都具备了神主的修为。

    他们急忙乘剑向后散开，然而其中一位剑神刚刚踏上了剑背，他的皮肤就泛起了冰霜之色。

    他往后看了一眼，却见一道刺骨的寒波扩散过来，来不及逃离的他身体忽然间僵住了，无论他怎么催动自己的神力都无法让脚下的飞剑挪动半分。

    “咯吱咯吱咯吱！！！！！！！”

    一朵一朵冰枝在大地上绽放，它们迅猛的生长，犹如一群丛林中的毒物正在朝着被它们捕获的猎物爬去。

    这邪剑神主便是那个猎物，他身体内的死亡冰息一层又一层的叠加，从关节到骨骼，从血管到内脏，都在不知不觉中被冰息给凝冻，当寒波袭来之时，便意味着他身体内的死亡印记被触发！

    他动弹不得，只能够眼睁睁的看着那冰藤晶枝缠上了他僵硬的躯体，并一点一点的将他给掰断！

    双腿被掰了下来，肩膀也被卸落到地上，他目睹着自己的身体的各个部分被拆开，偏偏却感觉不到一丝丝的疼痛，知道他的脑袋猛的被抽打过来的尾巴给击碎，这位邪剑神主就这样毙命！

    “孽龙！！”

    魏桓勃然大怒，她朝着奉月白龙一剑猛指，剑尖位置顿时爆发出了一股极强的力量。

    奉月白龙用翅膀去抵挡，结果发现自己的翅膀竟被打出了一个窟窿！

    还好只是奉月白龙的副翼，主翼没有受伤的话并不会影响它的飞行。

    奉月白龙猛的舒开展翼，莽荒冰暴豁然扩散，就像是冰川岁月之中有百万冰兽在践踏。

    魏桓被逼退，她用剑连续扫出了一道道剑弧，这些剑弧光辉编织成了一个剑弧城墙，阻挡下了奉月白龙的展翼冰暴。

    魏桓自己倒没有受伤，可其他邪剑派成员却死伤无数。

    魏桓更加恼怒，她出手对付这白龙就是为了减少邪剑派成员的损失，好将祝明朗等人阻拦在这金宇前，哪知道这白龙狂傲至极，正面迎战自己的情况下竟还可以肆意虐杀自己的那些得意弟子！

    “剑焰魄！”

    魏桓忽然高举起了手中的金华之剑。

    这柄金色的仙剑忽然从剑尖位置开始燃烧，一道无比灿烂的金华焰辉从它的剑身处掠过，并迅速的点亮了魏桓所有的飞剑！

    魏桓所能够驾驭的飞剑达到了近五百柄，五百柄飞剑统统染上了金华焰魄，当魏桓挥舞手中的主剑时，所有的飞剑围绕着魏桓搅动了起来，形成了一个无比华丽的剑轮！

    “斩！”

    魏桓高喝一声，顿时由接近五百柄飞剑组成的剑轮朝着奉月白龙驶去！！

    奉月白龙扇动着翅膀，龙躯竟以不可思议的方式倒飞。

    这剑轮的速度太快，以至于奉月白龙只要稍稍慢了一些就会被这剑轮给碾过，它在后飞的过程朝着这金色的剑轮中吐出龙息。

    冰属性的龙息显然对这燃烧着金色之炎的飞剑群起不到太好的作用。

    但奉月白龙是很聪明的。

    它完全没有必要与魏桓这种强大的剑仙硬碰硬，自己抵挡不了的强大剑法，那就请求场外援助。

    “悠~~~~~”

    奉月白龙一开始就朝着女娲龙的方向倒飞的。

    女娲龙和祝明朗都看到了那震撼至极的金色剑轮在撵着白岂。

    女娲龙立刻伸出了一只手掌，顿时无数的沙尘结晶在白岂的附近凝结。

    “唰唰唰唰唰！！！！！！！”

    就在金剑轮坠上奉月白龙之时，奉月白龙的龙羽冰鳞外覆盖上了一层厚厚的岩晶，这些岩晶宛若是一头大地神巨龙的龙鳞，让原本体型比较玲珑的白龙一下子厚重魁梧了不少，穿上的岂止是一件龙铠，而是一岿然山龙！

    那金色的剑轮“铛铛铛”的打在了白岂的新龙铠上，直到最后一柄飞剑被震落这才勉强看到白岂本来的冰羽。

    抖了抖身体，过于厚重的山龙之铠立刻化为了无数的尘埃，迅速的从白岂的身上脱落，奉月白龙目光立刻锁定了魏桓！

