    第938章  神棍在人族盛行   

    人族，禁地。

    

    “金林角的缺口有食人族逃出来。”

    

    轩辕夜看了眼西北角，微微蹙眉。

    “还有多少食人族没有赶回去。”

    

    “除了西夏和西燕的食人族撤回禁地，其余的食人族，没有回去。”

    

    “食人族首领似乎有意将他们驱逐，即使被赶回去，也会被从其他缺口赶出来。”

    

    “他是想趁着他进化之际，让自己的族人在人族的大地上繁衍。”

    轩辕夜沉声开口。

    “可惜，不能留下任何隐患，斩尽杀绝！”

    

    赶不回去的，就只能杀。

    

    人族，只能是人族的领地。

    

    至于食人族，乖乖留在他的禁地，活在他的地下世界，相安无事。

    

    最好不要再出现。

    

    “各国各地臣服西夏，已经组成联盟军，往禁地地毯式围剿。”

    

    轩辕夜点头。

    

    “轩辕将军，谢将军和十三兄弟带着小宝回来了！”

    身后，手下紧张喊了一声。

    

    马上，燕十三跳下马，将熟睡的小宝抱在怀里，走到轩辕夜身前。

    “鲛珠寻回，小宝一时不太适应，昏睡了一天一夜了。”

    

    轩辕夜深吸了口气，看着自己的儿子，手指有些发麻。

    

    只是苦了阿岚若……   

    抬头看着燕十三和谢幺儿，轩辕夜突然单膝跪地。

    “多谢……”   

    “轩辕将军这是干什么！守护小宝本来就是我的责任！”

    燕十三赶紧将轩辕夜拉了起来。

    

    “见外了啊，都是上过战场一起杀过敌的兄弟，你儿子就是我儿子，我儿子不也是阿岚若在照顾，这么客气做什么。”

    谢幺儿扬了扬嘴角。

    “食人族什么情况？

    我们一路走来，东边安全，西边还在杀戮。”

    

    “已经组成联盟军，地毯式围剿，用不了多久就能彻底清除食人族。”

    轩辕夜接过小宝，抱在怀里。

    

    “还要警惕一件事，我们回来的路上，发现有些信神之人十分癫狂，甚至已经有人形成教派，开始传播神族欺骗百姓，还压迫妇人。”

    

    这种神棍，比食人族可怕万倍。

    

    “天下，要好好整顿了。”

    轩辕夜眼眸深沉地看着神山的方向。

    

    凤卿被带回神山，但愿一切安好。

    

    解决完食人族，接下来就是所谓的神棍了。

    

    ……   

    神山。

    

    凤卿伸了个懒腰，腰腿胳膊都疼。

    “原来神族和人族真的没什么区别，被折腾狠了身上还是会酸呢。”

    

    离墨笑了笑，对凤卿这个结论不予置评。

    

    “离墨，我们是不是该回去了？

    轩辕夜要骂人了。”

    凤卿趴在离墨身上。

    

    虽然神山的风景很美。

    

    “你喜欢这里吗？”

    离墨问了一句。

    

    “嗯，但是被烧毁了。”

    凤卿有些惋惜，那个冷魅下手可真狠，得不到就要毁掉，什么人啊。

    

    “等天下平复，我们就回来，亲手将神山恢复？”

    离墨想带着凤卿和家人，回到神山，重新将这里修好。

    

    “好啊！”

    凤卿撑着下巴看着离墨，手指触碰他的鼻尖。

    “离墨……”   

    “嗯？”

    离墨揉了揉凤卿的脑袋，眼底满是宠溺。

    

    “感觉一切好像是做梦一样。”

    凤卿笑了一下。

    

    “还好，这是个美梦。”

    离墨抱紧凤卿，倒吸一口凉气。

    

    “凤涅其实……是爱景煜的，所以她拿着鞭子去刑房，却没有舍得伤你。”

    凤卿闷声开口。

    

    无论是凤涅还是景煜都是互相爱着对方的。

    

    可因为误会和不信任，他们的解决却是悲剧。

    “也许我们这是历史长河中短暂的一世，微不足道，可我爱你，无条件信任你，无论发生什么……”   

    离墨安抚地揉着凤卿的脑袋。

    “我也是。”

    

    明明，有很多悲剧都可以避免，可谁的心里都憋着一口气，她不说，他不信。

    

    凤卿叹了口气，替凤涅和景煜感到惋惜。

    

    如若他们对彼此多一些信任……   

    “凤涅的灵魂，很早之前就已经离开神山了，景煜从没想过封印她。”

    离墨也解释了一下。

    

    景煜其实也很爱凤涅，他对凤涅的爱最终还是战胜了天珠的蛊惑，选择了自我涅槃，静待重生归来。

    

    其实，景煜选择涅槃的时候，他并没有想过有一天还会回来。

    

    没有了凤涅的神山，他没有丝毫的留恋。

    

    至于神族人，只要能安稳的再神山避世隐居，与人族井水不犯河水，一切都会按照平稳的轨迹走下去。

    

    可偏偏总有人野心膨胀。

    

    将来的某一天，或许还是会有人膨胀野心，但也总会有人站出来，守护一切。

    

    ……   

    人族。

    

    神棍滋生，各地兴起了护神教会，他们专门骗人，说能与神沟通与交流，保护一方百姓。

    

    百姓拥护，让其在当地霸占欺凌，伤害妇女。

    

    “我们是神的使臣，他们派我们来点化你们，你们若是想要活命，想要不被食人族当作食物，就要乖乖听话，只有服从神，才能活下去。”

    

    “神君在上，我等臣服！”

    

    “臣服！”

    

    所有人跪地，俯身叩拜站在神坛上的神棍。

    

    这些人给百姓洗脑，百姓对神的拥护程度早就已经超越对皇族的拥立。

    

    他们甚至愚昧无知到献出自己的女儿，钱财，以求神棍庇佑。

    

    有些神棍教会为了维护自己在当地的身份与地位，开始培养杀手，军队，开始侵略，攻占领地。

    

    甚至……镇压各国联盟军，残杀将士，就是怕有一天，皇权再次独大。

    

    “我们抓到一个将士！是西夏的兵马！”

    

    “杀了他们！”

    

    “你们这群神棍！我们在边关厮杀守护你们，赶走食人族，你们却恩将仇报！”

    那将士声嘶力竭，他到死都不明白，自己没有死在食人族手里，却死在了他保护的百姓手里。

    

    各地，各国，各城池郡县，都被笼罩在这种阴霾中。

    

    “烧死他！他是不信神的叛逆之人，烧死他！不然神会降罪！”

    

    惨叫声在这个封闭的小城回荡，那些百姓冷漠地看着被烧死的将士。

    

    他……曾经拼死守护着他们。

    

    “全都围起来！”

    

    城门破，洛城带着人冲进城内，就看到了这残忍的一幕。

    

    这些将士是被食人族冲散的西夏军，他若不是一路顺着印记找过来……   

    “他们是抗神者！全都拿起你们的武器，杀了他们！不然神就会怪罪我们，会降下大祸！”

    神棍心慌地喊着，让所有平民拿起武器，与将士对抗。

    

    果然，那些怕神抛弃他们的人，一个个都拿起了手中的武器，对准了那些拼死守护他们的将士。

    

    

