    接下来，江河又将闫磊这一帮人挨个叫了进来，根据每个人擅长的领域进行了细致的分工，并且依次给他们描绘出了一个美好的未来。

    这群刚刚出校园的孩子，根本没有经历过社会的毒打，被江河描绘那雄伟的蓝图吸引，一个个都跟打了鸡血一般干劲十足。

    尤其是闫磊，江河可是表明了对其的看重。江河的蓝图里，IT技术可是重中之重，所以对于闫磊，江河也是颇为在意。

    经过江河的指导，此时的闫磊也和胡彬一样，对江河升起了浓浓的感激之情。互联网泡沫刚刚破碎，江河居然还敢将这么大的工程交到自己的手中，并且给予了充足的信任。

    满怀感激的闫磊，此刻已经深深地陷入了江河所画的大饼之中，对自己的未来，充满了期望。

    好在江河并不是真的在画饼，只要按照江河指引的方向前行，这个美好的未来，是真的有可能实现的。

    在后世，移动支付和电商平台的出现，可以是说是绝对具有里程碑意义的，它们组合在一起，正式打开了互联网世界的大门。

    这是社会发展的大趋势，也是时代的红利，这一点，无论是谁都不可阻挡的。

    只不过，在现如今的当下，这些还只是一个雏形，想要让其真正的成长起来，江河必须先支撑起所有的成本。

    比如项目的研发，人员的薪资，探索的实验，以及在这个过程中有可能会出现的种种失败。

    虽然对于后世的支付宝的理念及模式，江河都记得很清楚，毕竟对方曾是自己统一国内市场最大的竞争对手。

    可是关于对方发家时的一些东西，江河却并不了解，这也就意味着，江河他们需要不断地去尝试，去探索，去碰壁。

    当这些孩子们离开了之后，江河便让人通知李闯过来。人才目前已经就位了，接下来，就是公司和配套的其他东西了。

    “江总，您找我？”

    没过多久，李闯便火急火燎地跑了进来。由于江河并没有说明是什么事，只是让他尽快赶来，所以李闯几乎是一秒钟都不敢耽搁。

    “呃，你先坐下，喝点水。”

    看着李闯那上气不接下气的样子，江河连忙为对方倒上一杯水，并且让其坐下，稍微休息一下。

    “江总，您是又有什么新的想法了吗？”

    猛灌了一大杯水后，李闯的呼吸也渐渐的平稳了下来，然后便一脸期待地看向江河。在他看来，江河这么急着叫自己过来，很大的可能性，便是又有了什么挣钱的好点子。

    目前步步升的储备资金可是已经严重不足了，看着日益减少的余额，李闯也是天天愁得睡不着觉。

    “确实有些想法，这不是找你来帮着一起参谋参谋吗？我打算再成立两家新公司，一家叫做支付通，一家叫共享代步。我跟你说啊，这两家公司，我打算……”

    江河开始一点点地给李闯讲述起自己对于新公司的展望。支付通和共享代步，便是后世的支付宝和ofo共享单车的山寨版。

    不过这一次，江河打算从一开始，就把双方合到一处。两家公司技术共享，平台互通。同时成立两家公司共同的研发部。

    这个研发部，江河打算将它安置在支付通这边。因为想要把江河脑海中的宏图给实现出来，支付通必须要以最快的速度去搭建起线上支付的平台。

    在这个连智能手机还存在于科幻电影里的时代，想要实现这一步，面临的困难那是可想而知的。

    至于接下来的电商平台以及其衍生的物流平台，这些只能暂时先滞后了。

    而且对比前世的支付宝，江河也有着自己的优势。前世的支付宝初期的时候，花费了很多时间去搭建自己的支付体系，但当他们的支付体系终于搭建完成时，却正好赶上了国家金融体系的大改革，多年的努力，一夜之间全部化作东流。

    所以这次，江河直接跳过了这个步骤，准备直接将支付这一块与银行合作，利用国家的背景，尽快的占领市场。

    “江总，您让我先缓缓。这些，真的有可能实现吗？”

    等江河说完时，李闯已经彻底被惊呆了。江河的这个理念实对于现在的李闯来说，实在是有些超纲了。

    移动支付，线上购物，送货到家，还有那什么足不出户便能买到想要的一切，确定这不是在讲神话吗？科幻片都不敢这么拍吧？

    “放心吧，我既然说出来了，就肯定有办法能够做得到。你听我这么跟你说啊，这个叫支付通的工厂，它的主要目的，就是为了实现我刚刚说的那些东西，它的主营业务……”

    为了让李闯能够有个更全面的认知，江河开始给李闯细致地讲解后世支付宝的概念，同时也加入了自己目前考虑到的一些改进因素。

    “江总，这一块的难度恐怕不低吧？就比如您刚刚说的支付体系问题，这可是涉及到国家金融体系的啊！”

    看到江河那似乎并不是在开玩笑的姿态，李闯也开始认真的思考起江河计划的可行性来。

    “放心，这一块我来处理，我只问你一句话，如果支付体系能够完成，其他的事，你有没有信心做好？”

    对于李闯的担忧，江河则是很轻松地摆了摆手。之所以这么有底气，全都凭借着身后的黄老和叶老等人。

    虽然直到现在，江河也没有弄清二老的真实身份，但江河相信，这件事，只要他们愿意搭把手，问题应该不大。

    “行！江总，只要支付体系的事能解决，其他的，我有把握处理好。只不过，江总，有句话，我不得不跟您说一下。”

    李闯看江河这么说了，也不再去纠结。从认识江河到现在，经历的所有事，江河还从来没让大家失望过。只不过李闯在答应之后，却满脸古怪的对着江河说道。

    “什么话？你说。咱们兄弟之间还有什么顾虑不成？”

    看着李闯那让人琢磨不透的表情，江河的心里也不禁有些好奇。李闯不是个喜欢卖关子的人，能让他摆出这个表情的，恐怕这事，还真小不了。

    无语地看了江河一眼，李闯心里明白，江河恐怕压根就没有意识到目前的情况。无奈之下，只能轻叹了一口气，悠悠地说道：

    “江总，你这次打算从自己的腰包里掏多少钱出来？咱们的账上，可已经快没钱了啊……”

