    人都已经送到门口了，王掌柜到底是没有忍住，到底出声问了一番。

    秦安若垂下了眼睑：“王掌柜是个聪明人，到底跟你们有没有关系，我相信王掌柜肯定清楚。我不会强人所难，我识人不清，我会承担责任。不过……如果我以后再听到有人打着我们铺子直播的名义卖东西，我可不会对他客气，王掌柜明白我的意思吗？”

    王掌柜被秦安若这句话说得心中一颤。

    按理来说背后有人，他应该不害怕的。

    谁让吴用自己做了亏心事，又不敢把他们之间的关系光明正大公布出去，王掌柜也不敢让秦安若出去瞎嚷嚷。

    因此，纵然他心中愤怒异常，在秦安若的注视下，最终还是点头应是：“我知道了，秦公子放心，既然说了我们已经没有关系了，我就肯定不会再纠缠。”

    秦安若也没有跟王掌柜继续浪费时间，带着沈霜离开了。

    别看她一路都十分淡定，在真的走出四季布料铺之后，背后都快被汗湿透了。

    沈霜一直跟着秦安若，也发现了秦安若的不对，长舒了一口气：“公子，我们这次是真的莽撞了，没想到王掌柜竟然是这种人。”

    一想到差点就被王掌柜留在四季布料铺，沈霜的脸都黑了。

    都已经到了这一步了，也不用非要进去看看铺子里什么情况了。

    王掌柜摆明了有问题，并且是要给他们找茬的，那去找事的人，就一句话都没有说错。

    秦安若也心中有数了，在沈霜说完话之后点头：“确实是我的错，我没想到人不可貌相。已经在王掌柜手里吃了好几次亏了，这次我也能记住了。”

    秦安若跟沈霜交谈了两句，转眼间已经重新回到了芙蓉街上。

    柳林等在门口，眼看两个人回来了，赶忙迎了上来：“你们没事吧？”

    对上柳林担忧的目光，秦安若莫名有些羞愧。

    在离开之前，柳林就千叮咛万嘱咐，一定不能单独去四季布料铺找事。

    她完全没有想到还有人会威逼利诱这一套，才差点让王掌柜留下了。

    柳林的话是问出来了，两个人都没有回答。

    看着沈霜和秦安若难看的脸色，哪怕是两个人没有回答，柳林都知道怎么回事了。

    他拍了拍沈霜的肩膀：“没事，这种人早点看清楚他的真面目比什么都强。”

    柳林是对着沈霜说得，不过秦安若也清楚，柳林是说给她听的。

    她点头应是，也没有半点不好意思：“这次是我托大了，以后肯定不会这个样了。”

    四季布料铺那边已经行不通了，跟顾客书号的一天时间，眼看马上就要过去了。

    秦安若也没有回王府的心情，拿着沈霜整理出来的账本，前前后后看了许多，脸上的表情不是很好看。

    沈霜是最能理解秦安若的心情的，她也没有离开，在秦安若的身边陪着：“公子，我们总有一天还能起来的。只要秦安实惠物品的口碑没有坏，我们就不是没有希望。”

    道理是这么个道理，秦安若也是如此想的。

    只是很多事情，说起来跟做起来是不一样的。

    她一步步把秦安实惠物品做起来，好不容易让铺子里有了盈余，谁能想到最终竟然会落到这样一个下场。

    沈霜许久都没有等到秦安若的回答，也没有在意，反倒是坐在一旁，默默陪着秦安若。

    一天的时间很快就过去了，秦安若晚上也歇在了秦安实惠物品。

    第二天天刚亮，一夜未睡的秦安若从床上起来。

    没等外面等着的人出声，她就直接走了出去：“走吧。”

    沈霜和小泉子等一行人都站在外面，看着秦安若的表情，每个人心中滋味难辨。

    “公子！”眼看秦安若要下楼了，大家异口同声道。

    秦安若的步子顿了一下，很快恢复了正常：“外面的人都来了吧？”

    沈霜从一大早就让人关注外面了，本来看着外面来势汹汹的人心情就不好，现在听到秦安若的问话，也是很久都没回过神来。

    她到底最终还是绷住了，深吸了一口气，把外面的情况说了：“不仅有昨天来登记了的人，还有一些本来没准备来闹事的，听说你要退钱，现在都在外面等着。”

    按照现在的这个情况，赔百八十两银子是肯定的。

    沈霜说完后偷偷看了看秦安若的脸色，却没从秦安若脸上看到任何不虞。

    秦安若点头：“你带着人维持秩序，让他们一个一个进来，不要浪费时间，也都不要找事。昨天的我们都已经查探清楚了，今天就给他们退银子。至于今天刚来的，你还是跟昨天一样登记一下，如果没有问题，下午再给他们退银子。”

    她安排完之后，沈霜并没有立刻离开。

    秦安若抬头：“还有什么问题？”

    “公子，如果今天来的人跟昨天的那些人差不多的话，我们铺子里的银子，是不够赔偿的。”沈霜迟疑道。

    秦安若拍了拍脑子，半点都没犹豫：“那就让今天来的人明天再来拿银子，晚上我回家把银子凑齐。”

    她没有一点迟疑，沈霜本来还有些话想要说，到这一刻都把没说完的话咽了下去。

    秦安若已经有这种准备了，她还是不要给秦安若添堵了。

    沈霜点头，没有再多说。

    很快秦安实惠物品的大门就打开了，外面等了一早上的人都快疯了。

    秦安若怕别人镇不住场子，首先站了出来：“大家不要着急，该给你们多少银子，我们昨天都已经记录好了，待会你们排好队进来拿银子就行。”

    秦安若的话说出口，外面的人安静了片刻。

    沈霜都说了还有昨天没来过的，立马就有人喊了出来：“我们昨天没有来，不过也是因为秦安实惠物品才买到的残次品，你们总不会不管吧？”

    秦安若的脸色未变，按照之前的安排说了出来：“你们先在我们这边登记一下，等到我们今天查探完了，明天再来领银子。”

    她说完就要进门，却被一个不知道从哪儿来的大娘拦住了去路：“凭什么让我们明天来领银子？我们人都已经来了，就肯定要今天拿到银子！”

    她气势汹汹的，看着秦安这个掌柜的一点也不像别的地方掌柜一样势力，脸上的横肉竖起，恨不得能从秦安若身上咬下来一块肉。

    秦安若被拦住了也不生气，上上下下打量了一番眼前的人：“我们能站出来，是不想信任我们的人受委屈。看您这个样子，一点也不信任我们铺子，就算是买了东西，恐怕也不是因为看了我们的直播吧？”

    这两天事情赶事情，秦安若本来就心情不好。

    她是凭借自己的良心，才能不计得失地给大家赔偿。

    如果她真的不赔，也不能说她做错了。

    秦安若的语气难听，根本就没给那大娘一点机会。

    现在京城里都在传秦安若做的这些事情，谁不觉得秦安实惠物品的掌柜的是个软弱的。

    之前没有敢来闹的大娘在这个时候说话，也是抱着欺负老实人的想法，谁能想到秦安若竟然就说出来这种话了。

    她脸上的表情顿时变得十分难看，周围还有这么多人看着，王大娘也不能就这么被人撅了回来。

    她当机立断，坐在了地上拍着大腿就哭了起来：“有人欺负我这老婆子了啊，你给他们都退钱，为什么就不给我退？你是不是看我老婆子好欺负，我告诉你，如果你今天不给我退了，我就在你们这儿一头撞死！”

    这个神转折秦安若是真的没有想到，冷眼看着老婆子脸上的神色越发奇怪，她抿唇：“你觉得我是个好欺负的？”

    她这两天心里本来就是憋着火的，也没有给任何人发泄，但如果有人敬酒不吃吃罚酒，秦安若觉得自己也不能当个傻子。

    不管现在秦安若是什么表情，王大娘显然已经通过京城中的那些传言，以为秦安若是个好欺负的了。

    她冷哼了一声，依旧和刚才一样哭嚎了起来。

    虽然没有回答秦安若的话，不过从她的做法中，不难看出来她的态度。

    周围还有很多人看着，秦安若抬头：“如果你们不想拿银子，就先离开吧，我这铺子里不要闲人。”

    她竟然也没有理会王大娘，直接走到了柜台旁：“昨天没有来过的，愿意今天登记了明天来拿银子的现在过来登记，如果不愿意的，现在请出去。”

    秦安若说完话之后，看了一眼铺子里的众人：“都愣着干什么，该发钱发钱，这位不想来要银子的大娘，来个人给她带出去。”

    饶是再傻的人都听出来秦安若语气中的怒气了，大家都知道秦安若这下应该是生气了。

    沈霜已经开始给昨天登记过的人发银子了，小泉子等人看了看那个大娘，到底是没有人敢真的动手。

    天朝的大娘们自古以来就是很彪悍的，等闲人是不敢在太岁头上动土的。

    柳林也已经改头换面，得了秦安若的允许，充作铺子里的伙计了。

    他看着没有人上去，当机立断，直接扭着王大娘就往外走去。

    王大娘可没想到竟然真的有人敢动她，立马炸了：“你放开我，哪儿来的瘪犊子竟然敢碰我，你给我放开！”

    柳林冷着一张脸，直接把人扔在了门外。

