    进入大殿的那一瞬间，墨云便是感受到一股铺天盖地的强大威压直扑自己。

    虽然感觉上这些威压的源头，并不及美杜莎那般强大，可却仍旧不是墨云可以小觑的。

    不过有了先前破除美杜莎威压的经验，墨云心中多少略松了一口气，当即便是再度调动碧蛇三花瞳。

    随着眼眸中，瞳孔旁，三个碧绿花纹出现，一股本不该出现在墨云身上的灵魂力释放而出，直接便是驱散了那施加在自己身上的层层威压。

    “果然是碧蛇三花瞳！”

    而就在墨云破开这层层威压之时，大殿中也是响起了一道老迈的声音。

    在这道声音之后，大殿之中，淡淡的灯光也是缓缓升腾起来，旋即在那宽敞的房间之中，墨云正前方，五道身影正盘坐在蒲团之上。

    其中中央位置正是盘坐着自己之前见过的美杜莎女王，只不过看对方此时的神色状态，似乎地位还不及其两侧的四位老婆子。

    “是蛇人族那四个老家伙...”

    墨云也是渐渐猜测出这四位老婆子恐怕就是蛇人族的四大长老，实力不如美杜莎，但却在地位上能够管束着这位傲娇的女王陛下。

    除了五人之外，旁边唯一没资格盘坐着，只有站着的份的年轻蛇女，怕就是刚才传话之人，也就是月芽所崇拜的美杜莎亲卫统领花蛇儿。

    此刻，所有人的目光都是锁定在墨云身上，被这实力皆强过自己的人注视着，着实有些不自在。

    其中一位老婆子缓缓开口：“你叫什么名字？”

    除了一开始的威压外，墨云倒是并没有感受到其他敌意，当即也是老老实实回道：“晚辈墨云，见过几位大人！”

    “瞧你年纪，也不过十二三岁，便已经具备八星斗师实力，这番实力，即便是在人类中，也是天赋佼佼之辈。”那位老婆子冲着墨云轻笑道，只是那脸上沟壑遍生的皱纹，随着蠕动，反倒有些难看。

    “老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”最先开口的大长老边指边给墨云介绍道。

    目光随着大长老干枯手指的滑动，墨云也是极度客气的一一躬身行礼，不管怎样，小命最大！

    逐一介绍完毕后，大长老那菱形蛇瞳微微一动，声音嘶哑难听道：“你在人类中不受待见吧！”

    “啊？”墨云有些懵。

    大长老倒是继续说道：“你拥有碧蛇三花瞳，而碧蛇三花瞳只会在蛇人族与人类交配产下的子嗣中出现，这也是你为何能够活到现在的原因，因为蛇人族与人类交配，诞下的子嗣一般都会过早夭折。”

    “蛇人族与人类产下子嗣的几率本就极难，诞下的子嗣中能够具备碧蛇三花瞳的几率更是极低，所以你的存在几乎是万里挑一，但是对于大多数无知的人类来说，尤其是在沙漠边境聚集的那些人类，你这种蛇人与人类的子嗣，更像是一种不祥的诅咒...”

    “但对我们蛇人族来说，拥有蛇人族血脉，便是我们蛇人族的一员，更何况是像你这般具有碧蛇三花瞳的天才人物！”

    “原来是这样啊...”墨云眼珠子滴溜一转，此刻他才明白凶名赫赫的美杜莎女王为何没杀他，反而留了他一条小命，原来是这层关系。

    “不过，话虽这么如此，但该走的形式还是要走一下，老妇且问你，你可愿意加入蛇人一族，忠诚于蛇人一族，为蛇人一族效命？”话到最后，大长老声音陡然变得严肃起来，除此之外，其他长老的目光，包括美杜莎的目光，同样也是再度落在墨云身上。

    这阵势，墨云感觉自己若是不答应，结局怕是不怎么美好。

    墨云于是拱了拱手，应道：“晚辈愿意！”

    至此，四位长老方才满意的点了点头，一言未发的美杜莎女王，冰冷的脸庞上，也是出现一丝丝柔和。

    “诚如之前所言，你天赋不错，姑且便先跟在美杜莎身边，听她安排吧！”大长老最后紧接着吩咐道。

    待交代完一切后，四位长老旋即便是离开了美杜莎大殿。

    一时间，大殿中，便只剩下墨云与美杜莎以及花蛇儿三人。

    正当墨云不知道怎么开口时，美杜莎却是罕见的张嘴问道：“你是如何取走青莲地心火的？”

    “啊？这个我偶然从炼药师口中得知收取青莲地心火的方法，这才侥幸成功...”墨云小心翼翼说道。

    “嗯...本王近期有事，你便先跟着花蛇儿修炼，待本王处理完事情，再安排于你！”美杜莎冷冷道，那语气，不容他人质疑，四大长老一走，美杜莎的女王范瞬间便是回来了。

    一切确定之后，墨云与花蛇儿相继行礼退出大殿。

    出了大殿，月芽见到花蛇儿，那反应正如见到偶像一般，十分的热情，足足腻歪了大半个时辰，这才离开。

    墨云则一路跟着花蛇儿，花蛇儿的实力已经达到斗王水平，实力仅仅只是略低于八大首领。

    “花蛇儿姐姐，女王陛下要忙的事情是什么？”墨云道。

    花蛇儿闻言转头望向墨云，警告道：“我也不太清楚，好像是与你见过的异火有关吧...哦，对了！私下议论女王陛下，可是会引起女王陛下的不悦哦，见你不清楚，我可好心提醒你。而且女王陛下既然答应指导你修炼，就必然会做到，至于这段时间，你就安心跟着我吧！”

    “果然...”美杜莎果然是忙着进化那一套！只是不知道这次会不会还被古河带人打扰。

    “你现在修炼的功法是什么？又掌握了什么斗技？这个你都要跟我说清楚，我好针对你的情况对你展开特训，争取把你早日训练成女王陛下身边的一名强大亲卫！”

    墨云不加犹豫道：“没有学习过功法斗技啊...”

    “什么？”花蛇儿一脸的震惊和不信：“那你怎么修炼到八星斗师？”

    总不能说开挂吧，编也不知道怎么编，墨云只能糊弄道：“就这样练...啊练...”

