    自从上次穆樱灵的事情之后苏与非倍感自责，因为受不了内心的强烈谴责她终于被自己气病，在家里面卧床不起。就在这个时候偏偏又雪上加霜，苏与非的爸爸在酒吧里面结识了一个妖艳性感的女子，在外面买了个超级豪华的房子跟那个女子住在一起，苏与非的妈妈知道后伤心欲绝离家出走，这些事情使原本已经满身伤痕的苏与非从此一病不起，一直卧病在床，家里的用人也是，全都逃走了。

    阳光透过窗帘的缝隙刺进苏与非的房间照射到她的身上，刺着她的眼睛，那束久违的阳光对他来讲是那么的陌生让她感觉是那么的不舒服。

    躺在床上任凭着自己的喉咙像冒了烟一样的疼痛，房间里面咳嗽声音在整间屋子里面回荡着。

    “咳咳咳……”苏与非这次咳嗽的更加厉害了，她在床上微微睁开眼睛，用那已经瘦的像根细竹竿一样的胳膊颤抖着在床边抓到了一块洁白的手帕，捂在嘴上咳嗽着，鲜血浸湿了洁白的手帕，手帕上面开出了一朵鲜红的花朵，这是苏与非喉咙里面咳嗽出来的鲜血，是那么的红，血的味道是那么的腥，闻着让苏与非恶心，她把开着血花的手帕扔在了地上，然后闭上眼睛安静的躺在床上，她知道自己活不长了，她吞了吞嘴里的血水，伸手拿过手机拨通了莫凌轩的电话。

    --------

    莫凌轩家

    家里面阳光洒满莫凌轩的房间照射在他和穆樱灵躺在一起的床上，两个人躺在床上眼睛看着天花板，十指紧扣着时不时的看看彼此，脸上洋溢着甜美的笑容，两个人我在一起的手上的那对红色的情侣钻戒闪着耀眼的光芒，那道光芒与莫凌轩左耳的那道宝蓝色光芒形成了鲜明的对比。

    冷艳的蓝色光芒，火热的红色光芒相互相应融为一体，美极了……

    “老婆老婆我爱你…就在两个人沉浸在幸福中的时候莫凌轩的电话响了起来，莫凌轩缓缓起身一看是苏与非的电话莫凌轩一看是苏与非的电话他先是皱了皱眉头，然后将电话扔到了一遍任凭它想着不去理会，躺下来侧着身子搂着穆樱灵。上次苏与非那样子对待他和樱灵，实在是令他很恼火，毕竟因为苏与非他差点就失去穆樱灵了，他心里面到现在还是很恨苏与非的。

