    工作重要，人家女儿女婿的婚事一样重要。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聊了一会儿，送常援建回老家。

    跟老卢三天两头通电话，没什么好说的，让注意身体他甚至嫌烦，从老常家出来直奔派出所，在所里呆一个多小时。

    刘旭和王燕拿出好几套方案，跟老卢当年打算热烈庆祝良庄乡升格为良庄镇一样，考虑得很全面，搞得很夸张。

    领导们谁在乎吃喝，纪念品同样没什么必要，韩博建议他们采用最简单的一套，到时候肯定是要回来的，帮着打打圆场，简单点应该没什么问题。

    从派出所出来，再次赶到基金会，老卢已被他老伴儿“抓”回去了。

    韩妈李妈早收拾好行李在营业厅门口等候，脚边放着一堆塑料袋，里面装得全是蔬菜瓜果，搞得像市里没得卖一般。

    “走吧，回家！”

    “全安排好了？”韩博把东西装上车，探头往营业厅里看了看。

    韩总对未来孙子或孙女的户口有“怨念”，五六年前就跟人吹牛一个孙子在东海，一个孙子在都。可惜只有两个孩子，要是当年生三个，韩芳韩博有个弟弟或妹妹，还有一个孙子或外孙在东广该多好。

    总之，娶了个BJ儿媳妇，儿媳妇肚子里的孩子必须是BJ人！

    按照BJ市的规定，李晓蕾这种情况在外地生孩子一样可以落户，但各种手续比较麻烦，所以先回市里休息几天，然后回BJ待产。

    今天这一走，要生完宝宝才回来。

    李晓蕾早安排妥当，爬上副驾驶笑道：“有卢书记和王总在，没什么大事。而且该办能办的事全办完了，刚让你老单位一笔横财。”

    “什么意思？”

    “守库押运以后交给公安局的保安公司，人员调过去，押-款车作价卖给他们，昨天签的合同，还上了保险。要是金库被抢，押-款车被劫，保险公司要赔钱，最高赔3ooo万。”

    金库安全、押运安全和枪支管理是个问题，谁敢保证基金会的保安个个可靠，移交给公安局最好，出了事她不用像以前一样担主要责任。

    韩博微微点点头，表示赞同。

    李晓蕾回头看看常援建老家的方向，突然笑道：“我以为你要喝完喜酒才能走，常师长没请你？”

    “请了，不过人家是明天办事，我哪有时间，只能道歉。”

    “人情呢，有没有给人包个红包。”

    “我昨晚就准备好，他不收，不光不收我的，他家亲戚一样不收。人情往来对我们来说没什么，对别人来说是一笔不小的开支，如果家家都这样就好了。”

    韩妈这两天忙里偷闲回了一趟丝河老家，扶着椅背说了一会儿老家的事。李妈过得更充实，不是下地摘菜就是跑河边等人家倒笼网，等着买野生的大鲫鱼、黑鱼，聊起这些在大城市不可能接触到的事兴高采烈。

    一家人说说笑笑把家还。

    赶到家，刚安顿下来，崔局亲自打来电话，下达一个新任务。

    “什么事？”正准备一起去江边转转，李晓蕾多少有些不太高兴。

    韩博再次拉开车门，苦笑道：“上级过几天来检查，要纠正期羁押的违法行为，避免案件久拖不决。不光我，韦支队刚回来一样要参加。分局没几起，主要是县局，集中清理，是不能再拖。”

    “你们知法犯法？”

    “我们又不是白痴，谁愿意知法犯法，只是一些案件确实麻烦，尤其命案，那些嫌疑人谁敢放。”

    “没证据就应该放人。”

    “说起来简单，做起来没这么容易。影不影响破案率放一边，光被害人亲属那一关你就不好过。”

    作为一个警嫂，李晓蕾非常清楚办案民警的难处。

    美国命案破获率多少，一些治安问题严重的城市不到4o%。南-港命案破获率多少，这几年高达98%以上，跟全世界治安最好的瑞士差不多。

    再加上“人命关天”的传统，在老百姓看来只要是命案公安必须破，要是破不了就是没本事，甚至不作为，是渎职。

    丈夫办大事要紧，她不再耍小脾气，拍拍车门：“去吧，路上开慢点，晚上要是回不来打个电话。”

    “主要是看材料，应该不用熬夜。”

    韩博笑了笑，把车倒出小院，匆匆赶到市局。

    刑警支队会议室里坐满人，桌上堆满案件材料，不光“老帅”在，法制支队段庆辉支队长也在，神情一个比一个复杂，因为接下来要办的事很憋屈很窝囊。

    “韩支队到了，开始吧，今天先研究第一起。”

    “老帅”点上根香烟，示意重案大队长介绍案情。

    全市过去几年生过几起大案，在座的大多知道，韩博刚回来一年多，不太清楚，可以说是专门给韩博介绍的。而崔局之所以让韩博参加这个“专家会诊”，并非因为他会破案，而是因为他既会破案又懂法律。

    “是！”

    王大清清嗓子，捧起材料念道：“1999年9月22日，南州市公安局刑警大队接到群众丁国良报警，居住在南州市芦花镇湖滨村的其兄丁国财被其嫂陶玉玲毒死在家中。接警、后，刑警大队迅赶到现场，开展侦查工作。”

    “陶玉玲，女，47岁，小学文化，在亲属追问下，她承认投毒杀人。由于跟丈夫长期闹家庭矛盾，于9月2o号下午4时许，在其丈夫丁国财喝的菜汤里投入‘万灵’苍蝇药，将丁国财毒死在家中，然后伪造丁服毒自杀的假现场。”

    “侦查员于22号晚9时传讯陶玉玲，陶对犯罪行为供认不讳。同时，侦查人员收集了16份证人证言，对陶玉玲供述的主要犯罪事实进行了印证。1o月12号，陶因涉嫌故意杀人罪被当时的南州市局刑事拘留，同年1o月2o日，当时的南州市检察院以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。”

    南州区政法委书记兼公安分局局长、南州分局刑侦副局长、刑警大队长全在，听着熟悉得不能再熟悉的案情，看着“老帅”、“少帅”及法制支队领导欲言又止，想开口又不知道该说点什么。

    女嫌犯先是在被害人亲属追问下承认杀人，被公安机关传讯之后一样承认杀人，这个案子应该不会搞错。

    韩博糊涂了，很难相信这么多人会坐在这儿研究这个案子。

    谜底很快揭开了，王大下意识看了一眼分局领导，话锋一转：“由于被害人亲属是丁国财被害后两天才报的案，犯罪现场已被破坏。因此，刑事技术人员没有进行现场勘查。9月25号，在陶供认犯罪事实之后，法医在殡仪馆对被害人尸表进行检验。

    全身没现明显损伤，排除了机械性损伤导致死亡的因素，没有做病理检材提取，仅提取了胃内容物、部分胃腔组织和7m1尸血，拍摄了尸体的颜面部照片。同年12月28日，省厅刑事技术检验报告结论：死者胃内容物及尸血中均未检出常见毒药成分！

    2ooo年1月18日，我市局技术大队法医吕静晨同志应南州市局请求，对检验鉴定结果进行过分析。老吕认为从案情上看，死者丁国财喝了有毒的菜汤，对胃内容物及尸血均应检出毒物。但尸体解剖时，被害人已死亡过6o小时，且尸体中度**，食物中药物浓度小，可能是未检出的原因。”

    明白了，问题出在死因上。

    人怎么死得你都没搞清楚，检察院当然要打回来，对他们来说这是“事实不清，证据不足”。

    正如韩博预料的一样，王大拿起一份材料：“检察院送达补充侦查通知单，同时送达《陶玉玲故意杀人案退侦提纲》，提出，案现场装‘万灵’苍蝇药的药袋是否提取？药袋是否残留有药？如有药应化验出是什么药？是否能毒死人？

    提出应提供现场勘查笔录及照片，应提供尸检照片。同时提出化验报告中未检出常见毒药成分，应排除其它死因的可能性。总之，在这些情况没搞清楚之前，不具备起诉条件。”

    检察官很负责，韩博下意识点点头。

    “老帅”知道这个案子，知道大概情况，但当时南州是县级市，南州市公安局不是分局，只是业务指导，不太清楚后来又生过什么，又点上根烟，冷不丁问了句：“后来呢？”

    南州分局刑警大队长接过话茬，一脸尴尬说：“后来根据提纲要求，提取案现场装有苍蝇药的袋子及袋内残留粉末送省厅检验，检出白色粉末含义‘万灵’成分。但由于时过境迁，现场早已破坏，尸体早已火化，无法提供现场勘查笔录及照片，也没有尸检照片。

    由于当时没有对尸体进行病理检验，同样不能排除其它死因的可能性。2ooo年8月，检察院出具《检察意见书》，经‘三长’会议研究决定，对犯罪嫌疑人陶玉玲取保候审。”

    “现在呢？”

    “死者父亲、弟弟多次报案，不断上-访，在跟丁家人生争执的过程中，陶玉玲居然声称就是她毒死的，毒死又怎么样。民愤太大，压力太大，分局只能将其羁押，人关在看守所。”

    韩博低声问：“进了看守所，她口风就变了？”

    “她知道我们没足够证据，有恃无恐，她还请了个律师，关着不是事，放又不能放，搞得我们焦头烂额。”(未完待续。)