    “元帅阁下，这个封地税收可以预缴不？”陈岳问道。

    “可以预缴。但预缴的年限不能超过100年。也就是说，你们只能预缴100年以内的10次税收。这点你能理解吧，大公阁下？”丘比元帅说道。

    陈岳秒懂，点头。

    帝国只允许预缴100年的原因很简单。比如说这个封地的领主遇到了特殊机缘或是在领地里发现了珍稀资源，也许只需要十年八年就能让领地繁荣起来，但税收已经预缴到了几百年上千年以后，那帝国岂不是要凭空减少很多利益？

    “行。元帅阁下，我们现在向帝国申请预缴100年的封地税收。”陈岳毫不犹豫地说道。

    “大公阁下，帝国接受你们的申请。你们九位一等大公100年的基础税收加起来是4.5万亿奥诺元。大公阁下打算怎么支付？”丘比元帅满面堆欢地说道。

    丘比元帅知道陈岳现在还没有在帝国银行开设户头，手里的奥诺元储备不出意外的话也应该是零。那么陈岳要支付税收的话，要么拿出科技造物来估价，要么就再拿一点龙躯组织出来抵帐。

    这对帝国来说，可是凭空而来的好处。4.5万亿奥诺元虽然不多，但蚊子腿再小它也是肉对吧？

    如果陈岳真的拿龙躯组织来付账，那就真的是意外之喜。

    不出丘比元帅的意料，陈岳果然要拿龙躯组织来抵账。

    “元帅阁下，刚才帝国对金焱龙的龙躯组织估价时，价格平均是500亿奥诺元一克。那么我现在拿100克龙躯组织来抵扣我们的100年税收，可行？”陈岳很自然地说道。

    “行行行，怎么不行？大公阁下，你随意拿100克出来就行！”丘比元帅立即说道。

    要知道，在漫长的岁月里，奥诺帝国很少能得到过金焱龙的躯体组织。奥诺帝国一般都要间隔上好几十年才能弄到那么一点点，然后分到帝国元老们手中时一个人往往也只有几克十几克的样子。

    陈岳现在要拿出来的100克龙躯组织，对帝国来说，价值真的不小。

    陈岳微微一笑，从还未离开的运输机上面又取出了一小块龙肉递给了丽莎公主。

    丽莎公主接过轻轻一掂量，脸上立即乐开了花。

    据她估计，这一小块至少都有一百三四十克。而她只需要上缴100克。陈岳这是在赤果果地照顾她呀。

    帝国元老们远程看到了这一幕，嘴上虽然什么都没说，但心里也暗暗羡慕丽莎公主的好运道。

    “大公阁下，你们的缴税记录已经登记完毕。从现在起，100年之后，你们才需要为你们的封地重新缴税。希望你们能在这100年里能把你们的封地建设得繁荣昌盛，为壮大帝国的文明实力而添砖加瓦。”丘比元帅例行地说了一番场面话。

    “谢谢元帅阁下的吉言。我们会努力的。”陈岳矜持地笑笑说道。

    就这样。，陈岳为地球社会赢得了100年的稳定发展时间。

    实际上，在陈岳的心里，地球社会根本不需要这么长的时间。他为地球争取100年时间，一是因为他现在超级有本钱，100克的龙躯消耗真的不算个事，二是他想让地球的时间不要那么仓促。因为未来的事情谁也说不清楚对吧？

    缴税的事情办理完毕之后，陈岳与帝国元老院之间再也没有什么话可讲。双方之间刚发生的事本质上就是一场交易。现在交易完成，自然是各回各家各找各妈，该干啥就干啥。

    帝国知道陈岳身负重宝，肯定不会在及利亚星球上久留。而陈岳现在也不想与帝国元老院的元老们勾兑感情。他取得奥诺帝国的一等大公身份也只是为了方便行走于星际社会而已。

    “那，诸位大公阁下，我们这次的通话就到这里？下次有事再联系？”丘比元帅试探着说了一句。

    “谢谢元帅阁下，谢谢诸位帝国元老，也谢谢皇帝陛下。我们下次再联系。”陈岳友好地回道。

    丘比元帅向着陈岳等人点点头，断掉了联系。他的立体影像当即消失。

    一般情况下，丘比元帅和帝国元老们或许会担心丽莎公主和丽莎公主代表帝国收取的捐献物资。因为这些捐献物资太过于贵重。

    可是现在，帝国基本上没有什么担心。金焱龙的躯体组织虽然珍奇贵重无比，但是也只占到捐献者陈岳本人拥有部分的千分之一而已。

    而陈岳才这么煞费苦心地弄到了帝国一等大公身份和弄到了帝国封地，显然不可能发神经地来个黑吃黑。

    现在帝国元老们不担心陈岳那边会出什么幺蛾子，就是有点担心在陈岳一行人离开及利亚星球之后，丽莎公主三人不要再出什么意外。

    其实要不是因为丽莎公主的探险船已经被金焱幼龙的龙息削弱了外壳，不能进入曲速空间的话，帝国元老们是要让丽莎公主马上回航的。

    现在帝国元老们只有给丽莎公主发信，叮嘱丽莎公主在帝国舰队抵达及利亚星球的七天时间里一定不要轻举妄动，一定要把上百公斤龙躯组织看守好。

    丘比元帅再一次在心里下定了决心，下次绝对不会再允许丽莎公主不带武装舰队就出外历练。

    帝国元老们是什么样的心情暂且不说。及利亚星球上，丽莎公主的三级探险船大厅里，随着丘比元帅的影像消散，大厅里的气氛一下子轻松了下来。

    “诸位大公阁下，帝国一等伯爵丽莎向你们致敬！”

    “诸位大公阁下，帝国一等伯爵奥瑟尼向你们致敬！”

    “诸位大公阁下，帝国二等伯爵维利亚向你们致敬！”

    丽莎公主三人站起身来，按照奥诺文明的贵族礼仪，半开玩笑半是认真地对陈岳九人行礼说道。

    陈岳等人暂时不知道奥诺帝国的贵族礼仪，只好站起来向着丽莎三人拱手致意。

    非常巧合的是，丽莎从皇家图书馆知道一点二十万年前安波迪斯文明的一点贵族礼节。这个拱手礼正是安波迪斯文明贵族之间的标准礼节。

    丽莎顿时更加确信陈岳等人确实就是安波迪斯文明的遗族。

    

