    杰德一行人跟随着那名骑士来到一座四层高的城堡前。

    “你们先在此地等候，我稍后就来。”说完，希洛转身进入城堡中。

    不多时，希洛带着罗伯特走了出来。

    罗伯特望着眼前这无精打采的十五个人，皱着眉头道：“怎么一副没吃饭的样子？”

    希洛尴尬一笑，道：“确实没吃午饭。”

    “去，把我们上次吃剩下的馒头拿出来分给他们吃。”

    杰德听到有吃的，昂起脑袋翘首以盼。

    很快，他看到那名骑士抱着一筐白花花的馒头走过来，丢到他们面前。

    杰德不由地咽了口唾沫，平时他吃的都是麦糠草麸制成的黑馒头，也就只有在重大节日时，才会舍得买一个白面馒头。

    这么一大筐，他想都不敢想。

    杰德有些不确定地问道：“这些都是给我们吃的吗？”

    “吃吧。”希洛摆摆手。

    于是，他们一窝蜂地围了上去，口中叼着一个，两只手拿四个，生怕被别人抢去。

    “粗鄙！”希洛鄙夷地看了那些自由民一眼。

    杰德一口气吃了四个馒头，才心满意足地打了个饱嗝。

    吃完了饭，他充满干劲。

    罗伯特先是拿出希望小镇的地图，选好位置后，对那些自由民喊道：“吃饱了就给老子去干活，一群没出息的家伙。”

    正如小贵族说的那样，真的就是来这里盖房子。

    杰德他们用了一下午的时间，搭建好两间茅草屋，一直到天黑才收工。

    日落时分，他又见到了那位小贵族。

    克里斯望着盖好的茅草屋，心里十分满意。

    这些自由民的手艺还是挺不错的。

    罗伯特凑过来，问道：“大人，他们只工作了半天时间，薪资怎么算？”

    克里斯直截了当地道：“正常发，每人五十铜板，互相认识的就给他们一枚银币。”

    来自杰德的声望+1，来自布朗的声望+1······

    五十铜板换取一点声望，稳赚不亏。

    克里斯扫视了一圈欣喜的自由民，趁热打铁道：“各位也都看到了，在我的领地里只要干活就有钱拿，有劳动就有收获。现在给你们一个选择，加入我的麾下成为领民，可以获取到更多的报酬，过更好的生活。”

    “您是要我们成为您的农奴吗？”布朗问道。

    克里斯摇了摇头，道：“不是农奴，是领民。你们依旧是自由的，并不需要卖身给我，若是认为在我这里过得不顺心，随时可以离开，但在那之前我需要用魔法清除掉你们一切关于领地中的记忆，因为我这里的许多核心工艺都是保密的，不能外传。”

    那些自由民没有立刻答应，而是交头接耳讨论起来。

    克里斯并不着急，他相信自己开的报酬，足以让这些人心动。

    最终还是由那个大胡子布朗带头说道：“我们需要考虑一下，明天给您回复可以吗？”

    “没问题。”克里斯微笑着道，“城堡里已经做好了晚饭，你们现在可以去吃了，夜晚回来就住进你们今天盖的茅草屋里。”

    “谢谢大人。”

    克里斯带着这些自由民回到城堡，他事先早已吩咐好爱伦太太准备可口的晚餐。

    隔着老远的距离，都能闻到浓郁的饭香味。

    城堡的院子中，立着两口大锅，一个里面煮着白菜、粉条、少量猪肉。

    另外一口锅里是热气腾腾的馒头。

    “哇，居然有肉。”

    “我已经十年没吃肉了！”

    这些人没带餐具，很没有形象地一手拿馒头，另一出手抓菜吃，一个个腮帮子鼓鼓的。

    来自里希的声望+1，来自杰德的声望+1·····

    在吃上大白馒头之后，这些自由民又开始给克里斯提供声望。

    克里斯没有过多的停留，抬脚进入城堡中。

    二楼餐厅，已经准备好更丰盛的晚餐。

    克里斯站在窗台上，望着楼下其乐融融吃晚餐的自由民们，意念一动，系统面板在他面前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：二阶魔武士

    声望值：3618/12000

    任务：身为一名合格的男爵，手底下要有足够的人口来发展领地，请将领民的数量扩充至两千人。

    进度：232/2000

    任务奖励：砖窑建造图纸、烧砖的工艺

    显然，那二十个自由民已经对希望小镇产生归属感，自愿成为领民。

    接下来，克里斯需要对他们进行筛选一下，剔除掉品德不端之辈，留下友善的人。

    ·······

    夜晚，四周寂静一片。

    杰德躺在干草堆上，揉了揉圆滚滚的肚子，他已经很久没有吃的这么饱了。

    一间茅草屋躺着不到十个人，这可比他之前睡的贫民窟要强好几倍。

    布朗大叔翻滚过来，在杰德的耳边小声问道：“你觉得这里怎么样？”

    “挺好，有吃有住，还能拿五十铜板，再也不用为生计发愁。”杰德从来没有像今天这么幸福过。

    布朗道：“你对那位男爵大人的提议怎么看？”

    “我不太认同，说得好听点是领民，本质上不还是农奴吗，而且我们现在这样不是挺好的吗？”杰德摇了摇头。

    “那你觉得如果他的领民足够了，还会招募我们吗？”

    杰德一时语塞。

    “我从他手底下的领民那里打听过了。”布朗目光灼灼地道，“他们在制取果酱，做的工作比我们可轻松多了，而且吃的更好，顿顿都有肉，甚至就连二阶魔兽的肉都吃过。”

    “二阶魔兽？”杰德惊呼出声。

    “虽然那些领民们的收入和我们一样，但只要工作认真，就有机会提升为管事，日薪资涨到一枚银币。”布朗深吸一口气，道。

    杰德真的心动了。

    “这是我们的一次机会。”布朗道，“我从来没有见过如此仁慈的领主，与我们之前的生活相比，这里简直就是天堂。”

    “这里是天堂。”杰德呢喃一声，呼吸都变得急促起来，“好，我愿意陪你一起，成为那位贵族的领民。”

    ······

    来自布朗的声望+10，来自杰德的声望+10

    克里斯躺在床上，看着眼前的系统提示发呆。

    这两个家伙，为何会凭空对我产生声望？

