    第294章 星光安妮

    与现如今痛恨纽约一切的休伊不同，中部地区爱荷华州得梅因小城里。

    一头金发，长相甜美可人，青春靓丽的安妮，却向往着前往着繁华的纽约生活。

    安妮是一个超能力者，从小就在母亲的影响下，立志成为行侠仗义的超级英雄，加入超级七人队，就是她目前最大的梦想。

    因能发出耀眼的眩光，所以给自己取名“星光”。

    除了能够吸收光芒，发出耀眼的炫光外，安妮的身体素质也远超常人。

    清晨，安妮正在家里自律的锻炼着身体。

    每天七点定时起床，洗漱过后，就开始在音乐声中锻炼。

    凭借强健的体魄，安妮每天都坚持单手做一百个引体向上，然后就是举起院子里的汽车，和用双拳击打墙面或者沙包。

    得益于母亲的培养，安妮学习了一些拳击和格斗术，加上身体强度是常人的数倍，可以用拳头轻松打碎普通砖头结构的墙壁。

    【安妮努力锻炼着，自从知道了超级七人组中的点灯人即将退休，沃特集团在全国范围内挑选女性候选人后，安妮就打算尝试拍摄视频，参加超级七人组的选举活动。】

    正在单手拖车的安妮听到陌生的声音突然传入耳中，吓了一激灵。

    “谁？”

    安妮吓了一跳，差点被举起的车砸到。

    【“我只是一个帅气的旁白君，不用在意我的存在，请继续做你的事情。”】

    安妮：……

    【怎么可能不在意，看不见人，会是隐形人吗？】

    【安妮的想法是错误的，帅气的旁白君，怎么可能是不穿衣服，喜欢躲在厕所偷窥的偷窥狂呢。】

    “你到底是什么人？”

    安妮把车小心放下，然后紧张的环顾四周，身上猛然放射出一道耀眼的光芒。

    【身体真的会发光啊，可惜对旁白君是没用的。】

    【另外友情提示，超级七人组也就梅芙女王稍微好点，其他人不是变态，就是神经病。】

    “什么？”

    “不可能，他们不是超级英雄。”

    【安妮显然不信，但她很快就会知道，是什么不听老人言，吃亏在眼前。】

    【当你顶替点灯人的位置，真正接触七人组的时候，你就会发现，童话都是骗人的。】

    安妮有些迷惑，你不清楚这个旁白君是什么样的存在。

    心里却有些多了一丝怀疑，感觉旁白君似乎可以知道她心中的想法。

    拥有这样神奇的能力，确实可以知道许多人的秘密。

    难道七人组真的不是好人？

    “等等，你说我可以顶替点灯人的位置？”

    安妮半信半疑，还有些期待。

    【安妮这个年纪，正是追梦的少女，一心想要加入超级七人组，却不知里面的水有多深，她根本把握不住。】

    【一入超英深似海，此次节操是路人呐！！】

    听到旁白君类似告诫的话，安妮心中有些忐忑，不过并没有多想。

    为了不辜负母亲的期望，也为了实现自己的梦想，如果能够加入超级七人组，安妮还是很乐意的。

    而且超级七人组是她的偶像，不会因为其他人几句话，就改变自己的看法。

    是非黑白，她自己回去分辨。

    安妮上传视频不就，就因为甜美的长相，很快获得了大批的粉丝和支持者。

    其中自然是以男性支持者居多。

    大部分世界，人性都是相通的，颜值就是正义！

    就如同现代社会，有流量，就有财富。

    经过大数据对比，沃特集团发现安妮的支持者最多，于是顺应民意，让安妮成为了点灯人的替补者。

    于是派人将安妮和她的母亲都接到纽约沃特集团的总部。

    并召开了一场大型的欢迎仪式，赚取一笔热度，这就是资本，一切向钱看。

    只要你够给他们带来利益，他们就会把你捧上云端。

    ……

    另一边。

    律师离开后，休伊并没有从“旁白”口中获得什么有用的信息，打算准备资料，以“疏忽致人死亡”的罪名，替洛缤父母提起民事诉讼，还洛缤一个公道。

    可是休伊的父亲并不支持儿子的做法，在他看来，打官司费神费力还费钱。

    人都已经死了，再怎么折腾也没用。

    不如签了保密协议，拿了那几万美元补偿享享福。

    何况他有自知之明，自己从小都是委曲求全的过活，儿子也不可能有多少斗志。

    最主要的是沃特集团财大势粗，真恶了对方，沃特集团只要稍微使点绊子，就够他们一家受的！

    这就是现实。

    休伊何尝不知，但他是真的想给洛滨讨一个公道，而且他想要的不多，只是火车头的一个道歉而已。

    尽管休伊性格懦弱，可洛滨的死，还是让他无法释怀，不为洛缤做些什么，良心难安！

    【因为洛滨的死，加上父亲的不支持，休伊意志消沉，加上走到哪都能看到火车头的广告，更让他心烦意乱。】

    寂寞的夜晚，休伊独自上着夜班，对电视上有关超人类的采访节目再也没有兴趣。

    以至于看到货架上火车头的画像，心头都有一股无名火。

    听到旁白的声音，休伊有些无奈道：“旁白君，你说我应该怎么办？”

    【休伊企图在旁白君身上寻找答案，懦弱的人，总是缺乏主见。】

    【而且休伊的怒气与勇气正随着时间而流失，他开始绝得这个世界很TM不公平，超级英雄也不像他们表现出来那般光明伟岸！】

    【失望，要放弃吗？】

    【不，我必须为洛滨讨回公道，让火车头当众承认错误。】

    【这个要求在休伊看来，合情合理，可他并不知道，他的这个选择，将会打乱自己平静的生活，让犹如死水的生活，变得无比刺激。】

    休伊不解道：“刺激？什么意思？”

    【休伊有些摸不着头脑，但心里却隐隐有些期待。】

    【或许是因为迟来的叛逆期，也可能是压抑了太久，休伊心中其实一直期待着有人闯入他的生活，可以改变现状。】

    【不要紧，那个改变他生活的男人来啦。】

    就在休伊猜测着旁白话里深意的时候。

    “叮咚~”

    门铃响起，店门被一个看上去有些像金刚狼的中年男子推开。

    (本章完)

