    第426章 重回寝宫，准备摊牌

    而这所谓的最后一种解释，那便是刚才刘协所做出的两种猜测之中的一种。

    那便是伏寿直接背叛了自己。

    因为只有这样，自己交代给伏寿的事情才会丝毫没有进场。

    一想到伏寿竟然可能背叛了自己，刘协的心中当即便是腾起了一股怒火。

    “李莲英，你立刻帮我去调查清楚！给我查清楚伏寿究竟是怎么一回事！”

    “我倒是想要看看他是不是背叛我！”

    刘协咬着牙，声音有些沉重的对着李莲英说道。

    “诺！”

    李连英闻言，直接便是转了转眼珠子, 随后便是毫不犹豫的对着刘协行礼道。

    “这件事勿要拖延，速速去给朕落实！”

    “朕要第一时间知道答案，知道真相！”

    刘协看了一眼李莲英说道。

    “奴才这就去办！”

    李莲英回答了一声，随后便直接转身离开了。

    看着李莲英离去时的身影，刘协的眼睛当即便是露出了一抹森冷。

    “伏寿啊伏寿，你可千万不要让朕知道你背叛了朕，要不然那后果是你绝对承担不起的！”

    “不仅你要死, 你在洛阳之中的族人也要死！”

    “朕虽然现如今已经落魄了, 但是受死的骆驼比马大，想要你伏氏之人九族尽消，也不是不可能！”

    刘协直接便是喃喃的自语。

    似乎这伏寿的族人及下场在刘协的眼中便是一文不值一般。

    甚至就是连刘协想要将他们除掉，也是轻而易举一般。

    而此刻的李莲英在离开了洛阳的皇宫之后，便直接第一时间来到了董卓的相国府之中。

    在经过一番通禀之后，李莲英便直接进入了相国府的书房，见到了相国董卓。

    随后，李莲英便将刘协召见自己所交代的事情以及自己的猜测，对着董卓事无巨细的一一诉说了起来。

    而董卓听完之后，脸上直接便是露出了一抹冷笑。

    “刘协小儿真的是太狂妄！”

    “一个毫无权力的皇帝，他安敢如此何？真是其可笑！”

    “再者说了，想来他还应该不知道伏氏家族的人，现如今估计也走的差不多了吧！”

    “看来是时候可以跟他摊牌了！”

    董卓冷笑一声，对着眼前的李莲英说道。

    “相国大人的意思是……”

    李元英闻言，当即便是装出了一副未曾听懂的样子，对着董卓询问道。

    “哼！”

    董卓见此, 直接冲着李莲英一声冷哼，说道：“什么意思？你难道听不懂吗？”

    看到董卓此刻似乎变冷下来的脸色，李莲英直接便是愣了一下。

    随后脸上的表情也在一瞬间变得惶恐的起来。

    “属下知道！属下这就去办！”

    李莲英急忙低下头对着董卓轻声慌乱的说道。

    “去吧！”

    “别让我失望！”

    “对了, 记得替我好好的问候一下天子！”

    看着那诚惶诚恐的李莲英，董卓直接便是对着他沉声说道。

    说完之后，董卓便直接闭上双眼在座位上似乎小睡了起来。

    “是！属下立马就去！立马就去！”

    李莲英根本不敢抬起头，而是急忙的对着董卓回应一声之后，便低着头从书房之中退了出去。

    走到外面之后，微风突然拂过，李莲英当即便是感觉到了浑身一阵发冷。

    甚至于李莲英十分清晰的感觉到自己的身上以及衣服上，此刻正被那湿漉漉的汗水打湿了。

    而这正巧这股微风轻拂，使得他这个燥热的汗水瞬间化为冰凉。

    发颤的李莲英轻轻的打了个摆子，随后便是回过神来。

    小心翼翼的冲着身后的书房看了一眼，李莲英立马便是将脑袋收回来。

    随后，李莲英二话不说，迈着步子便迅速的离开了董卓的相国府。

    李莲英在离开董卓的相国府之后，当下便直接朝着皇宫的方向再度前去。

    穿过重重皇宫的门禁，李莲英直接便是来到了刘协的寝宫门外。

    “李莲英求见天子，有要事要禀告！”

    李莲英的声音很大很尖很明亮，一瞬间便让寝宫之中的刘协听得一清二楚。

    刘协在一瞬间整个人都愣住了。

    这李莲英办事这么快？

    这么快就将事情办好了？

    自己交代给他的事情这么快就查清了？

    这办事速度跟办事效果，怎么跟之前完全就是判若两人啊！

    一时间，刘协整个人都有些感慨了起来。

    “进来！”

    当下刘协直接便是冲着寝宫之外的李莲英做出了回应。

    而听到了刘协的声音，李莲英也在一瞬间推开了寝宫的大门, 随后堂而皇之的走了进来。

    不过相比较之前而言，此刻的李莲英却并未如同之前那般对刘协充满了礼数。

    更加没有对刘协有任何的礼仪！

    但是此刻的刘协却似乎没有发觉这一点，反而是在看到李莲英之后，便直接满脸焦急的对着他询问道：“怎么样？查的如何了？”

    面对着刘协的询问，李莲英直接便是冲着他嘿嘿一笑。

    随后李莲英便是对着刘协回答道：“陛下，奴才帮您查清楚了！伏寿夫人确实是已经背叛您了！”

    “滚蛋！伏寿这个贱人！”

    “她竟然真的背叛朕！”

    “她怎么敢如此？难道她不知道他的那些族人的性命都在我的手中掌控着吗？”

    听到了李莲英的回复之后，刘协整个人在一瞬间愤怒了起来。

    愤怒起来的刘协甚至还直接忽略了李莲英刚才回答之时所用的词汇。

    “陛下，这件事情也不能怪伏寿夫人！”

    “因为在伏寿夫人背叛陛下，相国大人以及镇护将军便早就知道了陛下您的手段以及安排！”

    当下看着愤怒的流血，李莲英再度对着她说道。

    “什么？”

    听到李莲英的这番话，刘协也是在一瞬间吓了一跳。

    脸上的表情更是在顷刻之间变得有些粉白了起来。

    我就在这时，刘协这才终于发现似乎有些不太对劲。

    “你刚才叫那些贼人做什么？”

    “相国大人？镇护将军？”

    刘协眯着眼睛看着眼前的李莲英，问道。

    “是的，陛下！”

    “您没听错，奴才也没喊错！”

    “奴才确实是喊得相国大人，也确实是喊的政府将军，奴才刚才还喊了一个伏寿夫人！”

    (本章完)

