    “公子，说不得大王到时候不会让您离去的。”

    “大王这般看中公子，目下允以四郡军政要务，庙堂之上，未有能及。”

    “待到秦军拿下江南、岭南、南海之地，大王或许要将那些地方给予公子管辖。”

    “毕竟四郡在前嘛。”

    云舒抿嘴一笑。

    自己可是第一个跟随在公子身边的，无论是新郑，还是咸阳，都是第一个。

    许多事情也都了解，而且更加明白大王对于公子的别样看重，从护国法师，到武真君，再到武真侯。

    一步步的提升很快。

    公子的功劳自然是极大的，可大王的看重也是极大，起码和中枢其余重臣相比，差距就很明显出来了。

    而且公子每每从外返回咸阳，都会被大王留在宫中宴饮，每每都会被赏赐大量的东西。

    更是令云舒诧异。

    或许大王是看到了公子不喜名利，而格外的嘉奖。

    目下都允以四郡之地统辖。

    将来不是没有机会统辖江南、岭南之地。

    “或许吧。”

    “不过，有一句话云舒你说的有道理，有……公子之人统辖那里，是一个不错的选择。”

    周清闻此，微微一笑。

    可随即似是想到了什么，眼中为之紫光闪烁。

    云舒的一句话提醒了自己。

    自己……算得上公子。

    诸侯之子，可为公子。

    而咸阳那里，公子可是不少。

    到时候真的打下那里，也不一定非由自己统管督辖那里，派遣其余的公子也是一样。

    “公子，您是说扶苏公子他们吗？”

    公子所言之公子，云舒自是明悟。

    大王膝下的公子不少。

    眼下年长成事者，也就扶苏公子一人。

    真要将来派遣公子之人统辖那里，扶苏公子的可能性最大。

    “谁都有可能。”

    周清又是一笑。

    这件事可不是自己能够做主的。

    但在周清看来，派遣一位公子之人前往那里，是一个不错的选择。

    就是……从秦法上看，纵为公子，如果没有足够的功勋，贸然放到那个位置上，也难以服人。

    “焰灵姐姐，它们三个丹药炼化的如何？”

    “那些丹药的药力，就算是先天武者，也得需要一段时间才能够化入体内的。”

    赤焰流光忽闪，云舒身侧的一匹闲置骏马上，便是多了一道妖娆之影。

    观此，云舒顿时笑道。

    这些时日，焰灵姐姐对于大白三个可是上心的，亲自为它们导引异兽的修炼之法。

    还将一些丹药落入它们口中，使之快速成长。

    起码从大白三只食铁兽身上的气息来看，比起化神武者都丝毫不弱。

    尤其是大白，仿佛如同人类修行资质极好的存在，比起化神大成的武者都不差。

    发怒用力之时，浑身上下，已然闪烁黑白玄光，颇有太极韵味，一举一动，外力不侵。

    防御力极强。

    就是攻伐之力上略有单一。

    根据秘卷的记载，好像是那些异兽想要拥有强大的攻伐之力，起码也得等到内丹凝练。

    以内丹之力，驾驭天地元气，驾驭浩瀚之力，才能够拥有无匹之势，否则，也就是肉身极强罢了。

    “三个蠢东西吃下去没啥反应。”

    “体内的力量倒是极强，消化的也很快。”

    “公子，您说它们该如何凝练内丹呢？”

    “密卷上记载，异兽都是自己凝练内丹的，可大白三个啥也不会，怎么凝练？”

    “以大白现在的修炼进度，距离凝练内丹应当不远了。”

    火红色的裙衫着身，眉目如画，随着天魔力场的修行，些许火魅柔光都逐步内敛。

    非为内敛，而是内蕴虚空。

    待到天魔力量修炼至虚空一体的境界，便是大成，便是天魔内外，虚幻无间。

    长发随风而动，秀手落在身下的马匹身上，行至公子身侧，询问着这个话题。

    “不出意外的话，凝练内丹是每只异兽都会的本领。”

    “如同人类修行悟虚而返，境界到了，就自然而然的迈过去了。”

    “以它们三个现在的成长进程，半年后，大白或许就要开始凝练内丹了。”

    异兽如何凝练内丹，自己不清楚，昔者和五彩之凤论道，也没有提及这个话题。

    想来是本能铸就。

    看向焰灵姬，感应着大白三个的气息，大白实力最强，其余两个略差。

    能量积蓄至一定程度，便是需要消化，然后破开关卡。

    再有半年，大白很有可能要凝练内丹。

    怪不得上古之时，异兽出现的那般多。

    只需要有足够的天材地宝，异兽成长起来，简直不需要太快，他们不需要太大的感悟。

    时间一到，凝练内丹，而后拥有浩瀚之力。

    寻常的人类想要拥有那般之力，还需要参悟修行，还需要感悟修行，艰难不少。

    却是，数千年过去，诸夏间的天材地宝越来越少，异兽为之锐减，人类凭借强大的基数，占据上风了。

    “半年的时间？”

    “那还真的不慢。”

    “奴家可是修炼一二十年才到了玄关境界。”

    “那三个蠢东西倒是挺快。”

    焰灵姬顿时有些钦羡。

    三个蠢东西虽说看上去蠢蠢的，别说……消化的还真好，千年雪莲、各种丹药吃下去一大堆。

    大白体表的极强防御，已经出现。

    真算下来，大白从修行到凝练内丹，很有可能一年都不到。

    “空有一身力量，发挥不出来可不行。”

    “食铁兽天生对于阴阳两仪之力敏感，本侯的那套太极拳它们很适合修炼。”

    “你抽空交给它们，它们现在的智慧当媲美人类孩童，正合修行。”

    周清屈指一点，一道紫色光束没入焰灵姬的体内。

    三只食铁兽吃了自己三株千年雪莲，还有许多丹药，以后可是要干活的。

    没有一定实力可不行。

    食铁兽体内的力量自成阴阳，果然通练太极拳，说不定有别样的惊喜。

    “就那三个蠢东西还要练拳？”

    焰灵姬嘟囔一声。

    对于太极拳，自己自然知道，很玄妙的一套拳法，自己想要修炼，觉得不合适，就没有修炼。

    “你要是不抓紧将天魔力场修炼至虚空一体，说不准以后连大白都打不过。”

    周清戏谑道。

    还真不是没有这个可能性。

    异兽的修行本就很简单，不需要太大的感悟，而天魔力场虽然强大，对于异兽估计没有太大的影响。

    若是大白它们真的驾驭道阴阳，那可就有可能重现它们先祖的威风了。

    “哼！”

    焰灵姬很是不满。

    自己连大白都打不过？

    怎么可能！

    “公子，传令使来了。”

    云舒旁侧亦是不住的轻笑，如果到时候真的出现焰灵姐姐连大白都打不过。

    还真是有趣。

    好吧，如果焰灵姐姐连大白都打不过，自己肯定也打不过。

    左右而观，灵觉有感，看向身后的要道上，熟悉的马蹄之音由远而近速速逼近。

    传令使。

    从南郡而来，专门送来政事堂难以定下的文书政令，毕竟许多政令文书都需要公子亲自批复。

    好在公子行走的速度不算快，传令使也就数日一个来回，速度已然不慢了。

    “叶腾这是不想要本侯好好的巡视四郡呐。”

    周清颔首，刚才自己就感应到了。

    自出南郡以来，传令使都来了数次了，要说事情，也没有多少，要说重要，也没有。

    可传令使还是一次次的前来。

    口中虽这般说，但叶腾这个态度自己很满意。

    它日归于咸阳中枢，这个态度就很好。

    事，可以不大，必须无隐。

    半柱香的时间后。

    队伍仍旧按照定下的路线前进，周清则已经进入宽大的马车之内，阅览传令使送来的政令文书。

    待会批示完，就可以让他们回去了，以免耽搁。

    “从蜀郡调集粮草辎重运送五岭？”

    “章邯离去之后，楚地那边还没有大的动静传来，距离冬日可是不远了。”

    “陇西、北地郡的战事也快结束了。”

    红袖添香，云舒旁侧研墨，焰灵姬趴在另一侧，百无聊赖的拿着一份批示好的文书看着。

    周清执笔，一览手中的这份文书，不是什么大事，是从蜀郡调集的粮草。

    顺着江水南下，而后通过洞庭运送五岭。

    三十万秦军南下江南、岭南的粮草辎重，相当一部分都是从南阳郡、河内、四郡调集。

    蜀郡丰收多年，粮草有很多。

    南阳郡那里更是不差。

    执笔在文书上落下一个可字，不自觉的想起另外一件事，芊红所在的兰陵城之所以现在没有打起来。

    乃是因为芊红避战。

    乃是因为秦军现在正在陇西等郡开战匈奴，此刻诸夏间，最好没有太大的侵扰。

    如此，方可在最短的时间内，将匈奴击退，才能够定下齐国最后的局势。

    楚地！

    章邯所言，昌平君熊启的下落不难寻找，可现在都还没有回应呢，该不会出什么问题了吧？

    根据王兄的性情。

    如果真的办事失利，罗网和影密卫都吃不了兜着走。

    “是不是昌平君隐匿太深了？”

    云舒一言。

    当初章邯禀报事情的事情，自己就在旁边。

    “不会的。”

    “要相信罗网和影密卫的能力。”

    “应该是一些其它的事情。”

    周清不觉得章邯找不到昌平君的下落，早在攻楚之前，罗网就已经秘密进入楚地了。

    对于王兄下达的指令，罗网只有完成一个结果。

    没有第二个结果。

    “万一黑白玄翦也打不过那位神秘的玄关存在呢？”

    焰灵姬觉得还有一个可能性。

    那就是找到了昌平君的下落，然后还是抓不到，还是让昌平君跑了。

    念及此，俏丽的面上不住笑意扩散。

    “百家隐藏起来的玄关存在还真不少。”

    云舒也是叹道。

    “那些事情……本侯也管不了。”

    “不去想了。”

    周清哑然，将手里的文书合上，置于一侧。

    好像许多事情都偏离岁月长河的轨道了，自己也不好猜测了，推演倒是可以。

    没有那个必要。

    “哦？”

    “这份文书有些意思，是从西路大军那里传来的，算是奇闻，言语西路大军南下途中，遇到一支百越遗族拦阻。”

    “虽强攻拿下那支百越遗族，却损失不小，而且还遇到了瘴气、大量毒虫。”

    “尤其还有一条巨大的蛇类，长约十多丈，隐匿丛林深处，伺机而动。”

    “……”

    看着手上这份文书，周清又是大笑，阅览完毕，将其递给云舒和焰灵姬二人。

    好像自己吩咐过三路南下的大军，若然在南下途中遇到一些猛兽、异兽之类的，要知会自己。

    因为往往有那些强大异兽的存在之地，往往意味着天材地宝的存在。

    江南、岭南之地，千百年来未有人开发，其内的天材地宝定然很多很多。

    普通的天材地宝自己不缺少，唯独一些不俗的天才地宝。

    西路大军有心了。

    不错！

    从这份文书上来看，符合自己要求的，也就体型超越寻常蛇类的巨蛇了。

    有些意思。

    长达十多丈的巨蛇？

    普通的蛇类可长不了这么大。

    蟒蛇？

    能够生存于瘴气、毒虫遍布的丛林内，普通的蛇类肯定不行。

    “这条巨蛇旁边有天材地宝？”

    焰灵姬意动。

    当年和白芊红两个人在江南整顿熊悍之力的时候，公子就有相似的吩咐落下。

    也找到一些天材地宝，就是品级不太高。

    从文书上看，很有可能也有天材地宝的存在。

    “很有可能。”

    “即如此，那本侯就带着你们闲逸一二。”

    “到下一个城池，我们抽空前往那里。”

    无论是否珍贵，只要是天材地宝，周清都有兴趣，有着纪数之力的存在。

    只要见过一次，就可以将其衍化出来。

    说不准什么时候就用到了。

    “好！”

    焰灵姬顿时颔首，神容之上，满是期待，一路以来，如果没有那三个蠢东西，自己都要无聊死了。

    果然可以南下寻找乐事，自然不错。

    云舒自然更没有意见。

    “云舒，把这些文书整理一下，交给传令使。”

    一共花费了一炷香多些的时间，将传令使带来的文书批示完毕，放下手中的笔，微微舒缓了一口气。

    “是。”

    云舒颔首，看着那一小堆文书，取过公子的火泥、印信，给予一一处理。

    未几，交给远来的传令使们。

