    徐大康无比嚣张。

    身边的小弟也是一个个的笑了出来。

    “真是不知好歹，敢跟康哥SOLO？”

    “康哥可是咱们班上SOLO最厉害的人，公认的SOLO王。”

    “你小子等着输钱吧，呵呵。”

    徐大康心高气傲的指着林宇说道：“带好现金，小子。”

    威胁完便大摇大摆的走了。

    郑耀赶紧上前说道：“要不，要不算了吧，不就八，八百块钱嘛。”

    “我赔，赔给他不就是了。”

    林宇把书卷起来，敲了一下郑耀，没好气的道：

    “没事跟别人SOLO什么？你很厉害吗？”

    “真的无语！”

    郑耀嘿嘿一笑，有些憨憨的说：“那天他们说徐大康是班上玩英雄联盟最厉害的，我说不是，你才是。”

    林宇深深的看了他一眼。

    他拍着胸脯：“你放心去，去打！”

    “钱，包在我身上！”

    晚上一放学，林宇就跟着一起来到了后门网吧。

    这是一家普通的学校附近网吧，环境不是很好，人也很多，比较吵闹。

    比林宇兼职的那家“飞跃网咖”条件差太多了。

    估计电脑配置也不怎么样。

    徐大康一来，就要到了后一排的两个位置。

    后排空间很大，可以站很多人。

    当林宇和郑耀两人走进来的时候，才发现来了好多班上的同学。

    都是来看这场SOLO的。

    “切，这家伙，还叫啦啦队来。”郑耀无语的说。

    林宇双手插在裤兜里，状态轻松。

    徐大康一看，嘿嘿一笑：“兄弟们，送钱的来了。”

    他昂着脑袋，趾高气昂的道：“喂，钱带够没？”

    “我这儿可不赊账。”

    郑耀哼了一声：“打都没打，指不定谁输呢？”

    周围同学都是笑了出来。

    “哎哟，谁给你们的自信啊？”

    “康哥的英雄联盟段位已经上钻石了，跟你开玩笑的？”

    “论起SOLO，康哥那是打遍几个班无敌手。”

    “林宇能打的过康哥就有鬼了！”

    “一会儿准备哭吧，哈哈。”

    面对一众嘲讽的声音，郑耀气的不行。

    不过林宇倒是无所谓，表情淡然的耸耸肩：“快点开始吧，一会儿我还有事。”

    徐大康挑眉说道：“你就这么着急送钱？”

    “行。”

    “来，直接上号。”

    徐大康打开游戏，熟练的登录了游戏。

    “哇！钻石！真的是钻石啊！”

    “啧啧啧，康哥已经是钻石大神了，太厉害了。”

    “咱们班没几个钻石吧，康哥牛皮！”

    听着众人的夸奖，徐大康得意洋洋。

    随后林宇也登录上了账号。

    段位：青铜三。

    众人睁大眼睛看了好一会儿。

    “哈哈！哈哈！”

    “我没看错吧？青铜三？”

    “你也太菜了吧，林宇，青铜还打什么啊？”

    “林宇你哪里来的勇气敢跟钻石段位的康哥来SOLO？”

    “这将会是一场屠杀啊，太搞笑了。”

    郑耀的表情也比较尴尬，压低了声音道：“宇哥，你大号呢？”

    “就这个吧。”林宇淡定的说，哈了哈水，“都一样。”

    “呵呵，都一样？”徐大康嘲讽一笑，“我劝你还是别打了，直接把钱给我算了。”

    “省的自取其辱。”

    林宇没理会他的嘲讽，直接进入房间。

    徐大康秒选了SOLO很强，自己也无比自信的英雄，维鲁斯。

    惩戒之箭，维鲁斯在SOLO中有消耗，有爆发，手也比较长，很受SOLO爱好者们的喜爱。

    林宇犹豫再三，随后锁下了机器人这个英雄。

    众人都是傻眼了。

    机器人？

    辅助啊！

    用辅助去SOLO？

    林宇没病吧？

    徐大康得意洋洋的大笑一声：“小子，你要是想认输，直接跪下来就行。”

    “没不要找虐哈。”

    “机器人？呵呵。”

    众人也是七嘴八舌的议论着。

    “机器人怎么SOLO？钩不准就直接没了。”

    “林宇脑子有毛病，康哥拿的可是维鲁斯啊。”

    “到时候射都能把你射死。”

    林宇一句话也不说，戴着耳机，进入游戏。

    “哼！老子二级就单杀你！”徐大康狠狠的道。

    进入游戏，直接中路对决。

    林宇的机器人带的是点燃和疾走，而徐大康的维鲁斯带的是点燃和闪现。

    一上线，徐大康就先蓄力了一发Q技能，想要来个先发制人。

    “噌！”

    箭射出去，可惜被林宇轻松躲开。

    但他走位靠后，徐大康冷笑一声：“看你敢不敢出来。”

    在维鲁斯不断的试探下，机器人一直龟缩在塔下，显得十分笨拙。

    围观的同学们也是纷纷摇头，感叹着林宇绝对要被虐了。

    兵线来了，徐大康强势补兵，并且走位靠前，一直压制着林宇。

    很快一波兵完美的补完，而机器人一个刀都还没补。

    “哈哈，林宇你是来搞笑的吗？”

    “刀都不敢吃，还打什么哦？直接投降算了。”

    徐大康也是冷笑一声：“还想吃塔刀？”

    他蓄力一个Q技能，自信慢慢的朝着机器人发射而去。

    但就在Q技能出手的瞬间，林宇鼠标一点，操控着机器人直接朝右边小幅度的走位。

    再次轻松的躲开了维鲁斯的Q技能。

    “恩？”徐大康微微皱眉。

    这小子的走位有点东西。

    于是他决定直接点防御塔，继续展现压制能力。

    林宇安心吃着塔刀，也是一个没漏，在最后一个小兵已经残血的时候，徐大康的维鲁斯也准备走人。

    但就在这个瞬间，林宇目光一动。

    瞬间出手。

    Q技能机械飞爪。

    快速出击！

    精准的抓住了正准备撤退的维鲁斯。

    “我擦！”

    徐大康也是愣了愣，完全没有想到对方出手会这么果断。

    闪现没交出来。

    维鲁斯被拉近防御塔，塔伤立刻下来。

    一级的时候，塔伤十分痛。

    再挨了一下之后，徐大康赶紧交出闪现。

    但此时，林宇的点燃也是交了出来。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    维鲁斯的头上正在不断的冒失血数字。

    才一级啊！

    点燃和塔伤，都是致命的。

    徐大康惊慌失措，赶紧后撤。

    围观同学们也都是看的有些惊呆了。

    这林宇，也太果断了吧。

    前一秒还在被压，后一秒直接出手！

    两级反转啊！

    那徐大康原以为交了闪现就可以顺利拉开，但此时一个熟悉的声音传来……

    “呲呲！”

    只是疾走的声音。

    林宇淡定的按下了疾走，很快追上了维鲁斯。

    紧跟着平A，平A，平A。

    再加上点燃，维鲁斯的血量很快就见了底。

    徐大康彻底慌了，咬咬牙，也是回头打机器人。

    但两人才一级啊，即使是ADC的维鲁斯，伤害也不比机器人高。

    没有任何的逃生技能，徐大康只能选择硬拼，也是给机器人套上点燃。

    但无奈，血量不在一个水平线上。

    维鲁斯活生生被机器人追死。

    FRISTBIOOD！

    系统冰冷的提示音传来。

    此时时间一分五十一秒。

    林宇淡定的喝着水。

    轻描淡写完成单杀！

