    梅廷的声音软了下来，他想求饶了。

    原本按照他的想法，在旗老打听到这一次宋家出了大事之后，他想要在余家灭掉宋家和秦风之前，主动站出来把秦风救下来。

    以隐门的名头，梅廷想要从余家救下秦风一条命，不过是动动嘴皮子就能办到的事情。

    这样一来，秦风必然会对他感恩戴德，从而更加死心塌地做他的仆人。

    可，无论如何梅廷也没有想到，秦风竟然如此可怕。

    不但灭了余家这十多名玄级高手，连旗老等人都不是他的对手。

    这种实力，恐怕只有宗门的大长老他们才能压住吧？

    可笑自己来的时候，满心自信地以为秦风一定会跪地求饶，感激他的救命之恩。

    求饶是求饶了，可求饶的不是秦风，而是他梅廷啊！

    如果是之前，有人对梅廷说秦风能够秒杀玄级后期的高手，那他一定会一巴掌拍死对方。

    能秒杀玄级后期的高手，那岂不是地级强者？

    有像秦风这样年轻的地级强者么？

    还真有。

    事实摆在梅廷等人面前的是，这个世界上真的有秦风这种妖孽存在。

    除非是隐门中的地级强者出世，否则整个世俗界，根本没有任何人是秦风的对手。

    “秦……不，前辈！”

    “外面的宋家人都是余家那些畜生杀的，跟我们没有半点关系啊！”

    “前辈能否饶我们一命？”

    想到这里，梅廷更是战战兢兢地开口求饶了。

    “宋家人确实不是你们杀的，不过你想要让我秦风做你的奴仆，也想活命？”

    “如果你们想活着，就自废经脉和丹田，再回答我几个问题。”

    “要是能让我满意，我可以放你们走。”

    秦风平静地说道。

    “前辈，我该死！”

    “有什么问题，您尽管问！”

    “我一定让您满意为止！”

    梅廷说着，直接扇了自己一个巴掌。

    见秦风没有表态，他又狠了狠心，朝自己脸上左右开弓了起来。

    啪啪啪……

    直到接连打了十多个巴掌以后，梅廷的脸已经高高肿起，连说话都不利索了。

    “公子，不要向这种下贱的低等人求饶啊！”

    这时。

    看到这一幕，旗老心有不甘地吼道。

    说完，他竟然强撑着站起来，举着手中的长剑，朝着秦风刺去。

    嗖嗖嗖！

    剑气带着凛冽的寒风呼啸而至，眨眼出现在距离秦风胸口不到三存的地方。

    竟然还有战斗力？

    宋正诚见状，心里直接就是一惊。

    不过，他还没有反应过来，就看到旗老的身体软绵绵地倒了下去。

    秦风一伸手，收回没入对方胸口的匕首。

    “小……小畜生，你不得好死，苍雷宗不会放过你……”

    旗老两眼无神的看着秦风，不甘心的大吼。

    只是他这句话还没说完，就没了声息。

    “不会放过我？所有想要我命的人，全部都死在了我前面，你们苍雷宗也不会例外。”

    秦风一声冷笑，不屑地说道。

    不仅如此，他主动地走到其他两名躺在地上的老者面前。

    紧接着，唰唰两道破空声。

    瞬间，那两名老者连一句闷哼都没有，直接被铁钉洞穿了眉心。

    死，直接死！

    “前辈，您……您有什么问题？”

    这一幕，差点让梅廷吓得心脏都碎裂了起来。

    “第一个问题，隐门和古武家族究竟有什么不同，他们为什么那么怕你？”

    秦风闪身出现在梅廷面前，淡淡地问道。

    “回前辈，隐门乃是对华夏众多隐世不出的门派，一种尊称！我们这些宗门常年避世不出，只为专心修炼古武，追求无上武道，所以才称之为隐门！”

    “因为隐门当中，大多数都存在着地级强者坐镇，他们根本不是一般的世俗界古武家族所能够抵挡的，所以自然而然对我们有所畏惧！”

    “有些实力不弱的古武家族，也会想方设法寻找隐门的庇护，而我们隐门也因为种种原因没有出世，会去找一些古武家族做我们的代言人……”

    梅廷跪在地上，诚惶诚恐地回答道。

    这些东西，其实只要是古武家族，都比较清楚了。

    秦风并不是出自古武家族，连隐门这个存在，都是第一次听说。

    现在听到梅廷的解释，心里便清楚了。

    很显然，隐门如苍雷宗这种存在，就好像是无尽大陆的那些宗门一样的性质。

    只不过，隐门有地级强者坐镇，看来实力不容小觑啊！

    别看秦风现在杀这些玄级高手，如同杀鸡一样简单。

    但遇上地级强者，他其实心里也没有多少胜算。

    意识到这一点，秦风暗自警惕了起来。

    虽然梅廷说只有隐门才会有地级强者坐镇，可谁有能保证华夏世俗界的古武家族就没有地级强者了？

    别的不说，就是之前秦风遇到的梁久渊，如果不是对方身受重伤多年，恐怕早就突破到地级了。

    实力啊，实力！

    还是得赶快把实力提升上去，才是王道。

    否则，苍雷宗出来一名地级强者，秦风不认为自己能够安然无恙啊！

    “隐门当中，实力最高的是什么境界？”

    秦风问出了第二个问题。

    “这个……”

    “隐门强者数不胜数，实力高强的都是一些宗门的长老或者是宗主。如我苍雷宗的宗主，便是地级中期的强者！”

    “不过，要说实力最强的，还是绝情谷的那些老尼姑。据说她们的谷主，已经是地级巅峰的存在了！”

    梅廷说到这里，无比羡慕地回忆了起来。

    曾几何时，他以为自己是一个天才，突破地级，成为苍雷宗下一任宗主就是他毕生的心愿。

    可现在，秦风的出现狠狠地击碎了他的幻想。

    连命都要保不住了，还谈什么突破地级，谈什么做下一任宗主？

    “地级巅峰？”

    “地级之后，应该就是先天吧？”

    “地级巅峰是最强的存在，难道整个隐门，连一个先天高手都没有么？”

    秦风疑惑地问道。

    一般来说，能够突破地级的古武者，应该是在修炼古武方面具有非常强大天赋的人。

    且，加上隐门中有着许多世俗界没有的天才地宝，突破时自然要容易得多。

    可，这么多高手当中，竟然没有人突破先天？

    这个着实让秦风没有想到。

    “先天？”

    “那是一个传说中的境界啊！”

    “整个隐门，已经有两百多年没有听说过谁突破到先天境界了……”

    梅廷惊恐的同时，心里又有些无语了起来。

    如果不是秦风的实力实在是太恐怖，他真的要怀疑秦风是不是古武修炼者。

    如果是，怎么会无知到说出没有先天高手这种话来？

    “这样么？”

    “最后一个问题。”

    “如何进入隐门？”

    秦风没有过多纠结，问出了自己最想知道的问题。

