    “渡鸦居然给我发消息了？总觉得有大事要发生呐，难不成渡鸦是来邀请我一起屠神的？”

    渡鸦或许算得上神龙见首不见尾一般的人物，陈长安只能从深海论坛中的只言片语中了解到渡鸦此人的形象。

    由于他总是发布一些相对耸人听闻的消息，因此在屠神之前，渡鸦一直都被人称作是【论坛疯子】。

    当陈长安查看完渡鸦分享的消息后，脸色陡然变差，皱眉道：

    “春至洋流，反转日？”

    “现在2021年3月10日，距离3月20日春分，也就是春日洋流反转日，只剩下十天左右的时间了……”

    陈长安联想到之前从酒老爷口中获得的信息，也许沉船之城的上层势力早已算到了邪化生物暴乱的可能性，或许他们会在春至的时候，提前引爆城中的全部隐患，再一股脑丢入反转的春至洋流中。

    那场面，完全可以想象出来！

    无数中下层居民因食用了廉价酒水与廉价鱼肉的缘故，身体里淤积着过量的邪能，城主府或许会在某个时刻将这些邪能统统引爆，令它们变成一头头恐怖的邪化生物，再经由超凡种士兵持着军械，一一斩杀收集。

    数以万计的邪化生物尸体被士兵们丢入大海，不断污染着海水，异化着海洋生物，并顺着春至洋流涌入造船海，令整片海域陷入邪能污染的大危机！

    “呵，这是要养哥斯拉吗？”

    陈长安冷笑一声，握紧了手中的灭绝风暴，但无力感也渐渐浮上心头。

    要么，彻底剿灭沉船之城的官方力量，令他们失去组织洋流战略的能力；

    要么，直接扰乱春日洋流的反转，使其在春分日反转之际，将洋流排到其它方向！

    洋流是深海世界自然环境的一部分，以陈长安一人之力，是绝对无力对抗大自然的。

    渡鸦再次发来消息：

    “你我相隔数千公里，你难以在短时间内抵达沉船之城，我也无法探究洋流的源头。”

    “因此，我们分工合作，我来想办法解决沉船之城倾倒邪能废料的问题，你来寻找洋流的成因，或许能从中找到每年春分日，春至洋流反转的原因。”

    经渡鸦的提醒，陈长安瞬间反应过来。

    洋流是海水因热辐射、蒸发、降水、冷缩等因素而形成的密度不同的水流，是海水的普遍运动形式之一。

    其成因很多，但归纳起来无非两点。

    第一是海面上的风力驱动，形成风生海流，往往只能推动浅层海水的移动，相较于几千上万米深的大海而言不过是一层薄膜；

    第二便是热力差导致的水流波动，也是陈长安学生时期了解得比较多的一种洋流，这类洋流往往会沿着大陆架移动。

    但是！

    深海世界有个锤子的大陆架！

    大洪水爆发之后，海拔四千米以下的陆地统统被淹没，极少数岛屿根本无法影响海水的波动。

    因此，春至洋流的成因绝非现代地理学知识中所能解释。

    陈长安展开世界洋流地图，上面所示春至洋流就在这片沙滩岛屿数百米外。

    只需飞翔的河南人号顺着洋流一路向北，或许就能找到春至洋流的源头！

    或许。

    那里就隐藏着每年春至洋流异常反转的真正原因。

    陈长安跳上飞翔的河南人号，高声笑道：

    “向西行驶一公里，进入洋流环境后，顺着洋流波动前进，直到抵达洋流的终点！”

    “呼呼~”X3

    “嘤咛~”

    “咔哒~”

    三鲨二鲸得令，立刻驮着飞翔的河南人号驶向春至洋流，当船只进入洋流环境后，船速迅速提升了10km/h左右。

    主要包括两方面。

    一是洋流本身的推动力，即便五只苦力鱼停止发力，船只也会被风浪缓慢推着前进；

    二是宝物【世界洋流地图】的能力发挥了作用。

    能力：洋流之眷！

    当洋流地图持有者进入洋流后，船只移动速度上升5%！

    其最终效果便是，飞翔的河南人号进入春至洋流后，船速提升了10km/h。

    飞翔的河南人号船速提升到80km/h，但陈长安希望自己能更快一些……赶到洋流的尽头。

    陈长安塞入了大把鹅城银票（剿匪专用），举起灭绝风暴直至远方，朗声道：

    “挂三档！全速向北！”

    斧锋所指之下，整艘船的速度都在快速飙升，显然阿拉丁银帆的能力已然启动。

    大风起兮！

    银爵士的祝福之风陡然吹拂，飞翔的河南人号就像是变成了一辆疾驰在国外高速公路上的超跑，行进速度再次提升，眨眼间便提升到了120km/h。

    仅仅二三小时时间，陈长安便顺着洋流回到了宝藏岛，大批量的菜农登陆宝藏岛，正在码字工六人组的指挥下，开始分发种子与农具，进入熟悉的种田环节。

    当如同黑色闪电一般的幽灵方舟进入宝藏岛海域后，码字工六人组立刻挥舞着双手，欢迎船长得胜归来，其余三百名菜农也挺着脖子，踮起脚尖，想要见一见传奇人物——幽灵船长陈长安！

    但陈长安并没有停下航行的步伐，见码字工六人组干得不错，便大声道：

    “好好料理岛上事宜，我还有事先走一步。”

    还没等众人回话，飞翔的河南人号便顺着洋流进入了下一片海域。

    岛上众人面面相觑，不约而同地想起了华夏历史上的神话故事——大禹三过家门而不入！

    在这个神奇2021年，全人类穿越到深海世界，陈长安或许就像是大禹一般，肩负着某种伟大的使命，一过家门而不入！

    陈长安自然是不清楚宝藏岛众人已经将他抬升到了大禹的历史地位，只是专心关注着洋流的走向，驾驶着飞翔的河南人号全速向北，寻找着洋流的源头。

    不多时，飞翔的河南人号终于离开了边境海域-造船海，进入了渔获海。

    船身之下，成千上万的蓝鳞小鱼四处游荡，享受着丰富的渔获。

    这里便是陈长安第一次遭遇人类，偶遇木筏家庭的地方。

    也是春至暖流与另外一条寒流的交汇处！

