    

    来到第一次进入的树林前，看着这个自己野外生活的开始之地，没有过多的停留，走了进去。

    悄悄进入炎犬统领的领地，炎犬统领是一只拥有火属性的犬类统领级妖魔，而且鼻子特别灵，上次追了黎星整整三个小时，要不是黎星和小空跳进湖泊里清除了自身的气息，说不定都逃脱不了它的追击呢。

    现在这只炎犬统领身边跟着一群战将级和奴仆级炎犬，它们沿着西边方向慢慢前行，似乎是在巡逻，黎星和小空制定好策略后就提前到炎犬前面埋伏，同时拿出准备好的草药消除自身和小空身上的气息。

    黎星和小空分别埋伏在炎犬前进道路的两旁，十五分钟后，炎犬族出现，在炎犬进入黎星的最佳攻击距离后，他直接开启都天领域，身边散发着强悍的雷霆气息，黑色的雷云出现在炎犬统领的头顶，在黎星身上发出强大的雷电气息后炎犬统领第一时间向黎星方向看去，所以在雷云成型前它并没有第一时间发现，黎星要的就是这种结果。

    炎犬统领头顶雷云中雷霆翻滚发出狂暴的气息后，炎犬统领才发现它头顶突然出现的雷云，但是这已经改变不了什么了，黎星在出博城之前已经达到了一念星图的境界，在炎犬头领将注意力被黎星身边的气息吸引的时候，它头顶的雷电已经落下，一条粗壮的紫色雷电在落下的中途突然一分为五，分别向着炎犬统领的四只和头颅攻击

    “都天-霹雳-夜叉”

    炎犬在发现头顶的雷云气息后正准备抬头看是怎么回事时雷电已经落到它身上了，炎犬统领身子被雷电突然劈中，猝不及防下被劈伤了，还被麻痹着，在雷电击中炎犬的瞬间，小空瞬间移动到炎犬统领身边，这时小空的体型比之本体大了两倍，站在炎犬统领身边，那差距犹如大人看小孩一样，拉开右爪对着炎犬统领的头颅一拍而上，它直接被小空一拍而升空，往黎星方向飞来。

    在它还没落地之前黎星脚下雷系星图再度出现

    “都天-霹雳-轰顶”

    一条粗壮的雷电瞬间落向炎犬统领轰击而去，因为它没有飞行技能，且在空中无处借力，即便是想躲都躲不开。

    在拍飞炎犬统领的同时小空就发出了它突破统领级之后领悟的新技能，空间之刃，空间之刃是凝聚空间之力形成弧形刀刃的形态远程攻击敌人，它具有撕裂和破甲效果，威力随着注入的空间之力的增大而增大。

    空间之刃与霹雳同时击中炎犬统领使得它被瞬间被重伤，在小空拍飞炎犬统领的时候周围的炎犬就向小空冲过来了，但是等到小空发出空间之刃后他们才冲到小空面前，然而等到他们冲到小空面前后小空一个瞬间移动就向炎犬统领方向跑了。

    也在炎犬统领落地后，虽然它身受重伤，但是落地立马起身，警惕着黎星和小空的再度袭击，说到底就算统领级重伤了也不能小看，所以黎星没有马上发动攻击。

    在炎犬统领落地后，其他的炎犬也向这边冲过来救它们的首领了。

    “小空，你去对付这只统领，剩下的炎犬我来解决。”

    “吼”

    小空一道空间之刃飞向炎犬统领，但是之前已经出过一次亏了的它还不至于被同样的技能偷袭到，不过躲过了空间之刃的偷袭后还是没躲过小空的二段偷袭，它又被小空拍向更远处飞去了，原来小空的空间之刃只是个试探，在判断出它闪躲的路线后小空立马瞬间移动赌在它躲避的路线上。

    而黎星则看向那些冲过来的炎犬，至于那只受重伤的统领，交给小空解决就行了。

    黎星散去身上的雷电之力，离火领域开启，离火领域笼罩住冲过来的炎犬，周围的火元素全在向黎星的离火领域内汇聚，黎星的离火领域拥有掌控领域内所有火元素的效果，没有黎星的允许，炎犬连个火球都放不出来，炎犬失去了的火焰攻击整体实力瞬间下降三成。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    在炎犬最密集的地方放两五级火滋，一个火滋爆炸的瞬间，方圆六十米内的炎犬不管是战将级还是奴仆级全被炸飞，奴仆级和普通战将级的炎犬直接死亡，战将级进阶期的炎犬被炸飞出去身受重伤。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    又是两个五级火滋，不过这次黎星吧它们扔在了最前方，用来扼制炎犬冲锋，果然没错，之前的两个大爆炸和刚才的两个爆炸使炎犬的冲锋出现了慌乱，但是这并不能影响到炎犬冲锋的大势，黎星也没真想过以为四个火滋就能让炎犬的冲锋停止

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    在释放两个五级火滋之后，终于有三只战将级进阶期的炎犬冲到黎星面前了，不过却没什么用处。

    “念控-退散”

    现在的空间系配合黎星第四境的精神力，进阶期战将级炎犬也挡不住，瞬间被撞飞出去然后被黎星一个

    “火滋-大爆炸”

    解决了。

    看到有一大群炎犬冲到自己面前后，黎星直接开大

    “离火-烈拳-地刹”

    黎星左拳狠狠的轰向了脚下的地面。炽热的火焰能量直接注入到地面，一条通红的能量带迅速地顺着地表蔓延至冲过来的一大群炎犬的脚下。猛然间，地表碎裂开，粗壮无比的火焰猛然的喷涌了出来，化为了一朵充满死亡气息的火刹之花轰然炸开！火刹之花范围极大，更有火焰之柱狂涌，那些狂奔过来的炎犬撞在了这从地表下方涌起来的烈拳地刹之后，全部冲飞了起来，并且在升空到一半的时候大部分都化为了黑色的粉末。

    黎星前面一下子就被清空了不少，就算有遗漏的也被黎星一剑斩杀了，随后黎星看看哪里的炎犬比较密集就扔连个五级火滋过去，但是炎犬的数量确是有些多，清空一波后又在黎星五级火滋的轰炸下不到两分钟，清空的地带又被炎犬填满了，黎星也没有慌

    “离火-烈拳-地刹”

    黎星一直重复这一套操作，终于在黎星重复六次之后，再也没有炎犬敢冲过来了，而且冲在前面的炎犬有些都开始掉头跑了，而有一个就会有第二个、第三个、甚至到最后这群炎犬全部都跑掉了，没有哪只炎犬再敢去就炎犬统领了。

    黎星有点疑惑了，为啥就不冲过来了呢，你们跑啥呢，不救你们的头领了吗，我的火系魔能就剩下不到五成了，说不定你们能耗干我的魔能呢，当然黎星是不可能说出口的。

    要是这群炎犬知道黎星这么想的话可能会哭：大佬，我们这一炎犬族数量只剩下不到四成了，我们是真的怕了。

    本来黎星还打算收一下尸的，但是看到这些尸体全都被烧焦了，就放弃了，自己的火焰太强了也不好啊，连尸体都烧焦了，看来以后要注意了，要是遇到有价值的妖魔的话不能用火系魔法，不然没办法收拾赚钱了。

    在炎犬群退去后黎星来到小空的战场，此时小空压着炎犬统领打，很快就能获胜，但是小空身上也被炎犬统领留下了几道附带灼烧效果的伤口，看来小空是刚刚突破统领级还没来得及适应身上的实力啊，不然的话小空打一个受重伤的小统领不可能被伤到的。

    两分钟后，小空一道空间之刃趁着炎犬统领不注意撕开了它脖子的动脉，收下了胜利的果实

    “吼”

    或许是突破统领后第一次斩杀同级别的生物，所以小空很兴奋的向黎星传达胜利后的喜悦

    “干得不错小空，你的实力越来越强了呢，以后我的安全就靠你了。”

    “吼，没问题，以后我来保护你。”

    小空扬起脑袋自信的说道，一副以后我罩着你的老大哥模样，再配合他那狮子班的威武形象，一般人还真相信了。

    “好了，小空，我们先走吧。”

    黎星收好炎犬统领的尸体找个地方恢复魔能去了。        

