    “原来如此。”

    苏千殷抿了下唇，今天收获的信息量太大，她觉得自己需要一点时间消化。

    “所以那个家伙是谁？”

    她话锋一转，“你说死神心软了，放任那个家伙改变整辆车的命运，那么他是谁？”

    “他是地下的主人，你肯定见过。”

    沈眠松松一笑，神色有些散漫，“他叫阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里。”

    话音刚落，迎接她的便是小姑娘放大的双眼。

    ......

    砰！

    漆黑狭窄的巷子里，少女被一个身穿黑袍的男子甩在了墙上。

    她的手腕磕着墙面一阵生疼，那道蝴蝶纹身染上些许墙灰，美丽的纹路却幸运地没有遭到破坏。

    “谁给你的胆子擅自坐上那辆车的？我们的计划就是因为你的加入才被搅浑了！”

    黑袍男子蒙着脸，声音透过脸上的黑布传出来，低沉闷哑，就像用麻袋套住古老的铃铛。

    少女低下头，任凭凌乱的刘海挡住她猩红的眼眸。

    她冷笑一声，后背紧挨着墙面，再次抬头时，瞳孔里血丝鲜明，散发着骨子里泛滥的冷意。

    “真是可笑，明明是你们先自作主张地瞒着我行动！”

    她神色张扬，毫不示弱，“我说过了，苏千殷是我的，在我把她的脑袋割下来之前，谁也不能动她！”

    黑袍男子气极道：“我们不动，你以为你就能动得了她？难道你不怕被她体内的怪物撕成碎片？”

    少女咬着唇，眼眸倏然变深：“反正我死不了。”

    “是吗。”

    黑袍男子嗤了声，“你以为像你这样沾满人血的鬼魂逗留在人间，不会被发现吗？我告诉你，冥王已经盯上我们了，你也逃不了。”

    “不可能！”

    她整张脸扭曲起来，高声说道，“冥王是我的朋友！就是他特意告诉我苏千殷今天会在那辆车上的！他分明是帮着我的！”

    “傻子，被算计了还不知道。”

    黑袍男子已经连取笑她的耐心也没有了，“你以为冥王会愿意管你的闲事？他会告诉你苏千殷的去向，无非就是为了让你去吸引苏千殷的注意力。”

    少女神色一恍，突然明白了什么：“你的意思是冥王想让苏千殷下车？”

    “是啊！”

    黑袍男子看着她恶狠狠地说，声音就像是磨破牙齿挤出来的，“多亏你这颗绊脚石！冥王成功让苏千殷下了车，我们的计划也成功泡了汤。”

    “可是......为什么？”

    少女表情裂开，难以置信地瘫靠在墙上，“冥王那么强大的存在，为什么要选择帮苏千殷？他不是一向最厌恶人类的吗......”

    “这我怎么知道？你不怕死的话自己去地下问他。”

    黑袍男子不耐烦地扫了她一眼，语气冰冷轻蔑，就仿佛在看一只不值得入眼的蝼蚁。

    少女垂下嘴角：“是我的样子还不够好看吗......或许我应该再找一具更漂亮的身体，冥王才会选择站在我这里。”

    黑袍男子眉头一蹙，根本没心思陪她讨论外貌。

    “我今天之所以出手救你，不是因为担心你会被苏千殷抓到，而是为了警告你，在你还没彻底失去价值之前，不要轻举妄动，毕竟你对我们还是有点用的。”

    他不屑地挥了下衣袍，冷风从少女脸上带过。

    “但要是再有下次，因为你的鲁莽破坏了我们的计划，那不管你会不会被怪物撕成碎片，我们这里都会先把你解决了。”

    他危险地眯起眼，“听明白了吗？”

    少女靠墙站着，没有说话。

    黑袍男子沉下眼眸，猛地一个箭步上前，用力掐住她的脖子，将她整个人原地提起来压在墙上。

    “乔诗灿！”

    黑袍男子喊出她的名字，冰冷的手指覆在她的颈上，不容她挣扎地又问了一遍，“你听明白了吗？”

    “内......内北......”

    她徒劳地涨红了脸，呼吸愈发困难，只能勉强发出几个模糊的音节。

    “内北几......万七......死......才。”

    你别叫我乔诗灿。

    少女痛苦不堪地扯着嘴唇，努力想把这句话说清楚，可是黑袍男子完全限制了她的语言能力。

    “乔诗灿，不管你明不明白，现在都只有安分守己才是你唯一的保命符。”

    黑袍男子说完这句话，就随意地松开手，冷眼看着她的身体砸到地上。

    啪！

    “啊！”

    少女失声痛呼。

    她忍着痛翻过身，衣衫凌乱地躺在地上，一脸狼狈地瞪着头顶的罪魁祸首。

    黑袍男子却没有继续搭理她，而是转身离开地面，飞上了附近的屋檐。

    少女眼眶发红地喘了几口气，有蝴蝶纹身的那只手渐渐攥紧，皙白的额头早已汗水密布。[space]

    等......等找到一具强大的身体......

    她就要把所有践踏过她的家伙那高高在上的头颅给割下来！

