    阮娇烟手里微一使劲就把何翠拽到了自己面前来，两人凑得极近。

    何翠不知道为什么有点儿心慌，因为她现在对上阮娇烟的一双眼睛，只觉得她眼神冷酷，看着没有什么感情。

    而且阮娇烟的力气之大也出乎她的意料，被阮娇烟这么一拽，她整个人都被拽过来了, 阮娇烟则像是还没有怎么使劲一样。

    “你想干什么？”何翠语气开始有点慌，下意识又去看阮富年，叫了他一声，“年哥——”

    不管怎么说，阮富年是阮娇烟的爹，只要他开口说一句话阻拦, 阮娇烟敢不听吗？还真敢对她做什么吗？

    可惜阮娇烟根本就没有给她把话说出来的机会, 将她往门外拽。

    她可不想在屋里起什么冲突，万一不小心撞到了家里什么东西，或者说是何翠在他们家里见了血，反正她都会忍不住生气的，那也太吃亏了。

    所以阮娇烟干脆利落地将何翠往院子里拽。

    只不过听到何翠又喊她爹为“年哥”的时候，她一股不适涌了起来，冷着声音喝斥，“我爹都不认识你，离得十万八千里的关系就别过来硬攀了！直接喊一声阮老爷吧，实在不行就别喊他，免得我们一家人都恶心得吐出来！”

    眼见着何翠被阮娇烟这么拽出去，何四也怒了，快步跟了过来，伸手就要来抓阮娇烟，“阮大丫你给老子把手松开！”

    阮富年看他朝阮娇烟出手，顾不上别的，立即就伸手拦住了他。

    “表姑父, 你可不能碰到我家阿娇！”

    阮唯安一看父亲都拦了，也赶紧跟着过来, 拦在了他面前。

    “你想打我大姐？这里是阮家，哪怕你是我爹的长辈，也轮不到你在我们家里打人。”

    欢欢也拦在了堂屋门边。

    阮娇烟已经把何翠拽到了院子里，何四却被其他几个阮家人拦在了门槛边。

    “你们想干什么？富年，你个不孝的混账！你想干什么？”何四跳着脚。

    “表姑父，我可没有骂你没有打你，说什么不孝？还说，我们关系还是表的呢，也不怎么往来，用得着对你孝吗？反正你想欺负我家阿娇就是不行！”阮富年这会儿看到何四想去抓阮娇烟就真气着了，因为他看到了何四挺长的指甲，指甲缝里还满是黑黑的污垢，就刚才他那样的动作，那样伸手一抓，真的很有可能把阮娇烟的手给抓伤的。

    阿娇向来管着家里人，指甲是要修整洁干净的，说是很容易藏污纳垢，万一抓伤了，伤口很容易感染。

    所以阮富年看到何四这样的指甲就想到了阮娇烟被这么脏的指甲抓伤, 哪里能忍？

    “就是不行！”

    “不许欺负我大姐！”

    阮唯安和欢欢在他说完了那一句话之后也都跟着叫了起来。

    何四气得差点没吐血。

    这阮富年也变了！

    以前他哪里是这样的性格？以前他也是很讲究孝道的，在长辈面前多说一句话反驳可能都觉得自己不守规矩。现在竟然敢这样来拦他了？

    “你们是不是都被阮大丫给带坏了？”何四气得跳脚, 唯一能想到的就是个理由。他真的觉得阮家的大刺头就是阮娇烟，现在阮家的其他人也都被带坏了！

    阮娇烟看到阮富年拦住了何四，眼神带着欣赏。

    “爹，不是所有亲戚都值得往来的，想想阮冲。”

    一提起阮冲，阮富年心头一跳。是啊，阮冲跟他们的关系还更亲近呢，阮冲都能害他们，那何四这样的呢？

    孝道，那也得值得他孝！一个一表三千里的表姑父，孝啥？

    阮富年在被大闺女带偏的路上一驰不返。

    阮娇烟的目光重新落到了何翠脸上，她伸手在何翠脸上拍了拍，冷声说，“说吧，你们来我家想做什么？老老实实地说，要不然，我天天上你们家里去。”

    虽然她没有说上他们家里做什么，但是听到她这么说，何翠就是觉得惊慌，总觉得阮娇烟要真上他们家肯定不会是做什么好事。

    “我，我就是想来找年哥学编竹篮，到时候我就能挣钱了，我，我这又不是干什么坏事——”

    何翠刚才一点都不怂，现在对上阮娇烟却不知道为什么就怂起来了。

    她总觉得阮娇烟周身的气质跟他们这些乡下人不一样，让她觉得有一种面对城里贵人的感觉，所以她怕。

    “你以为我信？说！”阮娇烟用力将她往地上一掼，脚就踩到了何翠的背上。

    何翠又惊又气又急，趴在地上想要挣扎起身，偏偏阮娇烟一脚踩在她背上力量惊人，让她跟只王八一样挣扎着但就是爬不起来。

    这真屈辱！

    可阮娇烟就是故意的。

    因为何四带着何翠这样上他们家里来闹腾，说的那些话，对于陈氏来说更屈辱。要是陈氏的病还没有好转，还跟去年那样，以她当时心里的抑郁，是很有可能被他们叔侄俩直接给刺激得一口血吐完就没了命的。

    所以阮娇烟怎么可能让何翠好过？

    “我没有！阮大丫你松开啊！”何翠趴在地上哇哇大叫。

    何四看到院子里这情况，想要冲过去又被阮富年三人拦住，气得脸都黑了。

    “没有？再不说实话，我就把你拎起来丢到我们村的茅坑里，我说到做到。”阮娇烟冷声。

    何翠吓坏了。

    打她两下她还不怕，骂她更不怕了，但一想到茅坑里满溢的黄金块一坨坨，还有密麻的蛆，臭得苍蝇满天飞的画面，她都快要吐了。

    别问她为什么会那么清楚，就是因为莲花村里前有个妇人偷人，被夫家发现了，就被丢进了茅坑，她也去看热闹了，结果那画面——

    过了足有半个月，那妇人身上的臭味都洗不掉！

    “你敢！”何翠脸都白了，又使劲挣扎。

    “你要不要看看我敢不敢？”阮娇烟松开脚，这回是直接将抓住她的后衣领将人又扯了上来，作势就要拖她出门。

    “啊啊啊！”何翠尖叫起来，控制不住回答，“我叔说阮家的日子过得越来越好了，你又会挣钱，阮唯安以后还可能考秀才，所以让我嫁给你爹，当你们后娘！”

