    太古真龙诀，那是何等的强大，乃是凝练真龙之力，修炼真龙之体的法门！

    区区魅惑之术，又如何的能够抗衡太古真龙诀的威力！

    刚才若非是秦风太过大意，恐怕对方的魅惑之术一施展出来，便被他给镇压下去了。

    真龙之力的强大，岂能是寻常之物所能比拟的？

    “我也不知道咱们，具体该怎么合作。”

    秦风口中发出滞涩的声音，目光依旧十分涣散。

    不过，他内心却是在暗自冷笑，他倒要看看这女人想干什么。

    “哦？既然如此，那咱们三七分成怎么样？只要你肯把单方告诉姐姐，卖出去的丹药我就给你三成价格，保证不让你吃亏！”

    任玉琴轻轻的一笑，美目里光芒越来越耀眼，宛如星辰一般。

    “咦，这女人虽然施展了魅术，但这分成比例倒也还算合适，并没有压太多比例……”

    原本秦风心中还有点不爽，不过，这会儿倒是满意了不少。

    当然，现在的他，绝对不可能只要这点分成，谁让这女人要施展这种小手段！

    “三七分成？”

    秦风喃喃自语的说道，目光茫然。

    “对呀，你觉得怎么样？”

    任玉琴轻轻的抿着红唇，那妖娆的脸蛋上面透着几分喜悦，在她看来，秦风这小子绝对是挡不住她的魅术，会同意她的任何要求、吩咐。

    “秦家，除了那个背叛的林旭之外，应该不可能会有其他的炼丹师了。不过，这小子的正元丹药效十分惊人，也不知道是出自何人之手。”

    虽然魅惑了秦风，但任玉琴根本不敢轻视，倘若秦风背后还有炼丹高手在撑腰，那这次交易绝对有可能被作废。

    毕竟，就算她们天涯楼底蕴非凡，可一旦惹恼了秦家背后的那个炼丹师，也绝对讨不了好处。

    “嗖！”

    突然间，秦风整个人竟然站了起来。

    “什么？”

    秦风如此举动，让任玉琴微微一愣，被魅术迷惑的人，应该不可能自主乱动啊。

    然而下一刻，秦风却是走到了她的身前，一对眼睛紧紧的看着自己。

    就在任玉琴十分不解的时候，秦风的嘴角上，忽然勾出一道怪怪的弧线。

    “难道这小子没有中魅术？”

    任玉琴见状，心中大惊，猛然反应了过来。

    可惜，就在她刚想大声叫喊的时候，秦风已经先一步行动！

    看着那美丽动人的唇角，秦风心中一抹异样感觉诞生，竟是狠狠的亲了过去。

    “唔……唔？！”

    这一瞬间，仿佛整个世界都凝固了起来！

    任玉琴难以置信置信的看着秦风，大脑一片的空白，原本平静妖娆的眸子，睁得大大的。

    她整个人更是变得格外僵硬。

    这还不止，就在她愣神的间隙，秦风的舌头霸道的冲开她的玉齿，贪婪的闯进了她的口中……

    “啧啧！”

    一种轻飘飘的美妙感觉，瞬间填充了秦风的心。

    这一种感觉简直让他神清气爽，甘愿长此沉醉下去，胜过世间任何的魅术！

    不知不觉，秦风的一只手臂搂住了任玉琴的细腰，另一只手则是不安分的动了起来。

    这个时候的秦风，并没有被魅术影响，而是内心的本能。

    任玉琴的美，让他动了心！

    更何况有便宜不占，那绝对是白痴蠢蛋！

    本着如此的心思，秦风倒是更加的心安理得，更加的肆无忌惮了。

    “唔唔唔……”

    当任玉琴感受到衣服纽扣在被秦风解开的时候，她终于反应了过来。

    此时的她，俏脸上红霞凸显，又羞又恼，她长这么大，还是第一次被男人如此“欺负”。

    这个可恶的臭小子！

    “嘶！”

    就在秦风颇为享受的时候，他突然面色一变，连忙放开了身前的佳人。

    他只觉得自己的舌头疼痛无比，一股淡淡的血腥气味，充斥在了口中。

    这女人居然咬了他的舌头！

    “你！你！你……”

    任玉琴瞪着秦风，气得说不出话来，她长相实在妖娆，即便是生气的样子，也是那么的让人心动。

    “秦风！！”

    看着面前的秦风，任玉琴咬牙切齿，那恨恨的眼神仿佛可以杀人一般。

    她的初吻就这要被人给夺走了！

    试问她怎么能不生气！

    “姐姐，这是正元丹的丹方，天涯楼只需要每个月给秦家提供一万枚正元丹，然后每个月总丹药销售再分给我三成就行了。那个我还有点事，就先回去了哈……”

    秦风占完便宜，直接扔下丹方，就一拍屁股溜走了……

