    叶孤城道：“本就是好剑法。”

    他的声音清冷孤傲，有一种“高处不胜寒”的寂寞。

    很难想象，一个如此纯粹的剑客，竟会参与到阴谋造反之中。

    叶孤城轻轻一抽，把宝剑抽了回来，道：“除了陆小凤，不知世上还有谁能接得住我这一剑？”

    一般而言，被灵犀一指夹住的武器是抽不回去的，但叶孤城轻松把剑抽了回去，轻描淡写，仿佛只是日常练剑一般。

    狄光磊道：“我想试试。”

    叶孤城道：“可以，不过今天不是时候。”

    方才一招出手，叶孤城的功力已经有了消耗，不再是最强状态。

    且高手相争，不容半分马虎，有别的高手在这里，一定会分心。

    好在，叶孤城并没有拒绝狄光磊的约战。

    他是个骄傲的人，一向没什么朋友，这无所谓，他以剑为友。

    可人生在世，若是连对手都没有，那未免太过寂寞了。

    高处不胜寒！

    陆小凤忽然发现，叶孤城和西门吹雪很像。

    他们都是非常孤独、非常骄傲的人；

    他们对于人命看得都不重——无论别人的还是自己的都不是特别在意；

    他们的剑法都是杀人剑，出手绝不留情；

    他们都冷得像是远山上的冰雪，就连衣服也喜欢穿白色的；

    最关键的是，他们都不喝酒。

    知道叶孤城不喝酒，是因为五人已经坐在小桌旁聊天。

    多出来的两个人，一个是花满楼，另一个是南王府的新任总管——金九龄。

    花满楼是来帮忙查案子的，金九龄是来查探消息的——他要知道自己的算计成功了多少。

    叶孤城一直在旁边冷冷地看着，对绣花大盗，他丝毫不在意，他只在意一件事。

    “狄光磊，西门吹雪是你的朋友？”

    “是。”

    “你们交过手？”

    “论过几次武。”

    “你能接住他的剑么？”

    “我接不住他的剑，他的剑也杀不死我。”

    狄光磊和西门吹雪斗过几次，西门吹雪的剑气能击破金刚不坏体神功的护体真气，但刺破之后劲力已泄，生死相搏，狄光磊的胜率反而更高一些。

    横练功夫的优点就在于此，防高血厚，我挨你一下不会死，你挨我一下不死也残。

    叶孤城又问陆小凤：“你接得住西门吹雪的剑么？”

    陆小凤道：“不知道，没试过，也不想试。”

    作为当世最顶尖的剑客，两人早晚会有一战，他们练得都是杀人剑，一旦出手不死不休。

    陆小凤知道无法阻止两人论剑，但能拖一刻拖一刻，否认三连之后立刻换了话题：“金九龄，酒呢？怎么这里连酒都没有了！”

    金九龄道：“走，我带你去拿酒。”

    金九龄是南王府新任总管，掌握着南王府大部分地方的钥匙。

    这个“大部分”，自然也包括酒窖。

    酒窖里面的酒是属于南王的，金九龄用南王的酒请客，不是因为义气，而是为了算计。

    南王府的酒窖就在宝库旁那栋较矮的平房里。

    如果在酒窖内打洞，可以轻松进入宝库，宝库难进，酒窖好进。

    而酒窖的钥匙，曾经掌握在江重威手中，江轻霞伸伸手就能拿到。

    金九龄不断把嫌疑引向江轻霞、红鞋子，却不知陆小凤早就知道红鞋子的底，不仅无效，反而露了更多的破绽。

    ……

    黑街。

    蛇王按照金九龄的命令，用迷药迷晕了薛冰。

    他本就是个下三滥的黑帮头子，平时可以讲讲义气，金九龄以势压人，他立刻就把义气扔到了九霄云外。

    原本薛冰是不可能中毒的，怎奈陆小凤很信任蛇王，连带着薛冰也很信任他，这才中毒了。

    “唉，你说你一个大家闺秀，看上谁不好，为何要看上陆小凤，算你倒霉了。”

    说罢，拍了拍手，几个心腹手下快步走了过来，把薛冰套上麻袋，扛走。

    欧阳情和江轻霞远远地看着。

    看着蛇王把人送走，看着金九龄的亲信和蛇王的心腹交接。

    然后，出手杀人！

    江轻霞的武功很高，宝剑挥舞，瞬间收走数条人命。

    欧阳情手持穿天箭狙击，不多时，交接的双方人马都只留下一个活口，点穴生擒。

    “五妹，你要趁机除掉这个小情敌么？”

    “四姐，我是出家人，男欢女爱与我无关，就算我没出家，也看不上那个瞎了眼的混蛋。”

    “五妹，我是过来人，提醒你一句，红鞋子并非长久之计，你把握不住，能走就赶紧走吧。”

    “若是能走我早就走了，我可没有四姐的好运，四姐，你怎么知道蛇王有问题？”

    “这是我家公子的命令，他说过，陆小凤的朋友，一部分为他两肋插刀，一部分想着怎么插他两刀，蛇王这种黑帮头子，绝不可信任。”

    “他的眼力比陆小凤那个混蛋强得多了，混蛋，果然是混蛋！”

    江轻霞骂了几句，快步离开了。

    她回了栖霞庵，没去杀蛇王。

    杀蛇王是薛冰的事，自己的仇，自己报！

    ……

    薛冰悠悠转醒，发现自己躺在一张软塌上，起身四下看看，发现了正在看书的欧阳情。

    “四姐，你怎么在这儿？”

    “我若是不在这，你这条小命就该没了。”

    薛冰道：“都怪陆小凤这个混蛋，若不是信任他，我怎么可能会中迷药。”

    欧阳情打趣道：“陆小凤眼瞎信任蛇王，你眼瞎信任陆小凤，你们俩瞎一块儿去了，正好是一对儿。”

    薛冰的脸立刻红了，起身过去撒娇：“四姐，人家差点死了，你就别取笑我了。”

    “现在你们没成亲，我还能取笑你，等你和陆小凤成亲了，你就成主子了，那时候尊卑有别，我就没法取笑你了，现在要多笑笑。”

    提到“成亲”，薛冰的脸更红了，转而变得冷肃，道：“不说这个了，四姐，我要去杀了蛇王，你能帮帮我么？”

    欧阳情道：“穿夜行衣去，你这几天最好别露面。”

    薛冰道：“我懂，这次定要给那个负心贼一个教训。”

    当天晚上，两人潜入蛇王的住所，封了蛇王的穴道，把他扔到了蛇窝里。

    长期吃蛇羹的蛇王，最终被毒蛇咬死。

