    1984年的初雪。

    迟迟没有声音，较往年是晚了不少。

    一般这初雪都会阳历年头前下过，然后顺着度过阳历年。十二月份雪花就差不多会落了下来。

    这阵子小十月可没少唠叨这事儿，大厚祅都穿上了，这雪却还不下，平白少了几许情趣。

    好在天寒地冻，后海的湖面吧！那冰层都是厚实，已有了不少人在上面滑冰。

    趁着上午没事，骆涛就拿着去年就做好的冰车。冰车就是用木料做把小凳子，底部加两个长木棍，便与滑行。

    骆涛准备带着小十月还有骆少逸爷孙三人骑车来后海，和大家一起玩。

    “爸，您快着点，我这儿鼻涕都冻出来了。”骆涛在大门外，站在三轮车旁，灌堂风一吹，别提有多凉快了。

    “急什么，你是不冷，我宝贝孙子冷。”骆少逸抱着穿的特多的小十月出来了。

    全身上下都给武装了起来，小家伙现在被包的就剩一张小胖脸了。

    骆涛可不敢反嘴，生生的受着，谁叫他这辈子想当孝子慈父，好丈夫。

    骆少逸抱着小十月上了车，他面朝后，让小十月趴在自己怀里，面着自己，生怕他路上喝风着了凉。

    “坐好喽，咱这就出发。”

    天冷，这路就显得特远。

    骆涛载着两人到了地方，额头上已经渗出了不少汗。

    这来不急休息，就要忙着找地方把车子给锁上。

    推着三轮车在湖边找了一会也没寻到一处停车的好地方，看着离刚才骆少逸爷俩下车那地儿，也不近了。

    就看附近有一棵也没有多粗的小树，心里越看越觉得合适，干脆就这吧。

    大车链子一掏，绕了两道，这车是停稳当了。

    又返回找骆少逸他们爷俩。

    “爸，您歇着，我来。”

    骆少逸已经把准备工作做好，小十月端坐在小凳子上，还给系好了“安全带”。

    “那好。”他把拉冰车的绳给了骆涛。

    这冰车的动力，跟滑雪一样左右也有两根棍撑着，这么难的技术活，让现在几岁大的小十月来做是不太可能的。

    骆涛就慢慢拉着这冰车在后海的冰面上驰行。

    这可不能快，因为骆涛怕摔跤。

    从湖的这边走到湖的那边，这距离也不远，骆涛可是在这上，来了好几个屁股墩。

    看的骆少逸都不敢让他拉着小十玩了，幸好骆少逸没做出表态，不然骆涛想死的心都有。

    小十月就喜欢看骆涛摔跤，高兴的时候这小子还欠揍的叫好。

    随着时间，这后海的冰面又招来不少人，一般都是孩子和小伙子。

    他们胆子也大，滑行的速度特快，也不做任何防护。

    有自己用“雪撬”滑着玩，也有像骆涛这样带着玩的，还有一种没朋友式的玩法。

    一人坐在冰车上，由一个人在后面推，然后猛来一下，不是远行就是摔在面前不远的地方。

    这都很考验一个人的技术。

    人渐渐多了，骆家三代人也玩的尽兴，就不跟着继续蹭热闹。

    回家寻找别的有趣的事。

    比如即将到来的腊八节。

    一月十号，腊八节如约而至，这比初雪准时。

    “腊八家家煮粥多，大臣特派到雍和，圣慈亦是当今佛，进奉熬成第二锅。”

    今年的护国寺也有施腊八粥的活动，一大早苏桂兰跟何姐就去领了两份回来。

    这寺里的腊八粥也简单，有大米，莲子，五仁等，都是些寻常食材。

    两碗腊八粥一家好几口人分着吃，就是想沾点佛气，以示祓除不祥，愿新的一年吉庆祥端。

    老话有：“腊七腊八，冻死寒鸭”，腊八时节已到了冰封严寒之时候。以前皇室就是这个天儿，从三海凿冰存放进冰窖，待酷暑炎夏的时候使用。

    这又衍生出一个吃腊八冰的民俗。吃腊八冰是在腊八的前一两天用陶瓷盆盛满冷开水，并放在院中结成冰，待腊八这天早上磕出冰块全家分食之，旧时的说法是“吃了腊八冰，来年一年不肚疼”。

    这个也就听一乐，千万不要亲身尝试。来年肚子疼不疼，我不知道，但我敢肯定当天夜里你会一泻千里。

    京城的老百姓在这一天，有泡腊八蒜和腊八酒的习惯。

    今儿个刚吃过腊八粥，苏桂兰就跟何姐忙着做腊八蒜了。

    酒倒是没有泡，今年泡了几十斤葡萄酒，到现在都还没喝，就为了留在过年的时候好招待亲戚朋友。

    这腊八蒜也是有说法的，“蒜”谐音“算”，旧时京城很多店铺腊月结账的习俗，算一算这一年的盈利支出。

    俗语又有“吃过腊八饭，就把年事办”的说法，旧京城时称腊八节也亦称“腊八算”。

    骆家也算世代经商，这腊八蒜是不会遗忘的。更何况现在骆涛做的生意又那么大。

    另外，在过去，腊八节这一天老城京还有个不成文的习俗，那就是聘闺女、娶媳妇。

    当时的老百姓则认为腊月是大喜临门的季节，俗称为吉腊月。

    而腊月初八又是最喜庆吉祥的好日子，所以百姓家多会选择在这一天办喜事，或选择在这一天为订婚日以示吉庆。

    每到这天儿，老京城的街巷里常有吹打着吉庆乐曲的婚嫁仪仗队伍在人群中穿行。

    孩子们则一边跑着跳着，一边唱着一句歌谣：“腊八腊八日子好，多少大姑改大嫂。”

    这就是京城腊八这一天，有讲头的老习俗。

    随着时代在向前进步，思想在开改，有些就没了，有些依然在传承。

    “妈，你们这打算泡多少蒜啊！”

    蒜都是自己家种的，平时也没舍得吃炸酱面的时候就着吃。

    “没有多少，就可着这小坛子泡。”

    这小坛子可不少装，足足三十斤的量，民国晚期门头沟烧制出来的民用生活坛子。

    大将军肚，上戴深头盔，身披一身天青色，表面杂质也不少，这件瓷器在骆家当泡坛子可有不少年头了。

    一切都结束后，就可以进行封存，盖上盖后在上面倒一圈酒，然后点燃，待酒精烧没，再加水没过盖子的接口。

    【月票推荐票】

