    因为他刚刚一直在和慕容云对线所以根本就没有注意到叶尘的动作。

    “你什么时候速度竟然那么快我竟然什么都没有发现！”

    这个金牌刺客惊讶地看着叶尘，他以为叶尘是在刚刚他们交谈的时候把两人送走的。

    可是叶尘完全都没有想要和他解释什么的心思。

    因为现在说那么多，又有什么用呢？自己需要赶快离开这里，要是他们几个不围堵自己的话，那便很简单。

    “好了各位你们继续说着，我现在赶紧走的我还赶时间呢。”

    叶尘说完直接身后翅膀呼扇呼扇一瞬间消失在这里。

    三人直接都愣在那里，因为他没有想到叶尘竟然会直接逃离这里，随后慕容云直接反应的过来。

    对着一旁的两人大吼了起来。

    “你们还愣着干什么还不快去追啊！”

    暮云无奈地看着身旁的两人，因为他知道自己在不提醒的话，叶尘肯定就完全的跑了。

    现在叶尘真的不能再逃出众人的视线，要不然谁知道他下一次会跑到哪里去呢？

    听到了慕容云的话，那两人也反应了过来，赶快唤出了法宝，朝着叶尘追了过去，虽然叶尘的速度十分的快，但是这里也没有什么障碍物，他们两人依靠自己的修为，很快就要追上叶尘了。

    “叶尘，我劝你现在赶快停下，不然到时候等到我们追上你可有你好果子吃的！”

    叶尘冷笑了一声，他哪里会听这两人的话要是自己停下的话把剩下的肯定就是他们无尽的攻击了。

    叶尘现在要尽快地逃离这里不然到时被杀的就是自己。

    叶尘是知道这个事情呢，所以说对于他来说，这几人的话根本就听都不要听。

    就当做耳边风一样就好了，在看到他们追上来之后，叶尘直接给自己身后的翅膀加大了输出星辰之力的速度。

    加大了速度之后，自己身后的翅膀竟然隐隐显出了蓝色火焰的特性，这个倒是让叶尘没有想到。

    “难道现在星辰之力竟然有着如此强大的效果了吗？”

    叶尘惊讶的不能自己，因为他没有想到，自己身上的星辰之力，竟然还有着如此强大的效果，可以让火焰隐隐出现了变质的感觉。

    要知道，火焰进化到下一个颜色的时候，可是会引起质变。

    “难道就只能现在这样使用了吗？”

    叶尘其实想要使用的是，在这个星辰之力使用完之后，自己那时要是能够再用武器的时候也变为蓝色的火焰，那么叶尘的战力可以说直接上了一个层次。

    “莫非他真的可以这样使用吗？”

    一天心中虽然有了想法，但是身后的人实在是追的太紧了。没有办法，叶尘只能开始呼唤出飞剑的虚影前去阻止。

    其实这些飞剑的分身都是由叶尘体内的星辰之力所构成的，只要叶尘的实力足够强大，那么这个飞剑的实力也可以足够的强大。

    除了这两个金牌，刺客在追着叶尘外，那些银牌和铜牌的刺客此刻也发现了叶尘的踪迹，全都围了过来。

    叶尘现在时候邻居取了长长的一条人群。

    “可恶，没有想到他们竟然会如此的敏锐，现在我被发现了，该怎么逃离。”

    叶尘深吸了一口气，想要离开这里就要把他们全部杀掉。

    “要是没有我他们都没杀掉的话那自己之后不会发生的事情。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有再想下去，因为他知道自己之后要是再没有做好的话，那剩下的便就是无尽的追捕，自己，很可能就去不了东宫家。

    “现在距离飞行之战已不足两个月，只要我们撑过了这两个月，那剩下的时间，这些刺客组织肯定也不敢再为所欲为了。”

    今天轻轻地叹了口气他现在只能希望与飞升之战开启之后这个刺客组织会有所收敛了不然到时自己一直隐藏在东宫家这也不是个事。

    但是现在叶尘已经被紧紧的追着，要想离开这里就只能把他们全部杀掉。

    不然到时候自己万一想要撤离到东宫家的话，那剩下的人肯定会发现自己的踪迹，那这样萧研他们也就暴露了。

    以前这个时候十分的难受，因为现在自己退也不成，进攻也不成，要是身后没有这些金牌刺客的话，叶尘肯定会转过身去把他们全部都杀光。

    但是现在能剩下的自己只有先离开这里，甩开他们，才能寻找下一步该怎么做的想法。

    “可恶没有想到他竟然有那么多的飞剑难道他的非见你就不需要消耗什么材料吗！”

    叶尘身后的金牌刺客大火了起来，因为有了他这个飞剑阻挡之后，这个刺客的速度已经被降到了最低了，现在他们竟然都有了隐隐追不上叶尘的感觉。

    并且这个飞剑之上根本就没有能量的气息，这就是一把实打实的武器。

    可是这个飞剑在碰到地面之后，便又消散于无形，这让他们都百思不得其解，叶尘到底是怎么炼制出这种奇怪的武器的。并且看起来，叶尘现在拥有的飞剑也十分的多。

    “你们谁有头绪，知道这个飞剑到底是关于什么的，实在是太奇怪了，为什么叶尘有着如此诡异的武器？”

    下方的那些银牌的刺客听着天空中这个人的话都缓缓的摇了摇头，他们哪里能知道叶尘这个武器的来历呢？他们现在也只知道。继续追杀而已。

    “可恶！”

    就在刚刚他的注意力被转移之后，叶尘现在既然已经消失在了天空之中。

    “可我没想到竟然他给逃了！”

    “你们赶快去给我搜索。再收叶尘的信息之后立刻报告给我！”

    金牌刺客直接大声呼唤你了，下风的小弟，在他看来，这些级别没有他高的人都是自己的小弟。

    说完之后他便朝着叶尘消失的地方追了过去他想要看看叶尘现在到底在哪。

    他并没有完全的把希望寄予这些家伙，因为在他看来，比他实力弱的人都不值得他再想什么。

    “看起来就这样了吗？”

    

