    赵锦辛一把抓住黎朔的胳膊，往身前一带，然后用右手臂夹住了他的脖子，几乎把他抱了个满怀，再一个旋身把人拖进了屋里。

    那一系列动作太快、太利落，黎朔还没回过神，赵锦辛已经一脚踢上了门。黎朔虽然不懂武术，但总感觉那像是某种温和改良版的擒拿，脖子被这样勒住，并不会窒息，但也挣脱不开。

    赵锦辛很快就放开了手，只是堵在门前，微笑看着黎朔。

    黎朔扔下箱子，怒道：“你干什么？！我真的有急事！”

    “你说好今晚陪我喝酒的。”赵锦辛无辜地说。

    “你有点轻重好不好。”

    赵锦辛耸耸肩，正色道：“我是不知道你国内出了什么事，但是你是不是忘了你现在回国是在冒险？”

    “我知道，但是我必须回去。”

    “为什么？”

    “这件事与你无关。”

    赵锦辛张开双臂，笑道：“你不说，我就不让你走，宝贝儿，你真的打不过我的。”

    黎朔握紧了拳头，他现在实在没有心思验证赵锦辛说得是真是假，他重重喘了口气：“李程秀可能失踪了。”

    赵锦辛一愣：“什么？”

    黎朔烦躁道：“我跟你解释不通，总之我现在要回国，让开。”

    赵锦辛寸步不移地挡着门：“失踪？为什么？”

    “这跟你有什么关系！”黎朔拔高了音量，“他发了条短信人就走了，事情可能很严重，你能不能懂事点！”

    赵锦辛脸色微变：“走？他主动走的？”

    “对！”

    赵锦辛沉吟了两秒：“他走了，你回去有什么用？”

    “你……”

    “你回不回去，该找到还是能找到，找不到就是找不到。”赵锦辛打断他，“反而你要是回去，出了事，你还能分出多少精力去找他？你回去简直就是添乱。”

    黎朔一时哑口无言。

    赵锦辛走过来，按着他的肩膀让他坐下，“你先冷静一下。从你回房间到现在，才过了一个多小时，也就是说你在这么短的时间内接到消息以及作出决定的，你不觉得太冲动、太莽撞了吗？”那声音温和平缓，听之有股令人安心的力量。

    黎朔呆滞地看着地毯，僵硬的脊柱慢慢放松了下去，同时伴随着一声叹息。

    赵锦辛蹲在了他面前，握住他的手，微笑着说：“其实你多想一想就能想明白的，别急，别冲动，你这样都不像平时的黎叔叔了。”

    黎朔勉强笑了笑。话说到这里，他当然不会不明白。他确实不能回去，就找人这件事来说，他能做的是花钱和找关系，这两样他通过电话沟通就可以，万一他回去真的被扣下了，岂不是头尾受敌、难以兼顾。

    可他现在很是混乱，连凳子都坐不住了。

    赵锦辛捏了捏他的手心：“你这么着急，要是为了我就好了。”

    黎朔一时有些无法直视赵锦辛热切的目光，躲开视线，站了起来。

    赵锦辛与俩人初相遇时很不一样。第一次见面，这个男人轻浮、放浪，像只艳丽的毒蛇，步步逼近，所以只适合远观，后来，又发现他爱撒娇、爱耍赖、爱撩人，但总是控制在一个分寸内，让人厌恶不起来，甚至时常觉得有几分率性可爱，而随着接触的深入，黎朔逐渐对他表现出来的爱慕感到困惑和茫然，也窥见了他玩世不恭背后的温柔。

    他对赵锦辛的印象，是从谷底一路飙升的，如今更因为无法回应赵锦辛的热情而感到有一丝愧疚。

    赵锦辛也跟着站了起来：“我在国内有不少朋友，我一定会帮你找的，这个时候就别跟我见外了，找到人才是最重要的不是吗。”

    黎朔张了张嘴，最后缓缓点了点头：“锦辛，谢谢你。”

    “不客气。”赵锦辛用食指轻轻勾了勾黎朔的下巴，“所以，你们分手了是吗？”

    黎朔微怔：“现在哪有心思想这个。”

    “你别逃避了，李程秀的态度还不够明显吗。”

    黎朔别过了脸去：“他现在肯定很难，分不分手，我都希望他好，都会帮他。”

    “你真是个好人。”赵锦辛慢腾腾地说。

    不知为什么，黎朔听着这句话有几分讽刺的意味，他觉得自己大概是想多了，又或者，赵锦辛吃醋了吧。

    黎朔甩了甩脑袋：“锦辛，你让我一个人安静一会儿吧。”

    “好。”赵锦辛拍了拍他的肩膀，“你把目前掌握的信息发我手机上，我去找朋友帮忙，放心，我们一定会找到他的。”

    黎朔感激地点了点头。

    由于国内还没天亮，黎朔焦急地等着那头的消息。他反复回忆着和李程秀相识之后的点点滴滴，越想心里越是堵得慌。

    他有点不甘心，他自问是一个正直、善良、严于律己的人，做人做事从没有大的偏差，还一直颇受欢迎，为什么他的感情经历却总是不顺？

    十来岁时那些幼稚的感情不提，他曾经最喜欢、最志同道合的大学时的男朋友，因为临时反悔、不肯和他一起去非洲而分道扬镳，这些年不管他跟谁交往，都是真心相待、尊重有加，可最后都无一例外地走向分手。

    他甚至无法确定，自己到底做错了什么。

    倒是有一个人，坦诚地告诉过他，他太过理智，感受不到多少爱。

    想起那个人，是他曾经颇喜欢的一个古灵精怪的小男生，还正好是他和李程秀共同的朋友，他掏出手机，拨通了电话。

    电话那头传来极度不耐烦的声音：“谁？”

    “小辉，是我，黎朔。”

    “嗯……”那声音清醒了几分，“哎？黎大哥，你这么晚……这么早，打电话，干嘛呀？早起俩小时，瞌睡一上午啊。”话音未落，他打了个大大的哈欠。

    “小辉，程秀又去找过你吗？”

    “最近没有啊，今天就给我打了个电话，说要去找个亲戚。”

    “哪个亲戚，在哪儿？”

    温小辉显然意识到事情不对，急道：“没说啊，怎么了”

    “他走了，给我发了条短信，然后就关机了，现在也找不到人。”

    “什么！”温小辉嚎了一嗓子，又道，“说、说不定他真是去探亲呢，今天打电话他状态挺正常的，也许关机是手机没电了？”

    “恐怕没那么简单。”黎朔沉声道，“如果李程秀再联系你，一定要马上告诉我，或者你想到什么他可能去的地方，也告诉我。”

    “我我我我现在就想。”

    黎朔就这么把自己关在房间里，焦头烂额地通过各种渠道找人，一下午转眼就过去了，国内也完全苏醒了，而李程秀还杳无音信。

    突然，门口响起了敲门声，把黎朔的情绪从阴暗中拉回些许，他道：“请进。”

    门开了，赵锦辛走了进来，笑着说：“该跟我去喝酒了。”

    黎朔无奈道：“我现在有什么心情……”他说到一半，却改变了主意，有的时候，酒还真是好东西，比如现在，他真想痛快地醉一场。

    赵锦辛一眼看透了他的想法，眨了眨眼睛：“跟我走吧。”

    第12章

