    第109章安排

    罗庄头连忙弯腰，“小的没什么好去处，还望姑娘收留。”

    因为这个庄子以前是许中人老友的，许中人倒是说了两句关于庄子的事情，这两家人穆知许也了解。

    都是本分的。

    穆知许脸上挂着温和的笑容，“既然如此，那你们就都继续留下来,这个庄子依旧交给你们打理，不过契约得重新签过。”

    罗庄头喜不自胜，“签，签，自然是应该的……”

    能留下来太好了，他们无田无地的,离开可怎么活，新东家仁义。

    “嗯,我不知道你们以前的契约是何种形式，但是到了我这里，就要遵守我的规矩，契约十年到二十年不等，可以选择，如果选择十年的契约，那庄子田地的产出，你们二我八。”穆知许知道以前的庄子就是这样的。

    其实二八是常态，产出交给主家后，基本够养活他们。

    不过没有结余，但世道就是这样，穆知许不是生母，她不是坐在高位的人，而且，她是利己主义者。

    “但如果你们选择签二十年的，产出三七，你们三，我七,不过还有附加,在契约期间你们违背活着背叛了我，那将要付出十倍的代价，也就是说你们从我这里拿走多少，就要十倍奉还。”她面色温和，但眼底一片冷漠。

    罗庄头等人心底一紧，但还是控制不住被三七吸引了。

    三成，他们从来没想过。

    大家眼睛都亮了起来，至于十年二十年有什么区别，他们是长工，每年拿两成粮食只够家人温饱，这还要他们多侍弄田地。

    几乎没有考虑，两家人直接选择了签二十年，至于背叛。

    不会的，这么好的条件，他们为何要背叛？

    “行，那就签署合约，听墨，你去车里把笔墨纸砚拿来。”驴车里准备了一套笔墨纸砚，以备不时之需。

    “是,姑娘！”听墨福身之后向外面走去。

    穆知许转头看向身边的人,“谨之，你帮我理合约，我不想动手。”

    顾凛无奈一笑，“好！”

    他不知道自己的一个笑容，犹如皑皑白雪瞬间消融，空谷幽兰随风绽放。

    听墨拿了笔墨纸砚，顾凛根据穆知许的要求，很快拟好契约，罗家和赵家都签了合约，穆知许不打算动这两家人。

    这个庄子她自有用处。

    之后她又交代了一些事情，就带着买的两家人离开了。

    目送她离开，罗赵两家人心头轻松起来。

    赵老汉感叹了一句，“东家年纪不大，但气势却不凡。”

    比之老东家，更让人不敢轻慢。

    “不错，东家还仁善。”

    两人都深以为然，这年头，对百姓来说最重要的是什么，那当然是安定的生活和粮食啊。

    另一边，穆知许带着人到了庄子里，两进的院子虽然有些旧，但她却不打算修缮，反正平时住的时候很少。

    这两家人可以住在院子的后罩房，后罩房她看过，比起扑通百姓家的屋子都要好。

    她买的这两家人，第一家姓万，当家的四十来岁的样子，他妻子也和他差不多，有四个儿子两个女儿，大儿子二儿子都娶亲了，抱着的那个是大儿子家的。

    识字的是小儿子和小闺女。

    至于识字的原因穆知许没问，以前如何不重要。

    第二家人姓冯，当家的两口子也是四十来岁，三个儿子一个女儿，三个儿子都娶亲了，只是还没孩子。

    穆知许了解了大概的情况，“这庄子良田稍微多一些，不过你们两家人口多，也侍弄得过来。”

    “是，姑娘放心。”万大江连忙弯腰，旁边的冯大树慢了一些，但也连忙跟着道，“姑娘放心，小的两家一定会好好侍弄田地的。”

    姑娘买他们是来种地的，这是他们的老本行，两家人只有庆幸的。

    还能和家人在一起，他们已经知足了。

    “嗯，至于月例，妇人和少年五百文，壮劳力八百文，我只有一个要求，不要背叛，一旦发现背叛，无论什么原因，直接发卖。”

    被主家发卖的下人，可卖不到什么好地方去。

    两家人更加小心，“请姑娘放心，小的们一定忠于姑娘，不敢背叛。”

    穆知许轻轻点头，现在说这个还为时过早。

    她看了两家的三个未婚姑娘一眼，万家的两个姑娘一个十六，一个十三，冯家的十七，都长得比较清秀。

    穆知许思索了一下，“还有，三个姑娘我改名带走，到家里去做丫鬟。”

    刚才她特意没说姑娘的月例，就是打算带到家里去。

    两家人心里紧了紧，但下一瞬又高兴起来，能跟在姑娘的身边，那自然是比在庄子里有出息。

    万大江和冯大树连忙跪下，“小的听姑娘的。”

    穆知许目光落在三个姑娘身上，看到她们眼里的忐忑和紧张，笑了笑，“以后你们三个分别改名听雨，听云和听画。”

    听画就是万家那个识字的姑娘。

    三人也是被伢行里的人调教过的，闻言连忙福身，“是，姑娘！”

    穆知许把来时买的布匹给他们留下，又一家留了二两银子，让他们去置办生活用品，庄子暂时交给万家识字的万礼管着，之后她就带着人离开了。

    “我就说忘了什么事情。”车里，穆知许拍了一下额头。

    “忘记了事情再做就好了，做什么打自己？”顾凛见她的额头红了一片，无奈道。

    可见刚才有多用力了。

    穆知许没在意，她摆了摆手，“不痛，谨之，我忘了买马车了，咱们家的驴车太小了。”

    而且也不够用，平时弟弟他们去书院要用，她偶尔出门也会用。

    “你想买马车？”顾凛看了她额头一眼。

    “嗯，马车要好得多。”

    “县里也有卖马的地方，不过应该没什么好马。”他眉头蹙了蹙。

    “无妨，只要能拉车就行。”好马十分难得。

    她不贪心。

    顾凛点了点头，“嗯……”

    “姑娘，路中间躺着一个人！”顾凛的话被听墨打断。

    穆知许和顾凛坐在车里，听墨赶车，听画三人轮流上车坐。

    闻言两人掀开帘子，驴车已经停了下来。

    穆知许和顾顾凛对视一眼，下了车，路中间躺着的人胸膛还有起伏，没死。

    (本章完)

