    “造化金丹还不错。”

    看着自己研制出来的药方，风啸天感到非常满意。

    造化金丹虽说只是五品丹，但功效却非常强大。

    别看只能为神皇级别强者提升一到二星的修为，可就算是神宗级别的强者也十分垂涎。

    即便是神宗强者服用，哪怕无法提升一星的修为，也有非常不错的功效。

    如此强大的功效，说造化金丹是六品丹也不过。

    不过风啸天如今也只是研制出药方，以他三品炼丹师的境界，还无法炼制出来。

    “一枚造化金丹应该可以让他们心动了。”风啸天自言自语笑道，旋即满意的将药方收入储物戒。

    风啸天之所以研制造化金丹，就是想换取在第五层修炼的资格。

    造化金丹一旦问世，神府长老绝对为之疯狂。

    即便是府主也无法抵抗诱惑。

    “低品提升修为的丹药就没必要炼制了，让他们努力修炼，打好基础，日后突破神皇再服用造化金丹，眼下提高疗伤丹和恢复神力丹药的品级即可。”风啸天心中暗道，这对于风啸天来说并不难。

    仅仅耗费半天时间，风啸天就将九转大还丹和九转灵气丹提高到了四品的等级，即便是对神皇强者，也有一定的疗伤功效。

    忙完之后，风啸天这才走出房门。

    “盟主，你可算出来了，焚炎他们炼制的神灵液，品质已经不错了。”看到风啸天出来，云戬激动笑道。

    焚炎激动的跑上前来，将一个玉瓶递给风啸天，兴奋笑道：“盟主，你看看。”

    风啸天接过玉瓶，看了一眼成色，又闻了闻气味，满意的点点头笑道：“品质还不错，勉强过关，短短几天就能炼制出来，天赋倒也不错。”

    “太好了！终于过关了！哈哈！”焚炎激动的大笑起来。

    “风盟主，这是我们炼制的神灵液。”三位神府弟子连忙将玉瓶递给风啸天，神情也带着几分兴奋。

    一一查看下，风啸天满意笑道：“看来这几天都很努力，你们也过关了。”

    “多谢风盟主！”三位弟子激动鞠躬道谢。

    “不过，回去之后还要勤加炼制，这样才能炼制出更高品质的神灵液，越熟悉速度就越快，以后有时间的话，也帮天盟炼制一些神灵液。”风啸天淡笑道。

    “风盟主放心，我们一定为天盟炼制神灵液。”三人恭敬回答。

    风啸天笑着点点头道：“以后在炼丹上有什么问题，都可以来问我，只要我在神府，一定为你们解答，这件事不可泄露出去，你们可以回去了。”

    “我们明白，多谢风盟主。”三人再次恭敬道谢，随后兴奋的离开。

    看了一眼风啸天，云戬低声笑道：“原来盟主这么好心教他们炼制神灵液，是想让他们帮天盟炼制啊。”

    风啸天有恩与他们，并且还给予指点，让他们炼制一些神灵液也无可厚非。

    风啸天笑而不语，随后将两种药方交给焚炎，淡笑道：“这是三品九转大还丹和九转灵气丹，疗伤和恢复神力的丹药，功效比其他丹药更强大，这几天我会教你炼制。”

    “盟主，我已经出来好几天了，我想先回去一趟，不然梦儿会担心我，既然我加入了天盟，我就把梦儿带回来。”焚炎连忙道。

    “渊虹知道梦儿在哪吗？”风啸天问道，担心渊虹会对梦儿出手。

    听出风啸天话中的意思，焚炎笑道：“盟主不必担心，我和梦儿的行踪很隐秘，他绝对不知道，而且就算知道了，他也不够胆子出手。”

    “那就好，速去速回。”风啸天放心的点点头。

    “好！”焚炎兴奋道，立即冲了出去。

    拍了拍云戬的肩膀，风啸天笑道：“云戬，你也去修炼吧，神灵液虽说对神王的效果不是很明显，但至少比你之前修炼要快上许多，借此机会突破九星神王。”

    “山鬼头他们已经去了噬魂崖，我本来还打算去那修炼，不过我现在倒是想试试神灵液的功效。”云戬高兴笑道，说完便走出阁楼。

    “噬魂崖的罡风能量的确不错。”风啸天心中暗道，想到了底部的那个神秘洞穴。

    风啸天打算有时间再去一探究竟。

    接下来的几天时间，风啸天都是浸泡在炼制神灵液之中，虽说又累又枯燥，但灵魂力倒是提升了不少。

    “这些神灵液足够天盟弟兄用一段时间了。”将神灵液收入乌战的储物戒，风啸天自言自语道：“不过到了神王境界，以他们的天赋和神力品级，想要提升修为还是很困难。”

    “在仙界的时候，我就曾想要炼制空间法宝，可惜冥界也未能找到炼制的材料，不知道神府有没有炼制空间法宝的材料，看来得再找个机会混进万宝阁看看。”

    想要为天盟弟兄加快提升修为，空间法宝必不可少，这算是弥补他们修炼天赋和神力品级的方法。

    当然，还有一种办法，那就是获得奇遇。

    但可惜的是，奇遇可遇不可求，完全可以忽略。

    “已经耽误了差不多半个月时间，我也该修炼了，首先要突破四品炼丹师，等突破了神皇境界，再去看看噬魂崖底部的洞穴。”风啸天伸了伸懒腰起身走出阁楼。

    “盟主！”风啸天刚走出来，便有两个天盟弟兄恭敬行礼，脸庞带着兴奋之色。

    “神灵境界，非常不错，拿着这个储物戒，等古一尘出来交给他，你们可以先把神灵液分给弟兄们，我也要去修炼了。”看了一眼两人，风啸天淡笑道，旋即取出乌战的储物戒递过去。

    “是！盟主！”一人恭敬接过储物戒。

    刚走出几步，风啸天又道：“对了，告诉兄弟们，云戬和山鬼头他们都加入了我们天盟。”

    “什么？他们都加入了天盟？”两位天盟弟兄当场吓懵了，满脸震惊和难以置信。

    风啸天淡淡笑道：“嗯，天盟的实力已经变得更强大，这两天会有一个叫焚炎的人回来，他也是天盟的人，而且是一个三品炼丹师，见到他之后，让他马上炼丹。”

    “是！盟主！”两人懵逼回答，震惊之中带着狂喜。

    他们简直不敢相信，风啸天竟能让云戬和山鬼头他们加入天盟。

    十几分钟之后，在各大势力弟子忌惮的目光中，风啸天来到了清虚玄天洞。

    进出玄天洞的各大势力弟子，即便是一些神王，也都忌惮无比，屁不敢放，以他们的实力，在神府可不敢招惹风啸天。

    “这么多天来，各大势力竟如此安静，看来他们对神府相当忌惮啊。”风啸天心中有些意外。

    特别是圣天神殿和太极神殿两大势力，居然也能这般沉得住气。

    各大势力毫无动静，正好合适风啸天修炼。

    “七长老。”进入玄天洞，风啸天笑着走向七长老。

    “原来是风小兄弟。”七长老连忙起身笑着迎上来。

    风啸天开门见山笑道：“七长老，我需要去第四层修炼，不知需要注意些什么，还请七长老告知。”

    七长老微微摇头笑道：“不需要注意什么，风小兄弟只管安心修炼，不过第四层都是六星神王之上的弟子，而且是各大势力重点栽培的弟子，其中有不少在八星神王之上，风小兄弟千万小心。”

    “多谢七长老，我会小心的。”风啸天谢了一声，转身进入洞口。

    看着风啸天消失的背影，七长老惊叹道：“非常不错的后辈，短短两个月就能达到如今的修为，更是以五星神王的修为，斩杀八星神王，神府可没有这么优秀的弟子啊。”

    风啸天很快来到了第三层。

    刚来到第三层入口，风啸天就感受到了比第二层强数倍的庞大精纯能量，并且是神灵境界无法承受的强大。

    风啸天心中暗道：“还未进入第三层，就已经感受到极为庞大的精纯能量，难怪不允许神王之下进入。”

    想要进入第三层，修为必须达到神王境界，否则无法通过第三层入口的结界。

    普通神力催动出来，风啸天便穿透结界进入第三层。

    第三层非常安静，没有半个人影，而且也只有几个空出的洞穴。

    “娘子就在第三层修炼，也不知道怎么样了。”风啸天一边往里边走去，一边暗暗嘀咕。

    洞穴的石门封锁了气息，风啸天也不知道楚馨月在哪个洞穴，想要看看是不可能了。

    没有多少停留，风啸天直接来到了第四层。

    “山鬼头他们应该都在第四层。”风啸天心中暗道，已经感受到第四层蔓延出来的庞大能量。

    刚踏入第四层的风啸天，即使早有准备，也是感受到极为庞大的精纯能量压在身上，让他有种喘不过气的感觉，就好比背着一座大山一般。

    “怪不得七长老说多数是六星神王以上才进入第四层，一般的五星神王，根本承受不了这种庞大的力量，至少比第三层强大近五倍！”风啸天心中震惊不已。

    “风啸天？”就在风啸天暗暗震惊之时，一道惊讶的声音响起。

