    第550章你是不是有什么事瞒着我？

    这只素来不把众人放在眼里，只会冲着叶婉汐卖萌撒娇的小东西，这会却是出人意料的怂。

    眼见着那只手逐渐逼近，小玉蟾惊叫一声，倏地背过身去，伏在叶婉汐肩膀上瑟瑟发抖。

    众人：“……”

    叶婉汐同样有些意外，看了眼小玉蟾，又看了眼手僵在半空中的三师兄，疑惑道：“它怎么这么怕你？你们……有过节？”

    “噗嗤……”叶婉汐话刚说完，齐应轩就特别不厚道的笑出了声，“不是他们有过节，是这小东西的主人和老三有过节。”

    叶婉汐眨了眨眼，满头问号：“三师兄跟祁瑶师姐有过节，我怎么不知道？”

    君无端不着痕迹的将手收了回去，微微笑道：“别听他瞎说，不算过节，就平时偶尔会聚在一起探讨炼药心得。意见不统一，难免发生争吵，面团大多时候都在，可能吓到了。”

    叶婉汐狐疑的看向君无端，实在想象不出来一贯以温和著称，从未见他同谁真正发过火的三师兄，跟脾气暴躁的祁瑶师姐吵起来会是怎样一幅场景。

    能把小家伙吓成这样，应该不是一般的吵架吧。

    “是这样吗？”叶婉汐的目光在小家伙与君无端之间来回，无奈两个当事人一个开不了口，也就只能任由另外一个人评说了。

    君无端目光幽深的盯着小玉蟾看了好一会儿，主动转移话题：“先不说这个，跟我们讲讲这边是个什么情况，你们怎么跑到这来了，还遇上了这小家伙。”

    叶婉汐虽然觉得君无端对小家伙的态度不大对劲，出于信任，还是将事情的始末简单提了一遍。

    君无端对小年轻一时放浪，千里追妻的狗血戏码没多大兴趣，唯有在听到这个寨子里的人同祁瑶的关系时，略有些诧异的挑了挑眉：“祁瑶的后人？”

    巫家几人的脸色骤然一变，本能的感觉到了一丝凉意与危险。

    尤其是对叶婉汐二人身份早有预料的巫爷爷，此刻更是脸色惨白的注视着几人。

    只觉得自己坚持了大半辈子的常理摇摇欲坠，带给他不小的冲击。

    萧继辉隐匿在几人身后，同样对几人谈话的内容震惊且意外。

    更让他疑惑的是，这些人似乎并不打算隐瞒自己的身份，或者说压根就不把他们这些在场的人放在眼里。

    “不是血缘后代。”叶婉汐也不说不清是怎么回事，一见三师兄挑眉，便不自觉的开始解释，“这个寨子的先辈只是祁瑶师姐的传承弟子，经过许多代的发展才有了现在的规模。准确的说……”

    叶婉汐凑到三师兄身边，压低声音道：“祁瑶师姐是他们的祖师爷，我们来的时候，她的牌位都还在他们的祠堂里面供着。要不是这小家伙感知到我们的气息，主动跑出来，顺带不小心把他们的祠堂给弄塌了，我们一开始也没想到他们会跟祁瑶师姐扯上关系。”

    “嗯，知道了。”

    叶婉汐奇怪的看了眼君无端，明明三师兄面上的浅笑自始至终都不曾改变，她方才却隐隐感觉到了一丢丢危险。

    虽然这个感觉一晃而逝，消失得极快，可叶婉汐却并不觉得自己的第六感会出错。

    不等她想出个所以然来，封天域便将她拉回身边，说回正事：“找你来可不是让你跑这来叙旧的。”

    叶婉汐猝然惊醒，附和道：“对对对，三师兄，我这次找你来是想问问你有没有……”

    “想知道怎么研制出能够预防感染、救治这些病人的方法？”

    在场众人怔了怔，当即收起各自心思，一个个竖起耳朵，想听听君无端有何高见。

    然而，他们终究还是失望了：“坦白说，对这个病毒，我了解的还不如你们全面。所以，很抱歉，就如今的情况而言，我也没有办法。”

    虽是早有预料，可真听君无端如此直白说出口，众人还是不免有些失落。

    随即，便又听君无端补充了一句：“但我大概知道该从哪儿寻找突破口。”

    众人闻言又是一怔，萧继辉拧了拧眉，神情严肃：“敢问君先生，您说的突破口是……”

    “有道是知己知彼，百战百胜。现在市面上流传的疫苗，制作原理，大多都是将病原微生物灭活减毒，再制作成免疫制剂用于人体。但在这之前，往往需要先提取出病毒株作为研究对象，并且在制作制剂时还要事先考虑乃至模拟过病毒变异的种种发展情况。”

    “总而言之，就是先要找到病毒的根源，再加以研究，攻克。但是，这个病毒有些诡异，且来得蹊跷。但再怎么诡异的病毒，也毒不过那玩意儿。”

    “那玩意儿？”众人的好奇心再次被提起，一个个眼含求知欲的看向君无端。

    可君无端却并没有马上做出回应，而是转头看向封天域。

    叶婉汐循着他的目光，疑惑的转头看了自家大师兄一眼，奇怪道：“你看他做什么？”

    君无端但笑不语，叶婉汐若有所觉，扯了下想封天域的衣袖，试探的问了句：“大师兄，你是不是有什么事情瞒着我？”

    封天域眸光闪烁，没有说话。

    巫炽却等不下去了：“这位先生口中的东西究竟是什么？如果真有什么办法能够解救病人的话，请先生尽快明言。现在，我们寨子里已经有三四十人得病，其中有好些人病情加重，危在旦夕。他们真的，等不了多久了。”

    “办法是有的，就看某些人愿不愿意配合了。”君无端意有所指的扫了几人一眼，“我说的那玩意儿，这会不出意外的话，应该还压在龙脉底下。如果能把它带到这研究的话，兴许还能有一线生机。”

    “龙脉？”众人吃了一惊，叶婉汐更是惊呼出声。

    这是她第二次听人说起这个地方，上一次听人提起这个地方，还是因为大师兄。

    因为那底下据说压着大师兄二分之一的法力，可那时候她没听大师兄说那底下还压着别的东西。

    大师兄，果然瞒了她一些事情！

    (本章完)

