    “噗嗤......”

    艾伦将控制着火焰巨手的右手用力一握，已经无力挣扎的法师便被烧成灰烬。

    杀掉了这名堕入邪路的法师之后，艾伦又抬手对着地面，唤出一道雷炎，将地上那些被辛西娅用龙吼震飞的死灵召唤物和被它们压着的两名死灵学派法师一并烧成了飞灰。

    这些法师既然想要跟着梅林拦路杀人取魂，用自己和后面那两百多名普通人的性命来研究魔神器，那么艾伦杀掉他们自然也没什么负担。

    杀人者，人恒杀之，这或许就是所谓的天理轮回吧。

    在艾伦处理掉这些召唤系的死灵学派法师之后，后续的路程便是一片坦途了。

    早上九点从遗迹营地出发，下午三点半抵达滨海小镇，整个过程差不多用掉了六个多小时。

    到了地头之后，艾伦便抓了一大把标记着号码的小木牌递给辛西娅，让她去负责安置士兵和平民们的入驻事宜，然后自己便去到了专门给他和辛西娅建设的那栋花园小楼里，研究起了刚从梅林哪里获得的魔神器“阿祖拉之星”。

    在游戏中，这枚阿祖拉之星的用处是作为一件可以无限次使用的灵魂容器，能够收纳和释放灵魂能量，而储存于其中的灵魂能量，则通常被用于“附魔”。

    没错，上古卷轴的世界，附魔是需要用到灵魂能量的。

    而灵魂能量，则是这世间一切生命的本源力量。

    不过，艾伦虽然对上古卷轴世界的附魔技术很感兴趣，但他现在研究阿祖拉之星的目的可不是为了学习附魔，而是想借助阿祖拉的力量来驱逐掉自己手背上的那个“拉斯玛传承印记”。

    只要有这玩意在，艾伦就不好回到暗黑世界，要不然就会被那些拥有魔法灵光的地狱领主追逐，上次就差点因为这个原因拖累了爱莎等人，所以他才会想要到别的世界去寻找祛除这个龙首印记的方法。

    这也是当初艾伦会在“魔兽”和“上古卷轴”两个世界里选择了天际的原因。

    因为在艾泽拉斯，想要找到一个能够祛除“拉斯玛印记”的存在是在太难了，五大守护巨龙或许可以，但守护巨龙一开始对人类的态度可没后面那么友好。

    艾泽拉斯酱长睡不醒，月神艾露恩没露过面，神踪难觅，万神殿的泰坦又基本都玩完了，最好找到的或许就是纳鲁了，可身为第四天灾的艾伦，根本就没想过自己会被圣光接受的可能性。

    他当初玩群星的时候，屠星灭族，横行霸道，肆意妄为，兴致来了就去烧几颗玻璃庆祝一下，把外星人制成工艺品和罐头，自己搞军事独裁，然后基因飞升，去做神圣宇宙帝国的至高皇帝，亿万群星的主人。

    就凭他这样作为，艾伦觉得自己与圣光的亲和力既有可能是零。

    你信圣光吗？反正我不信......

    而天际省的话，就相对容易太多了。

    只要能抱住龙裔的大腿，就能沾龙裔大佬的光，和湮灭领域的十五魔神谈笑风生，到时候请龙裔卖个人情，请魔神们帮忙祛除一下“拉斯玛印记”不过是小事一桩而已。

    就算不想走魔神们这边的关系，也可以往圣灵那边想想办法，时光龙神阿卡托什在千年龙破之后就已经是真实的存在了，而龙裔又是祂的契约者和代行者，只要龙裔帮忙求求情，把这个大佬请出来帮帮忙并非没有可能。

    实在不行，还能让松加德的主人“舒尔”大神帮帮忙，亦或者协助龙裔直接披甲登神，让龙裔亲自来祛除这个印记。

    比起形势复杂的艾泽拉斯来说，天际这边能够接触到高位存在的机会简直容易太多了。

    更何况，和湮灭领域的魔神们交流其实也没那么大的风险，毕竟有阿卡托什大佬在奈恩世界的外侧挡着呢，魔神们无法以真身影响奈恩，就只能好好说话，亦或者是玩一些阴谋诡计了。

    而在这些魔神之中，最好接触的无疑就是号称黎明与黄昏之神的“阿祖拉”了。

    坐在书房炼金台前面的艾伦拿着海星徽章一般的阿祖拉之星翻来覆去看了几遍，随后就开始用传奇技艺“道具作成”附带的“万物解析”来分析起了这件可以当做无限次灵魂石来使用的魔神器。

    解析的过程并没有艾伦想象中的那么复杂，因为这件魔神器除开本身的材质有些奇特之外，制造的手段和技法其实并不高明。

    它能够无限次使用的原因，也是由材料本身的特性决定的。

    这种材料有一种非常独特的特性，虽然它在被用来附魔的时候也会产生一定的破损，但只要用它来吸收灵魂，它就会主动“刷新”自己的状态，让自己变回没有破损之前的样子，就像是进行了一次时间倒流一样。

    如果排除这个特性的话，它就只不过是一个能够多使用几次的灵魂石罢了。

    解析完“阿祖拉之星”的材质和工艺之后，艾伦便开始尝试着往这里面注入能量，看看能不能通过这样的方法来和“阿祖拉”建立一个联系渠道。

    虽然想要联系到“阿祖拉”的话，最方便的方法其实应该是去找到位于冬堡领的阿祖拉祭坛，直接通过祭坛和祂对话。

    但魔神祭坛那样的地方，艾伦是绝对不会轻易涉足的。

    那毕竟是魔神们经营了不知道多久的驻世通道，谁也不知道祂们能够通过祭坛投入多少力量到奈恩。

    为了自己的安全和小命着想，艾伦可不会在龙裔觉醒龙魂，继承对抗奥杜因的天命之前去魔神祭坛那样的地方冒险。

    龙裔所背负的“天命”能够决定奈恩世界的走向，纵使强如魔神，也不敢在这样的天命“主角”面前太过放肆。

    而这也是龙裔为什么能够和湮灭领域十五魔神谈笑风生的决定性原因，虽然龙裔本身并不知道这件事情。

    魔力、不行，精神力、不行，生命力、不行，战气、不行。

    艾伦一种种力量尝试下来，发现这“阿祖拉之星”除开灵魂力量之外，似乎并不能接收其它体系的力量。

    而灵魂能量一旦灌输进去，又会被它分解成为可以用来附魔的那种纯净的魂力。

    所以艾伦就抓瞎了。

    虽然他从这个“阿祖拉之星”上面找到了提升自己“魂力值”的方法，但他真正的目的其实是借助这个玩意联系到“魔神阿祖拉”啊！

    阿祖拉老姐不现身，他该怎么祛除自己手背上的那个“拉斯玛印记”？

    不会真的要去求其祂的魔神亦或者是圣灵吧！？

    可是在辛西娅没有觉醒龙魂之前，贸然接触阿祖拉以外的其余魔神和圣灵，风险都有些大啊......

    一时间没什么办法的艾伦拿起了阿祖拉之星在手上抛了抛，考虑着要不要提前带辛西娅去阿祖拉祭坛走一趟。

    “唉，要是奥杜因能早点回来就好了，也不知道奥总祂在被放逐的时光节点里是怎么联系到位于现实世界的龙祭司的。”

    “居然差点就让那位龙祭司把自己和辛西娅堵了门。”

    “诶...等等！”

    “龙祭司堵门，超魔元素爆能弹！”

    “我这不是还有一种能量没尝试过吗！？”

    想到这里，艾伦突然醒悟了过来，如果想要借助“阿祖拉之星”联系到位于湮灭领域的阿祖拉的话，用诞生于原初的“源力”来对其进行充能，或许是个不错的方法。

    这种能量也算是世界本源之力，对于存在于世界在外的“湮灭领域”的魔神来说，或许是一种不错的东西。

