    时间过得很快，马上就要到周末了。

    经过一周的磨合，江晏辰五个人的默契和实力都进步得突飞猛进。

    林软软还是每天都会提前给他准备好温水和补充能量的零食，并且提醒他穿厚一点的外套。

    她本来还在担心又得找新的理由委婉地劝江晏辰不要骑摩托车去学校，可没想到还没等她想出来，江晏辰就主动地提出来这几天打车去学校。

    林软软虽然有些疑惑，但还是默默地松了一口气，没再说什么。

    反正只要结果是她想要的，过程什么的就不重要了。

    不过她确实很好奇，究竟是什么让江晏辰改变了主意，她可不相信是因为江晏辰自己觉得冷才放弃骑摩托车的。

    ……

    冬天的太阳出来的很晚，等他们坐上了叫来的车，太阳才刚刚升起。

    林软软看着窗外的风景，金灿灿的日光染黄了天边的一片云，她用手指在车窗上描绘了一下这副美丽的画卷。

    她转过头去想让江晏辰也抬头看窗外，却撞见了比日出更好看的画面。

    暖黄色的日光透过车窗照在了江晏辰的脸上，他脸上的轮廓硬朗，下颌线明显流畅。

    江晏辰低头垂着眼睛看着手机，一双丹凤眼的眼尾处双眼皮折痕很深，鼻梁挺拔，薄唇微抿，眼神闲适疏懒。

    似乎是察觉到了林软软的目光，他转过了头，看到了沐浴在金黄色日出里的林软软。

    两个人目光相接，都不自觉地愣了一下，然后都慌忙地别开了头看向窗外。

    江晏辰看着车窗上映出的林软软模糊的身影，不自觉地舔了舔自己的后槽牙。

    啧，小哭包怎么长得这么好看。

    ……

    比赛之前，江晏辰每天都是几乎一整天都会在篮球场跟他们一起磨合。

    林软软也会在没课的时候跑到篮球场，坐在架子上看江晏辰他们打篮球。

    而且江晏辰每次高光时刻的时候，都会朝她的方向看一眼。

    林软软看到后，也都会立即给他拍手鼓掌。

    江晏辰特意给她准备了一个坐垫，怕她直接坐到架子上会凉，林软软第一次看见的时候，表情十分震惊。

    “你怎么会懂这个？”

    林软软看着眼前粉粉嫩嫩的坐垫，怎么看都不会是江晏辰能想到的。

    江晏辰一边拿出自己的外套，一边满脸诚实地回答。

    “严子豪说的，女孩子不能受凉。”

    说完，他把自己的外套展开，披在了林软软的身上。

    “这样就不会受凉了。”

    林软软低头看了看自己身上的白色外套，江晏辰的外套很大，穿在她身上直接盖住了她的膝盖。

    “我在网上搜了一下，还需要买暖宝宝，但是我去学校便利店问的时候都卖光了，等晚上我们一起去超市里买吧。”

    林软软眨了眨眼，她低下了头，看不见她脸上的表情，却听到她的声音有些沙哑。

    “我要是把你的外套坐脏了怎么办？”

    江晏辰偏了偏头，眼里有些疑惑。

    “脏就脏了，这没什么。”

    他想了一下，觉得小哭包可能是因为不想洗衣服了。

    “你不想洗的话直接扔掉就行。”

    刚说完，他就立马又否定了自己的这句话。

    “不行，不能扔。”

    小哭包穿过的外套，不能扔。

    “等回家你教我，我洗。”

    林软软吸了一下鼻子，慢慢地走到了篮球架子旁，坐到了粉粉嫩嫩的坐垫上。

    然后扬起了小脸，眉眼弯弯地看着江晏辰。

    “谢谢你。”

    江晏辰黑漆漆的眼眸里也盈满了笑意，他没有说话，只是伸手捏了一下林软软的小脸。

    “不客气。”

    ……

    他走到篮球场中央的时候，姜毅一脸羡慕地看了看他身后乖巧地坐在篮球架子上的林软软，脸上是毫不掩饰的羡慕。

    “辰哥，你什么时候脱单的啊，怎么都不跟我们说一声。”

    江晏辰听着他这委屈的语气，突然有点感同身受，他抿了抿嘴，回头看了林软软一眼。

    “没有。”

    姜毅听到江晏辰的话，一时间没有反应过来。

    “没有什么？”

    江晏辰接过篮球来打了两下，然后向上一抛，正中篮框。

    “没有在一起。”

    姜毅听到这句话，觉得有些不可思议，他看了看林软软，又看了看江晏辰，有些憨憨地开了口。

    “那就是快在一起了？”

    江晏辰想了一会儿，然后摇了摇头。

    “不知道。”

    “我不知道两个人有什么样的感觉的时候才能在一起。”

    姜毅觉得他说的这句话很奇怪，但又想不出来到底是哪里奇怪。

    “两个人互相喜欢的时候就可以在一起了。”

    江晏辰一脸认真地看着他，眼神中满是疑惑。

    “什么样才算是喜欢？”

    姜毅张口就想回答江晏辰的疑惑，但他张了张口之后发现，他也不知道该怎么回答江晏辰的这个问题。

    “这……我母胎solo，我也不知道。”

    听到这个回答，江晏辰“嗯”了一声，眼神里划过一丝失落。

    姜毅抱起了胳膊，托着自己的腮，认真地思考了一下。

    “如果心动了就是喜欢吧？”

    心动？

    江晏辰想了一下，还是找不到对这个词的名词解释。

    “什么是心动？”

    姜毅料到江晏辰会这么问了，一脸自信地开了口。

    “这题我会！心跳加速了就是心动。”

    江晏辰听到后，脸上的表情却有些不相信。

    “我每次运动之后都会心跳加速，难道我是对运动心动吗？”

    “呃……”

    江晏辰知道他的这个问题很难回答，便笑着摇了摇头，结束了这个话题。

    他转头看了林软软一眼，抿了一下薄唇，一双丹凤眼中的情绪有些复杂。

    小哭包，会对我有心动的感觉吗？

    ……

    姜毅本来还想要继续说，但这个时候严子豪他们三个人来了，姜毅立马就识趣地闭了嘴。

    “江晏辰这个事情，还是不要让别人知道的好。”

    姜毅看了看正在热身的江晏辰，心里有些不是滋味。

    严子豪发现了姜毅的异样，走快来拍了拍他的肩膀。

    “你怎么了？”

    姜毅“啊”了一声，脸上立马就恢复成了往日里欠揍的模样，举起拳头来冲着严子豪打了回去。

    “嘿嘿，没事。”

    严子豪见他这副熟悉的欠揍模样，眼里的疑惑立马就消失了，用胳膊肘狠狠地锁住了他的脖子。

    “我就轻轻地拍了你一下，你下手咋这么狠！”

    “哎呀～豪哥我错了嘛～”

