    古手川坐在搬来的凳子上，隔着卧室的门，对里面的小猫道：“可以给它喝了。”

    他刚刚去了趟咖啡店，把藏起来的衣服带了过来。

    没办法，家里根本就没它能穿的。

    卧室里，小猫看了看蹲坐在床上的大白猫，咕咚咽了口口水，拿起旁边像是清酒瓶子模样的细口药瓶，将上面的软木塞拔下来，去喂它喝。

    大白猫既期待也忐忑，早就扬起了脸，嘴巴咬住瓶子口，咕咚咕咚痛饮了起来。

    小猫忍不住嗅了嗅味道。

    一股辛辣和青草香的混合苦涩味道扑面而来，她忍不住拱了下鼻子，心想里面肯定加了不少青椒汁。

    大白猫将一整瓶药喝的干干净净，干呕了几下后，直接大字躺倒在床上，小肚子可见的鼓胀了不少。

    小猫见它这么没出息的样儿，忍不住问：“怎么样，有感觉吗？”

    大白猫忽然打了个饱嗝，刚喵了一声，忽然就身子一歪，蜷缩了起来。

    一阵灵光从它身上散发出来，吓了小猫一跳，赶紧去拉上了窗帘。

    大白猫身上的洁白灵光越来越强烈，越来越刺目。

    但小猫却是将眼睛睁的大大的，眨也不眨的看着。

    卧室的门外面，看着门缝里透出的光芒，以及同时感受到奇特波动的古手川也专注起了精神。

    已经开始了吗？

    奇异波动持续了差不多三十秒时间，随着灵光的暗淡一同消失。

    他站起了身来。

    “哎呀！怎么是这样子！”卧室里忽然响起了小猫的惊呼声，带着明显的慌乱感。

    古手川瞬间推开了门来，浑身冒着寒气，准备先将大白猫冰封住，再将它喝进肚子里的药给逼出来。

    但没等他动手，一声尖叫骤然就响彻了天空。

    古手川一愣，看向床上，一双大眼睛瞬间瞪圆，连鼻子都是一热。

    一具完美无瑕的姣好身躯侧卧在床上，修长又丰满的白皙双腿叠在一起，微微蜷缩着，可那丰腴美满之处又刚好对准他。

    身躯瞬间又蒙上了层粉色，它的主人惊慌无比，顾上不顾下，顾下又不顾上，一直到最后统统都没顾上……

    许久未曾见的雨宫幸子将双臂抱在胸前，面若桃花，眼眸含泪，无比的惊慌失措。

    古手川深深吸了一口气，依靠着十几年来练就的金刚意志转身离开，顺手还带上了门，他吐一口气，在心里念起了已经许久没曾念过的清静经。

    “怎么一惊一乍的？这不是变回来了吗？”他对着门里的小猫喊道，声音里罕见的带着丝羞恼。

    卧室里面的小猫早就傻眼了，像是根本没料到古手川会闯进来，现在听见他的喊声才回过了神，有些羞急：“没、没完全变回来啦！”

    “……总之先让她穿衣服！”

    折腾了小半小时后，一人两猫坐在了二楼的静室里，隔着一张桌子，沉默以对。

    雨宫幸子微微低着头，眼神飘忽，脸上依旧红红的。

    小猫待在她旁边，眼观鼻鼻观心，已经是打定了主意要当根只听不说的木头。

    她们对面的古手川盘着腿，目光在大白猫身上打量了一阵，看着她这幅顶着白色的猫耳朵，屁股后面还有一根猫尾巴，犹如coser一般的模样，微微沉默了一阵，小猫说的没完全变回去，指的就是这个吧？

    他开口道：“耳朵和尾巴……收不回去了？”

    只是听到他声音就明显慌乱了起来的雨宫幸子结结巴巴道：“是、不、不知道怎怎、么这样！”

    “是药量不够吧？还是需要一点消化的时间？”古手川沉吟着说：“给老家打个电话问一问好了。”

    “那个，刚才就打过了……”本来打算装木头的小猫弱弱开口道：“老家那边也不清楚什么原因，只是说药量绝对够，不应该出这个意外才对。”

    古手川微微摇头：“凡事哪有那么绝对？不行的话再让那边送一瓶药过来。”

    “不行的……”小猫继续解释：“老家的人说解药和……那种药一样，每三年只能喝一次。”

    一旁的雨宫幸子耷拉下了脑袋，心里滋味难明，她还没从刚才的害羞中走出来，但一想起自己遭遇的倒霉事，又忍不住恼怒，如果不是古手川已经把那个混蛋宰了的话，那她也一定会想办法宰了它。

    “这就麻烦了呢……”没空管她在想些什么的古手川皱起了眉毛，感觉如果不是药量不够的话，估计就是出了医疗事故……总之大白猫这个打扮肯定没办法在人类社会生活。

    他沉吟着道：“实在不行的话，还是回趟老家好了。”

    “不行不行不行！”这下子不光小猫，连同雨宫幸子也跟着不停摇头。

    小猫先瞄了她一眼，小声道：“她现在……嗯，其实药劲儿还没过，要是回老家的话，很可能会被别的公猫抓住，强行生孩子的……那种药会对异性有一种很强的吸引力。”

    雨宫幸子想拦也来不及了，只能羞愤的低下了头。

    这件事她一直没和古手川说，这是她一辈子最大的耻辱。

    “你不要误会！才不是我在发qing！都是药害的！”

    “……”

    听着雨宫幸子仿佛想杀人一般的抓狂声音，古手川咳嗽了一声。

    不行，不能笑……

    他轻轻吸气，正了正脸色道：“那看来还是要等剩下的时间了，到时候再看看会不会变回来，如果实在不行，我就陪你去趟老家好了，有我在，你什么都不用担心。”

    他打不过神，还打不过一群公猫？分分钟送它们去见阎王。

    雨宫幸子把身子往后挪了挪，以土下座的形式拿脑袋抵着地板：“这些天，真的很感谢您的帮助和照顾……真的万分感谢！”

    虽然、虽然先前发生了这样那样包括但不限于猫娘H游戏，被看光光的事件，但她不是分不清事理的猫，古手川的帮助救了她的猫生，很好的保护了她，这种大恩大德，就算、就算古手川真的想让她以身相许，她也说不出来拒绝的话。

    一旁的小猫也有样学样，将小PP高高的撅起，拿脑袋碰地：“很感谢您的帮助。”

    古手川在手感刺挠的脑袋上摸了摸，笑道：“行了，咱们也算是朋友，互相帮助也是应该的，起来吧。”

    他没有推辞掉她们的谢意，但也如他说的那样，不用这么过分客气。

