    古绝尘和古邪尘已经迅速接近到不到百米，古绝尘嗷嗷嚎叫着朝古邪尘挥出了两掌，两道赤红色的狂飙席卷而出，带着足以让特种合金融化的高温扑向古邪尘。

    “你他妈的才放屁！古氏祖训有什么错？”古邪尘双眼一翻，不仅仅是瞳孔，而是整个黑眼珠都急速缩小，整个眼眶里一时间只见到一片银亮亮的惨白。双爪一翻，古绝尘全力催动如意手套，对着面前铺天盖地涌来的火浪劈出了了连续近千爪。无数道长有近百米的白色爪劲带着森森寒气和不断飘落的冰晶飞出，和滔天的热浪狠狠的对碰在一起。

    一声巨响，天空坠下了无数火球和冰弹，烈焰、寒气四处纵横，古氏大厦的上空变得地狱一般。

    古邪尘胸口、小腹同时重了一掌，沉重的打击力将他击飞数百米。但是道袍和鹤氅所化的外套完美的承担了古绝尘九成九的掌劲，仅余的一分掌劲只是让古邪尘胸口一阵灼热，却是无甚大碍。

    古绝尘的身上则是密密麻麻的被劈中了数百爪，他身上衣衫被抓得稀烂，光洁犹如年轻人的肌肤也别抓得到处都是惨白色的爪痕。周身红光流转的古绝尘悬浮在半空中，浑身惨不忍睹的伤势益发衬托得他威猛犹如魔神下凡。

    古邪尘气得一口血憋在嗓子眼里，他恶狠狠的瞪着古绝尘怒吼道：“还我那些兄弟的命来！”

    眉心一道紫光闪过，古邪尘调动克里斯托晶球的增幅能力，用尽全力朝古绝尘发出了一道精神冲击。

    紫色的强光带着‘嗖嗖’巨响直射古绝尘！

    不屑的冷笑了一声，古绝尘眉心中一道红光席卷而出。

    红光、紫光对撞，古绝尘的身体向后飘飞了近百米，疯狂的大笑声自他嘴里不断响起。古邪尘则是眼前一黑，轰出的精神冲击粉碎，脑子里好像有千万个云霭钟在敲响，震得他五脏六腑都一阵剧痛。红色的精神冲击震碎了紫色强光，狠狠的落在了古邪尘的胸口。

    一声巨响，一只青玉道冠凭空从古邪尘头顶浮现，道道柔和的流光护住古邪尘周身，红色的精神冲击一碰到这流光就化为乌有。

    古绝尘没有看到自己的精神冲击被化解的一幕，他艰难的向后飞了近百米后好容易才稳住了身体。

    “哈哈哈哈，听说你融合了一颗黑色的克里斯托晶球？老二，你果然运气不错！可是我三十岁的时候就顺利融合了一颗青色克里斯托晶球，经过百多年的苦修，我所有的潜力都已经开发完全，我的精神力正是我如今的巅峰状态！我的精神力冲击轻轻松松就有数百万标准扎克拉指数，你这才融合了多久？你才修炼了多久？你凭什么和我比？”

    古绝尘张狂的伸开双手指向天空，他大吼道：“百多年来，我用来激发、凝炼精神力的扎克拉晶体就超过十万立方，我的精神力早就凝炼到了极限！你现在才凝炼了多久？你的精神力才凝练到什么程度？你凭什么和我比？你凭什么和我斗？你凭什么？”

    一道银光悄无声息的从古绝尘身后掠过，踏着银色光雾飞起的赛壬阴险的手持尸帝赠送的青铜古剑无声无息的刺向了古绝尘的后心。

    长剑距离古绝尘后心还有数尺远，深深寒气就已经让古绝尘的后心激起了大片鸡皮疙瘩。古绝尘怒吼着转过身体，双目朝着赛壬一瞪，赛壬就被一道红光冲飞老远。这一次赛壬再也没力气爬起，扎手扎脚的好似死人一样坠下了高空。

    阿瑞迪雅尖叫着从高空冲下，她极快的冲到了赛壬身边，一把抓住了赛壬的腰肢将他提起。

    古绝尘气急败坏的朝阿瑞迪雅咆哮了几声，他指着面无人色的古邪尘咆哮道：“你凭什么和我斗？”

    古邪尘深深的瞪了古绝尘一眼，最终长长的吸了一口气。

    过了许久，古邪尘才冷漠的说道：“现在，我的确没办法和你斗……你够种，丢下三巫宗，马上就找到了新的靠山！”

    古绝尘得意的狂笑道：“没错，我找到了新的靠山！这是我的本事！而且我的靠山，我的师尊愿意为我出头！你不是也拜师尸帝了么？你的师尊怎么不出来为你出头？怎么不出来为你出气？嗯？为什么？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”

    狂笑声刚刚出口没几声，一道高大的人影突兀的从古绝尘身边闪了出来。

    很无耻的，和瞤华刚才一模一样的一记撩阴腿狠狠的踢在了刚刚遭受重创的古绝尘裆部，巨响声中古绝尘惨嚎着高高飞起两千多米高。这一次他雄浑的真气再也无法抵挡这一脚上蕴含的狂暴力量，古绝尘的两条大腿骨和盆骨被震得稀烂。

    身穿粗布长袍的尸帝面无表情的冒了出来，他冷冷的看了一眼被踢飞的古绝尘，嗤声冷笑道：“本座行事，岂是你等小辈所能胡乱评定？”

    手一指，用来灭杀了乌长老的白骨大印再次涌出，尸帝清喝了一声，凌空一闪就到了天罗地网大阵前。

    辛甲、赵翼等人已经被枯骨神君逼得喘不过气来，他们的修为毕竟恢复了没多少，如今的实力也不过是相当于气丹级的修道新手的水准。一阵缠斗后，辛甲等人的法力消耗一空，只能勉强借助阵法吸纳来的元气支撑。但是毕竟不是自身的力量，对阵法的掌控力也减弱了数成，枯骨神君的九道邪气一阵乱扫，眼看就能破开天罗地网大阵。

    ‘轰’的一声，数十件飞剑法宝被九道汇聚成一体的邪气轰飞，枯骨神君狞笑着扑向了辛甲。

    “小辈，本神君看你神气完足、元阳充沛，却是一等一的仙体道骨！嘿嘿，你这一身好骨骼，就便宜了本神君罢！”

    辛甲怪眼一翻，被枯骨神君的一句‘小辈’气得暴跳如雷。

    枯骨神君距离辛甲还有近百米远，尸帝已经悄无声息的闪身到了他身后。

    手持白骨大印，尸帝阴沉着面孔用尽全身力气朝枯骨神君的后脑勺轰了下去。组成大印的无数骷髅头发出凄厉的尖叫声，道道黑烟不断从骷髅头的七窍中喷出，带着巨大的破空声，白骨大印势若雷霆的轰在了枯骨神君的后脑勺上。

    ‘卡嚓’一声巨响，枯骨神君周身骨甲同时发出了巨大的碎裂声，脑后飘荡的九道邪气也是被震得寸寸碎裂。枯骨神君发出凄厉的惨嚎声，被一印打得从高空直坠地面。犹如陨石一样落向古氏大厦正门口街道的枯骨神君‘嗷嗷’怪叫着被一辆疾驰而来的警车撞中，警车爆炸碎裂，枯骨神君一头扎进了地面，深深的陷入地下足足有千多米深。

    ‘轰隆’一下，古氏大厦整个朝门前街道的方向倾斜了十几度，古氏大厦的正门口冲出了无数惊慌失措乱叫乱骂的雇员，更有些以为地震的雇员干脆从二楼、三楼、甚至是四楼的窗户里亡命跳下，场中情况一时大乱。

    枯骨神君直坠地面，却是把古氏大厦的地基都震得酥松了。

    凄厉的长啸声从街面上冒着滚滚浓烟的深坑中传来，枯骨神君带着一身地下水直冲高空，他气急败坏的指着手持大印的尸帝怒吼道：“尸帝，你还有没有一点点宗师的风度？背后打人闷棍，这种事情……”

    尸帝冷漠的说道：“谁叫你一点点宗师的风度都没有，谁叫你欺辱我徒儿来着？”

    “你！”

    枯骨神君指着尸帝，硬是被一句话堵得差点没憋过气去。

    过了好久，枯骨神君才才摸着被打出了一个大疙瘩的后脑勺怒吼道：“你不怕引起我邪骨洞和你九幽道的全面战争？”

    尸帝嘴角突然挑了起来，他眉开眼笑的笑道：“哎哟，那是最好不过啦！杀人嘛，这是本座的最爱哪！”

    枯骨神君呆了呆，他又跳着脚尖叫道：“你真以为你就是邪道第一宗师？”

    尸帝冷傲的笑了笑，他昂着头冷漠的说道：“不信你可以试试！要不我们来比划比划？不过我可劝你一句，本座是死了不知道多少年的人啦，你虽然自号枯骨神君，实则上还是半个活人，你和我玩命？我不在乎！你呢？”

    枯骨神君心口又是一滞，他指着尸帝，嘴唇哆哆嗦嗦的蠕动着，过了小一刻钟还是没能说出一个字来！

    尸帝冷笑了几声，指着古邪尘冷声道：“我知道你为什么要找本座徒儿的晦气！不过你要想好了，古邪尘不仅仅是本座徒儿，还是好几个老家伙看重的人，坦白的说，本座的这个徒儿身上的好处很诱人，好几个老家伙都对他有兴趣，你敢动他一根头发，信不信我们联手烧了你邪骨洞？”

    枯骨神君呆了呆，他眼珠转了转，脸上突然挤出了一丝笑容凑到了尸帝面前。

    尸帝也挤出了一丝笑容，和枯骨神君凑在了一起。

    两人嘀嘀咕咕了好一阵子，目光不断的扫过古邪尘和古绝尘，最终两人的右手紧紧的握在了一起。

    “成交！大家都是邪道兄弟嘛！”

    尸帝笑呵呵的点了点头。

    眉头紧紧皱在一起的古邪尘纵身飞上了天空，勉强悬浮在了尸帝面前。

    尸帝笑吟吟的一掌按在了古邪尘肩膀上，他点头笑道：“我和你枯骨师叔说好了，这古氏集团的事情，就是你们小辈自己的事，我们这些做长辈的，却是不好插手啦。唔，公平竞争，公平竞争嘛……以后，不能用那些盘外招，就你们兄弟两个公平竞争，谁赢了，就最终得到古氏集团这份家业，怎么样？”

    古邪尘冷冷的看了一眼刚刚从高空坠下，正躺在地上抱着下身抽搐的古绝尘。

    古绝尘死死的咬着牙齿，他狠狠的瞪着古邪尘。

    “好，徒儿……最喜欢公平竞争了……”

    古邪尘露出了一丝让人不寒而栗的微笑。

    堂堂宗师，背后砸闷棍，似乎有点丢脸……

    不过，猪头喜欢砸闷棍的宗师……

    （未完待续）

