    在韩国的这段时间，韩王安没什么对不起古寻的地方，自己给人家带了帽子也就算了，反正他本来也只能在明香宫一个人做春梦，有名无实罢了，可再到处宣扬就不合适了。

    已经知道的那没办法，知道就知道了，而不知道的，古寻觉得还是尽量让他们继续不知道的好。

    被古寻打手势制止，焰灵姬也没有耍小性子非要说，听话的不提这个了。

    明珠依然一副毫不在意的模样，不论是焰灵姬的无礼，还是自己的身份差点在众人面前被点破，她都淡然处之，继续笑着说道：

    “妹妹啊，咱们以后可算是一家人了，你的年龄应该比我小，我称你一声妹妹不行吗？”

    焰灵姬看着有几分烟视媚行意味的明珠，冷淡的眼角一瞥，依旧不给好脸子，“嘁！谁跟你是一家人！”

    焰灵姬以前觉得紫女是最可恨的人（女性中）——总是一副神神秘秘的样子，和自家掌柜的不清不楚，虽然不直接说话嘲讽，但总是用意味不明的目光注视自己……

    总之各种令她厌恶的行径。

    但是如今她发现了一个更讨厌的人。

    虽然总共和明珠也才说两句话，但是她已经认定这个女人，绝对比紫女更讨厌。

    当初她也是跟紫女才见了一面，就看对方不顺眼了，也不知道究竟是谁的问题……

    不过她这种不讲理的感觉也没错，紫女和明珠都属于城府深厚的那种人，对焰灵姬有种智商上的碾压和歧视，但紫女相对内敛还好一点，表现的不明显，而惟恐天下不乱的明珠……

    “好了，别说这些废话了，你们先跟我回马车那边去”

    古寻赶紧出声制止两人，尤其是明珠，特意还用眼神瞪了她一下，让她别挑事了。

    接着古寻和嬴政说了一声，让他们在原地等一下后，就带着在场除绯烟和娥皇之外的所有女性，离开这里了。

    嬴政看着这一幕，都不由笑了一声：

    “这位古先生可真是……呵！”

    李斯从旁附和一句道，“食色性也，古神医这样也算真性情了。”

    对于现实的李斯来说，见到古寻如此强大的实力，自然愿意给他说好话。

    嬴政微微摇了摇头，没有多谈古寻的花边，转头去找却邪，打算问问罗网的事情，以及对方为什么会选择绝对劣势的自己。

    他本人对男欢女爱兴趣不大，更热衷的是天下之事。

    古寻有多少女人他不在意，不过他好色……或者说好听点，他多情，对嬴政来说无疑是件好事。

    另一边的古寻一行人走在路上也没多消停。

    其他人都好……

    惊鲵抱着孩子躲得稍远，以免其他人吵到已经安睡的阿言。

    紫女也很聪明的带着弄玉走在离古寻远一点的地方。

    剩下焰灵姬和明珠两人贴在古寻身边，各自冷嘲热讽对方。

    没有嬴政等人在旁边，焰灵姬直言开喷，毫不掩饰的讽刺明珠明明是个有夫之妇还勾引自己老板，毫无羞耻之心云云。

    而明珠就含蓄多了，不论是言语还是举止，丝毫不在意焰灵姬的讥讽，话里话外有意无意的提及焰灵姬，乃至她的旧主天泽，几次三番被古寻所救，为此招惹了不少大势力，内涵她傍上古寻是为了利用他的实力。

    显然，焰灵姬脾气要更暴躁一点，心里冒火，手上就跟着冒火，想跟明珠动手。

    然后被古寻拦住，二人暂时消停，不过走不了几步，要么因为明珠自己可以挑事，要么因为焰灵姬心里不忿，要么二者皆有，两人就会再次重复类似的上述情景。

    古寻也是没辙，只能在照顾弄玉等人的情况下尽量加快速度，赶回马车。

    ………………

    “罗网有多少这种天字一等的顶尖杀手？”嬴政站在大坑的边沿上，一手在前，一手负后，看着散落坑中的各式名剑，冷声问道。

    恭敬的站在嬴政身后不远处，被绯烟和娥皇二人隐隐隔开的却邪回答道：

    “回……尚公子，属下不知。”

    “嗯？”嬴政轻哼了一声，声音携带着些许不满。

    问的第一件事就没得到答案，显然让他不怎么高兴，虽然他可以掩饰住这份不悦，但是……没必要，对待新下属，还是得露出一些声色，方便培养上下级的默契。

    却邪闻声赶紧补救道：

    “回尚公子，明面上天字一等只有九人，越王八剑以及乱神，但是实际上掩日是否有所隐藏却是未知数。”

    “天字一等也只是罗网的工具而已，我等没有做主的权力，而得到了吕相国授意的掩日却可以，他背地是否有暗藏的小动作没人能知道，就如同先前突然冒出来的魍魉。”

    “双剑魍魉一直是罗网追寻的越王名剑之一，但一直处于未找到的状态，这段时间属下一直在严密监察罗网的情报，却丝毫没有得到关于找到这把剑的信息。”

    却邪很清楚，罗网的天字一等都是剑奴，剑比人重要，但说是这么说，实际上想要培养一位天字一等肯定不能光有一把剑就行了。

    找剑难，而想找到一个与剑相合的剑奴更难。

    所以却邪完全不信掩日之前说魍魉是他刚得到不久的说辞——刚得到不久你就能找着一个这么契合魍魉双剑的剑客？

    肯定是暗中谋划了许久的。

    嬴政的了这句含糊的答案却已经满意了，他也不是特别在意这什么天字一等有多少，反正还不是被人家一下团灭一群的菜鸡，不过是找了个话头对却邪进行询问罢了。

    “罗网有多少杀手？”

    “不计其数。”却邪眼眸一闪，毫不犹豫的回答道。

    “天杀地绝，魑魅魍魉，天罗地网，无孔不入！”

    “罗网的八级杀手中，天杀地绝四级的人数还勉强可考，而魑魅魍魉有多少，没人清楚，就算是名义上统领罗网的掩日也不知道。”

    “无数的江湖人为了各自的目的选择加入罗网，成为了罗网的一员，他们组成了罗网，他们……就是罗网。”

    “我们这些高级杀手，乃至掩日，甚至于吕相国，只不过是罗网上的捕食猎物的猎手，但我们都不是这张网本身。”

