    “这就是你说的那个好地方吗？”

    来到了一个山庄的门口，陈友好看着眼前的山庄，脸上露出了一丝疑惑。

    从这山庄的门口陈友好能够判断得出来，里面的山庄主人绝对不是什么普通的存在。

    可是这一次他们竟然要对这山庄的主人动手。

    “你说的没有错，我们这一次就是要找这个山庄的主人，因为他自身变更奥尼尔家族有着密切的联系，而且根据我们所得到的情报，据说奥尼尔家族有一些消失的血脉，后代都在这山庄之中。”

    说到这里的时候，克劳斯的脸上露出了一丝阴冷，这样的阴冷并不是装出来的，陈友好也明白了克劳斯等人要去做的事情。

    “正所谓野火烧不尽，春风吹又生，不过我是不会和那些没有战斗能力的人动手的。”

    就算是自己的敌人，陈友好也不会去和那些年纪不大的小血族，或者说是已经失去了战斗能力的老弱病残冻手。

    “放心吧，陈先生，我们这一次并没有打算让您出手对付他们的意思，我们只是有些不关心罢了，如果这一次奥尼尔家族在这里还囤积了高手，那么我们此行也有些危险。”

    当克劳斯把话说到这里的时候，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，合着这一次克劳斯他们是把自己喊过来当保镖的。

    不过好在这一次克劳斯仅仅是想要让自己去保护他们，如果是把自己骗过来动手的话，那么陈友好是绝对不会动手。

    “既然如此，那我就帮你照看一下好了。”

    他毕竟跟克劳斯家族建立了合作关系，如果在自己出面的情况之下，菲尔特克劳斯还是死在了这里，那么陈友好也会觉得没有面子。

    所以陈友好答应了菲尔特克劳斯的请求，也并不算是意料之外。

    “我跟你们家族的掌舵人已经约好了见面了。”

    目前的菲尔特克劳斯，还没有确定对方的真正身份，所以自然也没有表现出非常的强势。

    过了没有多久的时间，整个山庄的大门便直接打开菲尔特克劳斯等人，进入到了山庄的院子里。

    菲尔特他们进入院子之后山庄的大门便直接关上了，菲尔特等人互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    “想要跟我们玩瓮中捉鳖的把戏，他们还不够格。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    随后他们在山庄的仆人的带领之下，来到了后花园之中。

    一进入后花园，陈友好便展开了自己的灵魂力量，立刻确定了眼前的人，便是跟奥尼尔家族有着密切的关系。

    因为通过陈友好灵魂力量的探查，眼前的这些人的灵魂与当初的彼得奥尼尔的灵魂，有着相似的气息。

    只有像这种血脉上有关联的人，才能够察觉出如此类似的情况。

    陈友好不留痕迹地给菲尔特克劳斯使了一个眼神，克劳斯立刻明白了陈友好的意思。

    “伟大的韦德家族的掌门人，非常感谢你这一次愿意跟我们聊一聊。”

    菲尔特克劳斯脸上洋溢着热情的笑容，直接向着座位的方向走了过去。

    而坐在他对面的那名身材有些臃肿的男子，便是这韦德山庄的主人，同时也是韦德家族的掌舵人。

    “我也知道你们克劳斯家族最近一段时间的所作所为，我也承认我们之前的确是依靠在新兴的家族手下，所以这一次我们也打算同意你们提出来的条件。”

    韦德家族的掌舵人直接开门见山的，表达了自己家族的想法。

    如果是换做其他的家族，那么菲尔特家族签订完收购协议之后，就会直接离开这里。

    但是这一次菲尔特签订完收购协议了，也将钱交给了韦德家族的掌舵人，可是却没有任何离开的意思。

    “不知道克劳斯家族的少爷，还有什么其他的指教？”

    韦德微微的皱了皱眉头，这与他印象之中所探听到的情报有些出路，眼前的菲尔特克劳斯带领着自己的手下，依旧是坐在椅子上，没有丝毫要离开的意思。

    “是这样的，我听说你们韦德家族跟奥尼尔家族有着密切的联系，所以我想要问一问你们之间究竟有着怎样的关系？”

    陈友好的认可之后，克劳斯说话的底气自然也充足了许多。

    果然，当克劳斯说完这句话之后，周围的气氛立刻降至到了冰点。

    甚至于克劳斯带来的那些人也都做好了战斗的准备，韦德家族的掌舵人微微的皱了皱眉头，说话的语气也变得冰冷起来。

    “既然菲尔特克劳斯已经知道了，那么就不要怪我们手下无情了。

    我原本以为我们能够在一次愉快的交易之中结束这一次的见面。”

    韦德家族的掌舵人对着身后摆了摆手，而后便有几十道影子冲了过来，这些人全部都是韦德家族的高手以及奥尼尔家族残留下来的高手。

    这些高手并没有在之前的战争之中彻底的死去，而是留下来保护奥尼尔家族的血脉后代。

    虽然并不是最为尊崇的血脉，但也算得上是奥尼尔家族的血脉，能够延续奥利尔家族的辉煌。

    “当初你们这些所谓的新兴家族联合在一起，也不是我们的对手，难道你觉得凭借着你们眼前的这些虾兵蟹将，就能够将我们打发的了吗？”

    有陈友好这个强大的高手在身边，菲尔特克劳斯说话的底气都充足了许多。

    “我能不能问一下，你们家族是不是有一个叫做克莱尔韦德的人？”

    一听到这个克莱尔韦德，韦德家族的掌舵人神色变得严肃了起来。

    “你把我的儿子怎么样了？”

    “怎么？

    难道你认识那个人吗？”

    一旁的菲尔特也投来了疑惑的目光，话语之中甚至透露出一丝担忧。

    “放心吧，并不是我认识而是嫣然认识，不过这一次嫣然的希望可能要落空了。”

    原来东方嫣然准备合作的同学，正是眼前的这个韦德家族的继承人。

    如果韦德家族彻底的消失了，那么后续的合作也就不存在了。

    

