    “五雷镇狱符箓，现！”

    就在这个时候，陈朽望着笼罩在了沧海心身上的时间阵盘，他的眼神之中满是凝重之意，随后陈朽的面前，出现了一块四方的符印，上面的颜色有五种，正是陈朽用龙虎符印合成的五雷镇狱符箓。

    陈朽的神识，催动着五雷镇狱符箓直接就到了沧海心的身边，悬浮在了沧海心的周围，将笼罩沧海心的无尽劫雷疯狂的吸收，此时五雷镇狱符箓如同牛饮一般，海量的雷劫之力，开始被五雷镇狱符箓吸收了能量，填充符印内部的雷电之力。

    有了五雷镇狱符箓的帮助，沧海心所受到的压力，立刻小了许多。即便是有了时间阵盘减缓了时间流速，这一刻沧海心也能够坚持下来。

    “轰轰轰！”

    外界不断的对战，正是陈朽和禹妖瞳之间的对决。而在劫雷的外面，禹皇族的四大仙王，此刻也顾不得沾染雷劫之力，此刻全力的开始进攻沧海心所在的劫雷。

    一旦被沧海心度过了仙王之劫的话，那么他们会多出一个恐怖的敌人，这绝非是他们想要的结果。

    但是就在四大仙王进攻包裹沧海心的劫雷之力的时候，海量的劫雷之力这一刻开始向内坍缩，似乎被汲取一般，这让四大仙王感觉到了一阵阵的不安，不断的望向坍缩的中央。

    中央，正是沧海心。此时沧海心就如同是黑洞的中央部分，开始吸纳一切的雷劫之力。本来对于雷劫之力还抗拒无比的沧海心，这一刻竟然将所有的雷劫之力全部的吸纳。在她的身体之中，有着噼里啪啦的电光闪烁，此时沧海心的每一个细胞之中，都带着雷电之力，她的躯体，被迅速的改造了一番，身上的灵魂气息，竟然也为之一变，变得更加的清灵。

    沧海心成功的晋升到了仙王。

    度过了八道雷劫之后，沧海心成功的晋升到了仙王，这一刻沧海心的血红双眼，陡然之间睁开，望向了不断攻击她的四大仙王。

    “死！”

    一道没有丝毫感情的声音，响彻在了这片地域之中，随后沧海心的领域之力，瞬间就扩散出去，将禹皇族的四大仙王包围起来。

    “轰！”

    还没有等禹皇族的四大仙王反应过来，从沧海心的领域中心，一股毁灭般的力量，开始弥漫开来，瞬间就燃爆了整个领域，在领域的每一寸空间之中，都充斥着一股毁灭之力。

    是毁灭领域！

    四大仙王被毁灭之力席卷的时候，就已经明悟了，这一刻他们四个人的眼神之中，都带着一丝的恐惧，毁灭法则的修士，竟然如此的恐怖，让他们感觉到了心颤，飞快的朝着外面奔去。

    不过恐怖的毁灭之力已经充斥了整个领域之中，四大仙王这一刻感觉到了自己的身体，被一股无形的法则渗透，他们每一个人的大道之力，这一刻彻底的紊乱。

    即便是在沧海心的毁灭领域之中，展开属于自己的领域，都无法做到。四大仙王此时拼命的开始朝着领域之外逃去，身上血迹斑斑，体内的法则之力开始不断的肆虐，不过禹皇族的四大仙王都没有任何的留意，全力的冲出了沧海心的毁灭领域之中，数千米的距离，足足用了三分钟，才最终的逃出了恐怖的毁灭领域，这一刻四大仙王的实力，已经下降了一般，每一个人的身上，都带着重伤。

    “走！”

    四大仙王望着恐怖无比的沧海心，这一刻知道了这个人族曾经的大总统，同样是一个无比恐怖的妖孽，虽然只是刚刚晋升到仙王层次，但是他们四个，根本无法抗拒沧海心，眼下这个战场已经没有他们插手的余地了。

    当四大仙王想要逃走的时候，陈朽也注意到了。

    此时，陈朽的眼神之中散发着恐怖的杀意，对着沧海心道：“你来抵挡住禹妖瞳，我去杀了他们！”

    沧海心成功的晋升到了仙王，而且是毁灭大道，她的实力比起一般的仙王，可是要恐怖得多。实力的强弱，不单单是看境界，同时也看所修炼的大道是否恐怖。

    而此时沧海心成功的晋升到了仙王之境，修炼的是毁灭大道，其实力就比较恐怖。

    听到了陈朽的声音，沧海心领域展开，瞬间就将禹妖瞳笼罩在了其中，开始和禹妖瞳纠缠。至于陈朽，则是脱开身，直接来到了禹皇族四大仙王的面前。

    “找死，区区金仙境九重天的修士，也敢阻拦我等？”

    四大仙王见到陈朽竟然拦住了去路，虽然口出狂言，但是眼神之中却是忌惮到了极点。刚刚陈朽和禹妖瞳的对战恐怖无比，他们根本就不是对手，眼下陈朽竟然阻挡他们逃走，这一刻他们没有了任何退路。

    “一起上，杀了陈朽！”

    四大仙王同时出手，四道恐怖的领域开始叠加到了一起，随后恐怖的仙王之力开始疯狂的朝着陈朽的身上攻击，这一刻整片空间都变得紊乱无比。

    “杀！”

    陈朽身上的无相道领域，开始笼罩了四个人，在陈朽的领域之中，无尽的生灭，起源，各种大道的虚幻之影凭空的出现，如同一个宇宙的雏形，彻底的瓦解了四大仙王的领域之力。就连四大仙王的圣胎，同样也被瓦解，让四大仙王的圣胎，根本无法施展出任何的威力。

    四大仙王眼神恐惧到了极致，当他们亲身体会到了陈朽的领域之后，才感觉到了多么的无力，他们失去了领域之力和圣胎的神通，此刻唯一凭借的，只能是身体的力量。

    四大仙王，此刻都凭借着自己本身的力量，强横的身体，开始攻击陈朽。

    “就算是我们仙王之体，也绝对不是你能够媲美的。陈朽，今天我就让你知道，仙王之体，是何等的恐怖！”

    禹皇族的四大仙王，其中有一个仙王，眼神之中带着恐怖的杀意对着陈朽道。

    “噗！”

    只是还没有等这个禹皇族的仙王说完，陈朽手持戮仙戟，直接贯穿了这个禹皇族的仙王的胸膛，殷红色的血液，从这个禹皇族仙王的胸膛之中流淌出来，只是还没有等血液流到地上，就被血色的戮仙戟吸干。

    “你……”

    当恐怖的戮仙戟开始汲取这个仙王的血液之后，这个仙王才猛然之间感觉到了恐怖。此时他感觉到了自己的能量，法则，竟然被这杆血红色的恐怖长戟，全部吞噬。

