    几人很快用晚餐，林阿姨想留一些给慕芃芃，叶凌天却吩咐，“没吃完的倒掉，现在全部收完，该干什么干什么去。”

    “有意思吗？”慕芃芃不屑地看了他一眼，气呼呼地回了房间，打开电脑连入游戏，“熊孩子，上线！”

    除了在上厕所的小七，四人组立即上来。

    “芃姐，打谁？”

    “见谁打谁！”

    “……”

    在职业圈他们不能称王称霸，但是路人局还是可以所向披靡的。玩了两局，慕芃芃的电话响了，是送快递的。

    哼！

    以为不送外卖她就没有办法了么？没有外卖还有快递啊！她抱着一箱各种口味的方便面回来，迫不及待地拆开一盒，倒好开水，坐在餐厅等。

    盯着手机，等着时间一分一秒地走，这可能是她经历过的最漫长的五分钟。终于到了时间，揭开盖子，一股香气飘出来。

    叉子搅起一团，正要塞进嘴里，一只修长白净的手伸过来，连同她的勺子一起夺了过去。

    哐！

    整盒方便面都被扔到了垃圾桶里。

    “叶凌天！”慕芃芃咬牙切齿，抬头看着面前的叶凌天，顿时有杀人的冲动，一步跨到椅子上，居高临下地看着他，“你到底想干什么？借你一点水都不行吗？给你五块钱可以吧？”

    叶凌天双手托住她的腰，将她抱下来按在椅子上，“坐下，等着！”

    很快，厨房传来滋滋的声音，十分钟后，一碗分量十足料也丰厚的海鲜面端到她面前，“吃掉！”

    “不吃！”

    “先生，你的手……”林阿姨过来收拾，看到叶凌天的手，忍不住叫了出来。

    慕芃芃转过头，目光落在他左手，食指上有一条正在流血的伤口，地上，他刚刚走过的地方，也有滴落的血液。

    “芃芃，你来。”林阿姨拉着慕芃芃进了厨房，指着地上的一滩血迹，“得多疼啊。”

    那一滩血液刺痛了慕芃芃的眼，心像被什么扎了一下。

    她立即去拿来药箱，翻出酒精纱布，托起他的手，认真仔细地给他消毒包扎，虽然包得像一条又胖又丑的虫，某人心中却开了花。

    慕芃芃收拾好，刚站起来，就被叶凌天困在他的身体和桌子之间。

    叶凌天二话没说，直接上嘴，倾身含住她柔软粉嫩的唇，紧紧地压着她的身体，彻彻底底霸道十足的吻。

    慕芃芃推了几下，徒劳无功，只能愤愤地看着他。

    他退出去，身体仍然紧紧地贴着她，幽深的双眸带着似水的柔光，他的气息粗重，带着胸部微微起伏，“芃芃，过去我的生命里没有你，所以才有了别人。如果知道你会出现，我一定会等一等。以后我的生命中不会再有宋希瞳，也不会有其他女人，只有慕芃芃。明白了吗？”

    “我和她没有走到那一步，没有碰过她，床单跟我没有关系。”

    慕芃芃小鹿般纯净明亮的双眼睁得大大的，表情不停地变幻，心中五味杂陈，沉默了片刻，还是将他推开了，朝他伸出掌心，“离婚证拿来，谢谢！叶凌天，说什么都没用，你说什么我都不会相信。我说过讨厌欺骗，如果你一开始就告诉我，想用我引出那个变态，我会帮你的，真的。”

    推开他快步走出餐厅，突如其来的变故让她短暂地忘记了饥饿，没想到刚刚出来，就看到白宇泽来了，“宇泽哥。”

    “芃芃，你叶二哥呢？”

    “不知道。”慕芃芃生硬地回答了一声，转头上了楼。

    白宇泽摇摇头，看来还没和好啊。哎呀，他好像不该幸灾乐祸，然后就看到叶凌天黑着脸过来了。

    “二哥。”

    “嗯。”叶凌天点点头，带他去了书房。

    “二哥，又失眠了？”

    “安眠药带了吗？”

    “带了。”白宇泽脸色忧虑，“你现在的情况，比之前还严重。安眠药并没有用，你比谁都清楚。还是只能靠芃芃。”

    “那就加量，最大量是多少颗？”叶凌天点燃一支烟，眼神讳莫如深。

    “二哥，你疯了！这对身体伤害很大的！芃芃那里，我去说说？”

    “随她吧。”

    看着他那包扎得像跟胡萝卜的手，“她包的？看来有戏啊。”白宇泽一双狭长的眼睛不停地闪，“没想到叶二哥也有今天，被一个十八岁的丫头吃得死死的。”

    房间里，慕芃芃在游戏中有些心不在焉，好几次放错了技能，还买错了装备，干脆下了线。

    一个小时后，白宇泽和叶凌天聊完，刚刚出别墅，就看到迎面走来的慕芃芃。

    “宇泽哥，再见。”

    “芃芃，”擦身而过时，白宇泽叫住她，“叶二哥失眠症又犯了，比之前还严重，头痛已经影响到他正常的生活。”

    “哦，你不是医生吗？你帮他治呗。”慕芃芃语气非常地无所谓。

    “他的病我无能为力。”白宇泽摊摊手，“他问我要了十瓶安眠药，那玩意吃多了可是要命的。芃芃啊，谁年轻的时候没有喜欢过别人呢，对吧？”

    “我没有！”

    “……那是……”白宇泽开动脑筋，“那是因为你还年轻！退一万步讲，你和他分开了，以后你就没有资格喜欢别人了吗？”

    “宇泽哥，”慕芃芃冷笑着，“喜欢过别的男人和把他用过的安全套还珍藏着是一回事吗？”

    “咳咳咳！”没想到她说得这么直白，让他这个二十五岁的男人都自愧不如。明明是个小丫头，飙起车来他都汗颜。

    “明知有危险，还不告诉我，让我去犯险，有这么做事的吗？”手轻轻地放在腹部上，“如果那不是宫外孕，我失去的就是一个孩子。”

    “芃芃，你该这么想。”白宇泽想想，继续道，“如果你知道危险，你就不做直播了吗？他是没告诉你，但是让方雅一直保护你，你出事，最心痛最着急的也是他。你出事，爷爷犯病，公司被楚烨搞得亏了二十亿，失眠症也犯了。他的日子并不好过。”

    “和我没有关系！”

    “口是心非的小丫头，别说你出现在这里，不是想从我这里知道他的情况。”

    “我散步！”

    “撒谎！”白宇泽笑笑，上了车。

    慕芃芃心绪七零八落，乱糟糟的。他的日子并不好过……

