    由于早在出发前就已经答应莉卡下次要合作，叶明和莉卡一同到了万应阁。

    和岱水剑派分别已过了七日，这七日叶明都和莉卡在武道馆切磋，熟悉一下境界。

    这时叶明才发现术修有多难缠，术修手段层出不穷、变幻莫测的作战方式，真是有力无处使。

    不过有了这七日对练，叶明不只对术修手段了解了许多，也算是彻底习惯变强的修为了。

    因此，两人便来万应阁接取下一个委托。

    在排队途中，叶明问道。

    「莉卡，你身上目前共有多少钱？」

    莉卡自衣襟内取出所有钞票，算了下，道。

    「两万一千三百八十二灵石。」

    叶明点点头，道。

    「有一间不错的药商你可以买。」

    见莉卡点了点头，叶明正想要进一步说明，莉卡却又摇摇头道。

    「没关系，我不买股票了！」

    叶明闻言一愣，道。

    「你不是要存钱买储物道具？」

    「嘻嘻。」

    莉卡拉了拉叶明的手，道。

    「我以后要一直跟着你，就不用储物道具了！」

    还有这样的？叶明汗颜道。

    「你怎么一直跟着我？」

    莉卡疑惑的歪着头，道。

    「就跟着呀。」

    叶明扶着额，轻叹口气，道。

    「我会娶妻、你会嫁人，总不会一直在一起吧？」

    莉卡满脸不解，问道。

    「我不会，嫁人是什么？」

    此会非彼会......叶明无奈，想了半晌，解释道。

    「就是你很喜欢一个人，想要永远跟他在一起。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力点头，露出灿烂的笑容，道。

    「那我会嫁人了！」

    这都什么跟什么？叶明正无语，就听莉卡指着他笑道。

    「叶明，我要嫁人你！」

    姑娘，嫁人不是这么用的！

    叶明好气又好笑，摇了摇头，道。

    「算了，你就先跟着我吧。」

    这种东西太难解释，反正日子久了莉卡自己会明白。

    莉卡也不追究，只是点点头，笑道。

    「好！」

    叶明看着身后开始哼歌逗猫的莉卡，不禁又摇了摇头，笑叹口气。

    排了一阵，终于到了水晶之前，叶明先将手放上，莉卡也赶紧跟着，到了水晶之中，叶明自然没有莉卡那么多好奇心，他先选了杀人类别，而后直接自化神境找起。

    虽说元婴境才会有刘游那种花钱买修为的修士，但一般的化神境叶明也非不能应付，更别提还有一个莉卡在。

    有了林映雪给的情报，叶明此次最先挑选的条件，是目标必须在豫州。

    很快他就找到了，因为金额不低。

    万仙盟豫州戒律院戒律长老——钱复，化神中期，要求首级证明，报酬三百五十万灵石。碧落黄泉首级加给两百万灵石，接受委托后六个月内必须完成。

    寻常化神中期自然是不用这个价格，不过要杀戒律院的戒律长老，难的可不是对方实力。

    而是万仙盟的实力。

    虽是如此，叶明仍是马上接下，甚至没有询问莉卡。

    两人的神识马上退了出来，莉卡也不在意，只是好奇的瞧着叶明。

    和那时候从魂术梦境醒来一样，叶明变得好凶，莉卡歪着头，满脸困惑。

    （玄天宗首席弟子叶明晋升速度非同常人，然以玄天宗上交之功法，经由万仙盟诸位戒律长老反覆推算皆不可行，于理不合，故有私藏功法之疑虑，当派人稽查。）

    叶明怎么会忘记那晚的任何一幕。

    若非这些戒律长老配合郑恒发令，玄天宗怎么会被灭。

    此时有机会报仇，他一个都不会放过。

    走到柜台前，腰间玄天剑响了一路，所有人都不禁往后避开几步。

    只有莉卡还是走在叶明身侧，半点儿也没受影响。

    那柜台人员有些紧张，不过毕竟有碧落黄泉管理委员会罩着他，此时仍是照规定将他的委托取来。

    叶明深深呼了口气，以强大的神识压下情绪、止了剑鸣，这才拿起委托，递给莉卡，道。

    「抱歉，你先看看这委托怎么样吧。」

    莉卡看了一眼，马上笑道。

    「好，就这个！」

    她只是想看看有没有备注，既然没写那也就没什么好看了，反正叶明说他要挑的，那他挑的都好。

    叶明点点头，取出腰牌按下、接取。

    委托单随即被收了回去，叶明也转身往三楼走。

    莉卡依旧哼着歌，跟在后头。

    到了三楼，两人自然是先问钱复的情报，并不便宜，花了叶明四十七万灵石。

    严格来说，像这种费用应该是要从报酬报销，不过叶明本人钱多，且金钱来源最主要是源于证券投资，便自行吸收了。

    至于莉卡，跟着这个富二代行动多日，一下子就被养坏，已经习惯有事叶明出钱了。

    买完钱复的情报，难得来一趟万应阁，自然轮到莉卡的询问时间。

    「我要问「怎么样才能让叶明有好心情」！」

    没想到莉卡语出惊人，不只叶明吓了一跳，对方也不禁瞥了叶明一眼。

    惯例的，他答道。

    「十灵石。」

    叶明其实有些感动，虽然莉卡问得实在胡闹，却也是用她的方式在矢心人。

    大概是刚才我又情绪失控的矢系。叶明暗暗苦笑。

    不料对方收下钱，又瞥了叶明一眼，道。

    「抱他。」

    叶明闻言，险些一剑朝他斩去。

    那人也感受到叶明的情绪，不禁缩了缩脖子。

    莉卡也惯例的低头问道。

    「希洛，他说的对不对？」

    「喵一」

    希洛根本没在听，它翻身腹部朝上，扭了扭身子，随口叫了一声。

    还没蹭舒服，就被主人抱到一旁椅子上。

    只见莉卡挪了挪身子，张手抱着叶明，笑道。

    「叶明，不生气，」

    被这么一抱，叶明的愤怒倒真消退不少，他轻叹口气，勾起嘴角道。

    「好了，莉卡，我没生气了，我们走吧。」

    「嗯！」

    莉卡笑着应了一声，放开叶明，抱起希洛。

    出房之前，叶明还是不禁转过头来，瞪了情报贩售员一眼。

    要不是他有管理委员会罩着，恐怕已经吓跑了，不禁往后挪了挪身子。

    大侠，你这不是被抱得挺开心吗？别瞪我啊！

    ......两人下了楼，叶明正打算直接去传送阵，身后的莉卡就走到前头，拉着他的手。

    叶明一愣，毕竟不好甩开，便顺着走了。

    不过一出万应阁，拐了两个弯，叶明就发觉不对，赶紧问道。

    「莉卡，你要去买衣服？」

    此话一出口，叶明脑中急转，已经在想着要用什么样的借口脱身了。

    却见莉卡摇了摇头，笑道。

    「不是！」

    叶明闻言，松了一大口气，既然不是，那他也由得莉卡去了。

    然后，他就到了「无间狱」。

    叶明汗颜的勾了勾嘴角，心道：我应该问清楚，是不是化妆品和保养品也不买......不料莉卡拉着他的手，就进了一间服饰店。

    莉卡不会骗我才对。叶明有些惊奇，想道：难道这姑娘已经可以看出我不想来，还会用计骗我来了？

    不过他马上就发现自己误会莉卡了，只见她喊道。

    「老板娘，我是莉卡，我来拿衣服了！」

    看着那老板娘拿出那件杂绿色的「水月套」，叶明才想起来，这套衣裙就是在这里买的。

    老板娘拿着衣服上前，一面翻弄，一面解释道。

    「姑娘，这衣服破得太严重，无论怎么补都还是很明显的，我也没有法子.......」

    莉卡看了一阵，点点头道。

    「没关系！」

    原来是拿破衣来修补，叶明恍然大悟，就见莉卡转头道。

    「叶明，帮我收起来！」

    叶明依言将衣服收入储物戒指内，不禁道。

    「我以为你是拿去丢的，这件也补不全了，别留了吧，你还这么多衣服。」

    其实他真正想说的是——姑娘你每件衣服都留着，我这空间再大也不够用啊。

    没想道莉卡却摇了摇头，笑道。

    「这是你送我的！」

    叶明闻言一愣，不禁失笑，拍了拍莉卡的头，道。

    「我多买几件给你不就得了？」

    听见这话，莉卡喜上眉梢，开心道。

    「好！」

    叶明一时感动，不慎挖了个坑给自己跳，待到他发觉不对，莉卡已经在挑衣服了。

    祸从口出，他只得一拍额头，叹了口气，乖乖去外头长椅候着，那老板娘一面向莉卡介绍衣服，一面想道：这姑娘手段真高，花小钱赚大钱呐！

