    有时候太热情，也会让人想要躲。

    前者是说老鲍里斯夫妇，后者是指韩宣一家人。

    大概是万能的主，听到了某个男孩内心深处的召唤，于是在巴黎的第三个傍晚。

    “抱歉，韩，我今天可能有事，所以......”

    韩千山听到老头这话，差点高兴的跳起来，连忙挥手：“你去忙吧，我们今天自己出去逛逛。”

    “真是太可惜了，本来我都安排好行程！”

    老鲍里斯遗憾叹了口气，从桌子上拿起串钥匙，递给韩千山：“这是我的车，那些软蛋交警很少敢来查，有没有驾照都一样，只是要注意安全。”

    见父亲不自觉露出笑脸，小韩宣暗地里踢了他脚。

    从韩千山背后探出头，嘴甜道：“确实太可惜了，感谢你这两天的招待，鲍里斯。”

    “哈哈，那明天吧？明天我还有时间！”

    “明天？！抱歉，我和父母明天就要去马尔代夫群岛了，有时间欢迎你来做客。”

    “不然我在旁边也买座岛，这样我们就是邻居了，对！就这样，劳拉你觉得呢？”

    韩宣见老夫妻俩窃窃私语，内心％￥＊！！！

    目送挥手，等汽车离开，韩父推着儿子急促道：“走走走！等下再回来就糟了！”

    小韩宣和母亲心里一惊，快步往门口劳斯莱斯走去，坐上车，扭头来回看了看，选个相反方向驶去。

    也难怪他们会这样。

    昨天到卫星城枫丹白露，参观完之后，老鲍里斯包下了整座餐厅请他们吃饭。

    能坐上百人的餐厅里，就他们一桌在那，这种诡异情况，人参吃在嘴里，都会感觉像是萝卜。

    同样情况还发生在埃菲尔铁塔。

    “碰巧”前天铁塔检修，也“碰巧”老鲍里斯有认识的人，能让这一家人上去看夜景，空荡荡的埃尔菲铁塔，他们还以为到了巴黎古监狱。

    座椅后排，韩宣躺在母亲腿上，嘴里喃喃道：“真是热心的巴黎人啊……”

    巴黎的日照时间非常长，下午六点多钟，看上去像是蒙大拿的三点左右，将车停在协和广场附近，一家三口步行游玩，终于感受到了“阔别已久”的休闲时光。

    太阳西斜挂在天空，照在协和广场的埃及方尖碑，影子拉得很长。

    韩宣双手被父母牵着，来到方尖碑下面，取下挂在脖子上的照相机。

    看见旁边有位自由音乐人在拉小提琴，笑着用流利法语，请他帮忙拍了张合照。

    附近没什么好玩的，于是他们穿过巴黎军事博物馆、大皇宫、小皇宫，来到市中心商业区的香榭丽舍大街。

    它东西贯穿法国首都巴黎主干道，全长一千八百米，以圆形广场为分界，东侧是七百米的林荫大道，两边平坦草地上，种满了高大梧桐树，现在颜色正发黄，看上去格外迷人。

    西段是著名商业区，一流品牌、服装店、香水店都聚集在这里，因此被称为世界上最美丽的大道。

    也许是生活差异缘故，七点多晚上购物时间才刚开始，这里香奈儿、爱马仕等店铺，就已经关门了。商店落地橱窗开着灯，从外面可以看到各个品牌不同风格，像是艺术品，对周围行人展示着。

    lv倒还营业，不过郭母兴趣并不大，十年的牧场生活，她早就看淡这些。进

    去帮老公买了腰带和皮包，顺便帮儿子带个长款格子钱包，总共才花了四千多法郎。

    现在欧盟才刚建立，统一货币欧元也刚开始发行，法郎依然在人们日常生活中使用。

    香榭丽舍大街上，随处都能看到摩登女郎、高跟鞋、时装、惬意自如。

    这条街经历了巴黎三百多年历史，很多不同风格建筑散落在两边，其中奥斯曼式建筑最多，大多都成了高档餐厅、饭店和写字楼。

    小韩宣拉着父母穿过街边小酒吧，来到一家叫做拉杜丽（laduree）的甜品店，各种五颜六色的马卡龙放在玻璃柜台里，这家店就是世界上第一个做这种甜品的。

    前面排了很多人。

    韩千山提着大包小包，足足有十多个，都是刚才买的纪念品。

    嘴里不满用中文说着：“要不我们不吃了吧，明天还要去赶飞机，带这么多东西，看你娘俩怎么办。”

    “没事啊，老爹，有你拿着呢。”

    队伍前面一位女士听到他们说话，转过身插嘴道：“华夏人？”

    反应过来自己在说法语，连忙接着开口：“不好意思，我不会中文。”

    这次又是说法语，自己都觉得有些无奈，拉开口罩尴尬露出个笑脸。

    “苏菲.......玛索？”男孩不确定问道。

    女人迅速蹲下来，食指放在嘴边，比划个小声手势，嘴里说道：“原来你会法语啊。”

    父亲瞪大眼睛，手里包都掉了一个，母亲斜眼看了看他，慢慢走到旁边，“哦！！”

    韩宣惊得嘴巴张开：“对，我们是从美国过来玩的。”

    现在苏菲－玛索才27岁，刚好是她最美的年纪，头上戴着顶红色帽子，两根麻花辫垂在宽大白色毛衣上，成熟又有些俏皮。

    苏菲拉起口罩，抬手揉揉韩宣头发：“真是漂亮的小男孩，你认识我？”

    “当然！法国人的梦中情人，我看过你的《初吻》和《fanfan》。”小韩宣压低声音激动说着，蜡像馆里不算，这是他第一次看见活的明星，还是站在自己面前。

    “恩？《fanfan》？这个还没在美国上映吧？”苏菲眯起笑眼，对男孩问道。

    “……好吧，被你抓到了。”男孩摊开手，把头凑到她面前：“是我家牧场里牛仔买的，盗版，他叫马丁内兹！”

    认真模样逗乐了苏菲。

    甜点店营业员喊道：“后面的女士，你还需要买吗？轮到你了。”

    苏菲站起身，边往前走边回头，看了看男孩父母，点头微笑：“第一次来这里吧，要不要我帮你们介绍？”

    “一盒这种的。”指着粉色马卡龙对营业员说完，扭头问向韩宣：“你要吃什么？我请你。”

    “巧克力的，谢谢。”

    接过两个盒子，递给男孩：“好了，走吧。”

    往前不远，来到西边戴高乐广场，吃完手里甜点，苏菲抬起胳膊：“这是拿破仑下令建造的凯旋门，上面有588位，拿破仑帝国时代英雄的名字……”

    听苏菲介绍，跟老鲍里斯说话，完全是两个心情，看到儿子和老公憨笑表情，郭母嘴角抽抽。

    “恨不得一脚踩在你们脸上！”

    ps：求收藏、推荐票～