    尧昭元是个聪明人，皇甫胤安不点破，他也不点破，走到皇甫胤安身旁，两人默契的对视了一眼。

    思虑片刻，尧昭元最终还是拱手道：“太子殿下所言极是，不管两国关系如何，在下替家父答应下来，太子殿下这个朋友，我尧家交定了！”

    “至于敌人，有我两家强强联手，何愁不灭？”

    “在下这就让人送钱过来，并将两份配方送回国内，相信过不了多久，在下再次来大梁面见太子殿下时，定可以带来太子殿下想要之人的头颅。”

    五十万两虽然肉疼，但能得到酒水和染布的配方，给沈安来一个釜底抽薪，彻底打败他，也值了！

    皇甫胤安微微颔首，脸上依然风轻云淡，不过眼神中却闪过一丝阴冷的肃杀之气。

    两人打着哑谜，却都心中肚明，眼下共同的敌人还能有谁，不正是沈安？

    ……

    尧昭元拿到配方之后，也没耽误，第一时间赶回了月照，并加班加点酿造出了样品。

    几日之后。

    尧月理兴冲冲的召集所有人开会，脸上掩饰不住的喜出望外。

    “你们尝尝这新酿的酒水！”他指了指桌案上摆满的酒杯。

    原住民集团的官员面面相觑，随后纷纷拿起酒杯尝了尝。

    “这酒，果然和大梁酒坊的一模一样！”

    “味道确实比咱们的要好太多了，可就是花了五十万两，实在让人心疼啊！”

    “算了算了！有了这配方，以后还怕赚不回五十万吗？”

    “对啊！舍不得孩子套不住狼，更何况不是还有紫布配方吗？酒水和布匹那都是赚钱的生意啊！区区五十万，我看顶多一年便可以回来。”

    品尝完那些杯中之物后，众人赞不绝口的同时，信心暴增。

    被沈安压着打了这么久，他们总算看到了翻盘的机会！

    “诸位，如今配方在手，接下来的事情，还要诸位多方配合，力争三日之内，可以大规模生产出来，到时候咱们便可以真正和沈安扳扳手腕了！”

    尧月理轻咳两声，等屋内安静下来后说道。

    “没问题，丞相大人放心，钱都已经花了，我们定然通力配合！”

    “沈安贼子害我们白白花了这么多钱，这口气咱们一定要出，要让他知道咱们不是好欺负的！”

    “丞相大人，该死的沈安贼子来了没多久，搞得我们鸡飞狗跳，咱们这次一定不能放过他，要让他有来无回！”

    “对！这一次我们必定要让他付出代价！”

    正当他们议论纷纷之时，躺在大梁酒坊后院摇椅上晒太阳的沈安，连续打了好几个喷嚏。

    他优哉游哉的伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。

    “谁特么的在骂我！”

    “嘿嘿，老大！怕不是有人骂你，是有人想你了！”

    沈小路的声音响起，手中还拿着一封信，脚步轻盈的走过来，朝他扬了扬：“荣小姐从安州来信了。”

    沈安一听，一个健步从摇椅上跳了起来。

    着急忙慌的拆开信，逐字逐句的看了起来。

    脸上渐渐浮起浓浓的喜色。

    荣锦瑟信里说道，她和李二狗不负所托，在孙耀阳的扶持下，不仅丐帮站稳了脚跟，生意也红红火火，几乎垄断了整个安州的酒水和布匹生意，而且扩散到了周围的西川府、甘凉府、贺州、燕州等地。

    翻开一页后，内容便变了样，沈安仿佛看到了一个纵横商场的女强人，瞬间变成了柔转千回的弱女子，感受到了扑面而来的浓浓牵挂和充满爱意的抱怨。

    两人在钱家一别后，已有许久没见了！

    “老大，怎么了？”沈小路看他神色变幻，不由得紧张起来。

    该不会是安州那边出事了吧？

    “没什么！锦瑟给我报喜呢！”

    沈安收敛了一下心神，说道：“给锦瑟回信，让她和李二狗把那边的事情交给手下去做，让她们即日启程，赶到月照来。”

    沈小路闻言一愣，不解问道：“咱们在月照恐怕都待不了多久吧？还让她们来做什么？”

    “待多久的时间还不知道呢！眼下咱们和尧月理的争斗恐怕还要持续一段时间，你们几个都露过脸了，以后有些事情，她们来了会更方便一些。”

    沈安挑了挑眉，他想彻底将月照变成自己的盟友，便要将蔺茯苓推上女帝的位置！

    扫清尧月理的阻碍，不过是其中一步而已。

    而且尧月理并不简单，他吃亏之后，肯定还会有其他后手，沈安要做到万无一失。

    当然，他心中还有其他的小九九，让荣锦瑟来月照，两人办些成年人的事情，顺带把传宗接代的任务给办了。

    想到这里，沈安嘴角微微一翘，勾起一抹笑意。

    正当他乐呵呵的想着的时候，大梁酒坊门前突然来了一群身穿华丽服饰，前呼后拥的客人。

    “去去去！给本大爷闪开！”

    “滚出去，别挡着本大爷的道！”

    “你们还在这破店铺买酒呢？不知道这店铺要倒闭了吗？”

    他们驱散了排队买酒的百姓，堵住店门，明显是来砸场子的。

    店铺后院的沈安被惊动了出来，扫了一眼后，只觉得这些人有些熟悉。

    言行举止，有一股子官味儿，像是原住民集团的人。

    不过这些人没穿官服，沈安还是冷冷问道：“你们是什么人？”

    “路见不平之人。”

    来人中一个中年男子越众而出，昂首说道。

    “路见不平？也就非官之人了？”沈安踱步走上前去，不怒反笑的问道。

    “那又如何？”

    “啪！”

    那人倨傲的说完，突然眼前一黑，耳边响起风声。

    沈安的巴掌已经落在了脸上，发出清脆的响声。

    众人一愣，前呼后拥的家丁立刻围了上来，那人捂着发烫的脸：“你……你竟敢当街殴打本……他人！”

    沈安环视那些虎视眈眈的家丁，没有接话，而是双手击掌，店铺里的伙计立刻蜂拥而上。

    这些伙计都是跟着沈安上过战场的，十分彪悍。

    不到片刻，那些家丁便都躺在了地上，把那些平日里嚣张跋扈的原住民集团官员吓了个半死。

    沈安一手拎住为首中年男子的衣领，中年男子瑟瑟发抖：“你……你简直目无法纪，当街打人不说，莫非还想杀人不成？我……本官乃是月照国户部郎中宋元！”

