胡铭晨的答题心无旁骛，他可没有黄晓阳的那么多复杂的想法，再加上是才考过几天的题目，胡铭晨就心中有数，答得非常快。

只用了十五分钟，胡铭晨就把一张卷子正反两面都给答完了。

“老师，我完成了，是不是可以交卷。”胡铭晨站起来，手里拿着卷子，却不知道试卷到底要交给谁。

“这么快啊，时间都还没到呢。”潘孟安走上前接过胡铭晨的试卷笑着说道，“张老师，周老师，你们两个一个是四年级的语文老师，一个是四年级的数学老师，你们来现场批阅一下吧。”

张老师从潘孟安的手里转手拿过胡铭晨的试卷，就真的现场用胡铭晨考试用的铅笔现场批阅起来。

这种题目，对于这些老师来说，那就是小儿科的东西，他们一两分钟就可以搞定，那些答案，瞟一眼就晓得到底对还是不对。

黄晓阳上来考试本来就紧张，中途还被黄国华给吼了，看到的试卷又让他增添不少别的想法，现在胡铭晨答完交卷了，他就顿感压力倍增。

刚才大家看着的是他和胡铭晨，现在就只剩下看他一个人了。别人的目光黄晓阳看不到，但是他却能清晰的感受，总觉得那些目光看到身上，刺激得全身痒痒的，相当不自在。

张老师和周老师批阅试卷的时候，黄国华还借着这个机会走近去观摩胡铭晨的考卷，顺便瞧一瞧他的儿子答得怎么样。

对于胡铭晨的考卷，黄国华挺诧异，字迹整齐，答案标准。

可再一瞟黄晓阳的答题，黄国华的脸色就显得异样。

黄国华清楚，他的儿子输了。这个混蛋不但前面错了两道题，而且胡铭晨都交卷了，他的数学才开始做，这怎么能赢得了啊！

特妈的，看来自己又抱起石头砸了自己的脚一回。怎么那么邪门，自己干嘛遇到胡铭晨一次就输一次，就丢人一次呢？这家伙有什么特异功能不成？

两位老师批阅完胡铭晨的试卷，考试时间也截止了，这回是曾邦超上前去将黄晓阳的试卷收走，一样的交给张老师和周老师现场批阅。

三分钟后，黄晓阳的考卷也批阅完了，两张试卷又回到了潘孟安的手里。

潘孟安看了看两张试卷，嘴角露出了一律笑意。

“在大家的见证下，两位同学的测试成绩出来了。在这里我先告诉大家一下，这回的考题是我出的，不过并不是什么新的题目。这两张试卷上的题目一模一样，并且啊，它们都是周一测验的试卷题目，这相当于两位同学将周一的测验又做了一次而已......”

潘孟安这样一说，别说同学们觉得有趣，就连老师们也感到稀奇。

“现在，我公布一下两位同学的成绩，根据张老师和周老师的批阅，胡铭晨同学得到了一百分的满分，让我们鼓掌恭喜一下胡铭晨同学。”说完潘孟安率先鼓起掌来。

“哇，一百分啊。”

“真牛，提前交卷不说，还能考一百分，我服气。”

“太冲了，我也多想我能考一次一百分啊。”

......

胡铭晨的考试成绩对很多同学产生了刺激，每个人这时候对胡铭晨那是又羡慕又嫉妒又佩服。众人跟着鼓掌之余，交头接耳，议论纷纷。

“好，那接下来，我公布一下黄晓阳同学的考试成绩，嗯......黄晓阳同学也考得不错，虽然试卷有两道题没有做完，但是也得到了七十六分的成绩，大家也鼓掌祝贺一下黄晓阳同学。”说完，潘孟安同样率先鼓掌，只不过，他的笑容和鼓掌的姿势就显得矜持一些了。

不管是潘孟安还是其他老师，起码还能装模作样一下，而下面的学生就不一样了。听说只有七十六分，那掌声就稀稀拉拉，超过一半的学生甚至手都没怎么抬。

七十六分对于一般的学生，那也算得上不错的成绩了，可他们考的是才考过的题目啊。

刚做过的题，才拿了七十六分，实在不知道有什么好恭喜的。

“狗日的，还不如老子呢，要是我去考，我都能比他考得高。”

“真是丢人啊，七十六分，哈哈，八十分都没有，他老爹还是老师，真是笑人。”

“你们两个吹什么，平时你们及格都成问题，难道你们上去就比他厉害啊？”

“不是吹，没有见过的卷子老子们比不了，这考过的卷子和题目，老子好歹一样可以拿七十六。”

“你牛逼，山上的牛都快被你给吹死了。”

“确实是不咋滴，题目都没做完，还好意思上去，啧啧啧......”

对黄晓阳，那种贬义的议论是扑面而来，就算黄晓阳和黄国华听不清楚，但是看也能看的明白嘛。

那种戏谑和不屑一顾的神情，一目了然。

黄晓阳低着头站在那里，不知所措，他不敢抬头看他爹，也不好意思抬头看下面的学生。

至于黄国华，他的老脸还真够红的，和街上卖的大红桃子差不多。

这次小事，让黄国华别说面对同事抬不起头，就算是面对那些学生，他也觉得不好意思。

一个老师教出来的孩子，居然比不上文盲教出来的孩子，哪里还有脸见人哟。

“两次测试，胡铭晨同学都拿到了满分的优异成绩，为了表彰他的好好学习天天向上，我们决定给胡铭晨同学特别颁发一张奖状，希望胡铭晨同学在今后的学习中，戒骄戒躁，再创佳绩，胡铭晨同学，请过来一下。”潘孟安继续说道。

胡铭晨走到潘校长的跟前来，而潘孟安则是从身上掏出一张有意义却并不怎么值钱的奖状。

“胡铭晨同学，你要保持住努力学习的态度，继续上进勤奋，期待你在未来的学习日子里，可以继续保持和创造好的学习成绩。”潘孟安把奖状递给胡铭晨，同时谆谆教导的说一些表扬和叮嘱的话。

“谢谢潘老师，我一定铭记您的话，努力学习，不骄傲，不懈怠，谢谢老师。”胡铭晨给潘孟安鞠了一躬，郑重的保证道。

胡铭晨简单的话让潘孟安小小的诧异了一下。铭记，不骄傲不懈怠，这些不是什么了不起的词汇，可是从一个三年级的孩子嘴里脱口而出，潘孟安是刮目相看的。

转过身，胡铭晨朝所有人举起手中的那一张奖状，这一刻，胡铭晨还真是有些小得意和激动。

要知道在重生之前，胡铭晨和奖状这玩意那是距离遥远，毫无交集的。他从小学到初中，就从来没有获得过任何一张奖状。

现在，他改写历史了，不但拿到了第一张奖状，而且还是那么的特别，那么的不可思议。

“胡铭晨，我看一下你的奖状，给我看一下。”解散之后，好多人涌到胡铭晨的周围来，罗志正伸手就要去拿胡铭晨的奖状。

“我现在可不能给你看，要是被撕坏了怎么办，这可是我的第一张奖状，珍贵着呢。”胡铭晨避开罗志正，傲娇的护着奖状说道。

“我就看一眼嘛，我还没得过奖状呢。”

“罗志正，你就别看了，你差点把胡铭晨给害了呢。”毛峰一把拉住罗志正。

“毛峰，你丫的提那些干什么，这不是没有抄着嘛，以后我也不会再干那种事情了。”罗志正道。

“我也不会了，我要向胡铭晨学习，通过自己的努力，争取也拿到一张奖状。”顾小七挽住胡铭晨的脖子道。

“胡铭晨，你学习怎么会那么好啊。”班上的一个女同学羡慕的说道。

“呵呵，只要你努力，你也可以的，我们一起加油。”胡铭晨爽朗的笑着勉励道。

“小晨，奖状给我看一下。”这时候胡燕蝶插了进来。

“姐，回家，回家去我给你随便看，嘿嘿。”那张奖状胡铭晨宝贝得像什么一样，连胡燕蝶也居然不给。

“哥，回去我帮你贴在墙上，你好厉害啊，靠一百分呢，这回爸妈要高兴了。”胡雨娇探出个小脑袋道。

“好，回去你就帮哥贴在墙上，咱也显摆显摆，好了，大家快进教室吧，要上课了，快走，快走......”胡铭晨疼惜的摸了摸妹妹的脑袋笑着道。

胡铭晨是在班上同学的簇拥下得意洋洋走进教室的。

反观黄晓阳，则是像个被霜打了的茄子一般，垂头丧气，走进教室都是低着头，生怕被人看到一样。

胡铭晨考试得了一百分，亲自得到校长的表扬和奖状这件事情，一整天在校园里都在被人津津乐道。认识他的人，会走近他说些好话，就算是不认识他的人，见到他，也会激烈的议论是指指点点一番。

相应了，这件事情带给胡铭晨最大的好处还不是出名和奖状，最实质性的好处是他的生意更好了。

课间时间和中午放学，胡铭晨在校门口的小店被围的水泄不通。身上有钱的同学们争相购买一点胡铭晨买的卡片，似乎买了他的卡片，学习成绩就能向他靠齐一样。

就算是有些不卖的同学，也会停下脚步，打量一番胡铭晨才走。

