    唐战越发觉得不对，他没有再迟疑，推开吕安祺强行闯进房间，客厅里不见简瑶的踪影，落地式的卫浴间一目了然，那么就剩下卧室了。

    他不假思索地朝着卧室的方向走去，吕安祺追上去想要阻拦，可还是晚了一步，主卧的门被唐战一把推开。

    入目是一个男人趴在一个女人身上，双手正在解女人上衣的扣子，尽管房间的灯光调得有些暗，唐战还是一眼就从衣着辩认出那女人是简瑶。

    床的侧面摆放着一个摄像机，已经是在录制的状态，镜头正对着床上的简瑶。

    他大步上前，把男人从简瑶的身上拽开，挥起拳头刚要打，意外发现对简瑶意图不轨的男人是唐霄。

    “哥？”

    眼看事情败露，吕安祺不管三七二十一，撒腿便溜。

    “既然知道是我在这，你还不给我出去，别打扰我的好事。”唐霄淡淡笑了下，甩开唐战扯着他浴袍领口的手，目光看向已经昏睡过去的简瑶。

    她今天穿了件雪纺的黑色衬衣，还是难搞的双排扣，他刚解开领口的两排纽扣，好事就被唐战给搅和了。

    看着简瑶白皙的脖子，以及线条绝美的锁骨，他靠过去，手还没有碰到她，腕部就被唐战死死抓住。

    “我说过，不会让你动她。”

    唐战咬牙把他从床上拽起来，连拖带拽的将他从房间里拉出去。

    “你知不知道你在坏我的好事。”

    他恼怒地吼了一声，表情狰狞又暴戾。

    唐战简直不敢相信眼前这个人是他哥，那个从小被众星捧月，十分优秀绅士，风度翩翩的唐家大少爷。

    “你不能这么对她。”

    “她伤了我的心，当初你不是说过，如果她敢伤我的心，你一定不会放过她？你忘了自己信誓旦旦说过的话，对不对？”

    唐战面色沉冷，“现在情况不一样了。”

    “哪里不一样？”

    “她不是我想的那种女人。”

    唐霄冷笑一声，“何必把话说得这么拐弯抹角，你直接说你喜欢她，舍不得别的男人碰她不就好了？”

    “你别把我和简瑶的关系想的那么龌龊，我不是你。”

    他是很欣赏很喜欢简瑶，但绝没有对她有过一丁点不好的心思。

    “她还没有醒，你现在离开还来得及。”

    “我不可能走。”

    唐霄抬步要回房间，被唐战一把揪住浴袍的领子，他再度被强拉硬拽，整个人被唐战拖了出去。

    他被拖到了黑呼呼的楼梯间。

    “马上离开这里。”

    唐战最后一次警告。

    “我好不容易把简瑶骗到这里，她现在就躺在房间的床上，你让我走？”

    “你大概不知道傅盛年的人在这里吧？”

    唐霄一惊，“你说什么？”

    “他应该马上就到了，你再不走就来不及了。”

    唐战在车上接的那通电话是他安排盯着唐霄的小弟打来的，他被告知傅盛年也暗中派人监视唐霄的一举一动，而且傅盛年的人跟着唐霄到了温泉酒店花园。

    他其实那时就知道唐霄在这家酒店，但他没想到简瑶今晚见吕导演，是唐霄事先设好的局，唐霄甚至还备好摄像机，要对简瑶做不轨之事，明显是想把过程拍下来，事后好要挟简瑶。

    他这辈子再混，都没对女人做过这么下三滥的事，唐霄的行为真是让他大跌眼镜。

    “你最好马上走。”

    眼前这人如果不是他哥，他早已把人打得爬都爬不起来了。

    唐霄暗暗咬了咬牙，权衡利弊还是听了唐战的话。

    他沿着楼梯往下跑，身影很快就消失在唐战的视线中。

    唐战返回房间，原本空荡荡的客厅此时已经站着数名身穿黑衣的保镖，他微微一怔，意识到傅盛年到了，这些保镖全是傅盛年的人。

    发现卧室的门虚掩着，他走过去，保镖并未阻拦。

    他推开门，发现傅盛年坐在床边，手里拿着唐霄事先放置好的那个摄像机，正皱眉在看已经录制下来的画面。

    其实录制到的内容不多，只拍到一双手在解简瑶上衣的扣子，并没有拍到那双手的主人。

    此时此刻，简瑶衬衣上被解开的那两排扣子已经被傅盛年重新系上，她躺在傅盛年身后，面色沉静，仿佛只是睡着了。

    “她没事，傅先生可以带她回去了。”他打破沉默。

    傅盛年懒懒地抬了抬眼，看他一眼，说道：“不急。”

    “你不带她回去吗？”

    傅盛年没有说话，抬腕看了看表，然后放下手中的摄像机，将衬衣的袖子往上挽了两圈，起身朝着客厅走去。

    “你出来。”

    傅盛年走到房间门口脚步一停，语气淡漠。

    他走出去，男人轻轻将房门带上，转而坐到了客厅的沙发上，长腿交叠，手臂搭在沙发背上，像是在等什么。

    唐战莫名有种不好的感觉，担心傅盛年派了人去抓唐霄。

    这个念头在他脑中刚一闪过，他就听到外面传来一阵叫喊声，是一个女人的声音。

    “你们到底是什么人，快点放开我。”

    是吕导演的声音。

    看来傅盛年的准备工作做的很足，吕导演先跑一步，竟还是被他的人给逮回来了。

    只见两个黑衣保镖拖着吕安祺进来，直接把人拖到傅盛年面前，吕安祺的双脚刚沾地，一个保镖便抬起脚踹在她后腿弯上，她闷哼一声，被迫跪了下去。

    看清楚沙发里坐着的人是傅盛年，吕安祺没了刚才嚣张叫喊的气势，耷拉着脑袋，红唇微微颤抖，脸‘刷’的一下就白了。

    “那个男人呢？”

    傅盛年居高临下睨着吕安祺，长睫在灯光下笼了片阴影，让人看不清他的神色，后者端正跪姿，一脸不解：“什么男人？”

    “我问你唐霄呢。”

    唐战整颗心都跟着一颤。

    傅盛年居然知道，他什么都知道。

    吕安祺哪敢说实话，唐霄手上还有她的把柄，她不敢把唐霄拱出来。

    “傅先生你说笑了，我和唐霄不熟。”

    她先跑的，她确实不知道唐霄在哪里，而且她死都没想到自己会被傅盛年的人抓回来。

    “你不说没关系，我们一起等，他跑不远。”

    傅盛年耐心十足，靠在沙发里点上一支烟。

