    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    【啧，起诉，抑郁症，加律师函。

    我还以为能有多骚的操作呢，原来还是老三样，阳光新闻和安总这次令我很失望啊。】

    【楼上还想咋样，这还不够骚吗？自己前一秒说出来的话，那么多人都听见了，转头就能变成另一种说辞，这是把咱们都当傻子呢。还抑郁症。我看精神病还差不多。】

    【也不是完全把咱们当傻子，好歹解释了一下，这不，人家说了怕影响名声不想曝光才这么说的吗？】

    【得了吧，你们信吗，我反正不信。当时她说这话的时候，可没发现记者到了。

    正常人遭遇这种事，看到警察不应该高兴自己得救了的吗？她就那么例外？】

    【同不信，刚才齐悦新闻公开了视频，那个片段就是韩笑笑说这话的时候，对警察那叫一个抗拒啊。

    老夫觉得，这事后面还有一个巨大的阴谋。】

    【不管阴不阴谋，这种转头就能当自己说过的话是放屁的，是怎么做到的？】

    【楼上的你们在要求韩笑笑诚实？你们确定自己没问题？】

    【错了错了，刚才我脑子进水了。】

    【刚才脑子进屎了。】

    【刚才说话那傻逼肯定不是我。】

    【嗯，不得不说，这才是咱们的“好女孩”啊，不愧是你，笑笑！

    果然没让我失望。】

    【＋1＋2＋……】

    网上大部分都是对韩笑笑的嘲讽，但是在那几个自由媒体人的文章发出去之后。

    对楚蕴的攻击也不少。

    上面说了她体罚学生，并且故意对学生动手，能进一中也是勾引了校长，并且和好几位学校高层长期保持非正常男女关系，还试图勾引帅气的男学生，疑似有人看到过她和男学生在天台和后花园......

    有孩子在云图一中读书，特别是2班读书的家长们，还真就坐不住了。

    第二天，就来了不少上门找麻烦的家长。

    这件事情大概怎么回事，学校里的老师们心里差不多也猜到了。

    这么拙劣的泼脏水行为，不说许老师是什么人他们都看在眼里，就说她进学校之前就是安明晨的女朋友。

    有那么厉害的男朋友不靠，非得靠睡进学校？

    加上韩笑笑的事件正吵吵的热火朝天，谁干的不言而喻。

    学校的领导团队也火了。

    真要坐实了他们学校老师不检点，明年还怎么招生。

    等到这些家长找上门的时候，直接一句话：

    拿证据来说话，不然就是诽谤。

    一群家长见找学校这么强势，转而在门口拎着鸡蛋堵楚蕴。

    结果鸡蛋全交代在自己头顶上。

    楚蕴抱着手臂淡淡的道，“不想我教你们的孩子，随时欢迎转学。”

    家长们：......

    要是有学校肯接收孩子，他们至于来云图一中闹吗？

    零星的几个好学生家长被自己孩子又骂又哭的劝回去。

    剩下的学渣家长们你看看我我看看你。

    除了云图一中，除了高二2班，他们孩子还真没去处。

    于记者在知道居然有人在学校闹事之后，第二天就拿着话筒带着一群记者同行蹲在门口。

    打开摄像机，现场报道。

    校领导一个头两个大。

    其实这件事，除了一部分极端家长想不通，大部分网友都是理智的。

    网上发帖子中伤许老师的那几个人，还是听都没听过的媒体人，连个挂靠网站都没有。

    面对铺天盖地的社会关注，学校只能一次比一次强硬。

    从她接手高二2班后，事态很明朗了，现在谁和许惜月作对，谁就倒霉。

    连安明晨都不例外。

    况且，许老师本来就是好老师。

    就是......脾气大了点，胆子大了点，做事没章法了点。

    不过现在不是说这个的时候。

    短短几天时间，在几个特别过激，企图伤人的家长被抓进局子里后。

    闹事的家长们彻底安静下来。

    而另一边，吴强几人被安明晨指认强暴，曾经试图联系过韩笑笑。

    韩笑笑接起电话就是一通臭骂。

    韩笑笑双眼通红。

    她曾经那么绝望的向他们求饶，可是他们呢？

    对她做出那么禽兽不如的恶心事，居然还有脸打电话让她说自愿？

    “晨叔说的本来就是事实，你们既然做了，就要付出代价，坐牢都便宜你们了。

    你们都该去死。”

    韩笑笑挂掉电话后，果断的把几人全部拉黑。

    吴强知道他们的真实身份，哪怕再气愤，也没有多说什么。

    最多不过就是在人世间坐几年牢，并不会对他的人生造成太大的影响。

    可是李鬼几人就不一样了。

    加上他们家里其实也并不穷，直接就和安明晨杠上了。

    一口咬定韩笑笑就是自愿的，不然她怎么会大晚上来找他们。

    而且在警察到了之后，也明说了是自愿的。

    之前那对遛狗的小情侣听到的救命声，也不过是情趣而已。

    他们就是去野外cos找刺激的。

    从韩笑笑身上的伤痕来看，强暴的可能性很大，但是李鬼等人的话，也不是没有道理。

    不然无法解释她为什么自己跑到那么个地方去，一开始还口口声声说自愿。

    双方陷入僵持。

    -

    “总裁，今天已经是第五天了，董事们说，要是股价再不稳定下来，他们都要撤股撤资。”

    “他们还说，阳光就算毁了也没事，不要因小失大。”总特助朝安明晨说道。

    “安总，您看现在......”

    安明晨狠狠吸了一口烟，烟灰缸里烟头都快装不下了。

    “再等几天。”

    “可是，其他董事们已经等不了了，要不然咱们先采取点措施吧。”

    “你觉得现在做什么有用？”

    总特助愣了一下，他是安明晨一手带出来的，对安明晨比其他人忠心，

    “要....要不，试试再加点水军？我....我明天再去银行跑跑？”

    “没用的。”安明晨道，“告诉其他董事，明天就是国庆，趁着国庆休市这几天，我会给大家一个交代。”

    已经五天了，哪怕他托关系、花重金，找了国际上最顶级的黑客和私人侦探去调查许惜月。

    依然没有查到许惜月的把柄。

    安明晨有一瞬间都在怀疑，她是不是真的什么都没做过。

    可她若是没有做过的话，那哪里出了问题？

    难道是......

    意识到自己在想什么，安明晨狠狠甩了甩头。

    不可能的。

    一定是许惜月太善于隐藏了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

