
        这人叫孙抗，是这伙人里面的老大。

    他看着一脸清秀、人畜无害的刘长青，感觉却像在看一个恶魔。

    明明看着很好欺负的样子，没想到体内蕴含着这么大的能量，打起架来如此猛，孙抗自认自己在打架方面已经是个资深能人，就算称不上金牌打手，可银牌肯定是能评上的，没想到一个照面就被他给秒杀了。

    他打过无数次架，赢的很多，输的也不少，但还没有哪次输掉后要被动手术的，那多恐怖呀？

    就算是被动一个结扎手术，那也浑身冒冷汗的好不好？

    此刻，不止孙抗感到害怕，另外那些混混也脸色发白。

    刘长青道：“你有没有病，不是你自己说了算，是医生说了算，正好我是个医生。”

    孙抗感觉嘴唇有点发抖：“你是……什么医生？”

    “不相信啊？给你看看，这是我刚考出来的证书，乡村医生。”

    孙抗快要哭了，乡村医生能给人动手术吗？还是刚刚考出来的，刘长青的那张证书拿出来给他看了，他分明看到了发证日期，正好是今天……今天刚考出来的村医说要给他动手术，能不怕？

    可是保安手脚麻利的，已经把他单独拎了出来，毫不犹豫的拖着他往前走，还跟刘长青说：“老板，前面有个废弃的锅炉房，正好有一张以前用来杀猪的桌子，用来动手术……正好。”

    在那种地方动手术，他也觉得浑身寒碜啊！

    “啊——，住手，放开我，放开我，我不要动手术，你要给我动什么手术？”孙抗大声喊道。

    “我瞧你脑子有点不正常，哪有人会因为别人家的厂名不好听就进去打砸的？所以我怀疑你脑子里面可能进屎了，哦不，可能有肿瘤，或者铁线虫啊，蛔虫啊，那种东西，我给你打开来看看；还有，最近我刚刚学了一门绝技，割包皮，我一会帮你看看你有没有长，长的话顺便帮你割了，放心，我不要钱。”

    你不要钱，你是要命啊！

    孙抗一开始还以为刘长青是吓唬他的，硬撑着到了锅炉房，直到那保安将他死猪一样扔在脏兮兮的桌面上，刘长青从随身的包里取出一把长长的针，又让保安去把宋晓茶手中的菜刀给拿了过来，裤子一脱……，冰冷的刀锋贴在小鸡上面。

    “嘿嘿，真的有点长啊！”刘长青道。

    “郑小寒——”孙抗扛不住了，大声叫道，“是郑小寒叫我们来的，她给我们两万块钱，让我们到这里来捣乱，让你们这个厂开不下去……我不要割包皮啊，我不要动手术。”

    刘长青问道：“郑小寒是谁？”

    保安神情变化，说道：“老板，郑小寒是曹大头的老婆，我靠，竟然是这个女人在背后搞鬼。”

    事情明了，刘长青自然不用再给孙抗动手术。

    把人拖出去后，宋晓茶就打了派出所的电话。

    警察很快上门，因为这件事之前在派出所都是备过案了的，之前怎么都抓不到人，这次人家自己抓到了，再不快点过来岂不是被人诟病？只是让刘长青没有想到的是，过来的警察里面，其中就有干姐姐李含阳。

    情人见面，分外心热。

    当然，李香君也是其中之一，可惜在大庭广众，人多嘴杂的情况下，只能保持克制。

    事情的前因后果简单一说，李含阳立即让警员们把人带走，然后问道：“你们谁知道这个郑小寒住在哪？”

    保安立即举手道：“我知道。”

    李含阳就说：“那你带路。”

    刘长青马上说：“我也去看看吧，倒是想知道，这女人到底想怎么样。”

    临走前，刘长青把苏漓给宋晓茶介绍了一下，让她暂时在这里呆着，等他回来再说。

    随后，刘长青坐上李含阳的摩托车后座，保安骑着电动车在前面领路，去找郑小寒的住所。

    刘长青鼻子嗅着李含阳身上的芳香，别提有多陶醉了；因为有保安哥在前面，怕他回头看到什么，所以刘长青不敢明目张胆的搂住她的腰，但是下面那啥，早就毫不客气的杀了上去，嘴里说道：“姐，你的伤全好了吗？”

    李含阳回手一抓，就抓到了作怪的玩意，笑道：“你是对自己的医术没有信心吗？前几天不就在微信告诉你，我彻底没事了。”

    刘长青道：“那你怎么还在青山镇派出所工作？不是应该去平安县当上xing jing了吗？”

    李含阳耸了耸肩，道：“不去了，就留在青山镇，陪着你，不好吗？”

    “呃——”

    “怎么？还是说，身边美女太多，我这个昨日黄花就一边凉快去。”

    刘长青连忙说道：“说什么呢？你比她们漂亮多了，特别是小白和小花，天下第一，无人能敌。”

    一边说，一边趁着旁边没人，两手用力抓了一下。

    “讨厌！”

    而前面的保安哥，那电动车这个是猛的摇晃了一下，他倒是没回头看，可是他那电动车的反光镜正好对着他们，他好巧不巧的正好就看到了这一幕……一瞬间，他就觉得自己的人生实在太平淡了，太平凡了，看看人家，身边美女环绕，泡妞就跟喝水一样，这位大胸警花一出现的时候就差点让他呼吸停止，没想到刘老板这么短短几分钟时间，就摸上了。

    警花竟然还一脸娇媚的样子，没怎么反抗。

    “高手啊！”

    “绝对是泡妞高手，有机会一定要请教一下老板！”

    郑小寒的家是在青山镇一个小区里面，名字叫做美安居。

    以前酒厂还是曹大头的时候，保安哥就曾经送他回家过，所以知道地址。

    只是他们上门去的时候，拍了足足五分钟的门，也没见人来开门；最后倒是把隔壁家的女主人给拍出来了：“你们找谁？这房子前几天已经卖掉了。”

    女人看到李含阳身上的警服，说话的时候还有点小心谨慎。

    “我是派出所的，请问大姐，您知道郑小寒现在住哪儿去了吗？我们找她了解一下情况。”李含阳礼貌的说道。

    女人小声的问：“是不是曹大头还有什么问题啊？警察同志我跟你说啊，这个曹大头绝对不是好人，他以前还把我们家狗给一脚踢死了，绝对是穷凶极恶啊……”

    女人小声的告了一番状，然后告诉他们，郑小寒在隔壁新建的梧桐小区还有一套房子，应该是搬到那边去住了。
  