    唐飞听到叶秋的惊呼后，急忙回头，还没看清楚，身子就被一股巨力撞飞。

    哐！

    与此同时，龙夜和其他战士们也都被撞飞，摔在几米之外的地方，一个个嘴角流血，只感觉五脏六腑都仿佛移位了。

    大家这才发现，原来撞飞他们的不是别人，而是金刚。

    “这怎么可能？”唐飞满脸震惊。

    他先前瞧得清清楚楚，金刚的动作很迟缓，就连攻击叶秋的时候，速度都不快。

    可是刚才，金刚就像是一阵风似的，瞬间就出现在他们的面前。

    快得不可思议！

    此时此刻，金刚站在铁门口，就像是一座山，让人有种窒息感。

    叶秋盯着金刚，脸色凝重。

    “我早该想到了，被将军称之为废品活死人速度都那么快，而作为真正的超级战士，又怎么可能速度缓慢？”

    “是我大意了。”

    “现在他已经知道了我们的意图，再想逃跑，怕是有些难了。”

    “怎么办？”

    叶秋看了唐飞一眼。

    恰好，唐飞的眼神也正好看过来，“叶秋，你先走，我们拖住他。”

    “你们不是他的对手。”叶秋说。

    “可也比所有人都死在这里要好。”唐飞道：“我们这里就属你的身手最厉害，你逃出去，然后带大部队把这里夷为平地，只有这样，我们就算死了，也死得其所。”

    “老唐说得对，待会儿我们找机会拖住他，叶秋你先走。”龙夜说。

    叶秋站在原地没动。

    的确，他有把握逃出去，可那样做的话，唐飞他们必死无疑。

    叶秋摇了摇头，说道：“我不走。”

    唐飞自然知道叶秋的心思，双眼一瞪，吼道：“叶秋，我以冥王殿参谋长的身份，命令你逃出去。”

    叶秋的眼神从战士们的脸上一一扫过，再次说道：“我不走。”

    “你敢违抗军令？”唐飞大怒，直接掏出枪，指着叶秋的脑袋，“信不信我毙了你？”

    叶秋脸色平静，他知道唐飞不会开枪，唐飞之所以这么做，是不想让他死在这里。

    轻轻一叹。

    叶秋说道：“我若走，你们都会死。”

    “大家既然是一起进来的，那就要一起出去。”

    “都是兄弟，生在一起，死，也要在一起。”

    这几句话，让在场所有人动容。

    唐飞怒不可遏：“叶秋，我再次命令你，立刻给我滚蛋！”

    龙夜也说道：“叶秋，你快走吧，兄弟们不会怪你的，你已经尽力了。”

    一个战士说道：“叶医生，待会儿我们拖住他，你想办法逃走……”

    “别天真了，你们是没机会逃走的。”将军的声音通过扩音器传了出来：“今天你们这些人，只有一个下场，那就是死。”

    “你以为一个超级战士，就能杀死我们所有人吗？”叶秋森冷道：“鹿死谁手，还未可知呢。”

    “你不信？不信你打死金刚试试？”

    “试试就试试。”叶秋身子化成一道残影，凌厉一脚踢在金刚的下巴上。

    “哐！”

    一声巨响。

    金刚站在原地纹丝不动，反倒是叶秋，被震得后退了四五步，脚底板传来一阵剧痛。

    “丫的，还真硬。”叶秋暗骂。

    将军哈哈笑道：“企图用这样的方式击倒金刚，真是不自量力。”

    哼！

    叶秋冷哼一声，再次冲出去。

    这一次，他直接动用了九转神龙诀，将力量集中在右臂之上，一拳砸在金刚的胸口上。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    蹭蹭蹭——

    金刚往后倒退了三步。

    “咦？叶秋击退了金刚！”唐飞眼睛一亮，满脸惊咦。

    战士们看到这一幕，也大受鼓舞。

    “叶医生一拳就打退了金刚，说不定，再多出几拳，就能击倒金刚。”

    “叶医生太猛了。”

    “叶医生，加油！”

    殊不知，叶秋心中比之前更沉重。

    刚才那一拳，虽然他有所保留，没有出全力，但是那一拳至少也有千斤之力。

    若是寻常人，受了那一拳，早就被打爆了，可是金刚却只被打退了三步。

    可见，这个家伙非常变态。

    金刚似乎被叶秋激怒了，大吼一声，提着拳头就向叶秋冲了过来。

    叶秋双膝下蹲，呈马步，然后气沉丹田，右手握拳。

    当金刚的拳头距离他还有一米的时候，叶秋出拳了。

    “轰！”

    两只拳头猛烈地撞击在一起。

    一触即分。

    金刚“蹭蹭”往后退了八步，脚下的地板“咔咔”碎裂，反观叶秋，却像是一根老树似的，仿佛扎根在原地。

    “卧了个槽，叶医生也太猛了吧！”

    战士们激动不已。

    可是，这种激动只持续了不到两秒，他们就看到叶秋的嘴角流出了血丝。

    “不好，叶秋受伤了。”

    “再这么打下去，叶秋很危险。”

    “我们不能让叶医生一个人面对超级战士，我们要帮他。”

    龙夜吼道：“兄弟们，冲啊——”

    “冲个屁！”叶秋瞪了龙夜一眼，不耐烦地说道：“你们都退远点，我要跟他好好玩玩。”

    叶秋说完，身上释放出庞大的战意。

    刚才那一拳，他虽然受了内伤，但却有意想不到的收获。

    叶秋盯着金刚，悄然开启天眼，瞬间，金刚体内的血管，经脉，内脏，都被他看得一清二楚。

    最后，叶秋的眼神在金刚左臂腋下停留了三秒。

    收回视线。

    叶秋朗声说道：“任何改造的东西，都不可能是无懈可击的，将军，你信不信，我用拳头就能让你辛辛苦苦研究出来的超级战士，变成一具死尸？”

    将军冷笑不已：“叶秋，你脑进水了吧？金刚拥有金刚不坏之身，连火箭炮都伤不了他，你居然妄想用拳头打死他，真是异想天开。”

    “异想天开么？我不觉得。”

    叶秋再次冲了出去。

    金刚快速挥拳，没想到，叶秋身子一矮，避开攻击，然后猛然一拳砸在金刚的左臂腋下。

    “啊……”金刚嘴里发出了痛呼。

    嘭嘭嘭！

    叶秋快速出拳，在三十秒之内，挥出十八拳，全部击在金刚的左臂腋下。

    当最后一拳落下时，金刚的身体突然四分五裂，满地都是鲜血。

    金刚不仅变成了一具死尸，还变成了碎块。

    叶秋抬头看着摄像头，嘴角有着浓浓地嘲讽：“将军，这就是你所谓的金刚不坏之身？不过如此！”

    【作者有话说】

    第2更。感谢七猫书友_052853102505的打赏牛气冲天。第三更才开始写，晚上估计来不及更新了，明天一起更吧。再次感谢兄弟们的打赏。

