    大秘密？

    柳铭淇停下了脚步，转而望向了他。

    志村康胜知道这是自己最后的机会了，赶紧道：“殿下您刚才说，他们是从江苏登陆的？”

    “对。”

    “具体什么地方？”

    “射阳城旁边射阳河的入海口，名叫黄沙镇的地方。”

    “它本身是一个大港口吗？”

    “不是，平日里几乎没有什么大船只在这边靠岸。”

    “它距离淮安远不远？”

    “嗯？”

    志村康胜这么一问，柳铭淇来了兴趣。

    他指挥着大柱，把地图给拿了出来，铺在了桌子上。

    “你来看看。”柳铭淇给他指点了起来，“这里是射阳，然后往西过了草堰口，这里便是淮安。”

    志村康胜拼命的睁大眼睛，看着柳铭淇手指的方向。

    片刻之后，他说道：“殿下！我知道了……是他！就是他干的！”

    “谁？”旁边的熊大宝激动了，“别卖关子，赶紧说！不然弄死你！”

    现在形势这么紧张，能知道是谁在幕后捣鬼，无疑对于后续的作战有极大的帮助。

    “林浩！”

    志村康胜道：“大康前任漕运总督林镇远的儿子！他带领了三百个家丁，跟随我们大将军回了东瀛！非常受到重视！

    如果说东瀛军队能在那个位置附近登陆，那么一定是林浩这种地头蛇，才会知道这个地方是大康疏忽防守的地方，然后趁着条件合适，就登陆了！

    我说怎么船只送了我们之后，就全部离开，说是等到我们攻打到了江苏就会有人接应，原来是他们就要在江苏登陆作战啊！”

    “卧槽！”

    柳铭璟当即爆了粗口，“这个丧尽天良的畜生！竟然敢勾结倭人来残害自己的父老乡亲？老子抓住了他，一定把他五马分尸！！”

    旁边的张勤强行的忍住了点头的做法，但内心中却是非常的赞同。

    像是林浩这种畜牲汉奸，真的是该死！

    大家都没有想到过，倭人竟然能在那样的小入海口登陆，而且还是十几万大军以上。

    按理说他们根本不该这么尝试的，万一还没有到入海口就遭遇暗礁群，或者因为水流水深不够，船只在内河河道里面搁浅了，那样进退不得，最后被大康水师和岸上的军队包了饺子，那才叫一个欲哭无泪。

    但倭人就这么一次就成功了，让人都觉得不可思议。

    为什么大康的水师就不知道这个地方有潜在的危险呢？

    现在通过志村康胜的说法，抛出了林浩这个狗汉奸，大家立刻就恍然大悟。

    林浩的父亲是漕运总督林镇远，而他自己也是常年在漕运上面做生意的，知道一些别人不知道的秘密，那也是理所当然。

    所以有了他这个汉奸的带领，倭人才这么轻而易举的登陆。

    柳铭淇比他们的反应都快，他转身就在志村康胜的对面坐了下来，“山哥，给我纸笔，我要赶快给苗炎、刘仁怀他们传递这个消息！林浩这个狗汉奸，对江苏绝对是了如指掌，如果不针对性的应对，恐怕倭人的兵锋会无所阻挡！”

    在场的人都脸色大变。

    熊大宝握紧了拳头，憋屈又悲愤，久久的只能是喊出一个字。

    “草！”

    如果是别人当汉奸，可能没有这么大的危害，但作为在淮安和江苏经营了十几年的漕运总督的儿子，林浩能起的破坏力，简直是太大了！

    特别是他这一次还带着十几万倭人大军回来，更是让人胆战心惊。

    本来这么多倭人忽然登陆，就给大康带来了巨大的压力，现在还有无比熟悉江苏的带路党汉奸，真不知道江苏会糜烂成什么样子！

    现在只能祈求在江苏的各路人马，能在收到警告之后，还来得及重新部署，重新正视即将面对的对手。

    ……

    “可恶！可恶！！”

    淮安，漕运总督府里面，本来就有点焦头烂额的苗炎，忍不住气得拍起了桌子。

    “大人，怎么了？”旁边正在处理事务的孙睿，抬头问道。

    “你看看就知道了！真是畜生！应该把他碎尸万段！！”苗炎递给孙睿誊抄好的文书时，顺带着也放下了狠话。

    孙睿是知道自己的恩主的。

    虽然做事情起来是六亲不认，但绝对的不会因私废公，很少有这么恶语相向的时候。

    看来这里面说到的人，肯定是该死到了极点。

    拿过来一瞧，孙睿马上也紧皱起了眉头：“原来是他！？这下子糟糕了！大人！我们要赶紧重新布置啊！不然这淮安城能守得住几天？”

    不怪孙睿慌乱了起来。

    前任漕运总督的儿子带着人来攻打漕运总督府所在地，这样的事情怎么想怎么魔幻，但却又威力巨大。

    这就代表着淮安城在倭人面前，没有一点点的秘密！

    哪里容易打，哪里有破绽，哪里的建筑根基相对薄弱，哪里有什么隐藏的防守措施……等等，林浩说不定比他们更加清楚！

    要是这么打的话，哪怕是如今江苏总督倪云来已经竭尽全力，甚至调派了两万最精锐的驻军过来，他自己手里只有三万最弱的守军来防守金陵一带，这两万人也不够填窟窿的。

    “看来是不能死守了，要变一下才行！”

    说话之间，苗炎站了起来，起身去看地图，“现在倭人到了哪里了？”

    “情况非常糟糕，情报也很混乱。”孙睿随时掌握着最新的情报，他走到跟前道：“他们在黄沙镇上岸，就像是一群败军一样，以几百人为单位，疯狂的向着四周烧杀抢掠。附近十几个州县全都遭到了他们的攻击，十几万来不及撤退的民众都遇难了。

    但是奇怪的是，比如阜宁、滨海、建湖、盐城等大一点的城池，却遭到了大批倭人军队的攻击，在城池被攻破之前，他们都发了飞鸽传书，说遭遇到的倭人军队不下两三万！

    特别是最大的盐城，他们的文书说至少有五万倭人在攻击他们，使得他们哪怕有两万驻军，也在两天时间就沦陷，超过十万人遭遇了屠杀和洗劫！”

    孙睿说的情报苗炎都知道。

    他皱着眉头，“现在最重要的是，倭人的兵锋到了哪里？他们主要攻击的目标，到底是连云港，还是苏州，还是我们淮安？”

    “不知道。”

    孙睿道：“但是苏嘴昨天来的信息，已经有倭人小队出现了！他们因为担心这是陷阱，所以不敢出去追杀那几百人的小队！”

    苗炎的手放在了苏嘴的位置上。

    这里距离席桥就是一百里路左右，而席桥距离淮安也就是一百多里了。

    倭人已经近在咫尺！

    想到了这里，苗炎闭着眼睛沉吟了起来。

    片刻之后，他睁开了眼睛：“我如果带走一万五千漕卒，城里还剩下多少可用之兵？”

    “倪巡抚派了两万来，我们本身有五千漕兵，淮安城还有五千驻军。除此之外，城里的富商和商队，也贡献出来了一万卫队，统一训练，然后保卫淮安城。”孙睿道：“这么一算的话，我们还有四万人！再加上准备充足的木柄手雷和地狱鸡尾酒，够倭人们好好喝一壶的了！”

    “我出去的话，会带大量的木柄手雷和地狱鸡尾酒的。”苗炎道，“给你留下一万枚木柄手雷，五十万瓶地狱鸡尾酒，能不能有信心守住？”

    要不怎么说官儿不一样，待遇就不一样呢？

    庆元、泰顺和苍南，经过几次补充，也才各自五千余枚木柄手雷。

    但这边淮安的苗炎“带走大量的”之后，还能留下一万枚木柄手雷来守城。

    这是相当富裕啊！

    这里面有柳铭淇卖给他的功劳，也有苗炎自己积极采购的功劳。

    等到刘仁怀接手了木柄手雷的货源之后，苗炎又积少成多的买了一万枚。

    现在苗炎手里一共有三万枚木柄手雷，连杭州城都比不上他这么多——见识到了威力之后，杭州城里每天出来的木柄手雷，都分发给了各地。

    像是现在，倭人有进攻镇江、苏州、扬州的风险，刘仁怀赶紧的每天拼命往那边送。

    他似乎变身成为了一个运输大队长一样。

    至于说地狱鸡尾酒就更简单了，刘仁怀只用把炼制好的汽油，一桶一桶的运送到各地，然后他们自己按照图纸示意的方法做就行。

    反正他们只用拿出琉璃瓶、布团和火折子，便可以完成。

    苗炎自然不会客气，仗着漕运衙门有钱，一口气做了两百万瓶地狱鸡尾酒。

    回到眼前来。

    “能！”

    面对苗炎的问题，孙睿先是毫不犹豫的回答，然后道：“大人，您难道准备就死守席桥吗？”

    “不会。”

    苗炎摇摇头，“我尽可能的消耗他们的兵力，然后再退回来……你放心，我没有那么傻，我会保证好拥有足够多的木柄手雷和地狱鸡尾酒，然后才能安然撤退。”

    庆元、泰顺和苍南三城在用木柄手雷和地狱鸡尾酒作战的时候，都写了详尽的使用方法、失误和经验总结给苏凤，然后苏凤又把这些全部分发给了相关人士。

    苗炎自然也收到了，结合着之前柳铭淇跟他提过的使用方法，他心中已经有了数。

    听到苗炎说会为撤退留好足够多的木柄手雷和地狱鸡尾酒，孙睿的心才没有那么紧张。。

    他担心自己的恩官因为不忿倭人的残暴，抱着必死的决心来和倭人决战，那才是糟糕的。

    看着孙睿的样子，苗炎笑了笑，“其实还是德王殿下说得好啊！存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。这里是我们的领土，我们有着大量的空间，还有充足的人员来和倭人作战，倭人是死一个少一个，怎么和我们拼？”

    孙睿一听这个说法，心里才彻底的放了下来。

    旋即他笑了，“大人，您说德王殿下又没有作战过，他怎么能知道这么多啊？包括最近在浙江那边，区区两百多人，就杀得倭人苦不堪言，直接被干掉的就有七八千人，更别说被他们摧毁的各种粮食物资，还有各种精神折磨！”

    苗炎沉默了一下，道：“这就是生而知之吧！圣人……圣人可不仅仅只是会做道德文章啊……可是他这样……”

    孙睿不愧是跟随了苗炎十几年的人。

    一听这个他就知道苗炎怎么想。

    “不会的。”孙睿道，“德王殿下一来确实是真的对朝政不感兴趣，二来他现在已经冒出头了，难道大臣们还不得警惕提防他？相信这一点，他早就知道，但即便是如此，他都愿意勇敢的站出来，那就是证明他是有大担当的人！”

    “希望如此吧！”

    苗炎叹了一口气，欲言又止，却最终没有把话说出来。

    “命令下去，即刻准备好！”苗炎道，“我今晚就出发，连夜赶往席桥！”

    “是！”

    孙睿拱手道，脸色一片肃然：“大人请小心！为了天下，您更加要保重！”

    苗炎没有回答。

    ……

    漕运衙门总督府开始了一系列的准备，城外造船厂周围的漕卒们结束训练，紧急的回家和家人们告别，……等等这些，都没办法瞒过人。

    不过这也没有关系。

    就跟苗炎不在乎这些漕卒们经历儿女情长、离别之苦一样。

    漕卒们告别了家人，一定会拼了命的要击溃倭人。

    为什么？

    因为倭人在福建、在江苏登陆干的丧尽天良的事情，早就被传遍了。

    想要让自己的妻子不被凌辱，儿女们不被挑在刀尖上，父母们的头颅被到处扔，那么他们唯有一死而已。

    一个男人，连自己的父母妻儿的保不住，那还算什么男人？

    再说了，好不容易苗大人给了他们好的生活，让老人们、女人们和孩子们能安居乐业，如此得来不易的生活，他们怎么舍得就这么没有了？

    因此根本就不需要苗炎打气，他们自己就有决死的决心。

    苗炎也不担心那些素来投机倒把、四处下注的商人们。

    为什么？

    因为这是国战！

    如果是大康国内烽烟四起，诸侯乱战，说不定他们就要到处下注。

    但如今来的是海外岛国的倭人，是区区倭奴，下贱的东西，他们有什么资格来统治大家？

    更别说倭人生性残暴，只知道烧杀抢掠，任何的商人落在他们手上，一定是财物被抢夺，人被杀死——这是所有从福建、浙江南部逃难而来的商人们都提及的。

    既然如此，我还要投降他们？

    投降了还被杀死，然后抢光我的家产，我商人再贱也贱不到这种程度啊！

    所以商人们不但积极的帮忙准备防御淮安城，还大肆的捐款捐物。

    当然他们也是为了自己，毕竟如果淮安城被攻陷的话，大运河就会被掐断，他们的生意全都得被毁掉！

    与其坐以待毙，不如多做点事情。

    只要能熬过了这一关，苗大人虽然是苗黑子，但他能忽略自己这群为国为他做出贡献的人吗？

    正是怀着这种想法，现在一听说苗炎要出去杀倭人，不到半天的时间，苗炎的后勤车队里面，便多出了比自己准备还要多一倍的物资。

    包括了粮食、衣物、药品、马车等等。

    一眼望不到头。

