    【它一开始并不强大，但却可以通过消耗各种资源和能量，产生突变，进行演化

    单个的它其实再怎么演化也很弱小，即便是突变成异常强大的个体也不是种群本身的长久之道，所以它们总是集众成群

    也不仅仅是只依靠自身的力量，它们善于利用宿主的血肉，宿主的一切来为自己的生存添砖加瓦

    无声无息间，一个宿主被毁灭了，而它们就前往下一个宿主，重复一次又一次的轮回】

    对于瘟疫邪神，伊格尔的想法并不奇怪。

    毕竟，在遭遇过衰弱邪神，死之邪神危机后，并且从统合大资讯库以及知识接管者的资讯中，获得了众多与邪神战斗，和对方有关的资料，如今的迈克罗夫文明，已经对邪神没有昔日的那种莫名的恐惧感。

    世界上最大的恐惧，就是未知。

    而在消去未知带来的迷雾之后，即便是邪神，也不过是极其强大的混沌敌人，而并非是不可战胜的图腾——更不用谈瘟疫邪神在昔日的表现中，本来也算不上‘强’最多和衰弱邪神差不多。

    而衰弱邪神的实力，倘若是按照刚刚复苏时的那个水准，以现在的迈克罗夫联合远征舰队的力量，就能直接消灭，别说伊格尔了，就连自然导师都认为倘若自己做好准备，也能与对方势均力敌。倘若是记录中，需要九位光耀传奇联手才能对付的完整形态，也无非就是多几位传奇并肩上罢了，花不了多少工夫。

    所以，对于实力未必能强于衰弱邪神的瘟疫邪神，伊格尔不相信对方有这种实力，也是很正常的。

    “其实未必。”

    对于伊格尔颇为笃定的回答，一旁的巴尼尔却摇了摇头，他并非是反驳老教皇的言论，而是举了一个例子：“可能并非是混沌邪神……超时空信息扰动，这种能力并不是邪神专有——你们看。”

    话毕，巴尼尔抬起手，这位专精符文，擅长创造元素生命，将自身肉体改造为符文要塞凝聚体的传奇法师，手心中浮现出了六大主流元素和一定浓度的魔力，以太光雾，还能看见，有一定的生命能和灵魂混杂在其中，还有各种氧，氮……众多要素汇聚一体，组成一团超凡力量的凝聚体……或者说，组成了一团平平无奇的标准‘空气’。

    绝大部分生命世界中，超凡力量和普通元素组成的大气——巴尼尔创造出来的，就是这样平平无奇的东西。

    “我模拟了当前虚空中，众多世界内部的超凡力量浓度，也是理论上，各大超凡力量最为稳定，不会造成冲突和变化的比拟。但是你们看。”

    一边说着，巴尼尔的手掌微微一动，一道几乎微不可查的能量波纹横扫而过，影响到了这一团标准空气。

    然后，令人惊异的事情发生了——随着这一道即便是传奇强者也很难发现的能量波动，影响到了这空气中微不足道的一点点元素，一种奇妙的连锁反应开始产生：首先是各种不同的元素开始互相汇聚，凝结，构成了元素生命最基础的‘自复制元素凝结体’，然后更进一步的产生了更庞大的元素微粒，元素结晶，元素晶簇……然后，便是最基础的，如同一团雾气一般的，最简单的元素生命。

    “咿~呀~”

    诞生之后，这一团雾气一般的元素生命本能的发出一阵欢呼，然后就在巴尼尔的手指尖，追逐自己的尾巴绕圈圈了起来，见证这一幕，绝大部分传奇强者都眉头一皱，似乎理解了什么。

    “连锁反应——众所周知，我是创造元素生命的一把好手，我对元素生命的研究，可能比妖精对自己的研究都来的深。”（妖精女皇们这个时候发出嘘声）“有些时候，看似稳定的环境中，其实并不怎么稳定，强大存在的影响，会切实的改造整个世界。”

    “我看看，乔修亚不在对吧？”这句话说完，巴尼尔警惕的扫视了一下四周，确定战士的确没有留下化身后，便放宽心，继续道：“那行，我就用不在场的拉德克里夫元帅打个比方——钢元素和银妖精，是拉德克里夫元帅的子女与眷族。”（妖精女皇们大喊那是我们的新同胞）“后者比较典型，首先出现在他影响过的卡尔利斯世界中，并且在他体内的世界大量繁衍，而他的力量倘若不压抑，会将周围的一切存在改造为某种特殊的生命。”

    说着，巴尼尔手中的元素生命微微一变，其内部的元素结构便开始复杂化，从可以类比于多细胞生物的‘简单元素生命’，一下子飞跃演化成了堪比恐龙猛犸等复杂生物的‘中级元素生命’，距离堪比人类等智慧生命的高级元素生命也只有一步之遥。

    “你们瞧，我仅仅是施加了一点微不足道的影响，这种影响，就与极限病毒出现的方式十分类似——我根本不需要自己主动去创造一个元素生命，只需要散发出对我而言极其微不足道的一丝力量，就能令世界本身，为我催生出我想要的，当然，可能差距有点大，但是原理相同。”

    这观点顿时引发了诸位传奇的思考和互相探讨，而巴尼尔并不意外，继续道：“自然导师你，难道不是也可以活化其周围的植物，让其暂时诞生灵智吗？教皇您的圣光，不也同样可以在不经意间净化一切邪祟吗？诺查丹玛斯，你难道没发现，你的传送法术比我们释放的快得多吗？抵达传奇境界的我们，其实都有类似的性质，既影响世界的本质。只是，单单依靠本质，就能能够创造出生命的个体比较少罢了。”

    巴尼尔侃侃而谈，看得出来，作为经常凭空创造元素生命大军，利用一切手段以众敌单的老法师对这一套非常了解，极限病毒凭空产生的缘由，对于其他人来说可能有点奇异，但是对他而言，顶多就是一种进阶的手段。

    所以对此，他下了定论：“这种病毒自发涌现的现象，有可能并非是邪神所为，毕竟我们没有感应到任何混沌相关的气息，它可能来自一个极其强大的超凡者……不过这种肆意散播瘟疫的超凡者，和邪神也没什么区别了，而且想要防备这种病毒，依靠戒严是没有用的，我们需要的，是干扰这种会诱发病毒出现的‘波动’。”

    “当然，在此之前，全面召回探索小队吧——多元星河已经不再安全，这可能就是‘邪神入侵’的预兆之一。”

    与此同时，时空的另一侧。

    ——群星世界。

    正在与三重帷幕进行底层信息交互，交流双方对各种超凡力量的使用经验和相关数据的乔修亚，突然与三重帷幕一同暂时中断了这一交流，抬起头，看向群星间的黑暗真空。

    “有什么东西……我感觉到了，世界之外，有一个存在，正在对这个世界施加影响！”

    黑暗的虚空中，银色的世界急速变形，乔修亚展开了自己的战斗形态，他面色严肃的凝视着虚空的彼端，因为即便是他，也没办法准确的感应到那正在横扫星河的微妙波动——那波动就像是真空中基本粒子的自发涌动，是自然现象的一环，如果不是他的感知并不仅仅局限于一个世界，恐怕就连他也发现不了。

    但是群星世界的世界屏障厚度，实在是超乎寻常世界亿万倍还多，哪怕是乔修亚，也只能朦朦胧胧的感知到外界似乎十分安静，并没有什么大变动。

    “三重帷幕，你们知不知道，群星世界之外究竟是什么情况？”乔修亚转过头，对同样开始戒备的三重帷幕道，他语气戒备：“有没有可能，邪神已经潜入群星世界，而你们却没有发现？”

    巨大的灵能机械聚合体闪耀光芒。

    【解答：我们不知晓。群星世界的世界屏障，在内部存在不主动与外界沟通的情况下，是坚不可摧的。群星世界一开始就是作为创始者的最后堡垒而存在，即便是邪神，也绝不可能在我们不知晓的情况下潜入内部】

    【苦恼：灵能是能沟通万物的力量，灵能文明天然就可以呼应遥远彼方的特殊个体，我们没有阻止第一个灵能文明将邪神眷族召唤至这个世界这件事，酿成了莫大苦果……我们无力阻止文明……自寻死路】

    既然三重帷幕确定没有邪神潜入，乔修亚便没有多话，他相信对方，只是这样的话，就必须去思考新的敌人来源。

    不过乔修亚并非毫无头绪，就在他开始思考的瞬间，战士便已经通过自己散步在群星世界各地，迈克罗夫文明各地，多元星河一个个文明，乃至于血战星河，被赋予给克雷勒和埃尔玛的危机处理系统，知晓了这背后可能存在的怪异与混沌。

    “极限病毒——假如是瘟疫邪神所作的的话……它有这么强？”

    第一时间，乔修亚的脑海中出现的是和老教皇伊格尔同样的念头，那就是他们所认知的瘟疫邪神，似乎并没有这么强大的力量。

    不过，和伊格尔不一样，乔修亚知道，群星世界瘟疫母兽的背后，是名为‘极限升华病毒’的特殊超级生命体，也就是被群星世界认定为瘟疫邪神的存在——倘若是它的话，制造出极限病毒并不奇怪，甚至可以理所应当。

    “而且群星世界，也有瘟疫出现……已经有十几个星域沦陷！”

    通过与灵能之网紧密，与绝大部分群星世界灵能者链接的‘四神之戒’交互信息，乔修亚很快就发现了这一点。

    因为极限病毒的传播性和致死性实在是太高，只要有某地出现一整个星球，一整个殖民地这样大规模失联，而且没有出现灵魂回归灵能之网的情况，基本就可以确定是极限病毒所致。而因为几乎没有幸存者，所以反而导致出现了事情似乎并不严重的错觉！

    对此，即便是乔修亚也无能为你，极限病毒燃烧血肉和灵魂，他的复活手法也没办法凭空还原。

    严格来说，倒也并非是不能。

    以乔修亚如今的实力，大可以通过回溯区域内的物质变动，造成类似时间倒流的现象，进而复活已经被烧成虚无的人——大概就相当于法特洛尔维时间倒流的小范围版本，只要三重帷幕能提供信息，他当然能办得到这一点。

    但那样的耗费实在是太大了，虽然说起来很冷血，但在要面对邪神和未知瘟疫来源威胁的时候，这样的举动得不偿失。

    活着的人更重要。

    乔修亚与三重帷幕在之前的底层信息交流中，本来已经确定好了接下来‘大反攻战役’的细节部分，确定接下来的战争基调，这样一来，等到银河守护者联盟占通过‘四神之戒’和新生的情感能力者据优势，乔修亚也就能带着情感之力的相关试验资料，回多元星河，准备应对十来年后的邪神入侵，也是为了进阶贤者做准备。

    但现在，由于极限病毒突然出现的原因，不仅反攻计划要推迟，乔修亚和三重帷幕还要额外分出力量，去阻止瘟疫的扩散——而最近混沌眷族的举动也很古怪，似乎正在筹备什么大动作，原本还算好的局势，现在便有些逆转。

    “算了，不想这么多。”

    比起抱怨，不如先去尝试怎么解决问题。

    乔修亚放弃思考无意义的事情，他沉下心，开始安静的感受真空中的一切信息，试图找出瘟疫的根源。

    四臂的巨神展开四臂，做拥抱真空状，一层又一层银色的波动从巨神的周身四溢而出，层层叠叠，朝着真空扩散。

    三重帷幕所在的星河大空洞，没有任何多余的恒星散发能量干扰，也没有文明活动造成的痕迹影响感知。

    在这种环境中，当究极的超凡者开始聆听世界，一切看似紧密的联系都被剖析，解离。

    他能听见基本粒子的闪动，感知到电子环绕原子转动，他能看见，在物质最基础的存在中，有着所有超凡之力的支持，引力与以太共舞，制约一切物质的运动，魔力独立于电磁，可凭空凝聚出不和常规的物质，制造出本不应当存在的现象……乔修亚能感知到，生命能是一种存在于宇宙万物中的力，那并非是生命独有的能量，而是只有生命可以遵循自己的意志，运用它去改造其他事物，其他生命的能量。

    万物众生，乃至于没有形体，看似虚无的一切，对乔修亚而言都无所遁形。

    所以，他听见了——听见了那潜藏在真空中翻腾的粒子之海中，如同幽灵一般回荡的微弱讯号。

    ——宇宙中，群星间，看似空无一物的真空内，实际上是一片翻腾的粒子能量海，只是因为相对于宏观世界而言，它太过于平静，所以显得就像是波澜不起那般。

    但是，在恒星的周边，在行星之上，能量的涌动和物质的变化，却是十分剧烈的。

    日冕翻腾，太阳风吹息，磁场的运动，地质变化带来的火山喷发和热流……在宇宙中每一个物质丰富的区域，无时无刻都有亿亿万万种可能性出现。

    其中，就会正好有一部分，其能量变动，物质变动，会造成‘巧合’——比如说，无机物成为有机物，能量晶体的凝聚产生错乱，它们从没有生命的事物，突然地变成了某种可以自我复制，繁衍的东西。

    也就是，原始细胞，乃至于生命的起始。

    而这便是极限病毒的起源。

    乔修亚聆听整个群星世界，他依靠修复光柱，依靠情感之力能影响到的灵能之网，去倾听群星世界各地的物质变化之声，无量大数级的信息在战士以世界为单位的思考单元计算下被急速的处理，所以乔修亚能听见，在那些看似正常的生命诞生巧合之下，出现了不谐的声音。

    一个强大存在散发的波动，影响了所有‘可能会诞生生命’的机会，让原本说不定会成为原始细胞，原始生命的可能，全部都变成了极限病毒的雏形！

    换一句话说，在被那个横扫群星世界，极其微弱的波动影响过后，那些被影响的星球上，但凡是可能出现生命，可能出现类似于病毒等结构的现象，全部都会切实的产生极限病毒的原始形态！

    也就是说，极限病毒，的确根本就不需要去传染——因为它是从世界上各种各样的现象中，自发涌现出来的！

    海底高温烟柱周围的原始汤，雷电劈落的高浓度元素幻境，魔力汇聚的结晶区域，这些可能诞生生命的区域，都有可能自发涌现出极限病毒出来！就更不用说某些文明的生物实验室，自然界中物质霉变产生的细菌，真菌突变了，越是生命密集的地方，极限病毒就越是可能诞生！

    “是可能性干涉？”

    睁开眼睛，乔修亚面色凝重，对此，他不由得想起了很久之前，他曾经遭遇过的一位强敌，西伯雅世界的至强者，时间推动者‘法特洛尔维’！

    他的绝技，便是操控西伯雅世界内的可能性，制造出他想要的任何未来——在当时的战斗中，别说是支配病毒诞生的可能性了，法特洛尔维甚至能直接通过影响可能性，达成量子回避，无伤回避他任何攻击的地步！

    但是，虽然相似，但却并非一模一样……假如说，法特洛尔维是‘支配可能性’的话，那么极限病毒的出现，最多就是‘诱导’。自发涌现出的极限病毒，可能并不完整，存活的时间也绝对不像是完全体那么短暂，甚至致死性也不怎么高，所以某些世界，甚至可能存在没有死在极限大瘟疫中的个体。

    “的确，更像是某种初级的，不完整的模因化……”喃喃自语，乔修亚不禁陷入沉思。

    如今的情况愈发棘手，虽然找到了瘟疫诞生的源头，但是更大的问题也随之出现：催生出极限病毒的那个波动，究竟是来源于何方？

    这一点，即便是乔修亚也无法确认，他只能猜测，这波动的源头，有可能来自群星世界之外。

    “三重帷幕。”

    思考了一会，乔修亚最终下定决心，巨神回头看向一侧环绕黑洞运转的灵能机械，他语气平静：“你有没有方法，暂时送我——不，送我的化身，去群星世界外部看看情况？”

    