    1月31日的清晨，夏威夷岛的一处火山裂谷。

    安清律在楚启谟先行一步离开裂谷后，开口念道：“熔岩体系。”

    .....

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系】

    【熔岩体系的等级为：Lv1】

    【熔岩体系下的技能已拥有一个：

    1，熔岩护壁（主动技能）：瞬间在您的身前生成一个熔岩形成的椭圆形护壁，并且对前方喷射出一道强劲的烈火，该技能的威力受到您的‘身体综合力量’属性影响】

    .......

    “受力量属性影响的技能，还好不是跟漩涡一样是受精神属性影响。”

    安清律看到了技能介绍的最后，心中感到了一些惊喜。

    他清楚他现在几项机体属性里，身体综合力量这项属性是最为突出的，所以受这项数据影响的技能威力自然也会是最卓越的。

    但看到熔岩体系的那个Lv1，安清律多少感觉有些不满意，但环视周围一圈，的确已经很难在裂谷中找到其他的怪物。

    安清律轻舒了一口气，关上了自己的技能体系面板：“等半个月后这里的熔岩兽刷新，再过来一趟好了。”

    他在心中念道：“熔岩护壁。”

    下一瞬，漆黑中泛着腥红的岩层在安清律的身前展开，形成了一道椭圆形的护盾挡在他身前，并且这道熔岩护壁的中端猛然迸射出了汹涌的火焰。

    这道拳头大小的火柱轰向了裂谷的灰黑地面，剧烈的高温侵蚀出了一个显眼的开口，在空气中升腾起了蒸汽。

    仅仅持续了五秒，这道熔岩护壁就消逝开来。

    安清律瞥了一眼视野右上角的体力值，下降了整整15％，在战斗中这样的体力值消耗可以说算是大伤了。

    熔岩护壁和漩涡这两个技能的体力值消耗都接近安清律现有体力的20％，都是不能在战斗中持续使用的技能。

    但安清律非常满意这两个全新技能的效果，不管是漩涡，还是熔岩护壁，都是进可攻退可守的优秀技能，功能非常全面。

    “还行，就是得试试这道护壁的厚度，到时候让队长帮帮忙。”

    安清律在测试完熔岩体系下的技能后，就转身离开了这片火山裂谷，朝着黑沙滩的方向行去，楚启谟和蓝文这时都在那边等待了。

    安清律步行不久后就到达了黑沙滩，清爽的海风吹淡了他身上的硫磺味道，他望着停驻在海岸边的那艘巨大客轮——泰坦尼克号，有些忍不住出神。

    尽管安清律认识这个新世界的开端就是在暗黑世界树上，他还目睹过黑夜君龙那不可一世的傲岸身姿，但看到这样的场面，还是会忍不住感慨这个新世界的奇妙。

    在这个世界上肯定还有着数不尽的像是‘幽灵船舰’这样的特殊事件，奇遇四处遍布在这个崩坏的世界。

    在这种环境下，光有头脑和勇气绝对是不够的，运气也是影响玩家前进的一大因素。

    此刻安清律身后天空传来一声震响，他猛然回头，看向了身后的天空。

    背上长着一对漆黑羽翼的楚启谟正疾驰在空中，他振动双翼，疾速朝着沙滩的方向暴掠而来。

    安清律可以看出楚启谟对于自己的机体天赋【天空】掌握到了接近炉火丹青的地步，否则绝对不可能以这种速度疾驰在空中，一个不小心说不定人就没了。

    从这种高度摔下来，就算是一具二十级的机体，生命值也说不定会直接降低至0％，好在楚启谟稳稳地着陆了。

    楚启谟摸了摸后脑勺，笑着对安清律说：“我去拿了下存放在那家餐厅的一点东西。”

    “你不太适合留胡子。”安清律说。

    他可以看到楚启谟刮掉了自己的胡子，整个的形象看起来俊朗了很多，甚至有些光彩夺人，毕竟楚启谟本身就是一个底子不错的帅气小伙。

    除了灰色人格机体以外，其他机体的脸庞都会根据玩家现实中的外貌形成，所以安清律清楚呈现在他眼前的面容，就是楚启谟的真实面容。

    “哈，我也觉得，只是之前太颓丧了，有些懒得去打理。”楚启谟耸了耸肩膀回道。

    “都到了，你们真够磨磨蹭蹭的。”

    蓝文的声音传出，他缓缓从泰坦尼克号的舷梯走下船，一如既往地叼着烟，表现着和他那双深邃睿智的眸子格格不入的痞气和散漫。

    安清律问：“现在干什么，队长？”

    蓝文深吸了一口烟，看了看安清律，又看了看楚启谟说：

    “你俩先打一架，不过点到为止。”

