    严格来说，雅典娜，只是王凡开的一款弱人工智能的语音助手。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    具备一定的智商，能够进行一定程度的简单学习，从而提升自己的智能程度，帮助人类解决一定的问题。

    但依旧是弱人工智能，不可能像科幻小说那样，代替人去思考，甚至不断学习，不断进化，最终主宰甚至终结人类。

    可雅典娜的表现，却让所有人忍不住赞叹。

    王凡问的问题，并不简单，雅典娜依旧回答了，虽然不算完美，但可圈可点。

    毕竟，这种开放性的问题，根本没有准确的答案。

    相反，一个令人感兴趣，愿意接受的答案，可能就是最好的。

    毫无疑问，小娜给出的答案，不仅让现场所有人认可了，甚至很多人都开始图谋深远，计划着什么……

    王凡哑然，忍不住笑着摇头：“小娜，泡妞的事，日后再说。你看看，雷军叔叔今天穿的衣服怎么样。”

    闻言，雅典娜转过身，竟然将目光看向雷军所在的位置。

    这下，即便是雷军周围的任正非和黄章，都忍不住错愕。

    实在想不到，雅典娜竟然智能到这一程度。

    其实，在王凡提出问题后，雅典娜便通过会议厅内的监控，找到了雷军的位置，因此才会转头看向雷军。

    不过，这种程度，这种反应度，着实让现场的人惊讶了一番。

    雅典娜看着雷军的穿着，略微沉思。

    这一次，雷军穿的是一身黑色的西装，出席这种场合，正装算是礼貌。

    不过，雅典娜却是说道：“太过板正，个性不足。”

    这个评价，让所有的人，都感到很是意外。

    雷军更是忍不住笑着问道：“那你觉得我该穿什么样的装扮，才合适？”

    “嗯，那个经典打扮就不错。牛仔裤配黑T恤。”雅典娜笑着说道：“放心，虽然是冬天，但这里暖气足，不会冷的，顺便还能向乔布斯致敬!”

    “哈哈！”现场众人实在忍不住，爆出一阵哄堂大笑。

    小娜这个答案，竟然有些揶揄、讽刺的韵味，这真的没谁了。

    雷军却是尴尬不已，心中更是腹诽：特么的，凡人科技太妖孽了，连个语音助手，都知道调侃我……

    但出于风度，雷军依旧很是绅士地说道：“谢谢你的建议，下一次，我会考虑的。”

    接着，王凡又问了小娜一些其他的问题。

    但小娜都别出心裁的回答了。

    这种智能程度，彻底折服了现场所有得大佬，更是让他们对Fos系统看得更重了。

    …………

    同一时间，Fos生态战略合作会议的场景，也在凡语、凡人直播、凡人影视、凡人官网等多个渠道进行了实时直播。

    而且，全球在线观众更是不计其数，各大平台加起来，都过了3亿，俨然到达了恐怖的地步。

    而那些被苹果、谷歌拦下，没有参加Fos生态战略合作会议的开商，也全部坐在凡人科技周围的咖啡厅、酒店，全神贯注地看着合作会议的直播。

    这一次虽然是战略合作会议，但几乎也算是布会。

    很多关键的功能，例如无损压缩、智慧语言，还有人工智能等等，都给了观众巨大的冲击。

    以至于，Fos系统还没有正式面世，但却引起了巨大的轰动。

    尤其是看着王凡提出的种种展方向，以及黑科技技术，让那些来了滨海市，但迫于苹果、谷歌淫威，没有参加Fos战略合作会议的开商，后悔不已。

    因为王凡开出的诱惑，实在是太大了。

    各种尖端黑科技，各种优惠政策……

    于是，那些开放商，都开始蠢蠢欲动，几个激进点的，更是忍不住想要现在就进去，立即去参加Fos战略合作会议！

    只是，这种事情，事关重大，关系到今后的展问题，因此他们忍着。

    毕竟苹果、谷歌的分量，实在是太大了。

    但等他们看到雅典娜的出现，以及卓越表现，全部再也淡定不住。

    这种级别的人工智能，绝对完爆了谷歌、苹果。

    于是，很多徘徊在凡人科技周围的应用商，立即毫不犹豫地找出入场券，走进了Fos生态战略合作会议。

    这让现场的安保人员很是意外，因为他们的借口太相似了，大都是“不好意思，迟到了。”“路上堵车，晚到了一会。”或者“人生地不熟，走错路了”……

    虽然，对于其中的原委，大家都知道。

    但没办法，只要有入场券，那就是贵宾，服务人员只能请他们进去。

    于是，看着一个个中途入场的同行，那些应用商的表情都很是精彩。

    同行之间，更是有些嘲讽的意思。

    当然，王凡的表情也很是精彩。

    不过来者是客，只要进来，选择Fos平台，那么就可以合作。

    王凡不可能小家子气，因为他们的“迟到”，就斤斤计较，这不是生意人，更不是企业家的做派！

    但与王凡迥然相反，苹果董事长库克，谷歌董事长拉里佩奇，看着一个个被拦下的应用商，纷纷走了进去，全部愤怒不已，甚至破口大骂：

    “没骨气，竟然又去了！”

    “立场不坚定，成不了大器！”

    “一个人工智能就把你们摆平了，真没出息…！”

    …………

    可不管怎么骂，现实改变不了。

    那些被谷歌和苹果、三星拦下的应用商，主要是国外的，全部接二连三地走了进去，去参加Fos生态战略合作会议。

    虽然是半途进入，但并不碍事。

    因为最后正式的合作签约，尚未开始，他们还有机会。

    当然，他们的加入，自然壮大了Fos阵营的实力，也意味着苹果、谷歌、三星的联合阻截计划，彻底破产！

    而现场的很多媒体，却脸色阴沉。

    因为他们拿了苹果、三星的粮票，今天来这里，是给凡人科技拆台的。

    但现在，那么多被拦下的应用商中途倒戈，加入Fos阵营，整个形势已经全面向着凡人科技倾斜，他们又能翻出什么样的浪花！？

    ps：这两天工作太忙，更新只能放到晚上，见谅。

    (未完待续。)