    离开yin气弥漫的鬼子兵营，王凌总算松了口气，吸灵术终于可以解除了。而吸收了相当于原本怨气总量，3倍以上的yin气，千奈美再次开始进行蜕变。

    红se的血发散开，裹住身体形成一颗发茧，在内部消化吸收的能量，等到蜕变完成后，保守估计，这名邪灵少女的实力能增加一倍左右！

    王凌环视周围的景se，这里的墙壁上，满是奇异的古埃及象形文字，还有一座方方正正的岩石大门，心中顿时明白，到了合金弹头3代场景第4关的第三条支线。

    “这里应该没有任何危险，大家休息一、两个小时再前进。”

    小南因为查克拉用光，现在已经消失，王凌周围只剩下花火和贝尔老头。他在鬼子兵营杀了起码两千以上的鬼子，虽然没有伤势，但迫切需要恢复维持吸灵术消耗的jing神力，和不断砍杀消耗的体能。

    贝尔同样非常疲惫，后期鬼子数目增加后，他也被包围了一次，来不及施展法术，用骷髅诅咒法杖敲死了几人。听到王凌的话，感觉这里的空气，没有鬼门处的刺骨yin寒，适合休息，当即召唤出5名土著战士守卫，靠在墙壁上呼呼大睡。

    王凌坐在地上，拿出了一大把钥匙，这些全部都是杀鬼子、土坦克掉出的钥匙，数量并不少，足有10几把，比杀虫子什么也不掉要好太多了，当下全部用掉。

    宝箱中出现的东西，居然全部是恢复食物，什么青菜、萝卜、西瓜、番茄、土豆，吃下后恢复的生命值，在500点-900点之间。突然多了10多个恢复食物，当然是好事，不过恢复食物都要吃下去，才能发挥作用。

    生吃这些蔬菜，并不会让人愉快。

    一共13块恢复食物，都放入热血队的公共空间中，王凌见有5名土著战士守卫，现在离开了鬼门，没有踏入冥域，这里是绝对安全的休整之地，于是拿出木桶，抱着花火钻入其中休息。

    两个小时后，基本恢复的三人，踏在那座花纹密布的大门前方，这里有一个机械升降台，站在上面后三人跟随着升降台，下落到了冥域内部。

    这里的道路和墙壁，都是砖石结构，旁边有一根根倒塌的古旧石柱，周围的墙壁上，有燃烧的火把提供光线，这种环境和感觉，好像进入到了某个巨大的坟墓中。

    “果然！”王凌心中大定，这个地方，比恶心的虫王沼泽，充满yin气的鬼子兵营，要简单和安全的多。

    火把并不明亮，看见通道黑漆漆的深处，传来了拍打翅膀的声音，王凌双手开始画出灵符，一张火灵符和一张风灵符在手中成形，接着他看见几只蝙蝠，从黑暗中飞来了。

    好像坟墓的封闭区域中，出现一些蝙蝠本来就很奇怪，让人在意的是这些蝙蝠的爪子中，抓着一只只瓶子。

    王凌知道，蝙蝠中的瓶子是一种毒液，在合金弹头的2代游戏中，被瓶子中的液体沾染在身上，会立刻木乃伊化，在合金弹头3代中则会直接死亡。

    这里的毒瓶子到底是什么效果，王凌并不知道，但也不敢沾上毒液，发现这一群蝙蝠在空中飞近，立刻扔出两张元素灵符，制造出一道直径半米的火龙卷，从空中燃烧席卷过去。

    “唧唧唧、唧唧唧……”

    一阵刺耳的鸣叫，所有蝙蝠在火龙卷中被烧成了灰烬，一只只瓶子随即也掉落在了地面，“啪”的炸开，从内部泛起了一股紫se的浓雾。

    浓雾很快散入到空气中，但地面还有一些紫se液体，知道这就是毒液，王凌对这究竟会不会变木乃伊很好奇，于是对贝尔道：“派一名土著战士，接触地上的毒液看看。”

    在贝尔的命令下，一名土著战士走过去，用手蘸了地面上毒液抹在身上，只见一股烟雾“腾”的冲起，烟雾散去后，穿着布裙，赤luo着脚和胸膛的土著战士，已经改变了一番外形。

    他的身体，居然裹在了一道道绷带中，看上去就像一只埃及金字塔内的木乃伊，唯一特别的就是，面部仍旧带着那巨大的木制面具。

    “啊！这是法老的诅咒！”

    贝尔老头看见变成木乃伊的土著人，顿时吃一惊，大声叫道：“法老的诅咒，在埃及金字塔才会有的恐怖诅咒，蕴含在毒液、毒雾中，凡是接触到的生物，会立刻木乃伊化。木乃伊化后，会变得身体僵硬、行动不便，这里不是南美洲的死神遗迹吗？为什么也有这个东西！”

    王凌没想到这zhengfu军的情报员，居然知道这个，询问道：“你知道怎么解除诅咒？”

    “受法老诅咒后，用名为法老的祝福药剂，才能解除木乃伊化，这种药剂传说在金字塔内的宝箱中，才有可能出现。”贝尔看向浑身缠绕绷带的土著战士，打了个寒颤道，“该死的，这里居然会有法老的诅咒，我一定要小心，千万不能变成木乃伊。”

    众人沿着通道前进，木乃伊化后的土著战士，速度实在太缓慢了，只得将他丢弃。走了不到5分钟，贝尔就脸se一变说道：“我的那名木乃伊化的土著战士……受到什么东西的袭击，死掉了！”

    王凌向身后看了一眼，火把的光线极暗，后方是一片漆黑se的光影，他转过身体正准备向前，突然感觉有什么抓住了脚腕处，低头一看，那居然是一只手！

    一只裹着白se绷带的手臂，从地面伸出来紧紧抓住脚腕，手掌力道极大，将脚腕都捏的微微疼痛。

    要知道，王凌有钢铁无敌的被动技能，能明显感觉到疼痛也足够惊人的了。他用脚一震，将这只手臂直接拉断，一脚将手臂甩飞出去，接着周围光芒一闪，居然有8只木乃伊，很不科学的从岩石地面中钻了出来。

    这些木乃伊出现在众人身边，一个个举着双手，身体摇晃，其中一只木乃伊只有左手。看见这些木乃伊，张开嘴做出吐气的动作，王凌连忙大喊道：“全部蹲下！”

    一股股紫se的毒雾，被木乃伊吹了出来，王凌猛地蹲下后，紫se毒雾从他的头上吹了过去。

    后方的贝尔，正好被两只木乃伊从左右夹在中间，根本不需要王凌提醒，直接“扑通”双膝着地，吓得跪在了地上。实际上，要不是一平米大小的骷髅诅咒面具，下方正卡着地面，他就会直接趴地了。

    王凌心中也有些忐忑，他并不能确定，蹲下就一定可以避开，不过条件反she的喊出了声，并且做出了游戏中应对的动作。发现和游戏中一样，木乃伊喷出的毒雾，影响不到蹲下的人，顿时大喜。

    红莲烈火枪出现在手中，对木乃伊的腿部扫去，连续挥砸几下，将8只木乃伊的腿全部打断，接着和花火一阵砍瓜切菜，将所有木乃伊打的碎开。

    这些木乃伊，身体在绷带包裹中已经腐朽，被打碎后也和鬼子士兵一样，化成了白se的尘土。只不过和鬼子相比，木乃伊的力量明显更大，敏捷较低，同时掌握将人变成木乃伊的毒雾。

    知道蹲下就能避开毒雾，木乃伊甚至比鬼子还容易对付，众人在这仿佛金字塔古墓内的通道前进，不时出手打碎一只只从地面突然钻出，或从顶部降下的木乃伊。

    木乃伊没有威胁，但王凌没有任何大意，他记得在游戏中，这片通道内是有陷阱存在的。果然前进了半个多小时，众人踏入一片封闭式的通道，通道满是尖刺的顶部，居然缓缓下降，似乎要将众人刺穿压死在这里。

    见到这样可怕的陷阱，众人亡命的向前奔跑，到达这片封闭式通道的深处，王凌甚至动用了木柄手榴弹，炸开了封闭的大门，终于成功脱身出去。

    离开这里，接下来的路程中，又出现了游戏没有的陷阱，什么大水淹没，石球翻滚撞击，墙壁上she出箭矢。

    还好有钢铁无敌的王凌在前方开路，只要不是整个顶部塌陷压迫，大部分陷阱都可以无视，密集的箭矢连他表皮都破不开。

    穿过陷阱区域，又击杀了大量木乃伊，和一些新出现的怪物：木乃伊犬。消灭这一波不断涌出的怪物后，众人来到了一座大厅，大厅修筑的富丽堂皇，墙壁上刻着各种图腾花纹，角落中是大堆的金银财宝，大厅的zhongyang摆放着一具黄金棺材。

    “难道是游戏没出现过的boss？”

    看到这里的景se，王凌立刻感觉到不好，这个大厅没有出现任何怪物，却摆放了一具棺材，很显然有boss要现身了。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    黄金棺材突然猛烈的震动着，“咣当”一声，棺材的门打开，一只浑身裹白布的木乃伊，从棺材中缓缓踏出脚步。这只木乃伊和原先看到的木乃伊不同，浑身上下的绷带，洁白的一尘不染，脸部带着一只面具。

    面具也是纯白se，眼眶处的两个窟窿，露出了内部木乃伊的红se眼睛。

    王凌心中忍不住一动：“白灵面具！”

    白灵面具，死神之龙直接控制属下的道具，游戏中，只有死神部族的上层人员，才带着这种面具。

    这是王凌主线任务的要求，原本以为必须进入死神遗迹，或击杀死神部族内，比长老地位还高比如祭司之类的人，才有可能得到，没想到在冥域这，出现了一只戴着任务道具的木乃伊。

    “人……活人……血肉……死亡……”

    双臂前伸走出棺材的木乃伊，发出了一阵模糊的呓语，接着张开口，做了一个吹气的动作。一股紫se的毒雾猛地吐出，形成一个巨大的扇形，喷洒向前方的空间。

    王凌面se一变，即便梦想者的抗xing很高，他也不想让木乃伊的诡异毒雾，沾染到身上，立刻激发粉红罩，一层粉红se的光罩隔开紫se雾气。

    让花火和贝尔全部退到大厅角落，躲避毒气，身体笼罩防御罩的王凌，划出风灵符引起一阵旋风，将紫se的毒雾吹散。

    他手上的动作并不停止，风、火、雷，三种属xing的元素灵符，接连出现。全部爆开后，形成了一道爆裂火雷不断闪现的绿se旋风，冲飞过去，将戴着白灵面具的木乃伊，卷在了旋风内。

    “吼！”

    发出一声怒吼，木乃伊周围的火焰、电弧、旋风，迅速平息，身上的大量绷带突然解开，就像蜘蛛吐丝般散成布条，卷成数根白se的布棍。王凌身形一闪，飞来的布棍抽在地上，坚硬的砖石地面，立刻四分五裂。

    “果然是力量向怪物，不过理论上丧尸、恶鬼、木乃伊什么的抗xing都不会高，力量特长的智力也不高，没想到灵符对木乃伊的效果不好……那就用另一招，送你上路吧！”

    发现元素灵符造成的伤害很低，王凌直接冲上去，准备接近战斗。

    木乃伊绷带的布条，卷成布棍一砸之下，坚硬的青砖也要四分五裂。想和这只怪物近战，根本不是明智的想法，冲上去的王凌，被布棍抽打在身上，立刻就像中了佩恩神罗天征似的，飞出去撞在墙壁上。

    整个大厅微微的抖动，被王凌撞中的墙壁，显出了一圈裂纹凹陷。这毫无疑问是物理xing的攻击，以他的物理减伤能力，都掉落了60多点生命力，可想而知，换做其它梦想者，一抽之下就要遭受重创！

    60多点生命损伤，对现在的王凌只是小意思，从墙上挣脱下来，利用高速移动躲避布棍抽打，渐渐接近。木乃伊的动作缓慢，被他绕到身后正想要转身，而这个时候，他的双手，已经贴在木乃伊的背部，使出了技能：

    “仙气发动！”(未完待续。

