    “不是……”

    景学安有点懵，看了一眼程淑玉，直到这会儿她都还望着头，捂着鼻子的。

    “噗——”

    程淑玉想要说她都已经被打成这样了，没找他们算账都好的了，他们竟然得了便宜还卖乖。

    结果一说话，嘴巴里面的血和牙齿就一起喷涌了出来，吐在了地上。

    “呀！”

    谢清妍发出了一声恶心的叫喊。

    幸亏他们已经走到门口了，那里没有地毯，就知道这女人一定憋不住会吐出来。

    一看自己竟然吐出了四颗牙齿，而且还是打压，程淑玉就气得呕血。

    “你们还要怎么样？我都已经被你们打成这样了，难道你们还不放我们走吗？现在可是法制社会，我们这么多人进来外面是有人看到的，你要是敢对我们做什么，出去有你好看的。”

    “少说两句，和气生财！”景学安见程淑玉竟然还敢跟人怼，吓得都不知道该说什么才好了。

    “我也想和气，可他们把门堵上是几个意思？”

    说罢，程淑玉拿出手机就直接拨打了110。

    “我就不信警察来了你们HIA敢打人！”

    然而话音落下，手机那头却是忙音，跟本就没有声音。

    程淑玉一看，没信号！！！

    “你赶紧打110，我手机出问题了。”

    于是景仁公司的员工纷纷掏出手机拨打110，但却胆寒地发现，他们的手机也没有信号。

    “你们……到底想要怎么样？”

    这会儿程淑玉真的慌了：“我说了我们过来的时候是有人看到的。”

    然而谢清妍却是打开了电视，上面是监控。监控里面是他们一行人进入的小区视频。

    “这是视频，你们一群人过来，并没有人看到。”

    谢清妍的声音很好听，一种沁人心脾的感觉，但却吓得在场所有人炸毛。

    这意思，他们今天无论如何都会被打一顿了？

    程淑玉脸色一白：“那……那你想怎么样？就算没有人看到，别人也会怀疑到你这里来。”

    帝靖轩啜了一口茶，幽幽开口：“其实有没有人看到都无所谓，毕竟……是你们一大群人跑来我家找茬，你们先动的手。我们，不过是自卫。”

    众人：……！！！

    一听这话，众人心下都暗道一声不好。

    景学安跟程淑玉脸都吓白了。景学安赶紧说道：“先生，您看我夫人也被你们打成这样了，你们要是觉得我夫人脏，要不然……我们帮您把这里弄脏的打扫干净如何？”

    “谁吐脏的谁打扫，我要她跪在地上给我擦。”

    景学安和程淑玉的脸色都变得极为难看，这就是红果果的侮辱。

    可形势不容乐观，人在屋檐下不得不低头。

    这总比搭上公司员工也被打一顿的强吧？

    景学安张嘴，“好”字眼看就要脱口而出，谁知不想受侮辱的景珞却突然开口了。

    “你们是不是太过分了？你们家这么有钱，难道连个打扫卫生的人都没有？我妈的确是说了不该说的话，可她也得到了应有的教训。她都被你们打成这样了，你们还想怎样？我们让着你们，并不代表我们就怕了你们。战家听说过吗？H市的首富！我姐姐就是战家的少夫人！”

