    “那秦尘停下脚步了，似乎不动了。”

    “他已经来到了瑶池圣地的位置，为什么突然不动了？”

    “厉害，这秦尘怎么做到的，竟然走到了瑶池圣地之前。”

    此刻在广寒宫的广场之上，越来越多的广寒宫弟子们聚集了过来，都震惊的看着那灵幕，眼神中有着激动，震惊，难以置信和羡慕。

    是的，在广寒宫主看来，秦尘的要求，是在挑战自己的权威，可在这些广寒宫的女子们面前，看到秦尘为了千雪和如月，甘愿去闯三十三重天广寒幻阵，内心全都被秦尘感动。

    三十三重天广寒幻阵，那是生死之局，连天圣后期巅峰的霸主，也不敢说能闯过，秦尘一个天工作的圣子却毅然而然的闯进去了。

    如果秦尘只是一个普通武者，那么这些女弟子们或许没有什么感觉，可秦尘的身份不一样，是天工作的圣子，顶级的炼器大师，镇压了天工作逆天圣子项无敌之人，这样的一个男人，可谓前途无量，根本不需要通过广寒宫的圣女们来让自己更进一步。

    继续成长下去，定然会成为广寒府举足轻重的大人物。

    可现在，秦尘却为了她们广寒宫的一位女子，毅然闯入了其中，无边的羡慕和期盼，涌现在了她们心目中。

    甚至有不少女弟子都在默默祈祷，希望秦尘能够找到心爱的女人，而不是陨落在这里。

    “这秦尘，果然很有章法，找到了瑶池圣地，竟然没有第一时间闯进去，看样子，他应该也发现了瑶池圣地中广寒幻阵的可怕。”

    叙永默默的看着灵幕上秦尘的身影，他虽然看不到秦尘在禁地之中的具体表现，但也能明白秦尘此刻的心情。

    明明已经找到了瑶池圣地，却无法进入的绝望。

    二十三重天之后的幻境，连他进入，顷刻之间都会陨落，那秦尘体验过前二十二重天幻境，应该也能明白后面的可怕。

    此刻的叙永，只希望秦尘能够知难而退，从三十三重天幻阵之中退出来，他不知道秦尘是如何扛住前二十二重天幻阵的，但这样的一个天骄，绝对是广寒府历史上万年不曾出现的，这样的一个天骄若是陨落在了幻境之中，那真的太可惜了。

    广寒宫深处的大殿之中，广寒宫主也感受到了三十三重天幻阵中的状况。

    “咦，想不到那秦尘，竟然已经找到了瑶池圣地，哼，应该是之前蔚思青给了他指点吧，否则岂会那么快找到瑶池圣地，我这弟子……”广寒宫主摇摇头。

    “不过到了这里，也是极限了，不管那秦尘用的什么办法，扛住了前二十二重天的幻阵，再往后是不可能了，到了二十三重天之后，广寒幻阵威力会十倍百倍的提升，他根本不可能扛得住。”

    曜光圣主也皱眉看向那三十三重天幻阵之中，他所能看到的，只是一些朦胧的场景，毕竟三十三重天广寒大阵全力发动起来连圣主都能困住，他自然无法像广寒宫主那样看的清楚。

    他的心中也充满了紧张，他之所以放任秦尘进入，是因为他知道秦尘绝对不是一个鲁莽之人。

    他刻意调查过秦尘第一次出现在苍玄城时候的事迹，一直到现在，每一步，秦尘都走的很踏实，这个弟子看起来张扬，但绝非是鲁莽之人，没有足够的把握，很少会做一些鲁莽的事情。

    但是现在，他也紧张了，因为他很清楚二十三重天之后幻阵的可怕，如果秦尘陨落在这里，哪怕是他自己的意愿，他也不好在总部大人面前交代。

    不过在广寒宫主面前，他还是表现的很淡定，但是体内，一道道可怕的圣主力量已经提升到了极致，只要秦尘一遇到危险，定然会全力闯入大阵之中，将秦尘救出来，哪怕是因此得罪广寒宫主他也在所不惜。

    在无数人的关注之中。

    秦尘豁然站了起来。

    “我如果只是在这里感悟，那么将永远都弄不清楚如何才能抵抗住这幻境，因为一丝感知的探知，太微弱了，想要真正抵挡住，必须亲自进入其中。”

    秦尘的目光中涌现出了坚决。

    下一刻，他一步跨出，整个人豁然进入到了瑶池圣地范围，第二十三重天幻阵之中。

    轰隆！

    在秦尘进入的一瞬间，一股无穷可怕的幻阵之力，已然如同汪洋，又好像海啸爆发，更宛若一座座通天的大山，朝着秦尘轰然镇压了过来。

    咔咔咔！

    秦尘的灵魂海中，轰然沸腾起来，在恐怖的幻阵威压之下，他的灵魂海竟有一种要裂开的冲动。

    “给我挡住。”

    秦尘双眸爆射神虹，整个人身躯无比的高大，他的周身，惊人的空间力量弥漫，想要通过穿梭空间，躲避在空间虫洞之中来抵挡幻境威压的侵蚀，但没用，这二十三重天之后的幻境威压，根本没有任何的漏洞，封锁一切的虚空，根本不给秦尘躲避的机会。

    砰！

    仅一瞬间，秦尘的脑海就出现了裂纹，灵魂一下子虚弱，仿佛要碎开一般。

    “天魂禁术！”

    秦尘心中无声的大吼。

    “天地无极，唯我不灭。”

    轰轰轰！

    那可怕的威压不断的轰击着秦尘，秦尘疯狂感知这幻阵的运转，想要找到一线生机，但是这大阵中的威压太过强悍了，密密麻麻，充斥一切虚空，根本无法找到任何躲避的空间。

    咔咔咔！

    秦尘的灵魂力不断被压制，出现了裂纹，要一点点碎裂。

    “我就不信了，空雷圣体！”

    秦尘大吼，轰，他的身体，在刹那之间，竟然化作了一道雷光，正是原本的血脉之力所演化的雷霆之力，轰隆隆，这一道雷光气息，带着泯灭一切，裁决一切的意志，竟让那幻阵的攻击，骤然减弱了九成。

    什么？

    秦尘自己都震惊的呆滞住了，他怎么也想不到，自己化身雷霆之后，对幻阵威压的抵抗竟然会如此可怕，这究竟是什么雷霆之力？

    被削弱九成的幻境之力，虽然依旧十分恐怖，但却已经不能给秦尘带来致命的威胁。

