    第498章 各自的预判！

    第一百一十八章

    二月二号。

    平安县，日军司令部内。

    山本一木手坐在太师椅上，手里拿着一叠情报，闭目沉思状，此时，伊藤小太郎突然走了进来。

    “山本将军。”

    伊藤语气凝重。

    作为收集燃油计划的负责人，伊藤可以直接无需通报的进入山本的司令部。

    “伊藤君。”

    山本睁开眼，放下手里的情报，语气温和。

    短短一个月的时间，山本便发现，这个伊藤确实是个人才，在此人负责燃油收集后，不仅仅燃油，蟠县其他物资收集量也多了不少。

    “将军。”

    伊藤凝重的说道：

    “我怀疑，那些燃油可能是独立团故意放出来的，那位仓库负责人应该得到了李云龙的授意。”

    “燃油数量太多了，这不正常。”

    “嗯。”

    山本点点头：

    “这一点我也注意到了。”

    短短一个月时间，他就收集到了近万吨燃油，要说李云龙没有发现，这绝无可能，而且比例也很有意思，普通的八十标号汽油只有几百吨，余下的都是优质重油。

    陆军可没有大量消耗重油的需求。

    独立团也没有消耗重油的机器设备。

    至于高标号航空汽油确实有，而且质量极高，130标号高纯度汽油，直接让这里的燃油专家红了眼，但只给了一桶，对方说管理的很严格，要慢慢来。

    这么庞大的燃油，如此离谱的重油数量，很明显不正常。

    李云龙似乎在以物资的方式，故意吸引帝国的力量，不然他只要切断正太铁路，平安县皇军就不得不撤退。

    “那我们该怎么办？”

    伊藤继续问道。

    “继续交易。”

    山本叹了一口气：

    “他们出多少燃油，你就收下多少，南洋来的机器设备会继续送过来，粮食券不够直接和我说。”

    这种明知道对方是陷阱，但也不得不跳下去的感觉，糟透了。

    山本很无奈。

    也只能无奈。

    在他上交燃油，并且越来也多后，帝国的支援立刻上升了一个档次。

    之前催了好久的形式战防炮，来了，而且一次性给了十二门，远程加农炮大队，增强了，从一个大队变成两个大队，弹药也得到了充足的补充。

    他存放在榆县的弹药，就有一千吨了，当然这是包括子弹，手榴弹，掷弹筒榴弹，炮弹以及包装在内的总重。

    新兵提供的速度也加快了。

    而李云龙仅仅得到看一点机器设备，废旧钢材，还有一些他们自己发行的粮食券。

    表面上来看，皇军血赚。

    一些缴获的无用机器设备，一些废旧钢材换取近万吨燃油，利润十足。但对方能继续出来燃油，而且加大了数量，怎么看都不像亏的样子。

    奈何，现在已经没法停下来了。

    “嗨。”

    伊藤低头应是。

    转过身，勾了勾嘴角，伊藤心情愉快的离开了司令部。

    “通知各大队长，还有甲佐将军来开会。”

    伊藤离开后，脸色阴沉的山本对着参谋说道。

    最近没有战斗，平安县鬼子高层很快便在司令部汇集起来。等最后一个新到任的重炮联队长大佐抵达后，山本在桌子上铺开了一张平安县周边地图。

    “当前的局势很严峻。”

    和他的话一样，山本的语气也带着严肃：

    “李云龙和他的独立团蓄势待发，即将发起进攻。”

    “这一次敌人很强大。”

    “其士兵比皇军更精锐，武器比皇军先进，火力比皇军强大数倍，后勤补给优势，而我们唯一的优势，就是兵力比对方多了一点。”

    听到山本一席发言，新来的重炮联队城野一熊大佐心里很不是滋味。

    他是新来的，即便在这边呆了快一个月了，也还没有适应平安县的局势。

    短短几年时间，宛如一个轮回。

    皇军和土八路之间的局势居然完全反过来了，土八路部队的火力竟然远在皇军之上，以至于，皇军唯一的优势竟然只有人数了。

    但哪怕心里万分不愿，他也不得不承认。

    山本将军说的，明显有很大的错误。

    此时此刻，平安县皇军有一个重炮联队，合计十五门九二式105加农炮，三十五门75山炮，五十门九七式迫击炮，还有大约三十门九二式步兵炮，十二门47反坦克炮。

    而敌人。

    也就是对面的八路军独立团。

    仅仅他们知道的，就有超过一百五十门，比九二式加农炮威力更大，射程更远的105远程火炮，有超过五十门105山炮，以及超过两百门120大口径迫击炮，六门更大口径的迫击炮。

    至于无后坐力炮，82、60迫击炮，这个实在是太多了，没法子数清。

    哦，对了还有差不多一百辆坦克。

    炮弹就更不用比了，保守估计，上个月对方至少发射了有一万吨炮弹。

    这是几倍差距么？

    明明是是十几倍，甚至二十倍以上的火力差距。

    这仗打个屁啊！

    山本没有注意到满脸沮丧的城野一熊，他继续语气凝重的说道：

    “虽然葛村至平安县的公路没有打通，但赵家裕至河源县的公路已经修建完毕，而且是四车道公路了，可以容纳装甲部队通过。”

    “李云龙必然以河源县为基地，依靠装甲力量集群使用，对平安县，蟠县，榆县等地发起进攻。”

    “河源县到平安县之间少山，地形平坦开阔，非常适合装甲部队发挥，适合重火力发挥，面对独立团的超过一百辆坦克，数百门重炮，正面野战，我们毫无胜算。”

    话音落下，司令部内一片安静。

    不想承认，奈何这是事实。

    虽然平安县周边有超过六万皇军，但正面对抗李云龙和他的独立团，毫无胜算，差距太大了。

    “也不用沮丧。”

    山本环视一圈，继续说道：

    “困难只是暂时的，目前帝国正在调集力量，不久之后就会有大军来对付李云龙，我们这次要做的就是守住蟠县，平安县，榆县三地，并保证正太线的通畅。”

    “这一点并不难。”

    敌我差距巨大，但山本依旧有信心。

    “嗨。”

    其余人纷纷‘嗨’了一声，强行提升士气。

    “我命令。”

    山本语气严肃：

    “蟠县，榆县，平安县驻军，在各交通要道，隘口，制高点构筑多层次大纵深阵地，挖掘地道，挖掘反坦克壕沟，构筑反坦克掩体，。”

    “虽然实力比不上敌人，但这一次，我们补给充足，粮食充足，下个月，还会有一万新兵抵达，兵力也非常充足。”

    在上交了燃油后，平安县地位再次提升，不仅仅兵力补充速度增加，甚至武器弹药也比以前好了不少，毕竟小鬼子如今还远没到山穷水尽的地步

    “三县之中，距离河源县最近的蟠县也有七十多公里的路程，我们完全可以依靠坚固工事来层层阻击，消耗李云龙的进攻力量，白天丢失的阵地，那就晚上抢回来。”

    “必要的时候，还能派出精锐大队截断其补给线。”

    “李云龙虽然武器装备先进，实力强大，但他获得这些先进装备的时间太短，必然无法发挥其全部实力。”

    “注意多挖掘隐蔽壕沟，然后组织爆破敢死队隐蔽其中，伺机炸毁敌人坦克。”

    “嗨。”

    听到山本的一番命令和分析，司令部内士气顿时提升。

    如果单单挡住李云龙，似乎，有胜算，还不小。

    平安县皇军，因为有着士气大师山本将军，以及充足的粮食物资，士气可是非常充裕，不乏为了天蝗献身的忠诚武士。

    ······

    第二天。

    赵家裕，独立团团部。

    李云龙也在召集独立团一众高层开会。

    张大彪在汇报：

    “除去守卫河源县，赵家裕，葛村等地的部队，二月中旬，能参与进攻的部队有一个装甲营，五个炮兵连，九个步兵营，合计三万九千七百人。”

    “有坦克一百五十辆，装甲车三百辆，105火炮300门，160迫击炮二十门，240重型迫击炮6门。”

    “另外，还有运输大队的五千人，三百辆十轮大卡，两百辆半履带运输车，一千头大骡子参与后勤补给，准备的弹药是两万吨。”

    “对了，还有七架攻击机。”

    张大彪话毕，所有人都觉得心情一阵舒畅。

    过百辆坦克，数百门火炮，上万吨弹药，还有飞机，这些，听起来就浑身带劲。

    李云龙指着桌子上的平安县周边地图，直接说道：

    “咱们要进攻平安县，蟠县的消息，肯定瞒不住小鬼子，我估摸着，小鬼子已经开始做准备了。”

    众人纷纷点头。

    独立团对平安县虎视眈眈，明目张胆，近期对鬼子阵地的炮轰也开始减弱，毕竟前两个月的疯狂炮击，已经训练出来足够的精锐炮组，小鬼子也被炸出经验来了，效果很差，也不需要在继续炮击了。

    这种情况，除非鬼子是傻子，不然怎么都能看出来，独立团即将发起进攻。

    “山本这老鬼子还是有些本事的，咱们在他手里吃了不少亏。”

    李云龙说话的时候扫视了一眼孔捷。

    孔捷杀气腾腾的冷哼一声，没有说话。

    “我收到前线消息，小鬼子在河源县通向蟠县、平安县、榆县的必经之路上，修建了多层次纵深工事，挖掘地道，构筑超宽反坦克壕沟，并布置了重兵防守，看着样子，山本是打算通过层层阻击来消耗我们的进攻力量。”

    李云龙接着说道。

    “还会找准机会，派出精锐小股部队截断我们的补给线，袭击咱们的运输队。”

    丁伟补充了一句：

    “河源县距离蟠县平安县距离可不近。”

    “老丁说的没错，山本一木最擅长这个了，这老鬼子就是研究特种作战的。”

    李云龙笑着说道。

    “看来，这是一场硬仗啊。”

    罕见来参加作战会议的赵刚感慨道。

    虽然独立团实力全面占优，但小鬼子本身实力也不弱，作战意志也很强，又背靠坚固阵地，兵力充足，补给充足，真打起来，必然是一场血战。

    部队得一步步推进过去，期间会遭遇鬼子的多次夜间反扑，毕竟晚上对火力有削弱作用，鬼子有大量地道，能很好的在炮击中保存自己，还有后方预备队可以源源不断支援。

    当然，有装甲营的独立团最后肯定会取得胜利，但损失不会小，时间也不会短，因为装甲部队经验严重不足，如此大规模进攻，对独立团也是头一次。

    “如果按照原计划，这确实是一场硬仗。”

    李云龙依旧笑盈盈。

    “你有什么主意？”

    赵刚瞬间来了兴致。

    打仗，这狗东西一向鬼点子多，听这轻松的语气，明显是心里已经有了好主意。

    “嘿嘿嘿····”

    李云龙趴在桌子上环视一圈，才说道：

    “这一次，咱们就给山本来一个以彼之道还之彼身。”

    “山本老鬼子擅长穿插渗透，喜欢搞偷袭，嘿嘿嘿，这一招，咱们也会，用的可不比他差，当年装备差的时候，全靠这一手闷棍过日子。”

    听到这里，众人齐齐笑了出来。

    “你们看。”

    李云龙指着地图说道：

    “榆县有正太铁路通过，距离咱们根据地也最远，所以鬼子把物资，补给以及预备队都放在这里，通过两条公路向前线阵地输送。”

    “等进攻开始后，我打算派一营、二营轻装穿插，堵住这两条公路，截断鬼子的后勤补给线。”

    “好主意。”

    赵刚忍不住赞叹。

    出其不意。

    抛开独立团的最大优势，重武器和大火力，出其不意的以轻装渗透进鬼子阵地，切断日军补给线，甚至将三个县之间的日军切断。

    “部队渗透过去没问题。”

    一直沉默的孔捷说话了：

    “但是以一个营的兵力，守得住么？一营和二营要面对最少一万鬼子的进攻，而且没有充足的后勤补给，没有火力支援，增援部队最少也要四十八小时才能抵达。”

    “不需要那么久。”

    李云龙摇了摇头：

    “坦克部队加上重炮群，咱们还有240重型迫击炮，足以破坏鬼子的混凝土坚固工事，切断鬼子补给线和预备队之后，最多三十六小时就能汇合。”

    “而且，谁说一营和二营没有火力支援的？”

    说着，李云龙看向孔捷。

    后者恍然大悟：

    “对哦，咱们有空军了，有七架攻击机。”

    河源县机场距离一营和二营的渗透截断公路的地点仅仅一百零七公里直线距离，即便满载三点五吨炸药，攻击机也只需要半个小时左右就能抵达。

    有了空中支援，战斗将非常轻松，两个营仅仅需要在夜间守住阵地就行。

    “哈哈哈···”

    李云龙当即得意的大笑：

    “咱们也是有空军的部队了，而且飞机比鬼子先进，载弹量比鬼子多。”

    “可惜，飞行员数量不够，不然···”

    李大团长有些可惜的哼哼一声。

    如果飞行员数量够，那里需要这么打？

    直接空军遮断鬼子补给，援军，然后坦克部队切割，后续步兵炮兵跟上一处处清剿鬼子阵地。

    至于地道，直接汽油灌进去点燃就完事了，实在不行，直接混凝土封口，见一个封一个。反正现在独立团啥都缺，就是不缺物资。

    “正好。”

    李云龙继续说道：

    “新的步枪也到了，先从一营和二营开始换装。”

    “新步枪是真不错。”

    赵刚当即接过话题：

    “重量轻，结实耐用，精度高，射速快，射程也合适，生产难度也低，陈老板技术资料也给了，我正打算组织大规模生产。”

    ?  ?明天可能没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

