    ——————————————————————————

    狭小的空间里，

    原本有些温馨的气氛开始变得有些冷凝。

    云姒就知道，自己这样不顾后果的代价就是——引人猜忌。

    甚至是……

    她微微垂下长睫，很沉默。

    苏溯抓着她的手，不轻不重地摸了一下，

    方才咬破的地方，现在已经完全愈合好了，

    指腹光光滑滑的，没有留下一丝受伤的痕迹，

    可见，

    她的血，的确能治愈伤口。

    甚至可以说是，治愈的速度，飞快。

    他眸色暗了暗，看不出是什么情绪，

    只是抬眸，静静地看着她，似乎想听听看，她能给出一个什么样的解释。

    云姒微微避开了他的视线，有些躲闪。

    “……我……”

    她斟酌着用词，“我……”

    云姒想骗他，但是又找不到什么合适的理由。

    毕竟，

    一个正常的普通人，血液怎么可能会有这么厉害？

    说出来也太扯了，她自己都心虚。

    但要是坦白妖精的身份……

    云姒感觉更不对了，

    堂堂二十一世纪，要是说出来她是个妖怪……

    “……”云姒感觉脑袋有点不够用了。

    “阿溯，你能不能……不问这个问题？”

    她低下头，不敢看他，“总之……”

    “我的血确实能治百病……”

    她倒是没隐瞒他这个。

    “我……”

    “别人知道这件事么？”男人抓着她的手，淡淡出声。

    云姒一愣，下意识摇头，“只有你知道。”

    苏溯微微一挑眉，

    他似乎沉吟了一下，

    随后，他不紧不慢地站了起来。

    尽管脸色依旧是苍白的，但他已然收敛了疲惫之色，

    他抓起她的手，眉眼微缓，道，

    “以后，不要再暴露出来了，知不知道？”

    这样的血，

    一旦被贪婪的人类发现了，后果将不堪设想。

    云姒眨了眨眼，“你......”不问了吗？

    她心里蓦然松了一口气，乖乖点头，“好。”

    苏溯见她这般乖，顿了顿，似乎微微勾了唇，

    “很晚了，回去睡吧。”

    他像是哄小朋友一样，摸了摸她的脑袋，难得地露出了一丝温柔，

    冷硬的眉眼柔和下来时，仿佛春暖花开一般，惊艳万分，

    昏暗的灯光下，

    仿佛站着的，不是凶狠嗜血的魔鬼，而是温柔的邻家哥哥，平易近人。

    微微敞开的衬衣也没有整理好，就这样敞露着，

    弯下腰来摸摸她的脑袋时，精致的锁骨下，肌肉线条极其漂亮，

    一分一毫，不多不少，

    尤其是那若隐若现的腹肌，藏匿在衣衫底下，

    欲遮未遮地，却在无形之中，显得更为撩人，

    云姒看着，忍不住晃了眼。

    口水也默默地咽了几口。

    不安分的小爪子，不自觉地伸在半空中，

    想摸上去，又依旧还在有一丝理智在挣扎。

    男人像是没有看出她的意图般，微微勾唇，更靠近了些，

    低沉的嗓音还有些嘶哑，带着几分若有若无的蛊惑，

    “怎么，不困？”

    他抬手，

    微凉的手指缓缓覆上她的脸颊，捏了捏，细细摩挲了一下，

    力道不重，

    尤其是他靠近了些，低下头来时，唇瓣距离她很近很近，

    仿佛下一秒，

    就要吻上她的唇角，覆上他的印记。

