    叶媛媛听着门外的声音，十分得意，满面高兴地看向叶夭夭，就是想看见叶夭夭愤怒、担心、害怕的表情。

    结果见着叶夭夭，还是一副漫不经心的样子，而且她似笑非笑的散漫眼神，先是扫了一眼门外的百姓们，又看向了叶媛媛本人。

    叶媛媛顿时噎得慌。

    叶夭夭这神情，到底是什么意思？自己为什么忽然，开始觉得有点不安了？

    就在这个时候。

    张林余被带了上来！

    京兆府尹一拍惊堂木，开口道：“台下之人，可是火油店的老板，张林余？”

    张林余跪着道：“大人，正是小人！”

    京兆府尹道：“当日是谁找你买了火油，你且在公堂之上说清楚，不用惧怕！”

    张林余顿时看了一眼叶夭夭。

    满面的歉意……

    叶媛媛见状，嘴角的笑容，很快地扬了起来，这让她都忍不住，得意地伸出手，学着叶夭夭平日里那般悠闲地拨了一下指甲，可是偏生的，她身上并没有叶夭夭那番懒散的气度，所以这个拨指甲的动作，看起来就像是东施效颦。

    叶媛媛却自我感觉良好，并没感知到自己这个动作其实很违和，她开口道：“是啊，张林余，你快说，是谁去你店中买火油的？京兆府尹大人，还等着你开口呢！”

    京兆府尹不耐地看了一眼叶媛媛，拍了一下惊堂木，开口道：“本官审案，还请媛媛小姐肃静！”

    叶媛媛面皮一抽，闹了个没脸，面色顿时有些发黑。

    但她还是不以为意，反正叶夭夭很快就要倒霉了，她被京兆府尹呵斥这一句，不过就是小问题罢了。

    而张林余。

    这个时候，也终于开口道：“大人，日前小人在晋国公府，指控了夭夭小姐身边的红鸾，说是红鸾来小人的店里买火油……”

    门口的百姓们听到这里，顿时一阵唏嘘：“你们听听看，果然就是叶夭夭，就是叶夭夭身边的红鸾，去买火油的，张林余都这么说了，这事还有什么错？”

    “就是，那叶夭夭还一副不知悔改的样子，着实令人生气！”

    叶媛媛的嘴角，也再次得意的扬起。

    然而……

    就在这个时候……

    张林余忽然话锋一转，开口道：“但是！小人当日是被人威胁了，做的伪证！真正来小人店里买火油的人，是叶媛媛身边的丫头，青竹！”

    说着，张林余的手，便指向了青竹。

    叶媛媛原本脸上都是笑，一听这话，笑容顿时僵住了，一张脸顿时变得煞白，扭头看向张林余，怒道：“你说什么？”

    门外的百姓们，听着这个变故，也都懵逼了。

    这是怎么回事？

    青竹也是脚下一颤，都有点站不稳了。

    而张林余这个时候，看向京兆府尹，磕了一个头，开口道：“大人，叶千璃死之前的一天晚上，小人的儿子张小虎，出去找朋友玩，一直到晚上都没有归来。小人到处找儿子都没找到，就是这个青竹，来到小人的店铺，买了火油，还对小人说，只要小人对众人讲，买火油的人是红鸾，小人的儿子就不会有事！”

    青竹立即道：“你胡说，你含血喷人！你当日见到我的脸了吗？”

    张林余道：“见到了！你当日虽然是蒙着面纱来的，不肯现面，但是我担心儿子，所以在你离开之后，跟踪了你一段时间，你走过了三条街道，就取下了脸上的面纱，急匆匆地回了晋国公府！”

    青竹瞬间唇色都发白了。

    叶媛媛顿时回过头，看了青竹一眼，眸中都是狠厉。

    她虽然是不知晓，这个张林余为什么忽然就不顾自己儿子的安慰了，但她还是赶紧道：“大人，这都是张林余的片面之词！岂能他之前说，去买火油的是红鸾，那便是红鸾。眼下他说是青竹，便又是青竹！”

    京兆府尹冷笑道：“你说得对！按照我朝律法，杀人这等罪行，一人之言，不足为证。所以这就是为什么，之前张林余指控了红鸾，本府也没有给夭夭小姐定罪！”

    京兆府尹还是忍不住，为自己说了一句话，他当初虽然也是碍于太子殿下的命令，才没有坚持抓人。但是呢，他一直不给叶夭夭定罪，并且丝毫没有违抗太子殿下的意思，也没有找陛下请旨，就是因为张林余一个人的证词，是不够定罪的好吗？

    结果，他却为了这个，被百姓们骂了多少天狗官了？

    他太委屈了，他必须要为自己说句话了！

    百姓们这个时候，都听着这巨变，呆愣着呢，眼下听见京兆府尹这话，想起来他们骂了京兆府尹好多天，一时间也有些心虚起来。

    但是大家又觉得疑惑，这凶手真的不是叶夭夭？不可能吧！

    而京兆府尹这个时候，也开口道：“来人，带证人，张耀，赵钱一干人等！”

    青竹一听这话，顿时煞白了脸色。

    张耀就是自己的表哥！

    百姓们也懵住了。

    张耀，赵钱，又是些什么人？

    接着，几个绑匪，就被带到了公堂之上。

    京兆府尹一拍惊堂木，看着他们几人问道：“你等姓甚名谁，谁收买了你们做了什么，都一并交待出来，不得有半句虚言！”

    这些人在山上就已经招过供了，回来之后审问，刑都没用，便也已经招了。

    眼下。

    京兆府尹这一问，张耀立即开口道：“回……回大人的话，小人张耀！乃是青竹的表哥。小人的工作丢了，没有钱吃饭，便一直在码头做苦力，可是那也没几个钱，饭都吃不饱，是小人的表妹青竹，说要给小人介绍一笔生意，雇主是媛媛小姐，事成之后，得到的钱，小人与她三七分，她三，我七！

    而媛媛小姐，要小人办的事，也很简单，只需要小人把张小虎抓起来，躲一段时间就好了。小人一时间鬼迷心窍，就跟兄弟们一起答应了。就把张小虎抓着躲到了山头上。但是大人您英明神武，在山头上把我等抓了，我等真的知道错了，还请大人给我们一次改过自新的机会。”

    青竹惨白了脸，开口道：“我没有，我没有，我……”

    叶媛媛也白了脸，赶紧道：“他们这都是一派胡言！”

