    队长在对讲机里再次强调：“各小组注意，发现目标后不要轻举妄动，我们这次不主动出击。”

    根据落网嫌疑人小胖的交代，通缉犯们的任务是送货，也就是说，有时候光抓到人没用。

    就像小胖，落网之前就已经把货转移走了，藏匿的地方只告诉了非通缉状态的友人，很不好抓。最后哪怕人在监狱，但货送到了，反方也算胜利。所以小胖进去后嚣张得很，只知道拼命搞笑，争取那岌岌可危的镜头分量，其他什么都不肯配合，还让所有人都来劫狱，野心不灭。也就是到了饭点，肚子饿了，小胖才老老实实用几个情报换取一顿加肉午餐。

    为了防止小胖被劫狱，队长不得不留人看守。

    剩余七名警察，都聚在了楼房，准备第二次蹲守抓捕。

    大家到了楼房一看，面积太大了，出入口太多，至少几十个人才能守得万无一失的地方，七个人肯定不够。

    队长因此提出：就连小胖这种目标在行动前都早早藏好了货物，关琛这种狡猾的高智商罪犯就更不必说。所以一会儿，关琛等人苍蝇扑粪般赶来这里，如果要进楼，那就随他们进，警察就算看到了，也什么都不要行动。目的是麻痹他们的神经，放松他们的警惕，等关琛开开心心拿完情报，出了楼，警察就悄悄跟在后面，跟着关琛来到货物藏匿点，抓他个人赃俱获。七个警察跟踪六个通缉犯，一人跟一个，还多一个应对突发情况。不，是七对五，因为对面还有一个是警方的内应。

    “特情发来消息，他已经跟关琛沈贺汇合了。”队长收起手机，让大家都藏好自己，准备行动。

    小李盯上了关琛，立马请战，“等下关琛出来，我来跟他。”

    农贸市场的遭遇战，小李觉得自己粗心大意让关琛从眼皮下逃走，很不专业，很不应该。

    这次他要认真了。

    “关琛会点反侦查技巧。”队长欲言又止。

    小李不为所动。

    人盯人跟踪的难度，不是开车跟踪能比的。这是一门需要专业训练过才能掌握的技能，不是什么聪明、智商高就能对付的。

    队长思索过后，同意了。但他仍不放心，叮嘱说，情报里显示，关琛还具备一定的攀墙本领，“等下你们派个人在四周多转，多注意水管和好攀爬的地方。”防止关琛不走寻常路，攀着墙进出楼房，让人跟无可跟。

    小李觉得队长真是魔怔了，总是把《警察的故事》里吴泽的情报套到关琛头上，连幕后花絮里的那点东西都能当真。

    而且现在这是在拍综艺节目，关琛就算可以爬进爬出，但他的摄像师不可以啊！关琛是个艺人，深谙怎么拍节目，绝对不会甩下摄像师，这么不懂事。

    布控好跟踪网，接下来就是等关琛他们过来了。

    小李换了着装，戴着厚重的眼镜和棒球帽，伪装成一个游手好闲的大学生，跟一个大爷在树荫下面下象棋。同时盯着楼房的一个进出口。

    然而不知怎么搞的，距离特情说自己跟关琛汇合已经过去了二十分钟，等了老半天，他都没看到一个通缉犯。

    蹲守其他门的同事也说没发现任何一个目标出现。

    绕墙巡逻的两个同事，更是每隔两分钟汇报一次，没看到有人在墙外面爬上爬下。

    这就奇怪了。小李疑惑，难道这里不是目标地点？可是技术团队定位到关琛的汽车，就停在这附近……

    正想着，小李看到两个主持人鬼鬼祟祟出现了。

    不是关琛黄进组的任何一个，而是电动车二人组。他俩一胖一瘦，一高一矮，举止夸张，走一步路要回头三遍，唯恐别人看不出他们有问题。

    如果不是队长叮嘱过，要人赃俱获，否则单看这两人的蠢贼模样，小李不冲上去逮捕他们，就算是对不起体内流淌的警察血液。

    “我懂了。”小李突然想到了什么。

    对面跟他下棋的老头，吓得连忙停住手指，“啥？你懂啥了？”

    小李知道关琛他们明明早就来了，但为什么不出现。

    关琛多半是在等电动车二人组，拿他们当探路石子了。

    “有点狡猾。”小李笑了。

    老头瞪着棋盘，拼命找自己的破绽在哪里。

    大概又过了二十分钟，电动车二人组不知收获了什么，兴高采烈地走出来，原路返回。

    小李把情况汇报给了同事，一个跟阿姨唠嗑的人，一个给小孩踢球当裁判的人，从伪装中脱离，悄悄跟了上去。

    “最好远一点再动手，我猜关琛也在观察他们。”小李说出自己的推论。

    队长觉得可能性很大。这次行动，宁愿放跑这憨傻电动车二人组，也要让关琛咬钩。

    大概过了十分钟，小李听对讲机响了一下，说关琛出现，关琛出现。

    小李精神一震。

    盯着关琛的那位警察，小声汇报着眼前的情况：

    “只带了个摄像师过来，附近没有沈贺或其他人。黑色外套。两手空的，没带手提箱。”

    “他想从墙外面爬上去！……等等，他试了几下，爬不上去。”

    “他把鞋带拆下来，想用绳结顺着水管爬上去！……好像也不行，他好像忘了绳结怎么打。”

    “他拍拍手上的灰，假装什么也没发生，乖乖从东门走进去了。”警察最后说。

    小李从头到尾听完，差点没笑出来。

    果然啊，电影跟现实是不一样的。

    小李脸上挂着一副神秘莫测，下起棋来都凌厉了几分，搞得对面老头心惊胆战。

    大概十几分钟，对讲机响了一下：“关琛出来了，东门。”

    小李连忙起身，跟老头说这棋不下了。他跑到东边的那个门口，顺着路，看到了关琛的背影。

    关琛时而左顾右盼，时而弯进一个拐角，然后突然又转身杀出来。

    的确，关琛具备一定的反侦察技巧，但在小李看来，这一切都太稚嫩了。技巧如果只学了个皮毛，那么就只是技巧，而不是能力。

    小李不紧不慢地跟在后面上去，始终保持着一定的距离。

    跟踪的诀窍之一，不是非得盯着目标才能掌握目标的行踪，擅于利用环境，注意一切反光的东西，窗户，镜子，后视镜。

    楼房的附近，是一些连成一排的小仓库。卡车货车很多，到处都是玻璃和后视镜。所以无论关琛怎么折腾，都一直在小李的视线范围之内。

    就算——小李假设——就算自己就算不小心跟丢了，但是看着人群中那个显眼的摄像师，小李觉得自己要是跟丢了关琛，明天都可以辞职了。

    小李尾随着关琛，走进了一个满是纸箱的库房。他看到关琛从一堆编织袋里，翻出了一个黑色的塑料袋。

    黑色塑料袋，有棱有角，里面装着什么方方正正的东西。

    小李看得眼熟，分明就是之前他在农贸市场，眼睁睁看着猪肉老板送走的那袋货。

    当时的屈辱涌现，小李想着：【是时候了。】

    他站了出来，任由自己的影子慢慢覆盖关琛。

    关琛起初毫无感觉，慢慢的，终于察觉到了身后有人，猛一转身，脸上是毫不遮掩的惊恐。

    这种出现在罪犯脸上的惊恐表情，小李已经看过很多副了。

    而且，有时伴随着惊恐表情，是随之而来拘捕的狠戾，鱼死网破的狠戾。

    关琛着急地看了看周围，没发现什么逃生的路线，最终表情变幻，咬咬牙，竟往小李所站的地方冲卡。

    这一切都在小李的预料之中。

    【擅长拍动作电影，不代表真的擅长打斗啊。】小李毫不犹豫地弯腰，给关琛来了一个干脆利落的抱腿摔。

    “给我老实一点！”

    不管是现实还是拍节目，小李好歹记得不能把嫌疑人摔出问题。他摔倒关琛的地方，铺着一片片成堆的纸箱板，不怕把关琛摔坏。

    把关琛压在地上之后，小李一边说着“你现在已经被逮捕了”，一边想要抬头起身，给关琛上手铐。

    但就在此时，一双有力的手，勾住了他的脖颈。

    小李感觉自己的脑袋被关琛死死按在了右肋，无法挣脱。

    【这是怎么回事？……】

    正想着，小李就听到关琛说：

    “啊啊，你太客气了。不仅送人上门，还送我一颗人头。”

    那语气，仿佛充满了小孩子恶作剧成功的愉悦。

    小李没预料过这种情况，人正发懵，下一秒，他感觉自己跌进了养满蟒蛇的水池。脖子上的那双手，开始收绞。

    小李冷静下来，弓着腰，拼命挣脱，想抬起头。他不是什么菜鸟，成绩优异的他，格斗学得很好，知道这种情况再不逃脱，断头台就要形成了。

    但他没想到的是，关琛经验丰富，变招更迅速。

    “人的梦想是永远不会结束的！”关琛莫名其妙一声大喊，然后一手继续箍着他的脖子，一手掰住他的大腿，歪过身子，调整姿势，往小李挣扎时肚子下面露出的空隙一钻，以一种扛麻袋般的姿势，发力一翻。

    原本肚皮朝下的小李，就成了面朝天花板，成为了一条案板上的鱼。一条身体角度诡异的鱼。

    而关琛悠闲地躺在小李的肚皮上，一条胳膊，从始至终绞着猎物的脖子。

    “一，二，三。”关琛数了三声，松开了胳膊。

    而小李此时已经失去了意识。

    ……

    ……

    当小李醒来的时候，眼前模模糊糊，他差点以为自己瞎了。

    定睛一看，才发现自己头上原来套着一个编织袋。

    他动了动身子，感觉出自己正坐在了地上，双腿被盘起摆放，脚背叠着膝盖。这是无法突然发力起身的姿势。

    再动动双手。双手在身后，铐着冰冷的手铐。

    小李知道自己栽了。有那么一瞬间，他感觉脸上有个编织袋挡着真好，这样，他羞愧的表情就不会上镜了。

    面前人影晃动，隐隐听到了关琛的声音。

    他不知道关琛把他拘禁是想干什么。

    下一刻，他听到边上有人焦急地大喊：

    “琛哥琛哥，冷静一点！不能在镜头前面对警察用刑啊！”

