    以一个正常的高战思路，想要让自己的卡秒集火对敌对阵地造成最大冲击，砍王菜刀这种S赛季穿透力最强的队伍是肯定要放在最前面的。

    至于蜀步这种打大部分队伍都会陷入平局的肉队，则一般都会放在最后用来托底。

    所以像之前白夜与凤舞丨青丝1V1对决的时候，双方也都会根据这个常识来主动调整一下队伍顺序，以希望能够利用兵种以及队伍克制，来让自己占据到更大的优势。

    但这一次村长的三队主力，明显不是专门奔着白夜来的，大概率是为了尽可能多穿几队驻守，来让后面紧跟着的大批影盟成员队伍能够顺利打穿链接点。

    所以在一番纠结之后，白夜还是决定就默认村长这三队主力是以砍王为第一队，后面跟着流氓与蜀步这种配置来进行布防。

    刚好，也为了试验一下自己这新鲜出炉的法刀战斗力如何，于是乎，白夜选择将有着堪称马超终结者的吕蒙，以及带有战必断金的流氓队分别放在了最上面两层。

    蜀步作为万年驻守的神，被白夜放在了最下面，但砍王却依旧留在了自己的要塞中，并不打算用来对付村长这赶来集火的三队主力。

    要知道，现在河道链接点附近，可是北凉团单团战扬州，尤其是在如今大部分成员都没办法完成落地，只有白夜一人占据着野外要塞赶到了战场。

    那么白夜最为全团最强战力，自然也就要承担起更多的防守任务。

    砍王这种队伍，当面对上战斗力一般的队伍时，所能够展现出来的战斗力，那是堪称恐怖的，所以留下这么一队，去卡影盟其他人的进攻，自然也就是最为合理的。

    “来了来了！”

    刚刚将部队准备好，牛栏山老村长那整整三队主力，便已经在白夜的注视下，来到了河道链接点新盟驻守群的面前！

    下一秒，三队主力卡着前前后后不过一秒出头儿的误差，撞进驻守当中，与白夜主力部队短兵相接！

    一阵噼里啪啦的打斗特效声过后，白夜的法刀与流氓竟然纷纷调头返回要塞，一直以来号称驻守的神的蜀步队，虽然依旧在阵地上坚挺着，可竟然也仅仅只剩下一万兵出头儿！

    “焯！被骗过去了！”

    满怀疑问地点开战报详情，白夜这才发现了问题只所在。

    这村长哪里是奔着驻守群来的？分明就是奔着白夜来的！似乎是算准了白夜肯定会将带有战必的队伍放在最上方来吃自己的砍王一样，所以村长的第一队，竟然是由关妹刘备赵云组成的经典蜀步！

    众所周知，步兵克制弓兵，弓兵克制骑兵，骑兵克制步兵，在率土中，这种兵种克制往往都会表现的很直白。

    在蜀步面前，白夜法刀的杀伤力瞬间就被降到了最低，尤其是在张春华整整七个回合，一次都没有封堵到关妹以后，关妹的输出更是达到了一个堪称恐怖的程度。

    仅仅七个回合，白夜法刀落败，紧接着，村长的蜀步撞上了白夜的流氓队，相比于法刀仅仅七个回合便遗憾落败，明显流氓队的表现还是要好上许多的。

    依靠着孙六星八个回合五次九锡黄龙的高光表现，流氓队靠着七千的战损，成功将蜀步拖平打残。

    但局势到此为止，却并没有好转起来，牛栏山老村长的砍王紧随其后，成功在四个回合爆掉流氓打赢，取走胜利。

    “等会……孙尚香流氓？有点东西……”

    当看到第三队的战报时，白夜还懵了一下，牛栏山老村长为了保持蜀步的输出，选择将一赛季流氓主流大营关妹，放在了蜀步的阵容当中。

    但这样一来弊端也很明显，那就是缺少关妹以后，在一赛季这种本身物理输出大营武将就比较稀缺的前提下，村长也就不得不选择由孙尚香来担任流氓队的输出角色。

    为此，村长自然也被迫做出了一些牺牲，作为蜀步的输出核心，关妹带的雄兵以及折戟，将一骑当千腾给了孙尚香。

    只不过，S赛季没有击势的前提下，孙尚香即使带上了一骑当千，愈战愈勇，输出也毕竟差点意思。

    最终也还是蜀步超常发挥，在拖平砍王以后赵云重伤，仅仅只剩下贾诩与刘备的情况下，依旧成功拖平村长最后一队流氓。

    总地来说，白夜这波对拼可以说是亏到了姥姥家，甚至这一战直接成了自从开区以来半个月的时间，白夜唯一一次难看的战报！

    看着屏幕里那有些惨不忍睹的战绩，白夜也只能点上一颗香烟，轻轻地感叹一句姜还是老的辣。

    这一波单论心理博弈，白夜可以说是输的彻彻底底。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】血亏，操了，我以为他第一队应该来的是砍王呢，结果把蜀步放在最前面，很烦。

    新丨期待：好家伙，这哪是打架，这分明是俩人互相往对方连上甩钱啊……这也忒红了。

    北城忆潇湘：可惜了，被村长骗了，不然感觉村长应该打不过龙头的吧？

    生产队的驴：注意了注意了，别纠结这点战报啦，对面射过来了，雾草，箭头有点多，龙头，你还有部队不了？上来先抗一波呗。

    龙抬头：嗯，我砍王还在，放心，给你们抗第一波。

    龙城大将军：凑，兄弟们坚持住啊，我主力还要一分半能赶上驻守，希望别让我白跑一趟……

    新丨多多：北凉团兄弟们加油，抗到晚上我们其他阵地起来，直接一波给扬州推出去！

    新丨萌仔：雾草你们其他团的人也别光看着啊，远射驻守啊！我就吃个饭的功夫，你们怎么管都不管北凉团兄弟的……

    新丨地府：哈？你的意思不是分团作战吗？

    成都小火锅：难道我们领会错萌仔的意思了嘛？

    新丨萌仔：……我叫你们分团落地，是因为怕扬州进来赶着咱们要塞没起来直接给阵地冲垮，不是叫你们干看着兄弟被推的！

    北凉丨李十月：好家伙，我还以为我们真的必须要孤军奋战呢，哈哈，尴尬了。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有主力部队，速度远射驻守北凉团阵地！河道口被突破的话，平舆就相当于白送给扬州了！

    ……

    影丨如影随风同盟频道。

    牛栏山老村长：【战报】【战报】【战报】哈哈，我就知道他肯定以为我第一队来的是砍王，得用法刀活着流氓制裁我。

    花丨半凡：卧槽，村长猛啊，什么辣鸡龙抬头！在村长面前还不都是弟弟？

    影丨影子：那龙抬头一下子打没了三队主力，感觉咱们第一轮集火应该很容易就拿下了，今晚一路推到平舆不是梦。

    花花世界：我刚才去贴吧看的记录贴，这凉州在跟幽州打架的时候，也没见过还有谁有什么特别强的队伍，应该挺好打的。

    牛栏山老村长：管他还有没有难啃的骨头呢，冲了他们！今晚推到平舆给你们发红包助助兴！

    影丨红尘：那村长你要是这么说的话，等着，我这就把我家里那队三十多级的队伍也拉上来，今天高低冲到平舆！

    ……

    这场龙抬头与老村长之间的战斗才刚刚结束，后面紧随其后的大批扬州成员箭头，便已然到了链接点面前。

    白夜自然也没有再多犹豫半分，卡着时间，将自己仅剩的一队满编主力，也是在这个赛季给自己创造了最多惊喜的砍王，朝着大批影盟成员箭头射来的方向，驻守了上去！

