    当秦烽又一次结束闭关、出来享用自己的大餐时，联盟诸多大人物们的幕后博弈终于出了个不是结果的结果。

    “让我去最高统帅部吗？也算是个不错的选择了。”

    秦烽飞快地消灭着眼前的高阶星兽肉排，旁边的一位应家族女以甜美的声音仔细汇报着此事的详细经过。

    这差事本是属于总管应元卿的，不过此时娇躯发软的她正和应雪晴坐在一块，玉颜绯红地消灭着眼前的食材。高强度的闭关修炼，对于体能的消耗还是很夸张的，即便是以她的修为都有几分承受不起。

    由于联盟各方大佬们都不肯退让，到最后只能各让一步，折中处理，将秦烽编入最高统帅部直属的机动支援军团中，大家谁也别想打主意。

    “以后我要上战场，有没有别的限制？”秦烽问着。

    “当然不会有，”

    族女肯定地道：“最高统帅部下辖的所有战区都向您开放，无论少主您想去哪个战区都可以，击杀敌人所获得的军功单独核定发放，以后除了那几位坐镇统帅部的联盟紫绶元帅，谁都命令不了你。”

    秦烽点了点头，这对自己而言确实是最理想的结果了，不用担心会被某些阴谋算计到。在最高统帅部那地方，各方势力彼此制衡、相互忌惮，想搞事情的难度无疑大了许多。

    “那么，我们很快就要搬家了？不会有什么问题吧？”

    秦烽说着，最高统帅部所在地可以说是汇聚了整个人类文明阵营的精英人物，名副其实的藏龙卧虎、高手如云，任凭谁都不敢在这里肆意妄为。

    应雪晴抬起螓首说着：“不会的，家族在那边也有不少人脉关系，需要的时候都可以派上用场，无需担心。”

    秦烽点了点头，话说以自己如今的实力，只要不公然破坏游戏规则乱来，寻常大势力根本就奈何不得自己了。

    一天之后，正式的调令下达，将秦烽调到了联盟最高统帅部第十六特别攻击集群，并挂了个副司令的职务，以他现在的军衔，这样的安排恰如其分。

    在行政编制上，第十六攻击集群属于战区级别，下辖两百个正规战舰军团，两百个机甲军团，极星武士有上百个军团，星际要塞、歼星舰等各种大型战争机器应有尽有，以及规模更为庞大的后勤运输舰队。

    当然了，秦烽的新职位只是挂名而已，基本上不用负责具体事项，这正合他的意。

    若真的是给他一支规模庞大的军团管理，天天面对纷繁芜杂的事务，片刻不得轻松，那就不用干别的事情了。

    最高统帅部。

    幽暗的绝密会议中心，铁灰色的椭圆形会议桌边，数十位大人物齐聚一室。

    他们的军衔基本都在蓝绶元帅以上，属于在整个人类文明阵营都排得上号的宿将，无一不是战功赫赫、踩着无数异族智慧种的尸骨成名的将星。

    会议桌中心的投影星图上，呈现出了整个冰海大星云的全景图。

    冰海大星云的疆域，包括了一万六千余个大小不一的星系，以及边缘区域那些零散的星域、星带等，各种珍稀自然资源相当丰饶、适宜人类居住的生态星球难以计数。

    如今阵营战争已经开启一年多，以人类文明阵营的雄厚实力，海量的战舰军团源源不绝地进驻，一口气开辟了数百个星系级战区，与七大上位种族的军团同时硬怼，且不落下风。

    人类文明的军团节节胜利，平均算起来，时间每过去一天，就会有一个异族智慧种占据的星系沦陷、插上了人类文明阵营的旗帜。

    尤其是因为幽空圣晶失踪的事件，锡胧族的至尊星羽鸾震怒之余，下令所有军团提前撤离了冰海大星云，一下子多出上千个不设防的星系，几乎全部便宜了人族军团。

    到了现在，冰海大星云中已有超过十分之一的星系处于人族军团的占领之下，并且随着支援军力的持续增加，异族文明精心组织的大规模反攻多以失败告终，差不多每隔小半天时间，就会有一个大星系沦陷。

    换而言之，人类文明阵营的军威愈来愈盛，滚雪球效应初步彰显，一旦众神之启高层拿不出有效的对策打断人类文明军团的高歌猛进之势，整个大星云的沦陷将无可避免。

    这就像是过去的多次阵营战争一样，一旦陷入到了人类文明军团的战争节奏中，众神之启的军团就会越来越被动，损兵折将、丢盔弃甲，白白沦陷大片领土，最后不得不屈辱地割地停战。

    其实并非众神之启不够强，七大上位种族，任何一个都有单独压制人类文明阵营的实力，只因它们之间的矛盾仇恨实在是太深了，以至于到了无可化解、无可缓和的程度。

    每当七族联军出击时，如果担任统帅的是锡胧族的强者，它必然会将其余六大种族的军团当成炮灰丢出去送死，如果换成其他种族的强者统军，也会执行类似的操作，绝无例外。

    久而久之，七大上位种族的军团基本上只能各自为战，绝不肯再将指挥权交给其他的种族强者，因此人族文明的军团哪怕处于极大劣势中，也总能找到机会化险为夷、甚至是反败为胜。

    “……目前，最高统帅部直辖的星系战区累计有732个，剩下那些一流强国、豪门巨阀自行开辟的战区有386个，大多数战区的形势都比较乐观，照这样的趋势发展下去，或许再有个一两年的时间，我们人类文明阵营又会增加一个全新的大星云了……”

    伯伦希尔元帅的声音在空间里回响，与会的元帅们神色多比较轻松，这一次的阵营战争开局确实不错，或许等到战争落下帷幕时，能够抢到比预期目标更为丰厚的战果？

    届时，九大超级帝国毫无疑问会分走最大的一块蛋糕，次一等的那些一流强国、超级豪门巨阀也能分些肉，至于成千上万的中小国家与势力，能够捞点残羹剩饭就不错了。

    片刻之后，战情讨论进入尾声。

    神圣米托雷斯同盟的紫绶元帅坎宁安公爵冷不丁地道：“秦岚已经抵达最高统帅部了吧？”

    “你想说什么？”伯伦希尔顿时警惕起来。

