    王承柱早就想好了如何处置这些二鬼子，于是说道：“对于手上有血债，杀害了平民百姓的伪军，一律就地枪决！”

    “其余愿意有加入我炮排的就留下，不愿意加入的，就让他们离开。

    但需要对这部分人的身份做登记，如果他们敢再回去给鬼子当走狗，下次可就没有投降的机会了。”

    “是！”

    徐海浪点头，对于王承柱的处置非常满意。

    最终，经过鬼子们的相互举报，除了死掉的外，共有11人手中有血债，全部就地枪决。

    另外有73人愿意留下加入八路军。

    只要是真心抗日，王承柱也表示欢迎。

    毕竟，就像***说的一样，我们要团结一切可以团结的力量。

    除此之外，还有8人不想再当兵了，想回老家。

    强扭的瓜不甜，王承柱不是国党，也不会抓壮丁，经过一番思想教育后，便放他们离开了。

    至于盘缠？

    在王承柱这里一律没有，王承柱虽不弑杀，却也不是什么烂好人。

    战场打扫完毕，将鬼子和伪军的尸体简单掩埋，以避免引发瘟疫后，众人便离开了。

    骆驼岭一战，王承柱的炮排一共牺牲了9人，受伤了23人。

    以这样的代价，消灭了一个鬼子小队和一个连的伪军，战绩可以说是想当不错的。

    不过，值得一提的是，小鬼子的战斗力确实恐怖。

    不管是战斗意志，还是枪法都要远超八路军。

    换成一般的部队，只怕在战斗刚打响的时候就被打垮了，但小鬼子却硬是在那样的逆境中顽强抵抗，并利用精准的枪法，给王承柱的部队造成了超过30人的伤亡。

    另外一边，在骆驼岭之战打响的同时，王树根也带领一班的战士对东会乡发起了进攻。

    松下魄酷为了全歼段鹏口中的八路军，几乎带领东会乡的鬼子和伪军倾巢而出，只留下几个人执勤。

    因此，王树根几乎没费吹灰之力，就攻陷了东会乡，然后自然就是常规流程，将鬼子和伪军在东会乡的物资通通带走，一个子不留……

    王家村。

    既然有了50套特战兵的装备，王承柱当然不会暴殄天物，放着发霉。

    于是第二天一大早，王承柱就将徐海浪、刘强、王树根等人集合到了指挥部。

    当然，段鹏也在其内。

    在《亮剑》当中，可是由段鹏组建了新中国的首支特种部队。

    所以，王承柱也是计划以段鹏为基石，组建一支属于炮排的特种部队。

    王承柱在桌面上摆放着一套特种兵的装备样品，饱含一套作战服，一双作战靴，一个战术背心，一个防反光的特种头盔，以及一支波波沙冲锋枪，一把TT手枪，和一把多功能军刀。

    波波沙冲锋枪是特战队的主武器，按照历史，苏军原本要在1941年才开始小规模装备，在1942年年中才开始大批量的生产。

    这款冲锋枪，在当时，其精准度，威力，射程，以及射速等各方面属性都属于世界一流。

    现在是1940年，提前一面面世。

    因此，无论是八路军还是中央军，都没见过波波沙冲锋枪。

    徐海浪看到桌面上的波波沙冲锋枪，拿起来仔细观摩了一会儿，脸色一喜道：“排长，这冲锋枪看着很不错啊，是什么型号，我怎么没见过？还有这些军装，怎么看起来这么奇怪，又是干什么的？”

    王承柱：“这是波波沙冲锋枪，苏联刚生产出来的最新款，至于这些，都是特种兵的装备，我现在手里还有几十套这样的装备。

    所以打算组建一支特种兵作战部队，简称特战队。”

    特种兵？

    现在这个时代的中国军人，对于特种兵几乎没有一点概念和认知。

    因此，徐海浪又疑惑的问道：“排长，啥是特种兵？”

    王承柱：“特种兵就是执勤特种作战任务的士兵，比如斩首、渗透，破袭等。

    他们能适应如山地、沼泽、荒漠、城市等各种作战环境。

    简单来说，特种兵就是无所不能，能够以一当百的精锐士兵。”

    “我们排大约有400多人，我打算从这400多人中抽调出一批精锐，成立一支特种部队，代号狼牙。”

    作为一名穿越者，王承柱自然深知特种兵的厉害。

    特种兵就是精锐中的精锐，单兵作战能力极强，可以在各种恶劣条件下、完成各种看似不可能完成的作战任务。

    许多不方便大部队行动的作战任务，如斩首、渗透、破袭等，都会由特种部队去完成。

    特战兵虽不是万能的，但却往往等在焦灼的战争中扭转局势，甚至是反败为胜。

    所以，现在有条件，王承柱当然要成立一支特战队。

    新一团号称野狼团，那么这支属于新一团的特战队便取名‘狼牙’。

    野狼的牙齿，负责咬碎一切敌人！

    “特战队的概念或许在我们国内还很陌生，但西方的不少强国，如德国、苏联，甚至是日本，他们都组建了自己的特战队。”

    “我当初有幸去过一趟苏联学习，知道了特战队的概念，然后将这个概念汇报给了总部首长。

    然后，这次分散发展的时候，总部首长还给了我一个秘密任务，就是让我组建一支特战队。”

    “而这些装备，便是在那时候，由总部首长秘密发放给我的。”

    “之前一直有作战任务，而且，士兵基数也不够，所以直到今天我才将这个计划提上日程！”

    众人恍然，也终于知道这批奇怪的装备是怎么来的。

    八路军和苏联都信奉共产主义，关系一向交好，能得到一些苏式装备，完全可以理解。

    只有王树根比较疑惑，王承柱什么时候去过苏联学习？他怎么不知道？

    不过，王树根也没有在这个时候多问。

    而其余人一听特战部队这么厉害，都不禁纷纷热血沸腾，眼中冒光。

    随即，王承柱又看向徐海浪、刘强、王树根等等：“副排长、刘参谋，根子，你们负责在部队中帮我挑选100个身体素质出众的战士，把‘狼牙’组建起来！”

    徐海浪疑惑道：“排长，你不是只有几十套这样的装备吗？怎么要挑选这么多人？”

    王承柱道：“被选中只是有机会成为‘狼牙’的一份子，只有经过残酷的训练，最终成绩合格的士兵才会成为真正的‘狼牙’！”

    《特种兵速成训练手册》，除了可以快速提升训练效率外，还可以筛选出适合成为特种兵的苗子。

    所以，王承柱当然要多挑选一些士兵，以作筛选。

    ……

