
“不必。”苏幕遮摇摇头，“一会儿你看准时机，去找江心月，跟她说，让她带你去她房里一趟。去看看那里有什么问题。”毕竟上一次花盆事件，绝对是人为的，而不是什么诅咒所致。只是有人想要借着诅咒的借口，以此杀掉江心月，还会让大家都以为只是一场意外。而对江心月下手的最好的地方，自然就是她的卧室。

“好的。保证完成任务。”陆云的小脸严肃极了。

“师兄，那我能够做些什么？”叶玄零问道。一个女孩儿的房间，他跟苏幕遮两个大男人显然是不适合去的。

“咱们静观其变吧，主要还是观察江老爷子的反应。”苏幕遮仔细想想，还想也没有其他什么事要做了。

叶玄零也严肃点头，“好的。”

既然师父都怀疑江家人有问题，那他绝对会仔细盯好了！

****

三个人一起回来的时候，狐卿还在跟江家父子俩一起聊天。只是不知道在苏幕遮离开的这段时间里，胡卿都说了什么反正江老爷子的表情好看多了。

哦在这里要说一下，苏幕遮并没有欺负一个老人家的意思，他并没有觉得自己说了什么啊，怎么江老爷子会这么生气？

不过因为江老爷子心情的好转，连带着对苏幕遮等人的神情也慈祥了很多。还专门问了苏幕遮生活上的一些问题，苏幕遮也一一回答了，态度还是非常好的。不论怎么说，起码现在看上去，江家的气氛还是很不错的。

不一会儿，江心月几个表姊妹们也回来了。

说着说着，陆云突然“唉呀”了一声。

众人停下交谈，齐齐朝她看了过去。

作为“哥哥”，狐卿还是要表示一下关心的。就问道，“小云，怎么了？”

陆云一脸的不好意思，指了指自己的上衣，道，“刚刚杯子没拿稳，不小心把水泼到身上去了……”

她的上衣上的确有很大的一块水渍。又因为她今天穿的是深色上衣，所以看上去很是明显。

狐卿不知道这师徒三个人刚刚在外边都说了什么，但是以他对于陆云的了解，知道她绝不会这么“不小心的”。他微微转头，就见苏幕遮给他递了一个眼神。狐卿立时就明白了他的意思，对江老爷子道，“我这妹妹整天咋咋呼呼的，跟个小孩儿一样，让江老先生见笑了。不知能不能请江小姐帮个忙，带我这妹妹上楼去换一套衣服？”

陆云在心中暗自咬牙，心道狐尊殿下你真是不针对我会死星人，到了这个时候还要给我一把。

这当然不是什么大问题，所以江老爷子一挥手就答应了，对自家小孙女儿道，“小月，你带小云小姐上楼换套衣服吧。”

江心月道了身后“好”，站起来，准备待陆云上楼去换衣服。陆云跟在她身后，在经过苏幕遮身边的时候，给了他一个眼神，表示自己知道怎么做。

这个小小的插曲对剩下的几人并没有什么影响。江老爷子继续跟狐卿谈合作的事情，毕竟这一笔生意若是真的能做成功了，江家无论是资产还是声望，都能够更进一步。没人是不喜欢钱的，江老爷子自然也不能够免俗。

苏幕遮听不懂他们说得话题也没有兴趣听，于是就自顾自地神游天外去了。

叶玄零本来在观察着江老爷子的一举一动，结果一看到师兄明显是在发呆的表情。不由感觉十分无奈——说好的要观察江家人呢师兄？

苏幕遮表示——我是谁我在哪中午吃什么？还有，我总觉得自己好像忘记了点什么…………

被“遗忘”的祝钧狠狠打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，决定加快速度，早点凑够钱，然后就搬出x省。他的梦想还没有完成，可不想被送回去！

*****

江心月领着陆云到自己的房间里，因为她是苏幕遮的“妹妹”，所以江心月的态度还是十分不错的。她让陆云先坐，然后打开自己的衣柜，问陆小云，“陆小姐，你喜欢什么类型的衣服，我给你找出来。”

陆云跟她过来，主要目的当然不是换衣服的，她掏出手帕擦了擦衣服上的水渍，然后对江心月道，“江小姐，是我哥哥让我来找你的。”

江心月惊讶回头，“苏先生？”

陆云点了点头，“他觉得你所遇到的那么多的意外，不只是因为你身上业障的缘故，还是有人故意想要害你。所以让我来你房间看看，看看有没有什么问题。”

江心月听得心中一惊，匆匆找了条短袖出来，递给陆云，口中问道，“苏先生觉得有人想要害我？！”

陆云点头，“哥哥觉得有这种可能。”

她将衣服暂时放在一边，然后道，“我要开始寻找了，江小姐的房间里有哪些地方是不能动的么？”

都到了这份上，江心月哪里还注意什么隐私不隐私的，连连摇头，“没有没有，陆小姐，你开始吧。”陆云便开始行动起来，她首先看的，当然就是江心月房间的窗台来。上次那花盆就是无缘无故从这个地方掉下去，差点砸到了江心月的。

不过不知道是不是因为过去有一段时间了，窗台上重新清理过了，那些痕迹也全都消失了。

陆云放弃窗台，在江心月的衣柜里，桌子底下，抽屉里，墙角，床底下都看了一遍，最后，是在梳妆台那里看到一点端倪的。

陆云观察到那梳妆台的一边，离墙面之间有一点点距离，简单来说，梳妆台并不是完全贴合墙面，而是跟墙面之间形成一个微小的夹角的。说实话，要是不仔细看的话，根本就看不出来的。

“这里……似乎被人移动过。”陆云看着梳妆台。

江心月之前根本就没有注意到这里，听陆云这么一说，也觉得那里有问题。但是她的梳妆台整个都是实木做成的，上面还放了不少的化妆品，沉甸甸的，以她们两个女孩子的力气，根本就移动不了。

“那个，这个梳妆台咱们俩是搬不动的，早不然我打电话，让我的保镖郭磊，帮咱们把它移开。”说着，江心月就拿出手机，准备给

陆云在心中默默仇了一下富，然后摇头，道，“不用那么麻烦了，我一个人来就可以了。”

——一个人？江心月十分怀疑地看了一下陆云的小胳膊小腿，根本不相信她能一个人将梳妆台搬动。

结果她就看到陆云走到了梳妆台边，双手按住梳妆台的一角，然后看起来只是正常地推了一下，梳妆台就发出了“咯吱”一声，然后在地上往前划了不短的一段距离。

梳妆台就这样被挪开了，挪!开!了！

江心月表示自己整个人都惊呆了，十分怀疑自己是不是没有睡醒！

或者就是自己睁眼的方式不对！

不过虽然江心月纠结万分，但也正是梳妆台这么一移动，立即被她们瞧出点问题。

有东西从镜子后边落了下来，落在墙边。

江心月差点忍不住尖叫——她发誓，她绝对没有往自己的梳妆台后面扔任何东西，这东西绝对不是她的！

陆云蹲下身，伸手把那东西捡了出来。

——那是一个木雕的娃娃，表面不知涂了什么材料，看起来乌漆吗黑的。不过虽然是这样，但是不管是陆云还是江心月都可以看得出来，这个娃娃的一张脸，雕刻得跟江心月有七分相像。

江心月忍不住吞咽了一口口水，结结巴巴地道，“这，这雕刻的是我？”

陆云没有回答，将那木雕娃娃前后翻覆了几下，最后在娃娃的头顶上看到一行米粒大小的字。那字体实在太小了，用肉眼很难看请那到底写的是啥。

这次不用陆云提醒，江心月翻箱倒柜，终于找出了一个放大镜。两人借着放大镜对着娃娃头顶一看，是一行小篆繁体字。写的正是天干地支生辰八字。

陆云看向江心月，“这是你的生辰八字？”

江心月曾经被元道子问过自己的生日，换算成的生辰八字她也是知道的。于是她点了点头，道，“是我的生辰八字。”

陆云把那娃娃往梳妆台地桌面上一碰，道，“那就没错了，的确是有人故意想要害你。”

江心月的声音都抖了，指着那木雕娃娃道，“那这是，这是啥？”

“一个诅咒的媒介。”被苏幕遮悉心教导了那么长的时间，陆云也算起学有小成。对这种不入流的把戏一眼就能看得出来。

不过既然说道这里，作者菌突然产生了一个疑问——苏家无疑是正派道家了，怎么苏记里的藏书不仅记录了修炼的功法，还记录了那么多……邪门歪道所使用的功法。苏家的祖先们，当初都是接触了一些啥人啊？

咳咳，扯远了，现在我们回到正题上。

江心月一听到“诅咒”二字，浑身的汗毛都要立起来了，“可是，苏先生告诉我，我并不是受了诅咒啊？”

陆云耐着性子解释道，“你本来受到的就不是诅咒。但是有人想要害你却也是事实。大概是怕事情暴露，等不到报应来了。所以想提前杀了你。这木雕的娃娃，成色还很新。想来是不就之前才被塞道那里去的。”

“那该怎么破除？”江心月此时最关心是这个问题。

“这个简单。”陆云条件反射地想要去摸长剑，摸了个空之后才意识到，今天出来不是做任务来的，所以没有带“工具”。于是她对江心月道，“江小姐，能给我找把刀么？水果刀就好。”

“哦哦。”江心月连忙找了把水果刀过来。

陆云咬破手指，将血液涂在了那水果刀的刀刃上，然后一手按着木雕娃娃，一手握着刀柄，竖着从木雕娃娃的中间切了下去。

说来也是神奇的很，本来看起来很解释的一个木雕娃娃，竟然像是豆腐一样被切了开来。

江心月忍不住走近两步，随着陆云的动作细看。结果差点被猛地扑出来的恶臭味道熏了一个跟头。

这个味道实在太臭了，就像是死耗子扔在下水道里那种混合在一起的臭味。江心月忍不住干呕了两声，然后忙捏住了鼻子，瓮声瓮气地询问陆云，“陆小姐，怎么，怎么它会这么臭！”

陆云拿着被一刀切成两半的娃娃，仿佛没有闻到那股臭味似的，眉头都不带皱一下的，道，“这是‘晦气’，而且还是被特意提炼出来的晦气，因为放在了这个木雕娃娃的体内。而木雕娃娃上又刻了你的生辰八字，所以你才会这么倒霉，频频遇到怪事。而你越是倒霉，这晦气就会积累地越多，然后你就会更倒霉。如此恶性循环下去，你总有一天，会倒霉‘死的’。”

江心月听得背后发凉，越是不敢接近了。

然而陆云却不如她的愿，招招手让江心月过来。江心月十分不情愿地凑近，瞧见陆云那刀尖在那娃娃被切开的内部上压了压——那木雕娃娃的内部竟然是软的，像是腐烂了的木头，黑逡逡的。

“果然是。有人想要害你。”江心月将木雕娃娃重新扔了回去，道，“不过别怕，毁了它你就不会受到它的诅咒了。”

江心月正要询问“怎么毁了它”，就见陆云掏出了一张紫色的符纸，跟苏幕遮给她的符纸相似又不相似。只见她将那紫色的符纸夹在了两指之间，只是轻轻一动，那符纸居然自动燃烧了起来，比上次看到的元道子所做的还要神奇。

点燃符纸之后，陆云将它扔到了木雕娃娃的身上。就像是煤/气遇到了明/火一般，那娃娃居然“轰”的一下燃烧了起来，火焰是青蓝色的。

不一会儿的功夫，木雕娃娃就要被燃烧完了，陆云想了想，将刚刚切过娃娃的水果刀也扔进了符火中。上面残留的陆云的血迹也被烧干净了。

待木雕娃娃被烧的全部变成了灰烬，房间里弥漫的原本怎么也消散不去的恶臭味道，也在同一时间完全消失了。

“这就好了么？”江心月目瞪口呆。

“好了，你放心，短期内你不会受到别人的诅咒威胁了。”陆云安慰道。

江心月非常敏锐地抓住了她话中的意思，“短期之内，就说明还会有人继续害我？”

“那人想要你的命，从你五岁的时候，就开始谋划了。所以你觉得他会因为一次的失败，就放弃害你了么？”

江心月摇头，“那当然是不可能的。”

“你明白就好，一会儿我再检查检查，看看还有没有类似的诅咒媒介。若是没有的话，我在你的房间设上一个阵法……”说到阵法，陆云就忍不住在心中嘤嘤嘤，她也不明白，她在阵法上怎么会这么一窍不通，真是太辜负师父的期望了。

她“嘤嘤嘤”了一会儿，艰难地把话说完，“这个阵法可以防止邪气侵入。若是再有这种娃娃进来，就会自动抹除它。”

江心月点头，心乱如麻，“究竟是谁，把它放进我房间的？难道江家有内。贼？”

这个娃娃应该不是元道子放进去的，因为元道子来江家的两次，8她也在家。所以知道元道子根本就没有进过她的房间来。所以说，这个木雕娃娃究竟是谁塞进来的？

陆云不甚在意地道，“没有谁啊。它是自己进来的。”

“自己……自己进来的？”什么意思？！不是她想的那个意思吧？！

“就是你想的那个意思。有人给它施了法，所以它想要自由移动，其实是不难的。不过你也别怕。它也就这点本事了。”陆云老神在在地说道。

江心月完全没有被安慰道，想象着月黑风高之际，她在房间里熟睡。然后一只长着她的脸的娃娃，蹬着小短腿，不知道从哪爬进来，然后躲在了她的梳妆台的后边，也不知道在那里躲了多长时间。她就浑身冒鸡皮疙瘩。再看自己的房间，只觉得哪里都散发着恐怖气息，她现在真是一点儿也不想再待在这里了。

太可怕了。

陆云完全了不知道江心月已经被吓破了胆，她又开始忙碌起来，在房间里查找，是否还有其他木雕娃娃的存在。结果将整个房间里找了一圈，都没有再发现什么异常，这才起身，在江心月的房间里找对了方位。又掏出一叠符纸出来，在相应的墙上，地面上，拍下了一张张的符纸。那符纸贴到墙面，地面上之后，立即就没入了进去，不见了踪影。

江心月再次被震惊了一次，不过今天“震惊”的次数太多，她觉得自己都可以去“UC震惊部”上班了……啊不，是已经都有些麻木了。

拍完符纸之后，整个房间里立即亮起了一阵白光，又很快消匿无踪，陆云一拍手，满意道，“搞定！”

“完，完成了么？”江心月看着陆云。

“完成了，江小姐你放心住吧，记得拿好我哥哥给你的护身符。而且这段期间，尽量不要出门。在短期内绝对不会出现什么问题的。”陆云跟江心月保证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708625"  chaptername="894  它是自己进来的">加入书签</a>
</div>
