    食道的尽头，不就是酸甜苦辣咸吗？

    以五味承载人体的七情六欲，从而绘画出无上的食道。

    范同的道心得到了升华，引天五境得到了松动，只差一步就要到达了第六境。

    范同缓缓抬起了自己的食指，他点在了蛋炒饭的虚影之上。

    蓦然间，范同的脑海中就出现了制作方法。

    一碗剩饭、一个鸡蛋、少许小葱。

    如此朴实无华的用料，让范同都呆住了。

    “做一份蛋炒饭如此简单？”

    范同心里十分怀疑，就用这些材料就能做出人间绝味？

    “老板不可能欺骗我的，他说过这是一份文明的食道

    一份文明食谱，不能用我自己的眼光去看待，这样只是井底之蛙罢了。”

    范同沉下心，开始拿出了天元米、黄金雀的蛋。

    范同轻车熟路的敲开蛋，然后浇在天元米上搅拌。

    起锅预热、烧油……一系列步骤下去。

    一碗蛋炒饭就出来了，金黄色的米粒，却不能颗粒分明。

    范同眉头紧皱，缓缓尝了一口，直接吐了出来。

    “完全不行，口感差到极致，难道是材料错了？”

    范同马上换了一批，将饭煮熟留存过夜，变成剩饭。

    第二天

    范同将剩饭和黄金雀的蛋搅拌，继续下锅翻炒。

    这一次，米饭颗粒分明，一股淡淡的香味传来。

    范同尝了一口，眼前微微一亮。

    “不错，的确有一种独特的芳香，可是不应该只是如此。”

    范同不信邪，这可是让老板都无比重视的万古食道啊。

    范同绝顶按照食谱上的来，用普通的剩饭和普通的鸡蛋。

    鸡蛋、剩饭摆在范同眼前。

    一丁点灵气都没有，完全就是普通人的食物。

    这种东西用来制作，真的能够做出绝味吗？

    范同心里没底，可他愿意相信老板！

    一咬牙，范同就迅速的动了起来。

    鸡蛋打匀，浇在了剩饭上，入锅翻炒，加油盐酱。

    五分钟后，金黄色的蛋炒饭就出锅了。

    一出锅，一股不平凡的香味涌出。

    这股香味充满了灵气，这是食道至简！

    范同瞠目结舌，这用最简单的食材，居然做出了如此高端的菜品！

    这就是万古食道吗？

    这个蛋炒饭，到底是源自哪儿文明的产物。

    范同颤抖的夹起了一口，蛋炒饭一入口，芳香瞬间迸发。

    带着一股上头的香味，让灵魂都陶醉。

    这就是蛋炒饭吗？

    真的是太香了，这完全就和火锅不相上下。

    完全就是各有各的特点和香味，根本不能相对比较。

    就在范同沉醉在蛋炒饭的香味中，天下食中发生了事端。

    天下食

    共有三楼楼阁

    一楼接待寻常武者，二楼让名厨出面，三楼之客可以让范同亲自下厨！

    此时，一楼中，一个男子穿着一身衣服走来。

    衣服上绣着忘神阁三字。

    忘神阁！

    这是那个女人建立的食府，是云州内取代了天下食的最顶尖的食府！

    这个男子是忘神阁的厨子：王守则！

    王守则看着天下食内的客人，和巅峰时期比起来真的是差远了。

    “你们天下食索性别开了，赶紧关掉吧，迟早被我们忘神阁给踩在脚底的。”

