    第四百五十章 门前的偶遇   

    当然了，随着杨凡的离开，自然而然的也是有不少的人开始议论了起来。

    

    今天杨凡成功争夺队长的这一些举动，本来就是比较惹人注目的。

    

    所以说现在他又直接先提前离开了，俱乐部这边自然而然也同样有不少的人注意到了。

    

    在试训营当中真正要说起来的话，其实也无非就是能够给大家提供一个最为良好的训练环境罢了。

    

    在这里不仅能够拥有很多的队伍，可以去共同的训练，而且竞争氛围也同样是根本就并不弱的。

    

    相比于他们这些人各自回去进行五排，那些东西远远要更加的有效的多。

    

    当然了，哪怕就算是真的有人申请不在这里面进行训练，其实也根本就并没有什么。

    

    反正最终进行考核的时候是一切都要以数据为准的，或许大家集中在这里不一定真的都能够获得留下来的资格，但是选择不在俱乐部进行训练的人基本上真的没有几个人能够通过考核成功留下来的。

    

    具体原因嘛自然也十分的简单，毕竟想要去走好职业的这么一条路，和团体之间的沟通自然而然是必不可少的。

    

    在这样的情况之下，还要选择单独的出去训练，其实说实话也同样算得上是一种不合群的表现。

    

    俱乐部本身就是这样的一个氛围，难不成加入到了青训队或者说是职业战队之后，还能够这样我行我素的去进行抉择不成？

    

    所谓没有规矩就不成方圆，所以说这样的一条道路是根本就行不通的。

    

    所以很多的人看到了杨凡离开了之后，在心中也是产生了诸如此类的想法，哪怕就算是他拥有再怎么强悍的实力也好，如果继续这样进行下去的话，那么哪怕就算是真的通过了考核也好，未必能够在青训队当中待得了多久。

    

    不过不管怎么说，虽然心里面是这样想的也好，但是大家也都根本就不会关心杨凡的去向和选择到底是什么。

    

    毕竟少了一个竞争对手的话，那么实际上也就意味着他们这边自己又多了一个机会……   

    也就是在杨凡才刚刚走到了俱乐部门口的时候，苏溪的QQ电话也是直接就打了过来。

    

    “师傅，咱们今天中午的那几局游戏我也都已经做好了一个复盘了，不然的话我这边分享屏幕给你看一下，看看我说的到底有没有错的地方吧？”

    

    虽然说他们中午根本就并没有打多少局也好，但是比赛的复盘视频其实真正要做起来是比较麻烦的。

    

    苏溪自然是根本就并不会去做这些的，但是还是根据杨凡的指引，把所有的对局回放全都看了一遍，并且其中所存在的那些失误点，以及一些原本所该能够发挥出更好优势的地方，反而没有打出效果的都做出了反思。

    

    所以在完成了杨凡交代给她的任务了之后，她也是第一时间就连忙找上了杨凡。

    

    “这样啊……那行吧！”

    

    杨凡闻言，也是笑了笑，然后拿出了随身的蓝牙耳机。

    

    也就是在这个时候，一道靓丽的身影随之从他的身边快速的经过，而后停在了他的面前。

    

    而杨凡此刻也是看着眼前这个踩着滑板的少女，感觉到有些莫名其妙。

    

    她好像也是从俱乐部里面出来的吧？

    

    不过这个时候挡在自己的面前，这是要干嘛呀？

    

    看她的年龄好像顶多也就十七八岁的样子，肯定不会是什么俱乐部高层的，应该不会是来抓自己提前逃训的吧？

    

    也就是杨凡还在心里面感觉到疑惑的时候，欧阳纳兰开口了。

    

    “看你的这个样子，应该也是俱乐部当中的一份子吧？

    如果说我没记错的话，这个时候好像还并没有到训练结束的时间耶！”

    

    原本她是根本就并不想要去管这些事情的，但是现在既然她都已经成为了俱乐部里面的正式队员了的话，那么看到这个问题肯定也是要说一下才行。

    

    否则的话俱乐部里面的那些成员一旦都出现了这样的情况的话，那么战队的实力又怎么可能会真的得到什么提升呢？

    

    这也才是为什么她会把杨凡拦下来的真正原因了。

    

    “这个我已经跟教练那边说过了，所以现在提前离开也没什么问题，更何况俱乐部当中的要求好像也并不是那么的严格吧？”

    

    杨凡这个时候也是有些奇怪的开口回答道。

    

    但是看着眼前的这个少女，他却是感觉到有些疑惑了起来。

    

    欧阳纳兰虽然是短发，但是精致的面庞上面完美的颜值反而因此而更显美丽，完美的身材比例更是十分吸引眼球。

    

    当然了，真正让杨凡感觉到奇怪的根本就并不是这些东西，而是他感觉到自己好像在哪里见过眼前的这个人，但是一时之间又好像有点想不起来是在哪里见过了。

    

    “俱乐部要求不严格不代表你就能够无视规矩吧？

    不然如果说每一个人都像你这个样子的话，那我们战队还要不要发展下去了呀？

    更不要说是谈未来的发展了。”

    

    欧阳纳兰听到了杨凡的这一番话的时候，莫名的更是感觉到有些许的气愤。

    

    她是真的不知道像杨凡这样的人是怎么才能够进入到战队里面的，该不会是走关系吧？

    

    不过一想到这里是荣耀之巅，她又立马去否决了自己内心当中的这个想法。

    

    其他的那些俱乐部战队会不会存在这样的情况，她不好说，但是这里可是荣耀之巅。

    

    作为国内电竞行业的第一领头羊，毫无疑问是根本就并不可能会出现这样的情况的。

    

    “喂！我跟你说话呢，能不能不要这么漫不经心啊？”

    

    看到杨凡在那里发愣，并不回答，欧阳纳兰很是无语。

    

    “嗯！我知道了！”

    

    听到她的声音，杨凡也是点了点头。

    

    他还是没有想起来自己到底是在哪里见过的这个少女，但是毫无疑问他绝对是见过的，就是现在一时之间根本就想不起来了而已。

    

    看着杨凡转身离开的背影，以及刚刚他那十分不在意的回答，欧阳纳兰也是生气的跺了跺自己的大长腿，然后也是直接就踩着滑板离开了。

    

    不过杨凡的模样她已经记了下来，如果下次要有什么机会的话绝对要去通报批评一下才行，否则的话万一以后像他这样越来越多的人出现，那整个俱乐部不就乱套了吗？

    

    

