
　　“小香，神父是个什么样的人？”

　　夜晚，月夏和严楚小队的女生一起巡守，为了避免被血族偷袭，村庄里所有人都排了守夜的时间。

　　小香摇头，“我都没有见过神父大人，他是个很神秘的存在，只有血猎上级和部分队长见过。”

　　她面露憧憬道：“若是能够见神父一面，我死也无憾了。”

　　月夏：……有这么牛逼吗，神神叨叨，能多厉害。

　　不过这几天从他们的嘴里听说，血猎有如今的成就，神父是最大助力，他在人类中仿佛就是神明的代言人。

　　神明啊……月夏抬眸望天，笑意里带着讽刺。

　　深夜伴随着虫鸣，月夏拍了好几只蚊子，兑换了驱蚊药。

　　这稀血都没被血族吸，结果被蚊子吸了，多不划算。

　　耳边除了蚊子的声音，还有别的，月夏四处打量，没发现其他虫子。

　　她打了个哈欠，一个喷嚏紧接着就出来了。

　　小香算了算时间，“快到换班了，今天你要再踢被子，明天就得生病了。”

　　月夏吐了吐舌头，“我身体哪有这么差。”

　　没一会儿，白桑桑带人来这跟她们交换巡夜。

　　“巡夜要集中精神，不是给你们闲聊的。”

　　小香弯腰道歉，“不好意思，下次不会了。”

　　白桑桑这话是对着小香说的，但目光却是看向月夏。

　　她在这不能明目张胆针对月夏，心中的怨恨总要找个地方发泄不是。

　　人家已经道歉了，她也不会抓着不放，只是那视线移到月夏的脖子上，她眼眸微暗。

　　相比她来说，月夏大大方方的将那项圈露出来，根本就不怕别人在背后议论，她到底是有多厚脸皮，才不会在意这个。

　　月夏注意到她的目光，“对了，白桑桑你不是也……”“回去，别在这耽误大家的时间。”

　　见月夏貌似要说出她项圈的事来，白桑桑立刻打断。

　　小香赶紧带着月夏离开。

　　回去的路上，小香朝天白了眼，“我怀疑她在针对你，但没有证据，她之前也是因为你才得以救援，怎么就一点不知感恩呢。”

　　月夏摇头，没说什么。

　　回屋后，两人简单洗漱后就睡了。

　　夜半熟睡，一只小东西从窗户的缝隙钻了进来，它扑腾着翅膀，四下观望后飞到了月夏的床上。

　　带着好奇，它刚准备钻进月夏杂乱的被子中时，那芝麻大小的眼睛被红光覆盖。

　　张嘴，叼起被子一角，它帮月夏盖住露出来的脚，噗嗤噗嗤走到另一边，将所有被子角弄好后，它才挪到月夏枕头边，头一歪，趴在她旁边休息。

　　月夏呼吸缓缓，尽量不露出马脚，这小东西是谁派来的，居然还会给她盖被子。

　　【狗男人家的。

　　】月夏微微无语，她都离开血族领地好几天了，他现在才来，真是没良心。

　　看他的举动，目前应该不会对人类进行攻击，人鬼大战还没开始呢，这些人类可不能出事。

　　那小东西乖乖睡着，没有一点声响，要不是月夏闻到淡淡的血腥味，就仿佛不存在一样。

　　反正他暂时没有什么动作，月夏继续休息。

　　……一觉醒来，枕头边只剩下一窝小小的痕迹。

　　“唔……外面怎么这么吵？”

　　小香也醒了，她趴在窗外，声音突然拔高，“是戒律队！神父来了，神父来了。”

　　不顾自己头发乱糟糟的，她把月夏拉起，“快换衣服，神父要来了。”

　　月夏淡淡打击她，“不是见不到吗？”

　　小香一下就垮了脸，“也对……但戒律队的小哥哥都好帅的。”

　　这个嘛……不早说！月夏和她一起出去后，就见到戒律队整齐划一的站在哨兵岗下。

　　而所有出来的村民和血猎都朝着一个方向半跪行礼。

　　月夏也被小香拉了下去。

　　她半跪着，朝那方向看去。

　　一个身高八尺的男人弯腰帮旁边的人举着伞，那伞周围是明黄色的布料，垂直向下，能够将里边的人完美遮住。

　　“那就是神父。”

　　小香道。

　　月夏蹙眉，还真是神秘，这么大排场，连个面都不露。

　　伞里的人影缓缓抬起手，“起来吧。”

　　那声音沉稳肃然，像是个三十岁上下的男性声音。

　　众人起来后，由村长和领队接待神父，戒律队也到村庄的各个出口守着。

　　月夏望着那背影，正疑惑着，严楚来到他身边，“走，我带你去见神父。”

　　“我能见？”

　　严楚点头，“当然能。”

　　小香羡慕的看着他们离开。

　　村庄里的屋子都差不多大，神父被接进一个还算宽敞的房子。

　　严楚和月夏过来的时候，村长和领队出来了。

　　“去吧，神父在等你。”

　　这话是对着月夏说的，“严楚，你不用进去。”

　　严楚怕月夏紧张，按着她的肩道：“神父是个很和蔼的人，进去后记得行礼。”

　　这话真矛盾，月夏点点头，乖巧进去，把门关好。

　　明明是大白天，屋内气息却有些凉，月夏抬手朝背着她的人打招呼，“你好~我是田月夏。”

　　褪去伞的庇护，男人的装束是神父的黄白标志性服装，他身上挂着十字架，脸上还带着面具。

　　……这样哪算见面？

　　男人一言不发，走到她面前。

　　强大的威压和气息让月夏稍微觉得有些不舒服，她微微蹙眉，男人的手已经放在她的项圈上。

　　指腹摩擦的声音响起，月夏不明所以的呼吸紧张，她抬眸紧盯着那人，好像要穿过面具，看透他的容貌。

　　“神父，能打开吗？”

　　男人松开手，摇头，“不能。”

　　果然，要是能的话，白桑桑的早就打开了。

　　“听说你是稀血？”

　　月夏点头，她的情况，领队应该已经汇报上去了。

　　神父从后边端来一杯液体，“稀血一直是我们所着重保护的人，喝下它，你的安全能得到保障。”

　　那液体黑不溜秋的，看上去就不好喝。

　　狗子，分析成分。

　　【系统损坏，不能分析全部，但里边有马鞭草，没有毒性。

　　】男人盯着她，她也不能不喝，反正没毒。

　　月夏一饮而尽，突然发问，“神父，我有荣幸看看你的样子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第460章 神父免费阅读。https://xs.23sk.com 