    张大官人不知道陈岗因为这件事对自己会产生怎样的怨恨，不过他发现了另外一个有趣的变化，市委书记项诚对自己的态度明显发生了改变，应该是薛老这个共同的纽带起到了作用，第二天张扬一早起来，出门后遇到了项诚，项诚满脸堆笑的向他道：“小张，一起去吃早餐！”

    张扬点了点头，看得出项诚的心情很好，他跟着项诚的脚步来到了餐厅，驻京办主任霍云珠早就已经等在那里了，早餐也已经准备好了，她微笑着向两人问候。

    项诚坐下之后，端起牛奶喝了一口，向张扬道：“小张，薛老说近期要去北港看看，到时候接待工作可就交给你了。”

    张扬心领神会的笑了笑：“项书记，您是领导，您下指示，我保证完成任务。”

    这句话让项诚非常的舒服，他轻声道：“薛老是我这一生中最敬佩的人，他很看好你哦！”

    张大官人心说，薛老看好我还不是因为我能给他治病？不然我这个小字辈哪能入得他老人家的法眼？此次来京，项诚对自己的态度来了个一百八十度大拐弯，肯定是薛老的缘故，想起过去项诚对他的刁难，张大官人很难将面前这个笑容可掬的长者联系到一起，官场中每个人都懂得变脸术，张扬也已经见怪不怪了，人家向自己主动示好，自己总不能冷脸相对，张扬道：“我对薛老也是相当敬仰的，他也教会了我很多做人的道理。”

    项诚发现人生真的很奇怪，此次来京之前，他还对张扬恨得牙痒痒的，可是当他在知悉薛老和张扬的关系之后，马上就开始学会从一个新的角度看待问题，他决定要和张扬化敌为友，虽然他知道这并不容易做到，可是只要有了想法，就应该可以做到。在昨天和薛老分别之时，薛老曾经送给他一句话，人和人相处有一种方式是敬，你敬人一尺，人敬你一丈，如果两不相让，搞到最后只能越弄越僵，关系陷入僵局的时候总得有个人主动让步。

    中国有句老话叫要想好，大让小，项诚现在就是这么做。

    张大官人不是不通情理，这厮其实是个怕敬的主儿，说穿了他和项诚之间的矛盾还是因为公事产生的，什么撤县改市，什么城市亮化，什么开发区的退耕还田，这些矛盾并不是私怨，现在项诚已经明确表态支持他撤县改市，过去的那点不快自然就烟消云散了。不过张扬也不是好哄的主儿，不会因为项诚态度的突然改变就会把他当成好人，就会掏心窝子似的把心里话全都说出来，张大官人的特长是提条件，他的强项是把握一切可以把握的机会，尽可能的得寸进尺。他首先就是旧事重提，把太阳能自充电路灯的事情说了出来，目的是想把北港的这一工程给包揽下来。

    项诚道：“小张啊，这件事你说晚了，那天你跟我提这件事之前，市里已经和南方路灯厂商签约了，我们总不能违约吧？”其实张扬跟他说的时候，这件事只是意向还没有签约，他是因为个人的成见所以才看都不看就否决了张扬的提案。项诚直到现在也不看好张扬的什么太阳能自充电路灯计划，认为这小子做事很不靠谱，现实和理想之间是有距离的，就算滨海科技局研究出来了这套东西，投产的可能性又有多大？成本会不会太高？这笔帐他怀疑张扬压根就没算清楚这笔帐。薛老虽然转变了他对张扬的态度，可是并不能转变他对张扬的看法，在他的眼中张扬依然是个不成熟的年轻干部。

    张扬道：“项书记，滨海的财政情况不容乐观，您看看市里是不是能给点政策？”

    项诚叹了口气道：“小张啊，这一点，我真的是有心无力啊！”

    张大官人一看项诚那张爱莫能助的面孔，马上明白了，要想从他的手里弄到钱真是难上加难，靠天靠地不如靠自己，以后钱的事情还是尽量不要开口的好，开口也是白费唾沫，想透了这一层，张扬和项诚就没什么话好说了，他笑了笑道：“那我就自己想办法。”然后低头吃饭。

    项诚也慢慢的吃属于自己的那份早点，他吃东西很慢，细嚼慢咽有助身体健康，到了他这种年纪，就不得不注重养生了。吃了几口饭，项诚又想起了一件事：“小张，农业部最近给市里下了一份通知，是关于滨海开发区的。”

    张扬心中暗乐，这件事就是他捅出来的，项诚这次来京十有**也是为了处理这件事。因为滨海开发区的事情，农业部把北港当成了反面典型，乔振梁点名批评了北港领导层，项诚也因为这件事颜面无光。

    张扬揣着明白装糊涂道：“通知说什么？我还没有收到消息。”

    项诚暗骂这小子奸猾，事情百分百是他搞出来的，现在居然还在自己面前装无辜，可项诚也不好戳破，叹了口气道“滨海开发区一直进展缓慢，没有多少起色，大片土地闲置，老百姓没有地种，企业又没有按照预期的发展起来，当地百姓失去了土地，又没有能够及时解决就业问题，所以产生了很大的矛盾，怨愤不断地累加，我们没有能够及时做出疏导，所以有些人上告到了农业部，现在农业部最重视的就是耕地被占问题，所以乔部长狠狠批评了我们一通。”

    张扬心中暗道，你丫活该，瞧瞧滨海开发区选址的那片地方，也忒业余了点儿。好好的耕地都被你们占用了，沿海的不毛之地还空旷着一大片，造孽啊！

    项诚道：“其实任何新生事物的发展都不是一蹴而就的，城市的发展需要一个过程。”

    张扬揶揄道：“我听人说过，城市发展如同女人分娩，总得有个阵痛的过程，只要挺住，呱嗒一个新的生命就诞生了。”

    项诚听得莫名其妙，心说这是哪跟哪啊？我跟你谈发展，你跟我扯女人生孩子，挨得上吗？

    张扬道：“想发展就得忍着点痛，其实我也舍不得把开发区给关了，可是我实地去开发区一看，就那么两家企业不死不活的在那边撑着，大片的土地都闲置着，过去的良田全都长满了荒草，老百姓无地可种，无班可上，让他们怎么活？我们搞开发区的目的还不是为了促进城市发展，让老百姓的日子过得更好，可现在开发区搞了，老百姓的日子过得还不如从前呢，让他们心里怎么能舒服？他们去告状也正常啊。”

    项诚道：“一个开发区从立项到报批再到建设是一个长期的过程，其中不知有多少同志付出了辛苦的努力和默默地奉献。”

    张扬道：“无用功做得再多还是无用功，一头驴围着磨盘转一圈多少能磨出点面儿来，您让一头驴拉着磨盘往前走，就算把它给累死了，一点面也磨不出来，努力也要正确的方向指导。”

    项诚道：“那你说说开发区的事情准备怎么搞？”

    张扬道：“还田于民，把开发区的良田还给老百姓，但是开发区也不是不搞，我征求了一下专业人士的意见，打算将开发区整体北迁，港口以北的地方大片的盐碱地，放着不毛之地不用，总不能占用良田。”

    项诚道：“你觉着可行就放心大胆的干吧，不过……”他停顿了一下方才道：“农业部乔部长那里你最好亲自去说一声，他们指出的问题，我们马上就进行了整改，希望农业部方面不要把我们北港树为反面典型，这对北港的城市形象有很大的负面影响。”

    张扬道：“我只能试试看，不能保证一定能说服乔部长。”

    两人的谈话更像是交换条件，项诚隐晦地表明自己会做出让步，但是要让张扬也做出一些退让，把之间由他一手造成的负面影响尽量消除一些，农业部方面的通知，第一次是警告，如果他们真的把北港作为占用农用耕地盲目开发的典型例子，那么项诚的这张老脸可就丢尽了。项诚明白得很，张扬和乔振梁的关系非同一般，他既然能说动乔振梁帮他出手，就一定能将这件事化解。

    两人正聊的时候，看到纪委书记陈岗走了过来，陈岗的目光似乎在搜寻着什么，项诚向他招了招手：“老陈，这边来！”

    陈岗笑了笑，他的目光根本没有在张扬的脸上停留，来到项诚身边坐下，仿佛压根没看到张扬这个人似的：“项书记，起这么早啊！”

    项诚笑道：“我听说你昨晚喝了不少，以为你今天爬不起来呢。”

    陈岗道：“项书记，我还没老到那种地步，这腰杆还是能直起来的。”

    项诚哈哈大笑。

    陈岗仍然没有理会一边的张扬，在他看来，就算是打招呼也应该是张扬先招呼他，可张扬只顾吃自己的早餐，权当陈岗没有出现过。<!--over-->

