    一晚上的时间，楚易都是处于这种痛苦之中。

    等他醒来的时候，母亲已经去上班了。

    缓缓睁开了双眼，看着手中气息已经有点变化的玲珑果，楚易没有继续修炼下去。

    现在的他已经无法做到不吃不喝了，经过这一晚上的锻造，楚易也需要为自己的身体提供一些能量了。

    走出房间，果然母亲已经为楚易做好了早饭。

    草草的吃完之后，楚易轻轻吐了一口气，然后目光无比坚定的的又一次回到了房间之中。

    还有一个多月的时间就是考高了。

    他，已经没有多少的时间了…

    …

    足足三天的时间，楚易都是处于那种痛苦的折磨之中。

    也得亏之前楚易经无数次经历过这样的痛苦，他才能够时刻保持一种清醒，如果是换成别人的话，估计就算是有着那些科技设备的辅助，也绝对不可能和楚易一样疯狂，时时刻刻都处于这样的修炼之中！

    付出一定会有收获的。

    对于自己这一次的收获，楚易是异常满意的。

    肉身的蜕变程度，生命本质的跃迁程度，这些都是无法用任何数据计量的，但楚易却可以感受出来。

    当然在仙魔世界之中是有着这样一套完整的计量手段，那是对于生命本质的一种划分。

    而现在…

    楚易可以开心了。

    因为如今他的肉身本质，虽然可能还比不上人类之中那些肉身天赋异常的妖孽，但绝对也是属于顶尖之流！

    之前的楚易，肉身本质天赋只能算是马马虎虎，可现在他才算是真正迈入到了人类顶尖天才行列之中。

    如果在加上元神的辅助，那么楚易称之为顶尖妖孽也未尝不可了…

    “很强大，很舒服…”

    楚易的嘴角翘起，带着一种开心的色彩。

    虽然现在没有测试过，但他就敢肯定自己绝对已经达到了青铜级战士的标准了。

    如果单看楚易的年龄，十八岁的青铜级战士虽然也算是天才，但绝对不是顶尖。

    像李子这种，早就已经是青铜级战士的极限了，如果不是为了以后的发展，那么现在的李子估计已经成为了白银级了。

    可有一点他们是无法和楚易相比的，那就是修炼的时间！

    半个月不到的时间！

    这，就是楚易从一个只有缚鸡之力的普通人，成为一尊青铜级战士所用的时间！

    最重要的是，楚易不是依靠觉醒基因之力做到的…

    站起身来，轻轻的吐了一口气。

    楚易推开窗户，看着外面的灿烂星光。

    轻轻的伸出了手，无数的星光就这样悬浮在半空之中。

    下一刻，那些数不清的游离在空气之中的星光竟然开始慢慢的朝着楚易身边汇聚。

    短短的时间，楚易的手臂之上已经是一片晶莹了。

    这一幕无比诡异，很快楚易也意识到了这一点，所以轻轻挥动手臂将这些光芒驱散。

    将窗户开到最大，楚易盘坐在了床上。

    为了可以方便修炼，楚易早早的将床铺推到了窗户旁边。

    双眼紧闭，一瞬间楚易已经进入到了修炼的状态之中…

    …

    早上的时候，楚易准时的睁开了双眼。

    没办法，空间之中游离的空间之力已经为不可查，几乎感受不到任何了。

    “果然…”

    嘴角出现了一抹开心的色彩。

    “和我之前想的一样，我的肉身本质蜕变以后，修炼起来的速度效果，比起之前来提升了不少啊！”

    何止是不少，光楚易的面色就知道，这速度的提升绝对很夸张。

    “一天时间，几乎顶的上过去的两天！”

    “本身我的修炼速度就比起那些所谓的星辰体妖孽来还要夸张几倍，如果在加上现在…”

    楚易知道，现在自己的修炼速度，就算是放在仙魔世界之中，除非是那些最为顶尖妖孽的星辰体，不然是绝对无法和自己相比的。

    满意了，真的很满意了。

    看着手中似乎已经失去了光泽的玲珑果，楚易眼神微微波动。

    如今这玲珑果，才是这个世界生灵眼中正常的玲珑果。

    祛除‘毒素’之后，剩余的就是最为纯净的力量，而且还是那种没有任何抗性和不良反应的纯净力量！

    楚易看重的，主要还是那些‘毒素’，当然这剩余的力量楚易也不会浪费。

    因为仅仅光这剩余的，在仙魔世界之中估计丢在路边也就是狗才会用的‘残渣’，在这个世界之中，价格甚至远远超过了一千八百万。

    这可是没有了‘毒素’的玲珑果啊。

    “四级药剂的效果，虽然只是最初阶的四级药剂，但想来效果也是逆天的吧。”

    楚易已经知道，之前李子给自己服用的药剂是三级药剂，而且还是三级药剂之中最为普通的，价格在五十万左右，是李子凭借表现优秀得到的奖励。

    “就是不知道，这可以给我增加多少了…”

    效果一定是不错的，仅仅之前那三级普通药剂都让楚易修炼两天的时间，肉身力量达到了397KG的程度，那么这四级药剂…

    没有立刻使用，现在刚刚蜕变成功，楚易打算巩固一下效果在说。

    这可不是天材地宝遍地的仙魔世界，在这里就要精打细算才能活下去啊。

    “我真苦啊…”

    楚易扬天叹息…

    …

    老黑牛武道馆。

    当看到走进来的人是楚易之后，老板刚刚燃烧的兴奋瞬间被冷水浇灭。

    病恹恹的走到了躺椅上，甚至连搭理一下楚易的兴趣都没有。

    楚易耸了耸肩膀，既然老板不想搭理自己，楚易自然也不会自讨没趣的凑过去了。

    又一次走到了之前的那台三级测量设备之前，左右看了一下，确认老板没有关注这边，楚易轻轻吐了一口气。

    瞬间之后，楚易出手了。

    一拳之下，虽然远远无法和当初看到的战神罗成那镇压巨蟒妖兽的一拳相比，但比起之前来却已经强大了太多太多！

    砰——

    第一次测试的时候，那仪器只是轻微动了一下，而这一次却猛然晃动了起来。

    瞬间之后，在楚易面前的面板之上清晰的出现了一个数字——

    889KG！

    889KG，这已经是超越了千斤之力了。

    也就是说…

    瞬间楚易一个激灵。

    虽然之前的时候楚易感觉自己应该是成功了，但是当楚易真正看到了这个数字之后，内心之中还是忍不住一阵激动。

    青铜级战士！

    他楚易，竟然成为了青铜级战士！

    这才几天的时间啊，从楚易回归到这个世界开始到现在开始满打满算，甚至连半个月时间都不到。

    可他却已经从一个普通人成为了一名青铜级战士了。

    虽说这不是真正的修炼者，但起码已经算是走上武道的存在了。

    如果换成其他人的话，那么此刻已经兴奋的无以复加了吧，但楚易还可以保持冷静。

    虽然开心，不过楚易也明白只是青铜级战士还不够！

    也许父母的事情，青铜级战士已经差不多了，但如果是面对那个甄叶，那么这还远远不够的！

    深吸一口气，楚易转身离开。

    他请了七天假期，到现在为止还有三天的时间，所以楚易不是很着急。

    楚易准备花一天的时间调整一下状态，等到差不多之后在使用那玲珑果，想来到时候效果会更好吧！

    889KG啊！

    这样的数据让楚易到现在都还充满了激动。

    没办法，要知道青铜级别战士的标准就是千斤之力到两千斤之力。

    一旦拥有了1000KG的常规爆发力，那么就可以成为白银级大战士了。

    而889KG，距离1000KG已经不是很远了。

    换句话说，现在的楚易不仅仅在短短的时间中成为了青铜级战士，甚至距离白银级大战士也只有一步之遥了！

    这，已经算是高阶青铜级战士了。

    兴奋吗？

    这自然是肯定的。

    李子现在也只是巅峰圆满的青铜级战士。

    当然楚易也清楚，自己的青铜级和李子的青铜级是无法相比的。

    首先一个基因觉醒之力的话，这就让同为青铜级的实力相差很大了。

    而且，李子不是说不能成为白银级大战将，而是因为她需要夯实自己的基础，不然的话现在李子早就已经突破了。

    不过即便如此，楚易依然兴奋，毕竟他修炼的时间真的太短暂了…

    “老板，谢谢您的设备了…”

    说完这话，楚易头也不会的直接跑了出去。

    那边的拖鞋老板嘴角微微抽搐了一下，只是当他扫了一眼自己面前的一个数据的时候，双眼突然睁的大大的…

    …

    今天真是开心的一天啊。

    三天来的痛苦折磨，在这一刻都化作了满满的回报。

    楚易觉得一切都值得了，当然他也明白这样的收获不会经常有。

    就算是他有很多的玲珑果，可以让他无限制的吸收那些本源物质，但是效果也不会和这一次那么好了。

    这就好像他第一次修炼《星辰战体》时候一样。

    第一次的效果自然是最好的。

    不过，这已经很满意了。

    “等我将那玲珑果剩余的能量全部吸收之后，那么到时候估计我可能达到了顶尖的青铜级战士标准了。”

