 不用说。

既然唐菲儿在这里，而且是同学聚会，这些家伙全部都是叶秋的老同学了。

“开同学会也不叫我，看来是真把我忘了。”

叶秋嘴角一翘，也没有再换地方。

虽然他只是上了一个学期的高中，可是看到这些老同学，也觉得有些怀念起来。

要知道这十年来他几乎一直都是在战场上度过的，现在见到这些老同学，不管以前发生过什么事情，都是感觉到一阵亲切。

不过这丫的也不想想看，当初他上了一个学期就跑了，而且没有留下任何的联系方式，老家又没有人了，能够有人联络到他就怪了。

时间不久，陆陆续续又有人过来了。

那个庞文是这次的组织者，也是当年的班长，见到人都到齐之后就笑着说道：“同学们，我们也有很多年没见了，这次见面大家都不要客气，我请客，尽管吃喝。”

“班长，看来你现在发展不错啊，居然在五星级酒店请客。”

一个女人笑着说道。

一个黄毛青年这个时候起身，嘿嘿笑着说道：“你们不知道吧，庞哥现在可是大老板，手里面有着一个施工企业，手底下都掌管几百号人呢，去年还接手了金阳广场的工程。”

“金阳广场是庞哥你在干？”

一个女人惊呼道。

“庞哥，你这也太厉害吧，这个工程我听说很多上市企业甚至国企都抢不到。”

庞文脸上露出得意之色，假装谦虚的说道：“没什么，只是分包了一点小工程而已，赚点小钱。”

说完略带得意的朝着唐菲儿看了一眼，当初上学的时候，他就一直在追求唐菲儿了，可是唐菲儿对他根本不来电，结果追了一段时间之后他就放弃了。

后来高中毕业，有的人考上省城的大学，有的干脆直接来省城打工了，整个班除了那些考到外省的人，几乎大半都在省城工作和读书。

不过很多人都分散在好几个地方，庞文也没有再见过唐菲儿。

毕业了之后，他倒是因为工作见到了唐菲儿，结果发现唐菲儿比起上学的时候还要漂亮，顿时就动了心思了。

不过平常两个人没有什么好接触的机会。

今天庞文就是想要借这个同学聚会的机会，来跟唐菲儿增进一下关系，顺便也可以展露一下自己的财力。

不过庞文很快就皱起了眉头，看着唐菲儿那心不在焉的样子，明显是根本没有把刚才同学们对他的吹捧听进去，顿时想到了什么，朝着之前唐菲儿看着的那个男人看了一眼，皱起眉头，脸色阴沉了下来。

叶秋倒是没有管他们，这个时候他也有点饿了，看到桌子上有菜单就拿了起来，随便点了几个，然后扔给了张洪飞他们：“正好还没吃饭，随便点几个吧。”

三个人拿过菜单也没有点多少东西，随便叫了两个菜之后就完了。

叶秋想了想，接着对那个大堂经理问道：“你们这边有什么好酒？”

龙姬看着他：“伤还没有好，就要喝酒了？”

叶秋干笑一声：“这个，好的差不多了。”

“是吗？”

龙姬意味深长的看了他一眼，旋即低声妩媚的说道：“今天晚上我来找你。”

叶秋心里面顿时一苦，姐，我也就是说说，伤还没有好呢。

大堂经理这时已经开始介绍了：“我们这边有82年的拉菲，轩诗尼……”叶秋听着这个家伙嘴里面蹦出来的一连串洋气的词汇，顿时头大，直接打断了他的话：“去给我们拿一箱二锅头。”

大堂经理顿时就被噎住了，半晌之后才说道：“这，这个，几位抱歉，我们酒店没有二锅头。”

叶秋皱眉：“衡水老白干呢？”

“这个，也没有。”

“黄盖玻呢？”

叶秋一瞪眼，“不要告诉我这你们也没有。”

“没，没有。”

大堂经理脸上满是窘迫，这些酒的价格太低了，卖出去压根没有利润，而且档次也不高，他们开五星级酒店的怎么可能会有。

“我靠，一瓶都没有？”

叶秋顿时一瞪眼，“而且你们酒店全部都是洋酒，你们这是不是崇洋媚外啊？”

大堂经理隐约知道一点这行人的身份，听到这头上顿时冷汗就冒出了：“不不，没有这回事。”

马怀见状觉得不妙，急忙说道：“没有就去买啊，愣着干什么。”

要是分舵被套上一个崇洋媚外的帽子，那乐子可真就大了。

大堂经理听到这松了口气，急忙转身就跑：“我这就去买。”

叶秋看着大堂经理跑了，看着马怀嘿嘿一笑：“我说马怀兄弟，你们这酒店也太没有档次了吧，居然连二锅头都没有。”

马怀苦笑了一声，刚想要说什么的时候，突然一声嗤笑声响了起来。

“五星级酒店怎么可能会有那种劣质酒，没钱就不要来这里吃饭，也不知道丢人。”

叶秋脸色的笑意消失不见了，慢慢转过头朝着刚才说话的那个家伙看过去。

那是一个染着黄发的青年，就跟庞文那些人坐在一起，不用说也是叶秋的老同学。

见到叶秋看过来，青年顿时一瞪眼，骂道：“傻逼，看什么看？”

叶秋眼睛顿时眯了起来。

这个时候马怀眉头紧皱，刚想要起身的时候，野狐说道：“老大没发话，我们就不要管了。”

马怀一愣，又坐了下来。

叶秋脸色冷了下来：“刚才的话是你说的？”

那个青年被叶秋这么一看，突然觉得全身一冷，愣在那边半晌都没有敢说话，接着反应过来之后，心里面顿时就是一阵恼怒。

为了掩饰自己的窘迫，他起身指着叶秋骂道：“就是老子说说的，怎么着，你小子不服啊？

不服来打老子啊！”

说完起身就要朝着叶秋走过来。

不过也就是这个时候，庞文急忙拉住了这个青年，说道：“李通，你干什么呢，你是不是喝多了，我请你来吃饭可不是闹事的，看在我的面子上，别惹事行吗？”

青年听到这看了庞文一眼，然后指着叶秋的鼻子说道：“行，我给庞哥面子，算你小子好运，你要是不服气老子弄死你！”

“行了，行了。”

庞文把对方按到了座位上，对着叶秋歉意一笑：“对不起啊，我朋友有点喝多了……”说到一半的时候，这个家伙突然停了下来，看着叶秋脸上露出惊讶之色，过了一会儿之后开口问道：“我好像见过你，对了我想起来了……你是不是叶秋？”

 