    想到这里，林天开始尝试控制那股不断爆发的力量。

    然而那股力量就像是喷发的火山一般，无法阻挡。

    他手中的空玉剑开始发出‘嗡嗡’颤鸣，上面的黑色光芒如同浪潮喷吐，散发着极为慑人的威势。

    “糟糕了！若是在这样下去，不仅我承受不住这股力量，只怕连空玉剑也承受不住。”

    林天心中暗道。

    “我就不信了，来自我体内的力量我还控制不了不成！”

    林天怒吼一声，体内元气疯狂涌动，朝着那股从身体深处涌出的力量包裹而去。

    那股力量极为狂暴霸道，一时间林天的元气都不能奈何它。

    不过随着林天加大力度，林天开始占据上风。

    那狂暴力量受到来自林天的压力，开始不断暴走。

    林天只觉得身体各处传来一阵阵剧烈的疼痛，好似要被这股力量撕裂开一般。

    林天面容坚毅，身上气势疯狂涌动，黑发飞舞，衣袍滚荡。

    他身上的元气朝那股力量疯狂压去，许是感受到了林天的处境，元海之中本源圣纹绽放出淡淡的金色光芒。

    正面对抗林天那一剑的叶明鹤，此时已经被吓得脸色煞白。

    林天身上散发出来的力量波动越来越强横，在这股力量面前，他有种自己便是蝼蚁的感觉。

    他的心魂开始颤抖，体内法元的运转竟然也受到了阻滞。

    叶明鹤原本以为，只要自己固守本心，林天的剑意便不会有可乘之机。

    但是他没有料到的是，林天不仅有强大的剑意，竟然还有这等恐怖的力量！

    让他升不起抵抗之心！

    远处，张林周羽看着这一幕，脸色变得很是严肃。

    “这看起来像是血脉之力。”张林目光紧紧盯着林天道。

    “不过如此强横的血脉之力我还从来没有见过，这小子好像自己都控制不住那股力量。”

    周羽脸色有些凝重的说道。

    正在他们说话间，一旁的帐篷已经被掀开。

    一身练功服的莫歆从帐篷中走了出来，将目光投向了林天和叶明鹤交手的方向。

    张林和周羽见状，连忙对莫歆拱手行礼。

    林天身体表面已经出现了一道道细小的裂痕，剧烈的疼痛让他眉头紧皱。

    若不是他的身体被至尊血脉能量加强过，加上有血脉炼体法五层傍身，情况将会更加不容乐观。

    不过好在，在他疯狂的压制下，那股力量已经渐渐被压了下去。

    然而下一刻，林天脸色猛地一变，那股原本被压制下去的力量，竟然再一次升腾而起。

    如同是一头挣脱牢笼的洪荒猛兽，在他体内肆意乱撞。

    林天只觉得体内如同翻江倒海，整个人仿佛都要被撑爆了一般。

    “给我出去！”林天怒喝一声，将那股力量尽数往双臂之上逼去。

    轰隆！

    一股震耳欲聋的轰响声响起，自林天体内爆发出的力量尽数涌入空玉剑中。

    只见空玉剑爆发出剧烈的黑芒，一股磅礴的剑势轰然爆发。

    叶明鹤瞳孔猛地收缩，尽管他运转起全身的法元，甚至还用上了几枚底牌符纹，也挡不住这股力量的轰击。

    林天手中长剑重重划过，将他轰飞了出去。

    一条猩红的血线在天空中划过，失去一条手臂的叶明鹤重重砸落在地上，身上已被鲜血染红。

    从叶明鹤出手到现在，不过是两个呼吸不到的时间。

    众人呆呆地看着这一幕，脸上满是惊愕。

    一旁的那名长老刚才也被林天身上爆发出的那股力量给震慑住了，直到现在才反应过来。

    他看着被斩去一条手臂的叶明鹤，楞了一下，随即手中法元涌动，挥动长锏朝林天砸去。

    为了压制刚才那股力量，林天体内的元气消耗太大。

    此时面对这名长老的攻击，他的速度也大大减缓。

    若是在平时面对这一击，他轻轻松松便能化解。

    但是现在，他却只来得及将空玉剑横在身前进行抵挡。

    铛！

    长锏重重砸在空玉剑上，一股强横的力量顺着空玉剑轰在林天身上。

    林天猛地吐出一口鲜血，身形往后急退。

    见状，那名长老眼中闪过一道狠厉之色，迈步上前追上林天，手中长锏再度砸落。

    周羽看到这一幕，目光投向莫歆，想要出手帮助林天。

    他看得出来，林天现在消耗太大，不一定是那名长老的对手。

    莫歆却面色平静，淡淡的说道：“不必了，我不信他这点小麻烦都解决不了。”

    闻言，周羽只能按捺下心中的想法，静静的看着。

    就在莫歆说话的时候，那名长老的长锏已再次砸落。

    感受着长锏上传来的凶猛力量，林天眉头大皱。

    他双目之中爆射出狠厉光芒，压榨着体内剩下的元气，提起空玉剑猛地斩出去。

    轰！

    两人手中的兵器重重轰撞在一起，发出剧烈的轰响。

    长锏上强横的力量袭来，将林天的虎口震裂，鲜血染红了剑柄。

    然而那名长老也不好受，空玉剑上传来的力量并不比他长锏上的力量弱。

    他想不明白，为什么林天还能爆发出这么强的力量？

    就在他惊疑之间，林天脚下一踏，身上的肌肉在这一刻悍然暴起，狂暴的力量再次灌入空玉剑中。

    空玉剑身上，黑芒狂涌。

    那名长老脸上浮现起惊慌之色，运转起全部法元抵挡，却还是挡不住那股力量。

    他直接被震飞了出去。

    一道影子闪过，经过两次极限爆发的林天猛地冲出。

    唰！

    手中长剑在空中带起一道黑色轨迹，朝那名长老猛地劈下。

    鲜血飙射，人头落地。

    直到死，那名长老脸上仍旧带着不敢置信的神色。

    他双眼瞪得老大，死不瞑目。

    林天杵着空玉剑，开始大口大口地喘息。

    他朝口中塞进几枚符纹，一边恢复元气一边朝叶明鹤看去。

    此时的叶明鹤已经将断臂血流止住，他脸色惨白，眼神阴冷的看着林天。

    “看看今天是你要我的命还是我要你的命！”林天大喝一声，满脸狠厉的再次冲出。

    看到这一幕，众人皆是惊叹不已。

    见识到刚才的战斗，他们这才意识到，林天不仅实力够强，还足够狠，足够拼命！

    惹上这样一个敌人，就是惹上了一个摆脱不了的梦魇。

    他们现在甚至开始怜悯玄罡宗的那些人了，平日里狂的很，现在终于踢上铁板了吧。

