    九月。

    陆朝就带着陆择一办了入学。

    余悄悄也难得和了陆朝一起出来，并排站着，一起目送着陆择一走进监狱。

    等陆择一彻底进入那扇门之后，下次要想和陆择一再见面，可就要等到下次了。

    余悄悄扯了扯陆朝的袖子，很担心的样子。

    “你说他在幼儿园里不会被人欺负吧？”

    他们家择一才三岁，年纪轻轻的，要是被校园欺凌了怎么办？

    余悄悄已经幻想出陆择一被欺负之后，她和对方家长吵架的样子了。

    虽然余悄悄不怎么会吵架。

    她连菜市场砍价都不会，别说和人吵架了。

    然后余悄悄就默默握紧了拳。要是她的崽子真在学校被人欺负了，她就要跑到学校来一个现场报警。

    “不会。”陆朝想也没想就直接说了。

    九月的太阳还是很大，毒辣辣的。照在人身上便像是被毒虫给咬了一样。

    陆朝给余悄悄打着遮阳伞，阴影大多斜在了余悄悄那边。

    陆择一怎么会被欺负？

    幼儿园里又没有余悄悄，他能被谁欺负？

    陆择一一生之敌，余悄悄。

    “……”

    最终，陆朝还是扯着余悄悄回家了。外面可热了，还是应该早点回家吹空调。

    余悄悄还是有点担心，三步一回头地往幼儿园那边一看。

    ……

    ……

    幼儿园里，刚刚分到座位的陆择一在班里左右看了两圈，最后却没找到他想找的那个人。

    咦？

    张馡捏？

    陆择一左看右看，没见到张馡。

    她不是说她在这读书的吗？

    突然，角落里起了哭声。一开始还是抽抽噎噎的，到最后就变成了哭嚎。

    陆择一默默扭过了头。

    果然小孩子的哭声最讨厌了。

    一个人哭了之后，渐渐的教室里的其他的小朋友也都哭了。

    哭声是会传染的。

    陆择一：“……”

    陆择一实在是忍不住了，于是用手指戳了戳他旁边的可爱的小胖子。

    “你哭什么？”

    “……啊？”

    这话也给小胖子问愣了。

    小胖子抽抽搭搭一下，愣愣问道：“……爸爸妈妈把我们送到这个地方来，难道不应该哭吗？”

    陆择一很认真的样子：“他们把我们送到学校来，是为了让我们学习更多的知识。是为了我们好。而且，他们晚上会来接我们的。”

    没错。

    这话就是余悄悄说给他听的。

    虽然他不信，但是这不妨碍他拿他娘的话去忽悠其他人。

    小胖子吸了吸鼻涕，觉得非常有道理：“……”

    对哦……

    又不是见不到了。

    “……”

    “……”

    教室里的吵闹一直持续到一个男老师进来。

    幼儿园里的老师一向都是十分亲和的。听到哭声，这位老师也不嫌烦，耐心哄了几句之后，教室里的哭声就渐渐小了。

    陆择一始终端正坐好。

    他有时会感觉他跟这些小朋友格格不入。

    过了一会，教室里安静下来了。

    陆择一突然举起了手。

    妈妈说了，当学霸就要从举手开始。

    “好！这位小朋友有什么问题呢？”老师脸上依然挂着亲和的微笑。

    陆择一站起来，问了：“老师请问你是不是健康哥哥？”

    “？”

    “？？？”

    神特么健康哥哥。

    “这位小朋友你好，我姓秦。”

    “哦，秦老师。”

    “……”

    “……”

    秦老师瞅了一下，找了根粉笔在黑板上写下自己的名字，然后在黑板上敲了敲，又指着字读了一遍。

    “这是我的名字，秦扬。”

    “你们有的人可能不认识这两个字，不过没关系，只要记住这个读音就好了。”

    “小朋友们，可以叫我秦老师，也可以叫我秦扬哥哥。”

    陆择一又举手了，语气幽幽：“所以为什么不能叫健康哥哥？”

    秦老师：“？”

    因为他不叫健康哥哥！

    顿了一下，秦老师就继续说道，“接下来，你们每一位小朋友都要上来做一个自我介绍。就是你们叫什么，多大了，有什么兴趣爱好等等，想到什么都可以说什么。”

    “会写自己名字的，也可以把自己的名字写在黑板上。”

    嗯……

    秦老师环视了一下班级里的小朋友，然后把陆择一给点了上来。

    因为只有陆择一给他印象最深。

    而且第一次点人，要点一个比较开朗活泼的人，这样才不会让气氛僵住。

    “我看这位小朋友就很开朗，不如让这位同学来给我们起个头吧。”

    于是秦老师就面带微笑地鼓起了掌。

    有了一个人带头之后，教室里其他的小孩子也跟着拍起了小手。

    掌声稀稀拉拉的。

    他的小胖子同桌也给陆择一鼓了劲，“加油！”

    陆择一到底也不扭捏，起来之后就走到讲台上。

    然后有样学样地拿起刚刚秦老师用的粉笔，歪歪扭扭地把自己的名字给写了上去。

    “我叫陆择一。”

    “爸爸说是择一而终的意思。”

    秦扬一直在点头。

    看起来这个孩子的家庭教育环境不错。

    “我今年快四岁了，再也不是别人口中的三岁小孩了。”

    秦老师：“？”

    什么东西？

    陆择一又开始介绍自己的兴趣爱好：“我平时喜欢干活。”

    秦老师：“……”

    陆择一开始掰着手指头给自己算了：“扫地，倒水，擦桌子，我常干。”

    秦老师张了张口，到底是没敢说出来。

    难道这就是寒门自己早当家？

    “哇！”教室里有一半的孩子都惊呼了一声。做这么多事啊。

    “空下来了，我就喜欢蹲在墙角看书。”

    小胖子举手问了，“为什么不在桌子跟前看！”

    陆择一感叹了一声，“因为在桌子跟前看会被妈妈赶着去做家务活。”

    秦老师眼角抽了抽。

    已经怀疑是不是陆择一的家长太压榨他了。

    他还是个孩子啊！

    不行，等下次家长会他一定得好好说道说道。

    “平时喜欢看什么书啊？”秦老师问了。

    这么大的小孩子能看什么书？

    估摸着就是童话故事书那一类的吧。

    陆择一用手摸了摸鼻梁，推了推并不存在的眼镜，学着电视里某小学生的动作，然后十分深沉地回道。

    “活着。”

    秦老师：“？？”

