一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章  我是校长

    苏洛也无力吐槽，这些人还真信啊！

    他可没损耗十年寿命，顶多就是一百万学分，等回去吃点灵果就又补回来了。

    柳老暗暗可惜，这么个好苗子，将来成就比他高，不能留在身边教导，以后看来有机会，可以指点一下。

    可是铁城外，今天讨论的焦点，全部都是苏洛！

    这个楚州大学的妖孽，断了妖王一臂，而且看那个伤口，差点杀妖王！

    武将斩妖王！

    这是开创了历史新纪录啊！

    此刻，武将榜加急更新，第一名依旧是苏洛，可是那些杀武帅的战绩，统统靠后，前面加了一段描写。

    武将榜，第一名，苏洛！

    战绩，武将斩妖王，断其一臂，毁其一眼，胸前造成半致命伤，并且成功从妖王手里逃脱！

    同时王凤麟也登上武帅帮，战绩是从妖王手里全身而退。

    苏洛回到楚州大学，顿时不满道：“这谁排列的榜单，我差点杀了妖王，是银背大猩猩跑得快，不然第二剑斩杀他，什么是我从银背大猩猩手里逃命！”

    苏洛黑着脸，很不爽，有空查一下，谁编排的非杀他不可。

    王凤麟过来混吃混喝，听完后连翻白眼，也是无语。

    但是外界却引起轩然大波，武者的圈子都惊到了，这尼玛是不是写错了啊？

    武将斩妖王，逗呢！

    你让其他武帅、武君、武侯和王者的脸，都往哪放啊！

    这太邪乎了。

    邪乎到近乎没人敢相信。

    特别是七大帝校都懵了，头皮发麻，他们让楚州大学参赛，真的不是错误选择？

    放这个妖孽进入赛场，按照先前苏洛的办事风格，恐怕他们七大帝校的天才，一个都别想活。

    震惊的人，四面八方都有，想都不敢想，偏偏有人做到了！

    这超越了鬼才的范畴，怕是要和天赋之子沾边了。

    传说中的天赋之子，出现了！

    任凭外边惊天浪不止，苏洛在楚州大学，壹号别院内，安静的生活着。

    明殇和莫如龙都目瞪口呆，看着回来活蹦乱跳的苏洛，都不相信，他和王凤麟出去干了这么一票大的！

    按照苏洛的习惯，这一票玩这么大，肯定有惊人好处吧！

    一开始他俩不行，莫空也不信。

    王凤麟无奈道：“真没啥收获，我俩刚弄点淬体草，就引来了银背大猩猩追杀！”

    “别提你的淬体草，你拔出的杂草倒是不少！”

    苏洛翻手扔出一堆杂草，都是某人荤素不忌拔出来的。

    王凤麟讪讪笑道：“那不是时间紧迫，来不及分辨啊，我拔出来的肯定有淬体草。”

    “按照数量对半分？”

    苏洛瞥他一眼，按照数量分，王凤麟把的这些杂草数量就够了，而且还占了便宜。

    王凤麟挠着头，最后分到头二百多株淬体草，都是他拔出来的，品相不好，苏洛也不要，全部扔给他自己处理。

    至于还有很大一部分，苏洛就截留了。

    这一趟活，苏洛亏大了，不是他出手，王凤麟都得凉。

    所以苏洛拿七成都算少的。

    苏洛想了想，翻手拿出个大爪子，足足有两米多长，还淌着血，上面都是白毛。

    这是银背大猩猩的断臂，他的手臂可是有五六米长。

    苏洛斩下的一截，也绝对有近三米！

    莫空惊道：“好雄厚的气血之力！”

    “嗯，那头银背大猩猩的气血，最少有一万纳，气血藏于身体四肢，这只断臂价值连城！”

    高峰进来也是吓了一跳。

    没想到外边传言是真的，苏洛真斩了妖王！

    所有人都感受到压迫力，这只断臂的内蕴气血精华，真的太雄厚了，苏洛却没啥感觉，见气血力量在流逝，直接用秘法封存。

    苏洛思索道：“可以吸收！”

    “当然可有吸收，放在锅里炖了，咱们吃了都有大好处！”明殇留着口水。

    苏洛平静一句话，让他们一阵无语。

    “我不吃人形妖兽，或者类似人形的！”苏洛淡然说。

    可是外边，风侯果断道：“我吃啊！”

    “我也吃！”

    聂狂他们都进来了。

    他们在苏洛拿出东西后，就感受到这股雄厚的气血之力，一开始吓一跳，以为有超级强者来了，没想到是那头银背大猩猩的断臂。

    他们是王者，知道每一纳气血修炼，有多么的不容易啊！

    难到他们想哭。

    现在不一样，苏洛这个东西，真的是价值连城的好东西。

    而且必须现在就瓜分，不然等余劲松和宫本突破，到时候多俩人瓜分，他们得到的就少了。

    好东西，分享的人越少越好。

    而且以后他俩想要，让苏洛再去把银背大猩猩的另一个手臂也剁了！

    苏洛淡然道：“我不要这东西，换学分！”

    “八百万，咋样！”风侯开了价格。

    苏洛轻声道：“感觉卖给军部，最起码价值一两千万，算了就八百万吧，你们自己看着分！”

    东西很痛快交出来了，王凤麟眼红道：“分我一成行不，我赖好豁出命带你跑路的！”

    “分你五十万！”苏洛罕见松口。

    王凤麟咧嘴大笑道：“哈哈，痛快，成交！”

    旁边明殇黑着小脸，莫如龙也是一脸不爽，一开始以为没发财，现在看来是发了大财。

    苏洛也算补偿王凤麟一部分淬体草的价值，毕竟他拿了大部分，自己有急用。

    同时他再琢磨，要不要再耗费十朵气云，去斩了银背大猩猩的另一条胳膊！

    因为划算啊！

    十朵气云用一百万学分，一万枚十年份朱果就修炼回来了，不浪费多大时间。

    还净赚七百万学分！

    同时不需要担心大伤元气，还有伤及本源！

    开玩笑，苏洛的本源，是这点小小反噬能伤的么！

    他可是仙主本源，帝躯退化了，但是帝魂还在，伤本源不存在的，地球爆炸都伤不了他本源。

    外表看着惨，但是本质伤不了，一丝一毫都伤不了。

    除非是失恋了，容易伤到心！

    旁边，风侯想要独吞，但是孔老头，聂狂他们虎视眈眈，明显想要殴打校长！

    风侯一本正经道：“我是校长，我来分配！”

    “呵呵！”