    “也是。”

    “别想的这些有的没的了，好好拍戏，前途一片光明。”

    苏心棠拍了拍宁沂的肩膀。

    “你对我会不会盲目自信了？”

    他又不是科班出身，可她好像从来不担心他的演技，催得最多也是让他跳舞，而不是让他学习表演，总觉得哪里怪怪的。

    苏心棠看着宁沂，表情特别认真，“你是不是最近遇到瓶颈了？

    如果这样的话我给你请个表演老师。”

    “那倒是不用，目前还可以。”

    “我对你有信心，是因为你之前大学的时候就一直做群演了，而且演戏这种东西，天赋真的很重要，这也是当时我为什么选择你的原因，我就是看中你身上的灵气。

    事实证明，我的眼光是真的不错。”

    “那我得继续努力，不让你失望。”

    “不努力看我怎么收拾你。”

    苏心棠冲着他挥了挥拳头。

    随着两人一步步熟稔，相处方式也悄无声息的在改变。

    苏心棠本来是打算在现场盯几天就走人的，但发现言卿对宁沂过于热情了，等戏的时间，不是找宁沂对戏，就是时时刻刻和宁沂待在一起，那看宁沂的眼神也是缱绻深情，跟带钩子一样，丝毫不带掩饰的。

    有时候她没戏，她还会特意到现场看宁沂演戏。

    两个演员能擦出火化，那最高兴的莫过于是剧组的花絮老师，他一直扛着机器对着两人一顿猛拍。

    时间久了，剧组的人看他们两人的眼神也有些暧昧，苏心棠难免有些头疼，如果这些花絮放出去了，估计CP通稿马上就能炒起来。

    好在不管言卿如何表现，宁沂都不会表现得太热络，始终一本正经的。

    不过花絮这种东西，那是完全可以剪辑的，想让你看到什么效果就能看到什么效果。

    小苏凑到苏心棠的耳边，“小唐姐，言卿姐好像真的对宁哥有意思。”

    “不用你说，瞎子都能看出来。”

    这未免太过大胆热烈了，一点也不顾及周围人的眼神。

    苏心棠能做的就是一下戏，立马就带着人离开，不让他们二人有单独接触的机会，生怕出现什么意外。

    只不过今天还是晚了一点，她接了一个电话过来，宁沂就下戏了，还是和言卿一起走的。

    听到这个消息的时候，她白了小苏一眼，“不是让你看着的吗？”

    “小唐姐，他们要走，这大庭广众之下，我一个小助理不可能上前拦着他们啊，不过我让小黑跟着去了。”

    “他们去哪里了？”

    “放心，小黑说他们就在前面说话，并没有走远。”

    “走走走，拎人去。”

    真是太不让人省心了。

    两人并没有走远，人还在剧组搭的景里，小黑看到他们就朝着他们招手，苏心棠走到了一处假山之后，三人一起听墙角。

    “宁沂，你现在是单身吗？”

    言卿问话很直接，一双杏眼含情脉脉的盯着宁沂。

    能够成为流量小花，一连爆好几部剧，言卿的长相自然是极好的，最出众的无疑是那双眼睛。

    “言卿姐，这是我的私事，我不想说太多。”

    宁沂不卑不亢。

    这种话，言卿自动翻译成“单身”，有些欣喜的继续问道：“那你不考虑谈恋爱吗？”

    “我才刚出道，还小，想好好磨炼下演技，不准备谈恋爱的事情，我经纪人也不允许，她会打断我的腿的。”

    苏心棠满头黑线，倒是会往她身上推，她什么时候说过这样的话，明明她是允许谈恋爱的，不止一次表明过他的态度。

    好吧，把锅推在她身上也是可以的，总比自己强硬拒绝要好，这以后还要一起拍戏，不适合撕破脸。

    而且“还小”这种话，你也说得出口，都23岁的人了，说得自己像个未成年一样。

    “圈里的经纪人其实都这样的，我们当艺人有时候真的没必要完全按照他们的指示，毕竟有时候我们的利益其实并不一致。

    经纪人最大的目的是经济利益，有时候他们根本不会全心全意为了艺人打算，会为了达成他们的目的而做出一些对艺人来说很过分的事情，比如禁止谈恋爱，这简直过分。”

    宁沂没出声。

    言卿笑了笑，“当然，我不是特指你的经纪人小唐姐，她应该还行，不是那种利益熏心的人。

    我曾经有个好友，他那个经纪人就是个混蛋，双面人，表面上一门心思为艺人考虑，其实背地里一直在打自己的小算盘，我朋友也是被他坑惨了。”

    “谢谢言卿姐的提醒，我会注意的。”

    “我说的这个人，其实就是云寒，混蛋经纪人太可怕了，我到现在其实都不相信云寒是自杀的，他不是那样的人。”

    宁沂只是默默听着，就算听到这种圈内的八卦，也没有多说多问什么。

    言卿顿时又多了几分好感，这样的男孩子挺好的，“好啦，扯远了，我只是提醒你一句。

    这段时间和你一起拍戏，我发现你和云寒真的太像了，这种像不是外表，而是骨子里的一些东西，拍戏的感觉也和他一样，都很有天赋，我是看好你的。”

    “谢谢言卿姐。”

    看宁沂这一本正经的样子，言卿有几分无奈，她都提醒得这么明显了，他竟然还在装不懂。

    看来这层窗外纸还是要捅破的。

    “宁沂，你还没听懂吗？

    我说我喜欢你。”

    宁沂露出几分讶异的神情，“怎么会？”

    “怎么不会？”

    “你功成名就，而我只是一个新人，在这个圈子里毫无建树，前途一片渺茫，我这样的人有什么值得喜欢的。”

    “这个圈子的名气可能就犹如昙花一现，名气总有消失的一天，现在当红，早晚也会过气。

    但是一个喜欢的人，可能你不及时留住就没有了。”

    她真的后悔了，当年为了前途，为了所谓的成名，放弃了自己喜欢的人。

    等她想回头的时候，却已经来不及了，永远都没机会了。

    宁沂轻笑了下，“我觉得你可能只是心中有些遗憾，想要去弥补罢了，你不喜欢我的。”

    言卿强调，“不，我喜欢你，很认真的喜欢。”

    这种感觉，和当年对云寒是一样的。

    怦然心动。

    “可是我更在乎我的前途，我现在绝对不会谈恋爱的。”

    

