    苏清雪重回酒店，来到了依旧站在大厅的李强面前。

    看着苏清雪走回来，李强连忙恭敬的喊道“大小姐”。

    苏清雪白了李强一眼，不再像和林宇说话那般温柔，冷漠的开口道“说了叫我名字！不要叫别的”。

    李强连忙点头应是。

    “还算你聪明，记住，今晚的事情不许告诉我爸！我的行踪要是暴露了，我会让你知道什么叫服从的”，苏珊以命令的口气说道。

    李强心里原本还想着赶紧告知家主邀功，但是听到了苏清雪的话，便彻底打消了这个念头。

    说完苏清雪接过了李强早已拿在手中的包，便往外走去。

    苏清雪来到停车场，将车取好后，便直接载着林宇回家了，一路上都是林宇在感谢苏清雪。

    进入公寓后，林宇在自己的门口再次对着苏清雪千恩万谢。

    苏清雪摆了摆手面带困意的说道“别说谢了，再说就是不把我当朋友了，而且看到人被欺负了，谁都会帮忙的”。

    “行了行了，早点休息吧！头上还有伤呢！”说完苏珊便打着哈欠准备走。

    苏清雪刚转过身要走，林宇忽然发现好像有什么不对劲，连忙将苏清雪喊住。

    苏清雪一脸疑惑的转过头来看着林宇。

    果然，林宇先前没有看错，苏清雪额头眉目之上多了一抹若隐若现的阴霾，眼神中也带有了丝丝血丝。

    按照传承上记载，这是有霉运，血光之灾的前兆啊！

    林宇一时间不知道如何开口，“那个，那个”。

    看着林宇支支吾吾的，苏清雪一挑眉头，开口道“到底怎么了，再不说我要休息去了”。

    听到苏清雪的话，林宇才小心翼翼的说道“就是我看面相，苏小姐可能这几天会走霉运，有血光之灾的征兆，要小心点”。

    噗嗤一声苏清雪就笑了出来，“我看你挺老实的，没想到还会来这些老套路”。

    林宇看着苏清雪不信，赶忙解释道“真的，我小时候和一个云游四方的老道士学过一些，还望苏小姐注意点！”。

    看着林宇郑重的表情，不像是玩笑话，苏清雪便点了点了头，算是答应下来，便再次晚安，往自己门房走去。

    看着苏清雪打开了旁边房间就进去，林宇也没有想到两人竟然是邻居，以前没有发现有这么漂亮的领居，不过也是，自己以前为了赚钱经常兼职，长时间不在这里。

    看着进入房间的苏清雪，林宇也走进自己方房间，开始收拾杂乱的房间。

    快午夜，林宇才将所有东西收好，坐到了床上，林宇直接按照记忆中记载的方法修炼起来。

    午夜的此时，所有人都睡了，却有两个人异常的亢奋。

    李富强在偌大的客厅中走来走去，在医院里什么都查不到，能查到的只有一个叫苏珊的人交了医药费，而这个苏珊是医院的一名护士，其他的信息也查不到，现在只能等待手下人的消息了。

    而在医院，只见一名身穿儒衫的老者在一遍又一便的查看着监控，下午回来后听到下面的人报告这件事了，他也感到不可思议，便来到监控室调取监控了。

    在一遍又一遍的观看后，儒衫老者颤抖着说道“没，没想到真是九转轮回针！”。

    清晨，修炼的一整晚的林宇没有丝毫疲感，甚至他在修炼的时候发现还能一心二用，便借助着修炼的空闲时间研究了下帝仙的传承。

    下床后，林宇随便的活动了下筋骨，发现异常的舒适，来到洗漱间，将头上的纱布拆除，林宇发现伤疤都不存在，看来自己身体的机能都得到了升华。

    看着镜子中的自己，林宇精心打扮了一下自己，从今天起，自己就不再是曾经那个自己了。

    随便吃了点东西后，林宇便来到了江城最大的中药堂，“药王堂！”，据说这是家药堂传承了三四百年之久，在国内都是享誉盛名的存在。

    原来昨晚在研究传承的时候，林宇就在想着母亲的积病怎么样可以最好的治疗，最后发现母亲由于常年累月的叠加，加之年龄偏大，不适合用针灸。

    所以林宇找出了一个药方，可以先清理母亲体内的一部分隐患，之后身体机能强了一些，再配合针灸，就可以完全治疗了，只是时间有些缓慢。

    进入了药王堂，林宇发现这药王堂不愧是有四百多年历史的药店了，这大早上的就已经有好多人在排队了。

    林宇也自觉的来到队伍中排起了队。

    半个多小时后，终于轮到了林宇，林宇刚从兜内掏出了事先写好的药方，准备递与店员，只见一个近一百多斤的中年妇女冲了过来，直接将林宇挤到了一边。

    ？？？

    这什么情况？还能这样插队的？

    林宇拍了拍插队的妇女，开口道“这样不好吧！我排了半个多小时了”。

    只见插队的妇女转过身看向了林宇，一脸不屑道“怎么着？我就插队了怎么着，插队是看得起你，不去打听打听我是谁！”。

    此时店内的店员看着林宇和妇女，心中只能暗道不好，只能祈求林宇赶紧离开，不然肯定要倒霉，这妇女在这一片都是出了名的恶妇，仗着有个有钱的老公横行霸道。

    看着林宇只敢盯着自己却不敢说话，妇人更来劲了，早上出门踩了泡狗屎，正好有气没地方撒呢！指着林宇鼻子就骂道“怎么着？看我不顺眼啊！看不惯你动手啊！怂货，怎么会生出你这么个玩意”。

    林宇原本还想好好说话的，但是现在发现没必要了，已经触及到底线了，你骂我可以，我可以选择不搭理，但是你骂我妈，那么我只好满足你的要求了。

    林宇直接抓住妇女手臂就是一个过肩摔，借助柔劲，四两拨千斤，直接就将妇女两百斤重的身体摔了个狗吃屎。

    “救命啊！杀人了！”肥胖妇女立马在地上撒泼打滚，哀嚎起来。

    看到了林宇动手，一名女店员连忙跑到林宇面前小声的说道“你赶紧走，不然等会你要吃亏的”。

    林宇开口道“没事，无事不惹事，有事咱也不怕事”。

    妇女哭天喊地的叫嚷，但是发现周围根本没有人理会，只好自己扶着臃肿的身躯站了起来。

    一脸厌恶的看着林宇，开口道“行啊！敢打老娘，你给老娘等着”，说完又指着林宇一旁的女店员，“你个小贱人，是不是你情夫，打了人还想让他走，你们给我等着”。

    说完，直接站到了门口一堵，生怕林宇溜走，随即又掏出了手机，拨通电话就是一阵哭诉！

