    文晴公主一脸刁蛮：“别的我不知道，我只知道你的命应该很珍贵的，至少比木头和月空少主最珍贵的东西都要值钱。”

    “所以，再敢废话，我们就告诉黑祖，这里，有一位来自另一片宇宙的不速之客！”

    骷髅双眼中的火焰跳动暴怒，似要将文晴公主生吞活剥，然而足足良久过后，也不曾说出一句话。

    而如梦初醒的秦逸尘和妖月空已经傻眼了，他们很清楚，这骷髅的每一句话，都能让他们着了道。

    没想到，到最后还是被文晴给摆平了！只见文晴公主一脸倨傲，那似乎就是一位帝族千金，对一位觉得不爽而又陌生的人的态度。

    秦逸尘和妖月空比她强无所谓，但她就知道这骷髅不是好东西！准确的说，是这骷髅提出的问题，对文晴公主来说……极其没那么诱惑。

    真龙回不回来与否，似乎也就那样，而且文晴公主觉得，她父帝成为天帝后，一定不会比真龙治理的差。

    至于成为神王？

    嗯……她天赋有限，又有自知之明，反正只要有木头陪在身边这辈子就够了。

    这也令这尊随便几句话就能令秦逸尘和妖月空道心迷惑的骷髅对其久久无语。

    “文晴，你果然是我的福星啊……”秦逸尘抓着肩膀上的柔荑，倍感心暖。

    文晴公主一脸骄傲，昂着粉颈望向骷髅：“现在，能好好谈谈了么？”

    “……”骷髅又是一阵沉默，才恢复了那似回忆陈年往事的沧桑中。

    “你们猜的不错，我所在的那片宇宙，我和你们一样，都是失败者！”

    骷髅在愤怒：“看到我头骨上的伤痕了么！那个家伙，那些家伙！他们踩在我的头上！将我封印，让我成为了他们主宰一切的垫脚石！”

    “庆幸的是，如你所说……这个世界上，没有谁是无敌的。”

    “一个人最接近傲慢的时刻，就是站在最巅峰的时刻！”

    “而傲慢，就会犯错，就会原形毕露……”“所以，我逃出来了！”

    “刺入我灵魂的封印，终于被摆脱了！”

    “尽管这让我很痛苦！我为此付出了天大的代价！让我虚弱到连你们这些蝼蚁，都无需对我跪伏的地步！”

    骷髅愤怒滔天，秦逸尘也不知这家伙是不是又用了影响道心的手段，总之，他们感受了无尽的愤怒！似乎这骷髅如若并非只是沦落为骷髅的话，仅仅是怒火，就能将一切焚烧，让一切化作灰烬！这种心悸，令秦逸尘一众不禁汗颜，他们此刻可以肯定，在这骷髅所在的宇宙，他的实力，也绝不会属于神王！文晴公主躲在秦逸尘身后，探出脑袋腹诽道：“你是谁啊！就剩一颗骷髅头了，还让我们跪伏？”

    “轰！！！”

    骷髅在愤怒，在愤恨！那种滔天怒火令妖月空都心颤不已，那犹如来自地狱的烈焰！可以肯定，如若不是被威胁，如果不是只剩一尊骷髅，就凭刚才文晴公主那几句话，就不知要被怒火镇杀多少次！然而，文晴公主就是这么有恃无恐。

    我就是知道你现在只剩一颗骷髅头，才敢这么嚣张的！你咬我啊！正如秦逸尘所发现的这般，这颗骷髅，是无法动弹的，只能坐落在山顶。

    所以他才让华道柔观察，当时他们难以动弹，是不是骷髅在看着他们。

    而秦逸尘跳下山崖，来到了骷髅的视线死角，就可化险为夷！不过，被那双火焰燃腾的目光看着，就好像真的在被来自地狱之火灼烧一般，随时可能化作灰烬。

    “有话好好说，大家能聚在一起，不就是为了合作么。”

    骷髅眼中的火焰跳动许久，似乎才忍住了那句，我只是在利用你们这些蝼蚁而已。

    “正如你们所看到的那般，我逃了出来，我虚弱至极，可我，也获得了自由！”

    “刺穿我灵魂的枷锁已经不在了，只要有时间，我可以杀出去！杀到本属于我的王座面前！”

    说完此话，骷髅再次陷入了沉默之中，那足以焚天的怒火并非消失了，而是内敛入骷髅头颅之中，似乎要化作无尽的力量一般。

    秦逸尘和妖月空对视一眼，知道这家伙一定是个有故事，而且还是大故事的存在。

    但是两人很默契的选择了没有再当面询问什么，而是将目光望向了虫族神王。

    “虫族的王，现在，是不是该说说你的遭遇了么？”

    秦逸尘露出抹尽量友善的笑意：“放心，有骷髅兄在前，你有多惨我们也不会笑的。”

    文晴公主在旁补充道：“除非忍不住……”“……”虫族神王只觉得自己酝酿许久的怒火莫名崩了，让她的脸色变得冰寒。

    “没什么可说的，很简单，就是黑祖赢了，本王输了。”

    尽管轻描淡写，可谁都能听出了虫族神王的不甘和悲愤。

    只见虫族神王指了指自己的心口，那正是灭道钉所在。

    “这个东西，你们见过么？”

    似在问秦逸尘一众，可虫族神王随后又自问自答般咬牙切齿。

    “黑祖出手，从来都是赶尽杀绝！”

    虫族神王又一次瞪向了秦逸尘，目光幽寒：“蝼蚁们，来说说看，本王比起黑祖，优势是什么？”

    这一次，虫族神王并不是在自问自答，而是在等着秦逸尘一众的答案。

    然而，秦逸尘沉吟许久，最终悠悠道：“你是女的？”

    不仅是女的，而且……尽管知道虫族神王的本尊肯定不是人形，但此刻秦逸尘只觉得，如若断腿恢复，如若被毁容的脸也恢复了。

    那虫族神王无论是身材还是容貌，似乎都是最具诱惑性的！那是能让众生甘愿拜倒在其风姿之下！秦逸尘打了个冷颤，暗骂一声龌龊，同时更觉得，正是因为虫族神王这样的特性，才显得无比危险！因为，他们在虫界这一行，已经见过不知多少次，雌虫在交配过后，将雄性吃掉，或者干脆以雄性的躯壳来当做培育后代的躯壳……而据妖月空所说，这些秉性，都是虫族的王遗传的……仅仅是想到此，秦逸尘便不禁心颤，暗道一声幸亏毁容了，不然各方帝族来猎杀虫族，怕不是自投蛛网…… 

