        在陈宇的‘虐待’下，众人每人平均吞食四到五枚晶核。

    　　所有人的体质气血力量，也提升到了常人所能拥有的极限。

    　　前后，开始不断有人，退出陈宇的‘飓风’拍打。

    　　这些退出的人，都会在陈宇处直接领取五枚晶核，然后按照陈宇所教一次性吞食，然后盘膝在一旁按照陈宇所授呼吸法，开始冲击进阶成为进化者。

    　　轰——

    　　一阵飓风散去，此刻还站在陈宇面前的仅剩三人。

    　　刘兴中、崔莹莹、白子健。

    　　三人是唯一坚持到，陈宇的第十八掌的。

    　　其他人，早在陈宇的第十四掌，便已经到了极限，已经在一旁开始进阶突破。

    　　陈宇看着眼前的三人，心中满是赞许和满意。

    　　不同于对李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩三人的‘温柔’，陈宇对这批人的亲手‘培养’，激发潜能发力技巧为了达到群体效果，可谓粗糙暴力的多。

    　　三人能够坚持到现在，无疑不说明这三人的天赋、潜能的巨大。

    　　“难道要在诞生三名异能觉醒者？”如此想着，陈宇心中激动浮现。

    　　末日之中，普通进化者实际上地位，也就比普通人高那么一些。

    　　在末日争霸中，充其量就是高级点的炮灰。

    　　唯有异能觉醒者，才是人类强者中的中坚力量，是人类抵抗末日的基石！

    　　陈宇身为一名重回末日之始之人，自然对此一清二楚。

    　　所以，能够站在陈宇身后的觉醒异能者越多，就预示陈宇掌控的力量越大，劈开这末日的希望也就越大。

    　　“好！就让我看看你们的极限在那！”

    　　陈宇心中兴奋道，然后向他们每人丢出一枚晶核，不是普通的丧尸晶核，而是基因能量更暴躁的变异兽晶核。

    　　刘兴中、崔莹莹、白子健，三人能够坚持到现在，当然也看出了自己的与众不同，对自己的未来更是充满‘希望’。

    　　接过陈宇丢来的晶核，没有犹豫的吞下。

    　　‘辛辣’的热流，瞬间炙烤全身，一瞬间三人就被热浪包围，汗水更是泉涌一般从毛孔往外冒。　　趁热打铁，陈宇紧跟着就是一掌拍下。

    　　只有三人，陈宇激发潜能的发力技巧，这时候要更加的‘精细’‘温柔’，掌力震荡更加精准的渗入三人体内。

    　　让晶核内的基因能量发挥更大的效果，同时催发三人百分百的肉体潜能。

    　　第二十一掌，落下。

    　　三人几乎同时惨叫一声，瘫倒在地。

    　　皮肤涨红，几乎渗出血来。

    　　陈宇走上前去观察，知道是时候了。

    　　立马拿出晶核递给他们，让刘兴中、崔莹莹、白子健三人，立即按照他教授的方式突破进阶。

    　　三人艰难的爬起，不敢大意，吞下晶核立即开始。

    　　这时候，前面进阶突破的被选之人，已经陆陆续续有人完成进化，成为了普通人眼热的‘超人’。

    　　可惜，这些人都是普通进化者。

    　　并没有人如李浩等四人一样，成为异能觉醒者。

    　　“看来希望，只能放在这三人身上了。”陈宇眸光环视一周，最终还是落在刘兴中、崔莹莹、白子健三人身上。

    　　那些刚刚成为进化者的被选之人，陈宇也没让他们闲着。

    　　在检查他们都没问题后，陈宇又教了一些发力技巧，以及注意事项，就让他们五人一组到楼下，清理一楼大厅的丧尸和收集晶核。

    　　严令他们彼此监督，不得私藏晶核。

    　　否则，以后不但得不到更进一步的修炼方式，更会被直接废掉逐出队伍。

    　　当然，有大棒震慑，就要有蜜枣激励。

    　　陈宇也向他们言明，所收集的晶核，在完成上交后，以组别为基准，会将所在组别收获的五分之一，作为团队奖励下放，由小队根据组内人员贡献自行分配。

    　　末日之始，一切都很‘粗糙’。

    　　陈宇也只能暂时，用这么简单粗暴的方式先执行。

    　　一切，都需要等营地正式建立后，才能进一步建立更稳妥合理的规则。

    　　在陈宇安排这些，关乎商场安全的事时。

    　　三人中唯一的女性崔莹莹，首先有了变化。　陈宇的瞩目下，崔莹莹的体表突然变得莹亮晶润，然后四周空气像水晶一般逐渐变得透明模糊，最终将崔莹莹完全覆盖，身影彻底消失在陈宇的视线中。

    　　不过，在陈宇敏锐的战斗直觉，气息感知下。

    　　虽然崔莹莹已经肉眼不可见，但陈宇能够明显感觉到，崔莹莹就在那里。

    　　水晶壁垒异能！

    　　可以召唤晶体颗粒，将自己藏身其中，有较强的防御能力。

    　　尤其针对于光束、能量系的异能，防御效果更强，但对于动能物理系的攻击，防御力只能说一般。

    　　当然，崔莹莹从陈宇眼前消失，这算是水晶壁垒这个异能的附带效果，并不是真正意义上的隐身异能。

    　　原理很简单，通过晶体颗粒，在身边构建一睹看不见的墙。

    　　然后，通过改变每一颗晶体颗粒的方向，从而对光线进行歪曲折射，达到从人‘眼’中消失的效果。

    　　如果有人这时候，站在崔莹莹的身后，就会看到崔莹莹的身影。

    　　但同时，因为水晶壁垒折射缘故，同样会看不到陈宇。

    　　“倒是和刘琦琦的异能很般配！”

    　　“气息屏蔽加水晶壁垒，简直是偷人、侦查、藏身的绝配！”

    　　“刘琦琦好像是单身......”

    　　“老大不小了！”

    　　陈宇分析着崔莹莹的异能，几乎下意识的就‘不正经’起来。

    　　可能是对自己异能的自信，崔莹莹在完成水晶壁垒构建后，竟悄悄的往陈宇身边靠近过来。

    　　“呵呵...小姑娘，有点意思！”

    　　陈宇没有表现出，任何异常，就如真的不知道崔莹莹的举动。

    　　在这种情况下，崔莹莹先是在陈宇面前三四米，左右前后的转了一圈。

    　　看到陈宇不为所动，似乎是确定了自己没被发现。

    　　然后悄悄绕到陈宇身后，伸出手就想要拍陈宇的肩膀，想要吓一跳陈宇，又是想要炫耀自己神奇的异能。

    　　但就在崔莹莹的手臂，即将触碰陈宇的刹那。

    　　下刻，陈宇闪电般出手，向着崔莹莹抓去——

