一切都在叶辰的掌控之中，他就不信这些玄鼎宗的弟子和玄冥宗的弟子敢不按他的意思办。

　　他坚信，就凭李玄真开口就要五千颗，孙玄成开口要一万颗，以及价格比丹王炼制元灵丹的价格还高出一倍，能让这些弟子知道他的元灵丹在几位长老眼里有多珍贵。

　　如果因为他们不听叶辰这个卖家的话。而导致交易无法进行，他们也知道自己要承受多重的后果。

　　同时叶辰也不怕李玄真他们回来会生气，就凭一遁三十里地。他就坚信李玄真四人回来，绝对会一通狂喜，至于这点破事他们才不会去介意。

　　果然。几十个弟子对视了数秒。

　　突然，有个玄鼎宗的弟子指向僵住的侯强辉，命令道：

　　"你们几个，去把他给我押到礼台下！"

　　"是！大师兄！"

　　顿时就几个弟子踏风飞下礼台。

　　这时候，又一个玄冥宗的弟子命令道："你们二十几个，去给我使劲拉一盆热翔过来。"

　　"是！大师兄！"

　　二十几个弟子也离开了礼台。

　　"我的妈呀！"

　　侯强辉听到这些命令声，吓得肝胆欲裂，丢下叶玲撒腿就跑，仿佛有人要杀他一般。

　　他简直不敢想象，被强行喂翔会多么痛苦。

　　但即便他连潜能都发挥出来了，可还是在三秒之内被逮住了。

　　"放开我！我不要吃翔啊！救命啊！"

　　侯强辉吓死了，赖在地上舞手踢脚，拼了命的挣扎，嗓子都喊破了。

　　"给我老实点，不然打死你！"有个弟子喝道。

　　侯强辉立即停止了挣扎，如死狗一般被拖着往礼台下方走去。

　　叶玲整个人都懵了，脑中一片空白，万万没有想到，会出现这么大的转折。

　　"这这这..."周坤和萧炎等人也都尽数懵逼了。

　　他们也是绞尽脑汁都没想到，叶辰竟然能叫得动主办方两大宗门的弟子出马。

　　这完全出乎了他们的意料之外。

　　以至于他们都不知所措了。

　　"高明！这招简直太高明了！"

　　在场不少修士都发出了这样的长叹。

　　就连一向看不起叶辰的冰儿，也忍不住感慨道："这家伙还挺有两下子。竟然能调动玄鼎宗和玄冥宗的弟子，哪怕是宗主，恐怕也做不到吧。"

　　"我爹爹肯定叫不动这两大宗门的弟子啊。"晴儿说道。

　　而后，她又花痴一般的道："不过我觉得，叶公子刚刚生气的样子，比调动这两大宗门的弟子还要霸气。"

　　闻言，冰儿两眼一翻："你是不是又对他动春心了？"

　　"啊？"晴儿一惊，连忙摆手道："谁...谁对他动春心了，你个死丫头。别瞎说。"

　　"我有没有瞎说你自己心里清楚。"

　　冰儿白了晴儿一眼，苦口婆心道："晴儿姐，你要正视自己的身份，我知道你很羡慕师姐们都找到属于自己的伴侣，你也希望拥有属于自己的伴侣，但你要知道你在天上。他在地下，你俩两个是永远不可能走到一起的，所以别说往这方面努力了，就是想也不要去想。"

　　"你胡说什么呢冰儿。"晴儿极力说道："我跟叶公子是纯洁的友谊，才不是你想的那样呢，我警告你，不准胡说，特别是回宗门后，更不能乱说知道吗？否则...我跟你断交！"

　　她怕冰儿性子直，藏不住事，回宗门后乱说一通，到时被她爹爹知道，那叶辰极有可能就会遭到暗杀。

　　她不得不承认冰儿有一点说的没错，她跟叶辰是永远不可能走到一起的，只因她是宗主的女儿，只能嫁给两种人，一种是联姻，嫁给某个宗门宗主的儿子，另一种就是嫁给宗门最出色的弟子。

　　而叶辰，都不在这两种人的范畴。

　　她欣赏叶辰的荣辱不惊，也喜欢叶辰的沉着稳重，如果她是冰儿，有自由恋爱的权利，或许会考虑往那方面发展。

　　但造化弄人，她也只能遗憾的跟叶辰做朋友了。

　　因为她不想害叶辰。

　　这时候，侯强辉已经被押到礼台下。

　　"救我！坤哥救我啊！"他声嘶力竭的喊着。

　　叶辰居高临下的看着他，冷笑道："一群欺软怕硬的狗东西，借他们一百个胆，他们现在也不敢站出来救你。"

　　说到这，叶辰的目光扫向周坤和萧炎。笑道："我说的是不是啊，两个狗东西？"

　　"你..."两人拳头紧握，脸色涨红。一副要爆炸的模样。

　　但终究也不敢要求主办方两大宗门的弟子放人。

　　侯强辉绝望了，带着哭腔道："叶大师，我错了。我给你道歉，咱们之间的恩怨就此翻篇好不好？"

　　叶辰嗤笑，往太师椅一坐，翘着二郎腿道："像你这种臭傻逼我见过不下十个，都是属于不见棺材不掉泪的那种，最终都进了棺材想掉泪都掉不了。"

　　"看在你是我堂妹男朋友的份上，我希望你吃了一盆翔之后能聪明一点，不要再来招惹我，否则我不介意把你也送进棺材。"

　　侯强辉："......"

　　他刚听到叶辰说看在他是叶玲男友的份上。以为叶辰会饶他，还心中激动了一下，没想到话锋一转。还是要他吃。

　　他现在腹中犹如仿佛有万马践踏，咆哮不已。

　　你他妈就不能看在叶玲的份上饶了我啊！

　　就在这时，全场骚乱了起来。

　　"我的天！好大一盆翔啊！"

　　"妈呀！臭死了！"

　　"看样子是真要喂那家伙吃翔啊！"

　　侯强辉定睛一看，眼珠子更是差点惊爆出来，再次拼了命的挣扎，并且歇斯底里的叫了起来。

　　然而一切都是徒劳。

　　"堂哥，你就不能看在我的面子上饶了强辉吗？"叶玲这个时候看不下去了，跑到礼台下怒道。

　　"你的面子？"叶辰觉得特好笑："你在我面前有面子吗？"

　　叶玲："......"

　　叶辰冷哼一声，继续道："面子是相互的，你堂哥我刚才被他们欺负成啥样了，你但凡劝说他们几句，我也会给足你面子，可你是怎么做的？"

　　"冷眼旁观！幸灾乐祸！唯恐天下不乱！恨不得你堂哥我被他们踩死！"

　　"就你这么当妹妹，我没掐死你都算很给你面子了，还好意思在我面前要面子，你问问在场所有人，我需要给你面子吗？"

　　说到最后，叶辰眼中充斥着熊熊怒火，但更多的是无奈。

　　无数人都恨不得巴结他，哪怕是老外，得知他叶大师身份时，也对他表现出恭敬神色。

　　可她呢？

　　作为他叶北冥的堂妹，只要端正态度，就能享受到无上的荣光，可她偏偏要选择跟他做对，而且还是一而二再而三的跟他做对，怎能令他不恼火，不无奈？

　　也就是不想让老爷子难过，否则凭他的狠戾，早掐死她了。

　　叶玲被痛斥的哑口无言，但她倔强小眼神中打转的泪水，在述说着她心中的不满。

　　"无话可说了吧？"

　　叶辰冷笑看着叶玲，而后喝道："把一整盆都喂他吃下去！"

　　"是！"