    金马奖50周年，可谓怪事连连，诸事不顺。

    主办方不知是有意或是无意，竟然安排金马形象大使张曼昱担任影后颁奖嘉宾。

    电子屏幕里显示着国际章、桂伦镁、舒其、郑秀雯、袁荃五人，郭舞王揭开名单信封，摊开展示给张曼昱，明显谦让请她来念出获奖者。

    然而，张曼昱几次摆摆手推脱，全身都透着抗拒，难以开口，就当众人以为是嘉宾故意设计制造紧张气氛，知情如叶秦这般的人，早早猜到影后归属。

    《一代宗师》虽然在票房上失利，但在扫奖上就跟女盆友购物节扫货一样，国际章几乎把国内女主奖项横扫一空，拿下十几个影后。

    在郭舞王的坚持下，张曼昱不情不愿地念出名字：“国际章。”

    “哗哗哗。”

    掌声稀稀拉拉，纯属意料之中，《艺伎回忆录》以后舔美失败的国际章，把事业中心重新转回到国内，需要用一种空前浩荡的声势来彰显自个国际影星的地位，顺便洗洗三重门的污点。

    叶秦象征性地鼓掌，跟一群人化身吃瓜群众，众人划桨看好戏，都想看这出好戏如何开场。

    张曼昱跟国际章的矛盾早就公开化！

    当年《英雄》的时候，国际章仗着章国师的关系，不断加戏，电影片长时间就那么长，此消彼长，就砍掉大量张曼昱的戏。

    之后再跟王墨镜合作《2046》，国际章又双如法炮制，加戏到把张曼昱砍得只剩一个镜头，硬生生把她逼出狠话：“不管给我多高的片酬，我都不想和国际章合作”。

    视线中，不管郭舞王怎么相劝，张曼昱都面带微笑装作没看见，想拉着她的手递上金马奖杯，一个闪身，干脆连舞台镜头都不顾，直接闪出到拍摄范围以外。

    一个正眼都不带瞧国际章，无奈之下，郭舞王摇头失笑，只好自己给国际章颁奖。

    金马想搞大事，搞一出两大国际影后和解的戏码，未免太傻叉！

    叶秦撇撇嘴，知不知道，劝人大度，天打雷劈！

    …………………

    “啊！信号怎么又中断了！转播也太差了！”

    叶光纪的会议室内，坐着杨曼、赵珊等高层，还有佟丽雅、杨小蜜、白羽等签约艺人。

    他们全都暂且抛下手头的工作，特别是票房破3亿依旧热映的《左耳》。

    无数双眼睛看向泛着光亮的荧幕，悄无声息，一片寂静，静得可怕，连一根针掉下来的声音都听得见。

    《白日焰火》，8个提名，目前一奖未得。

    最佳摄影、最佳美术设计、最佳女主角被《一代宗师》拿走，最佳原著剧本，最佳剧情片都归湾湾的《爸妈不在家》，最佳剪辑给了《天注定》。

    紧接着，信号恢复，轮到最佳导演，只听电视音响里传出：“恭喜，《郊游》，蔡明量！”

    周围陷入一片死寂，气氛瞬间落到了冰点。

    麻蛋的，蔡明量可是信誓旦旦地宣布永远退出金马奖，几度炮轰金马奖不公正不公平，却还是颁给他！

    而蔡明量也他喵地登台领奖，又当又立！

    算上最佳导演，可是8提7不中，唯一尚未揭晓的，就剩一个金马影帝。

    杨曼沉默着，脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    与一样心情沉重的赵珊四目对视，心底开始设想最坏的结果，万一湾湾言而无信，盘算该如何动用媒体公关来化解这场舆论危机。

    …………………

    孙国父纪念馆，舞台进入表演环节，由郎朗独奏《不能说的秘密》里的钢琴曲。

    灯光璀璨，悠扬舒缓的琴声回荡在礼堂每一个角落，盛大的颁奖礼中，往往把最佳男主角、最佳导演、最佳影片奖放到末尾，以彰显它们的重要性。

    叶秦翘起二郎腿，不悦写满在脸上，如果一个金马影帝，需要献祭掉《白日焰火》那么多其他的提名，索性不要。

    音乐结束，灯光再次亮起，负责颁奖的刘天王和林清霞走上台。

    林清霞穿着一系红裙，肌肤皱纹清晰可见，一道道都是衰老的印记。昔日的东方不败教主，不复当年的英气飒爽。

    她露出微笑，说着开场白：“我很荣幸能当着这么多两岸三地的前辈、同辈、晚辈们的面，担当这次这么重要的影帝颁奖嘉宾。”

    “对我而来，我永远不会忘记，我从湾湾起步，湾湾是孕育我的地方，所以我是湾湾的女儿，香江令我茁壮成长，从来没有把我当外人，所以我成了香江人的妻子，后来去大陆出外景，那里是我爸爸、妈妈出生成长的地方，所以我是大陆的亲戚，我真的觉得很幸福、很幸运。”

    显然，在给蔡康勇擦屁股，缓和刚刚蔡康勇有意制造的摩擦跟隔阂。

    “我跟清霞的感触相似，很幸福，尤其是华夏国力越来越强，但可能我经常往返于内地香江湾湾，所以搞混淆不会分的那么清，我到现在一直觉得自己是华夏人，是炎黄子孙！”

    刘天王也公开表明自己的立场，在撕开信封前说道：“让我们看看入围金马影帝的都有哪几位？”

    大荧幕亮起，啪啪照出5人的现场镜头。

    相当于蔡康深和王宇的故作淡定，渣渣辉却按捺不住情绪，左顾右盼的，显得极为焦灼。

    如此耀眼，就在前方，奠基着每位演员的人生道路，没有人会不渴望。

    梁满洲却很知趣，默认无缘，国际章靠《一代宗师》拿下影后，他无论如何也拿不到影帝，神色轻松，作壁上观，笑看其他四人。

    就见叶秦镇定自若，一副“万物于我何加焉”的淡泊名利的神态，装得逼格满满。

    现场静默，鸦雀无声时，心脏同样在砰砰跳动。

    “好了，让我们来看看……”

    林清霞打开卡片，眼睛里划过一道不可思议的微光，强撑着笑容递给刘天王：“你来念吧。”

    刘天王倍感意外，扫了一眼，惊讶之余突变震惊，两眼瞪大一时懵逼。

    “嗡嗡嗡！”

    底下的嘉宾亦跟着猜测，低声议论。

    “看来网上泄露的金马获奖名单半真半假，看华仔、清霞的表情，恐怕不是获奖热门叶秦。”

    “这个金马奖也够狠的，不会想搞个大新闻，《白日焰火》8提0中，而且叶秦可是冉冉升起的国际巨星，柏林影帝，柏林金熊奖在国内遇冷，这个热度可想而知有多大！”

    湾湾的电影人已经露出幸灾乐祸的笑容，香江则夹在中间隔岸观火，当然能看到内地的吃瘪，刘青芸、吴白鸽等人的脸上也不免得意。

    毕竟，内地电影的强势崛起，在港片衰落式微的衬托下，香江电影人既嫉妒又失落。

    宁昊面色铁青，“贾哥，金马不会又玩湾湾香江那套抬咖的鬼把戏吧？”

    贾科长周遭一圈都是西北圈晋西帮，他作为带头大哥，一言不发，细小的眼眶里透着冰冷。

    闪烁着一样犀利眼神的，还有静坐在座椅的巩皇，她虽然现在是美籍，但论起发家，绝对离不开章国师的秦川帮，身上一直都打着秦川帮的标签。

    而今，叶秦这个西北圈的年轻翘楚，可能被当成他人的垫脚石，凝眉黑脸，睨了眼旁边湾湾电影界举足轻重的侯孝显。

    “获得第50届金马奖最佳男演员的是……”

    林清霞语气平缓地吐字，一个一个字都牵动着刘师师的神经，让她紧张得心砰砰狂跳。

    “你，你都不紧张吗？”

    刘师师看向满脸平静如水的叶秦，叶秦勾了勾嘴唇：“我已经过了需要奖项来证明自己的阶段，得不得到金马对我多大的意义，我只是比较在意金马执委们的诚意。”

    就在此时，刘天王目光在台下四处搜索，最终定在了某个位置，嘴里也吐出了两个字：

    “《郊游》的蔡康深！”

    刹那间，犹如惊雷，轰轰作响，全场一片哗然，湾湾的电影人热血沸腾，情绪高昂，无不起立欢呼鼓鼓掌。

    彭于宴、赵又廷、阮经田虽然没有坐在一块，却同一时间扬起戏谑嘲讽的笑容，简直比自己获奖，高兴百倍，特别是阮经田，他都已经为他的团队想好接下来的通稿：

    “叶秦虽然是柏林影帝，可他不是金马影帝！国外开花国内不香，不如giegie阮经田！”

    “震惊！国际巨星叶秦惨遭滑铁卢，最年轻金马影帝有话要说……”

    “秦子。”离的最近的黄博、胡哥不约而同地看向叶秦，叶秦不动声色，在怼着脸的镜头始终保持风度，既没有恼羞成怒，也没有透着遗憾，而是侧头俯视，把视线对准李庵。

    李庵似有感应，转过头四目相对，紧皱的眉头皱得更深，脸上挂着苦涩的笑容，带点无奈，带点愧疚，带点为难。

    正当李康深兴奋地拥抱完《郊游》剧组的所有人，兴奋地振臂，狂奔向舞台时，林清霞却忽然来了一句：

    “以及《白日焰火》的叶秦，恭喜两位获得第50届金马影帝！”

    双黄蛋？！

    竟然是双黄蛋！

