    “下一个！”

    在全场所有人震撼之时，陆尘却是看向擂台下面。

    众人的视线也随之移到了下一位上擂台的人。

    却只见这人脸色十分苍白，死死地盯着陆尘，一脸不甘。

    他自认为不是陆尘的对手，却是不得不上台，接受陆尘的挑战。

    虽然明知道这是宗门考核，不会有生命危险，但明知不敌却不得不硬着头皮上去，心中自然不好受。

    “准备好了吗？”

    陆尘依然是同样一句话。

    那人犹豫了好半天，却终于还是点了点头。

    擂台下面，负责主持考核的师门长辈宣布：“第三场，明月峰陆尘，挑战神拳峰郑凡！”

    毫无悬念，陆尘又是直接出手，仍然是刚才那一招，一爪抓向了郑凡。

    这一爪带着铺天盖地的威压，令郑凡有一种无力反抗的念头，既然反抗不了，便只能逃了。

    郑凡奋力往后一跃，逃出了三丈开外。

    然而万万没有想到，陆尘这一爪如影随形，人是一把就将他紧紧的抓住，没等他奋力反抗，便直接被扔出了擂台下面。

    又败了！

    现场的人已经不知道说什么好了。

    陆尘出手仅仅只有一招，然后战斗就结束了。

    对手根本来不及发挥，便被扔出了擂台，实在憋屈无比。

    可是即便他们带有如何的不甘，确实不得不承认，陆尘的实力远超他们，这随手一击，他们便敌不过。

    “下一个！”

    陆尘不想浪费时间，又看向了自己的下一个对手。

    他甚至懒得给对方自我介绍的时间，也对这些人的身份丝毫不感兴趣。

    就这么一手一个，将这些对手们全部都扔下了擂台。

    无一例外。

    这些炼魂境第七层的弟子们，按理来说个个也都是天赋卓越之辈，可是在陆尘面前，便如小鸡面对老鹰一般，毫无反抗之力。

    没有人能逃过陆尘的这一抓！

    战斗进行的无比迅速。

    甚至其他擂台的比试都停了下来，众人一脸呆若木鸡的看着陆尘，把他的所有对手一个个扔下了擂台。

    倒是没有人受伤，这说明陆尘对力量掌控实在恐怖如斯！

    陆尘甚至都没有释放武魂，来到七绝宗之后，众人都不知道陆尘的武魂是什么。

    终于在一个时辰之后，陆尘结束了战斗。

    环顾四周，这个擂台周围已经没有了对手。

    陆尘顿时看上了那位主持考核的长辈。

    这位师门长辈静静的看着陆尘好久，脸上震撼的表情仿佛凝固了一般，许久之后才叹了一口气，但他却是不知道如何是好了。

    按照宗门考核的规则，本该是弟子之间互有胜负，如此才有机会在师门长辈面前，展现自己的修炼成果。

    然而因为陆尘的出现，却让其他人根本没有了发挥的机会。

    于是，他只能看向宗主。

    姬天涯思索片刻，点了点头。

    “第七层弟子之间的考核，陆尘胜出，因为陆尘表现出众，现提拔为真传弟子！”

    此言一出，众人看向陆尘的眼神却是丝毫未变。

    比起陆尘成为了真传弟子的，刚才陆尘的表现，更让人震撼。

    毕竟真传弟子也有不少，多一个也不算什么。

    况且以陆尘展现的实力，没有人不服。

    可怕的是，其余的真传弟子，却完全没有陆尘表现的这么夸张。

    “陆尘，你有什么要说的？”这位师门长辈此刻看向陆尘的表情，也充满了笑意。

    毕竟宗门出了这么一个如此逆天的弟子，乃宗门之福。

    他是看到陆尘似乎有话要说，所以才有此一问。

    陆尘点了点头，问道：“这宗门考核，我还要继续参加吗？”

    “作为这一个擂台的优胜者，你可以向所有同辈师兄弟们发起挑战，直到战败为止！”

    陆尘点了点头，却是没有继续挑战，而是跳下来擂台。

    主要是参加的人太多了，这样一个个的打下去，不知道浪费时间到什么时候。

    还不如暂且观战。

    这位师门长辈又宣布：“鉴于陆尘刚才打败了你们所有人，但你们的表现，或者说没有表现，所以，考核继续，其他人等一一上台，继续按老规矩！”

    陆尘刚才的战斗，使得考核一度中断，直到现在才又重新开始。

    而陆尘却是走向了旁边的第八层境界考核所在的擂台。

    因为严东鹤马上就要上场了。

    对这个弟子，陆尘还是很关心的。

    与陆尘之前一样，作为新人弟子的严东鹤，也受到了关注。

    “严东鹤，可敢上台一战？”

    一个长得极为高大威猛比洛岩块头还要大的壮汉，手握重刀，直接指向了严东鹤。

    严东鹤脸色平静如水，淡淡道：“有何不敢？”

    说完，严东鹤一跃上了擂台。

    众人不禁为之一愣，感觉好像从严东鹤的身上，看到了一丝陆尘的影子。

    众人已知道，严东鹤是陆尘的徒弟。

    这种关系，若是放在以前，只怕所有人都要笑掉大牙。

    然而此时此刻，却是无人觉得奇怪。

    以陆尘的实力，要当严东鹤的师尊，似乎也并没有什么不妥！

    严东鹤自己也不知道，自己竟然不知不觉间，在模仿着师尊的一举一动。

    他脸上的表情，都和陆尘一样，一脸的平静，不为外界一切所动。

    “那边来吧！”

    那壮汉同样雷厉风行，手中的重刀，爆发出数十丈的巨大刀芒，仿若开天辟地的一刀，直接砍向了严东鹤。

    与此同时，此人的武魂也直接释放出来。

    竟是一头强壮无比的黑熊。

    “地阶武魂天荒黑熊！”

    陆尘一眼便认出了此人的武魂，然而却仍然相当的淡定。

    严东鹤同样如此，甚至他也没有释放出武魂。

    “师尊刚才那一爪，我若施展出来，未必有那么强大的威力，但应该也有五六成的火候，对付这又大又蠢的黑熊，应该足够了！”

    严东鹤心念急转之间，脚下却是不紧不慢的轻轻一点，人已轻飘飘的移到了四丈开外，如此轻松写意的便度过了这一刀。

    紧接着，严东鹤便出手了。

    这一出手，却是令众人大吃一惊，因为这一招实在是太让人熟悉了。

    这不正是刚才陆尘施展的那一爪吗？

    想不到这严东鹤居然也会。

    顿时，所有人齐刷刷的看向了陆尘！

    这师尊厉害，徒弟也不简单啊！

