    当韦英说出，他乃是自己舅父之时，项云整个人便愣住了！

    他第一个念头，便是质疑对方这句话的真实性，但他又不禁转念一想，对方又为何要拿这种话来蒙骗自己，其用意何在？

    对于项云的质疑之色，韦英浑不在乎，继续说道。

    “神殿之中，最是讲尊卑次序血脉正统，高等的神明是不会与下等的神明结合，以免玷污了纯正高贵的血统！

    我与那个女人虽然有着同一位父神，但她的母亲只不过是一个下等神明而已，身份低贱，她只是运气好，继承了父神强大的血统，被神王大人看中，成为了天璇圣女！

    可惜，这一切改变不了她低贱出身，带来的劣根，她本拥有无限的大好前程，却是与一个凡人，你的父亲结合了，还诞下了你们兄弟三人。

    特别是你，你竟然能够完美的继承她的神明血统，当然也正因如此，你的出生震动了神殿，让神王大人察觉！

    神王大为震怒，立即派人下凡捉拿天璇圣女，并要将你项氏一族灭族，特别是你，更是神王下令，一定要抹杀之人！”

    说到这里，韦英脸上闪过一丝冷笑道。

    “那个女人倒也聪明，为了让你免于被神殿毁灭，让项氏一族避免厄运，竟然亲手剥夺了你的神根，让你变成一个普通人，安度余生，自己返回神殿去承担这份罪孽。

    而这也让神王大人更为恼怒，将她永世拘禁在星河地狱，受尽痛苦煎熬。”

    当听到这里，项云的身躯已然开始不住的颤抖起来，脸上的神情变幻，喃喃自语！

    “原……原来，她……她所做的一切，竟是为了救我！”

    韦英却是嗤笑出声！

    “救……你以为她救得了吗，神王大人早已经洞悉一切，特命我下界将你彻底斩灭！”

    闻言，项云却是毫不在乎，目光反而渐渐变亮，心中某处一直冰封的地方，在迅速的解冻。

    前世，他无父无母，没有父母关爱只有爷爷抚养他长大。

    来到这个世界，好不容易有了父亲对自己的关怀，可母亲对他的伤害，却成了项云心中一团挥之不去的阴影。

    他虽然绝口不提，甚至表现的对那个女人莫不关心，可每当回想到这一切，他却会心中隐隐作痛！

    但如今，从韦英口中，他得知了真相，她并不是要伤害自己，相反，她是将自己身上的罪孽扛到了她的身上，要让自己过上平凡安定的生活！

    一时间，项云的内心变得无比激动！

    他目光精亮，死死盯着韦英道！

    “星河地狱在什么地方，可是在神殿之中？”

    见到项云的神情变化，韦英眼中闪过一道诡异的神光，玩味道。

    “你想要救她？”

    “当然！”

    韦英却是摇了摇头。

    “痴心妄想，就凭你现在的实力，就连破开空间阻力，踏足神殿都做不到，遑论救她？现在的你，实在是太弱了！”

    对于韦英的嘲讽言语，项云并不在意，只是冷冷的说道。

    “哼，我现在或许做不到，不代表将来做不到，终有一天，我将踏平天璇神殿！”

    “呵呵……好大的口气！”

    韦英盯着项云打量了半晌又道。

    “你若真的想救她，却也不是没有办法！”

    项云闻言，双眸一眯，心中早有所料，他知道韦英对自己说这一通话，甚至连他与自己的关系都道明了，必然是有所目的。

    “什么办法？”

    韦英淡淡的说出几个字。

    “加入天璇神殿！”

    项云闻言，脸色顿时一变，沉吟了半晌，并没有急着拒绝，而是开口询问道。

    “你不是说天璇神王想要我的命吗，怎么还能让我加入神殿？”

    韦英冷然一笑。

    “这个自然简单，你当年的神根已被剥夺，气息早已经消失不见，神王大人虽然神力通天，受界面影响，却也只知你尚在人间而已。

    只要我使一些手段，将你的气息抹除，再赋予你新的神格，你随我一同上界，有本将举荐，让你做一名神使岂不简单？”

    项云默默的听完韦英讲述的这一切，又直视韦英问道。

    “你为什么一定要选择我？”

    韦英毫不隐瞒的说道。

    “潜力！”

    “你让我看到了超强潜力，短短数十年间，你不但几乎完全恢复了神根，修为也达到了如今的地步，很是了不起，你的天赋根本不属于人类。

    若就此将你灭杀，着实有些可惜，不如跟随本将，为本将效力！”

    说到这里，韦英微微一顿，盯着项云道。

    “当然，你也可以理解为，本将看在你身上……与我留着一丝相同血脉的缘故，给你一条生路！”

    项云闻言，脸上没有露出丝毫异动之色，冷笑问道。

    “那你究竟想让我做些什么？”

    韦英回应道。

    “很简单，成为本将的心腹手下， 并用最快的时间，修炼到“真神境”，助我登上第一神将的位置，甚至……更进一步！”

    说到这里，韦英脸上竟然涌现出一抹狂热之色。

    “只要本将能够踏上那个位置，到时候，想要开启星河地狱，释放并赦免她，甚至让她恢复天璇圣女之位，也不过是一句话而已！”

    闻言，项云微微一怔，轻哼一声道。

    “哼，想不到你们这些神明，也有如此多的勾心斗角，并非绝对的忠诚。”

    韦英却是不屑一笑。

    “忠诚？这或许就是凡人与神明最大的不同吧，你们这些凡人总是被各种情感所羁绊，但这一切，比起绝对的力量而言，却是苍白无力。

    就如同现在的你，性命便在我一手掌控之中！

    你若不想被人掌控，就需要更强大的力量，只要你愿意效忠于本将，本将可以赐予你一枚顶级的“中级神格”。

    将来我若踏上高位，甚至可以助你凝聚出“高级神格”，让你成为我韦英之下，众神之上的超然存在！”

    说到这里，韦英双目如炬望向项云，一字一句的问道。

    “你可愿意？”

    项云却是毫不犹豫的摇头。

    韦英的瞳孔一缩，目光顿时变得有些阴寒！

    “为何不肯？”

    项云平静的开口。

    “韦英，我与你不同，我项云今天所拥有的一切，诚然有运气的存在，但大多却都是靠我自己拼来的！

    若是只需要摇尾乞怜，就能够获得一切，可能我今日还在风云国的国都，做一个混吃等死的世俗纨绔罢了，你也不会对我说这么多废话。

    况且，我本就是一个凡人，凡人讲“七情六欲”，也讲“忠孝仁义”！

    我若加入天璇神殿，对逆神盟便是不忠，对我父更是不孝，我项云岂会做一个不忠不孝之人！”

    闻言，韦英眼中不由闪过一抹怒色，冷叱道！

    “愚蠢！难道你真的以为，自己能够对抗得了整个七星神殿吗？”

    项云怡然不惧与之对视道。

    “我逆神盟与七星神殿已经斗了这么多年，也未曾彻底毁灭过！”

    韦英再度冷笑出声！

    “你太天真了，既然话已经说到了这里，本将不妨再告诉你一个秘密。”

    说到这里，韦英转头，望向了七彩虹桥之上，那座朦胧的神殿仙宫，收回复杂的目光，又看向项云道。

    “你可知道，这片天地很快……就要大变了！”

    项云闻言，微微一怔。

    “你这是什么意思？”

    韦英语气微微一沉道：“这片天地，比你想象的更大，有些事情，甚至连本将也不能尽知。

    但天璇大陆的末日即将到来，届时诸神降临，夺取信仰，七星大陆终将成为一片荒土，这是无可更改的结局！”

    “诸神降临，夺取信仰！”

    项云听到这个八字，心头不禁狠狠一跳，有一种强烈的不安之感。

    他想要继续询问，但韦英的表情竟然也是变得讳莫如深，甚至隐隐有些忌惮之色，不愿再继续说下去。

    最终，他冷冷望着项云道。

    “你若不想成为这场灾难的炮灰，本将带给你的便是唯一的生路，错过了，可就永远都不会有了！”

    项云深深的吸了一口气，平复了内心的动荡，却仍旧是摇头道。

    “若真是如你所言，末日降临之日，我也必须和我的家人伙伴们，站在一起！”

    听到这句话，韦英眼中的光芒，终于渐渐熄灭，神情重归漠然！

    他看着项云，冷漠的说道。

    “你虽然继承了神明的高贵血统，却带着凡人低贱而廉价的情感，也罢，既然你心中还有所羁绊，本将便替你扫清这些羁绊！”

    说罢，他目光冷冷的向着无名宗的方向望去，漠然道！

    “只要将这些人全部抹杀，你对这片大陆，也就没什么好留恋了吧。”

    此言一出，项云的脸色顿时剧变，神情也是瞬间变得冰冷无比，他冷冷的看着韦英道！

    “韦英，你若敢伤他们一分一毫，我必与你不死不休！”

    闻言，韦英却是没有丝毫波动，冷冷的瞥了他一眼道。

    “你没有这个资格，也没这个能力！”

    话音落下，笼罩两人的金色神域，缓缓消失，两人再度暴露在天地之间！

    此刻，无名宗青冥峰之巅，慕云芷、林婉儿、韵月姬、洛凝以及莫离冰，带着项念归、桃宝、乔峰、王语嫣……登峰上观，逆神盟联军所有人，也都在紧张的关注着这里。

    当看到那金色的领域消失，气息虚弱且浑身染血的项云，与韦英重新出现在他们视野之中，众人心中一松的同时，又是陡然担忧起来！

    很显然，项云已经受了不轻的伤势，而韦英竟然依旧是毫发无损！

    此刻韦英的目光已经从项云身上转移，望向了青冥峰的方向，看着山峰上一众人等，他的眼中露出了一丝冰冷的杀机！

    缓缓抬起一根手指，指尖绽放出金色电光，一道蕴含着恐怖神威的指力凝聚，指力尚未落下，整个青冥峰却是剧烈摇晃起来。

    身处峰上的众人，自感觉一股无上威压降下，竟是令他们一动也无法动弹，同时心中生出一种强烈的恐慌感！

    韦英对此漠然不见，一指前伸点出！

    “轰……！”

    金色指力迸发，化作一道磅礴的金虹，从天而降！

    这一刻，青冥峰上的所有人，都感觉到一种无法抵抗的绝望之感！

    而就在此时，虚空中的项云周身，却是突然爆发出一股惊人威能，乾坤大挪移再度施展，身形在虚空中划过一道惊人的弧线，手中凌霄神箭与苍玄巨剑交叉，直接挡在了那道金虹前！

    “轰隆隆……！”

    恐怖的指力推动着项云向后倒飞，撞碎了他身后连片的虚空，震得项云双掌血流不止，背脊几乎都已经弯曲呈弓形！

    指力透过两柄神兵，逸散的锋芒，犹如尖利刀锋，切割在项云全身，除了躯干部分被那晶凝神甲护住，项云周身都被切割出无数道血痕，鲜血不断挥洒而下！

    但他却仍旧咬紧牙关，死死抵挡在青冥峰上空，一路倒滑数万丈，终于在青冥峰峰顶百丈高度，挡住了这一指之威！

    “项云！爹爹！师傅……！”

    青冥峰上，众人见到这一幕，都是目眦欲裂，惊呼出声，想要相助项云，但在韦英这股绝对的气势压制下，众人甚至挪动身躯都难以做到！

    虚空中，项云没有回头，双目冷冷的望着，虚空中那道被金光包裹，神异无比的身影！

    “韦英！”

    项云一声咆哮夹杂着无尽的愤怒，韦英的这一指彻底点燃了他所有的怒火，触犯了项云真正的逆鳞！

    

