    布朗经历了一些事情之后，变得逐渐冷酷成熟了一些。

    居然也懂得了善后的手段！

    管家松了一口气：“放心吧，这个司机我会安排一个值得信任的人！”

    管家立刻离开，并且来到了市区一个十分肮脏落后的地方。

    在美丽的城市，也有藓斑，就如同一个美女同样也会上厕所一样，而这里就是属于外籍移民穷人的居住区。

    在这里，能时时刻刻看到有人服用了某种药物，癫狂发疯的样子。

    也能时不时见到沉沦在绝望之中的男男**，太多疯狂的事情发生在这里，导致这里居住的人，也逐渐变得迥异于常人。

    管家驱车来到了一条胡同，在破纸板和垃圾桶下面，一个四十几岁的蓝眼睛男人，颓废的趴在地上，身旁摆放着注射器，以及碎裂的酒瓶玻璃。

    这里处处充满了怪味，这个男人也仿佛被抽去了骨头的行尸走肉，头发几乎纠结在一起被泥土感染后成为了一根棍子，眼睛里面充满血丝，只是麻木的抬头顺着动静的方向望来。

    “安德森，瞧瞧你的样子，你还是当年那个夜枭吗？”

    安德森麻木的眼睛里，似乎是出现了一些光，在肮脏之中爬行过来：“给我钱，我可以为你做任何事情！任何事情都可以。”

    管家蹲下了身子：“这张卡里有三十万的澳币，足够你挥霍很长一段时间，只要你帮我干掉一个人，剩下的七十万澳币，我会再把你送出这个地狱之后，立刻转给你。”

    望着这张银行卡，安德森一把将其抓在了手里，那被药品麻痹的神经，混沌的头脑，逐渐变得清醒！

    “谢谢，谢谢你老板，我一定，我一定会把你交代的事情做好的。”

    管家嘲弄的撇了撇嘴，十分不屑的在安德森的衣服上蹭了蹭自己沾染了泥土的皮鞋。

    那种倨傲到了极致，厌恶肮脏的态度，却没有使安德森反感，反而是抱住了管家的一只脚，如同一只摇尾乞怜的狗一样！

    安德森需要这笔钱，只为了能够让自己在死去之前过足了药品的瘾！

    他已经不是第一次接受这个管家的钱了，他也知道这是错的，但为了能够满足自己的欲望和需求，他情愿做出一切违背良心的事情。

    别墅中，布朗看着管家随身佩戴的摄像头传送而来，从手中电子设备上播放的画面，满意的笑了笑，将红酒杯搁在桌上，拿起手机找到了陆远的电话号码！

    “陆远先生，我是布朗，我为上次的事情为你道歉！今天下午我想邀请你再来一趟靶场，这一次我已经准备好了足够丰盛的晚宴，想要和你当面道歉！”

    “你真的是个好人，那我就在靶场静候你的到来！”

    ……

    公路上，陆远在车里轻轻的拨弄着玛丽安的长发，挂断电话后，目光望向农场方向！

    目光所及，周围的风景十分美丽！

    远处就是枫林谷正热火朝天的建设场面！

    未来那里将会出现大片的别墅区！

    就像是建设在孤山上的城堡一样，一定会十分的神秘动人的。

    “布朗，看来你还是不死心啊！不过你的阴谋对我来说，实在是没有任何威胁性，我想也是时候把你除掉，以防你再挡我的路，让我赚钱的速度变得很慢！”

    陆远眼神闪过一道冷光，像布朗这样不择手段，为了自己的利益敢于杀人的家伙，他是无论如何都不可能信任的！

    而且这个布朗之所以昨天没有出席会议，很可能是害怕自己揭穿了他的恶行！

    故意做出一副和气生财的模样，只是想要麻痹陆远的警戒心，毕竟这家伙上次邀请自己去靶场，可是被自己套了很多钱出来，怎么可能短短两天的时间，就像变了一个人一样，主动向他示好。

    正所谓事出反常必有妖，这小子绝对在打什么坏主意！

    “陆远，布朗邀请你去庄园靶场，他绝对没安好心，你为什么不直接拒绝他？”玛丽安从陆远的胸口抬起头，一边穿衣服，一边疑惑的询问着。

    这时候的玛丽安，心里十分的不安。

    一部分是因为关心陆远的安全，另一部分则是觉得陆远愈加神秘，让人看不穿他心里想的是什么。

    尽管玛丽安心里也很清楚，自己是个娇娇女，并没有参与到过多的商业活动里，每天过的无忧无虑。

    但，陆远和自己年龄相差并不大！

    就算陆远是个天才，也应该有同龄人的一些冲动。

    可是经过两次的接触，玛丽安觉得陆远就像是一个智者一样，从未在自己面前表现的浮夸冲动！

    反而以冷酷的外表来包装自己，让人误以为他是一个冷酷的杀手，这无疑很成功，因为除了很接近陆远的人以外，没人发现他居然稳重的像是一座大山。

    在会议上时面对那么多本地地头蛇的刁难，他竟然淡然处之，而且还算计了伊恩，让他说出了后患无穷的话。

    甚至，连布朗绝对不会出现在会议上的事情，他也早已经猜到了。

    这甚至让玛丽安觉得自己就像是个小丑，明明陆远不会有任何危险，自己却忧心重重，像是一个傻瓜一样。

    所以这时候望着陆远没有拒绝布朗的不怀好意的邀请，反而笑意十足的望着外面的平原和山坡，远处建设的枫林谷别墅区，自然就想要探究一下他内心的想法。

    陆远瞧了一眼美丽动人的玛丽安，随口说着：“布朗终究是个很大的威胁，我只是一个农场主而已，绝不可能以十分过分的方式在大众面前和他敌对！

    所以他会为我造成很大威胁，我在想是时候找个方式，让他永远不再找我麻烦。”

    陆远很平静的说着，像是诉说着一件十分微小的事情！

    这一次他摆平了本地的地头蛇对于枫林谷的窥视，镇住了很多本土商人！

    但是以他不是本土人的身份，影响力方面自然还是太微弱了！

    以前他可以安心的做个农场主，是因为不会有人和他争夺市场，毕竟农场的产品一直处于佼佼者的位置，其他人想要争夺市场，也必须要拿出同等的产品才行。

