
耀光的属性是‘使用技能后，下次攻击的基础攻击力提升100%’。

不等于多A一下。

因为基础攻击力不包含符文、天赋、装备、BUFF等各方面的加成。

纯输出方面，提升不算太大。

但是，木桶能装多少水，取决于最短那块板子。

波比缺伤害么？

不缺。

只是缺蓝。

耀光这件装备，在不亏硬属性的同时，提供了200点波比最需要法力值。

等于多一整套小技能，或者一个R一个Q。

原本的蓝量不一定够越鳄鱼。

现在，稳够。

Mouse脸色有点发青。

怎么玩啊？

要是换个英雄，别说亏一个头，就算十分钟死三五次那种崩盘的局面，都可以把双人组换上来顶住，自己去下路抗压，或者跟着打野捡点汤汤水水。

面对波比，别说队友帮不上一点忙，连防御塔都是摆设。

没等Mouse求援，ADC选手RQ就说：“兄弟坚持一下，等我发育。”

从小学母语长大，Mouse自动翻译出这句话的真正发音。

——有多远死多远，别给其他位置带崩。

“好绝望啊……”

十一看着满状态站在塔下，似乎非常安全，其实离死不远的鳄鱼：“说真的，我现在知道设计师为什么不给波比第二套技能的蓝了，这机制离谱。”

“Mouse不走，绝对要被越。”

“至于走……”

敢走？

往哪走？

走了还能回来？

后面几个疑问不用说，观众就能脑补出声音。

“有些问题，不解决，永远都是问题。”雨童化身哲学家：“波比把兵线推过去，直接进塔，感觉鳄鱼要被砸扁了。”

屏幕上，钢铁大使波比拎着锤子走脸。

普攻一发，接Q！

嘭！

红色物理伤害、紫色魔法伤害一起跳出，见面就要了鳄鱼五分之一。

调整位置，E，英勇冲锋！

撞墙，触发二段伤害加眩晕效果，再来个普攻！

顶了防御塔前两下没怎么预热的攻击，按下R键，大招‘外交豁免’套到鳄鱼身上。

伤害提升20%，并免疫除了目标外一切敌人的攻击和控制。

砸膝盖！

跳起来砸膝盖！

四十！

四十！

四是四，十是十！

十四是十四，四十是四十！

拎着锤子把鳄鱼砸成包包的皮，走出防御塔攻击范围外，波比血量还有大半。

一旁观察局面的螳螂只有五级，实在捡不了这个便宜。

“666666666666——”

“66666——”

“YM这上单牛B啊！”

“确定不是对面菜？鳄鱼能让被波比这么锤。”

“ID克制，一个叫冒死，一个叫踹服了。”

“翻译有点东西。”

“真要把ADG踹服了，发育成这样的波比，怎么挡？”

没办法挡。

谁都站不出来。

正常情况，是YM要靠卡牌的大招冒险找机会，如果支援过去没打赚，甚至打输了，很容易一波崩盘。

ADG安安稳稳对线，见招拆招就行。

现在好了。

YM只需要等上单大哥成型。

卡牌大师拿个蓝BUFF，疯狂推进，推了还不走，一门心思在中路拖住安妮。

支援中单硬和团战中单玩成了发育局。

下路，更不着急。

不仅不着急，锤石甚至站在了男枪的后面。

稍微有风险，男枪一个烟雾弹迷住对方视野，踩着灯笼就飞回去，好好一个法外狂徒表现的和遵纪守法的孩子一样，打不还手骂不还口。

十分半，林北掏出了三相之力。

再一次越塔。

虽然鳄鱼有了大招，能打出两三个红怒强化过的技能，但这一波不是一对一。

螳螂在下发育，挖掘机上来了。

刷野路线同步？

没错。

可不要忘记，挖掘机也是个全图英雄啊！

下半区野怪吃完，飞上路提前预留的隧道，配合波比打出击杀，破掉一血塔。

顺手反野。

然后，回去等螳螂。

ADG打野选手qixiaoyin没资源可刷，还没人可抓，不想挂机只能入侵打个时间差。

吃了石甲虫，没等走。

卡牌按了个大。

开天眼！

火焰缭绕成的瞳孔出现在ADG五人头上，探明位置，林北、解立文、何皓一起围堵了过去。

追了半个野区，林北又拿到三百金币。

Killing  spring！

YM丶BeiTraveler（钢铁大使）正在大杀特杀！

回家，补水银鞋。

接着带线。

上单发育起来，有一部分不怕抓，比如鳄鱼、剑姬、锐雯这样可以1v2的英雄，对方只来一个打野，基本是送菜的。

还有一部分，抓不怕。

暮光之眼慎、暗影之拳阿卡丽、狂暴之心凯南三忍组合就是最显著的例子，逃生能力都很不错，就算被强行带走，队友拿到的东西也绝对比亏损的多。

波比呢……

怕不抓。

林北不仅站在防御塔前，还摇头晃脑的跳舞，潜台词是：赶紧来人吧，鳄鱼都不值钱啦！

“想抓波比，必须把时光带上，给被打的人套复活。”

十一指出关键：“三相伤害太恐怖了，ADG这边还都是脆皮……包括现在的鳄鱼也是脆皮，没人顶的住。”

“那也抓不死。”雨童觉得不现实：“不用说职业选手都有沟通，就算没沟通，往时光身上套个R直接跑，谁能留下来？”

“看一下后续出装吧。”十一找话题：“波比做了个守望者护甲，看起来是要出兰顿之兆，很稳，我还以为要来个无尽。”

“路人局，这么大优势真就无尽了，比赛还是要稳一点。”雨童进行分析：“卢锡安、鳄鱼、螳螂三个物理输出，波比稍微撑一件魔抗装就行，其他都可以护甲。”

“是的。”十一点点头：“安妮单技能伤害肯定超过百分之十，被波比被动克制的很严重，哪怕是零魔抗，全套估计也只能打一半左右。”

“哎，好绝望啊。”

“这就和Rank碰到必输局一样，基本没机会赢，还不能不打。”

“很伤心态的。”

“那就看调整能力了，我觉得ADG这方面应该可以。”雨童实在没什么可接的，只好扯题外话：“毕竟之前打了很多比赛，作为超时空二队，后勤也很充足，像教练、分析师，甚至心理导师都有配备。”

“直接出动心理导师可还行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693892"  chaptername="第三十一章  砸成包包的皮！">加入书签</a>
</div>
