    狭路相逢，美者胜。

    陆珈回去换装才发现自己女人味的衣服实在太少，换了一套也是宽松的白衬衫搭配小马甲，外加一条修腿的长裤。至于为什么不穿裙子，如果打起来怎么办？

    陆珈来到沃亚立马停下手头工作，带她来到自己办公室：“宝贝别急，你有我呢。”

    “……到底是什么人？”陆珈问，她不急。她对徐嘉修还是有一定信心，不过信心归信心，不代表她没有一点好奇。一路飞跑过来，楼下门卫叔叔还以为她是担心上班迟到才那么急，热心肠地朝她喊了好几声：“姑娘你睡过头了吧，今天礼拜六，你们沃亚不打卡！”……

    到底是什么人也不是很清楚情况，就是一个让人感觉怕怕的女人，来前台找老大，阿美已经带上楼了。小叶总说是追求老大多年的女人，十分有钱。

    所以是让人害怕的有钱女人……陆珈问：“你也怕吗？”

    “这不是废话嘛！”说，难为情地解释说，“我从小不怕男人，怕女人。”尤其是有钱女人，万一生气就用钱砸人怎么办，这……谁能抵挡啊！

    陆珈：“……”

    男朋友的追求者出现怎么办，陆珈回到办公室坐着，青年公寓过来的时候她脑子是各种混战的激烈画面；现在真要面对了，反而冷静下来了。她是徐嘉修正牌女友诶，什么是正牌女友，端的就是大气沉稳的正房范。古代那些正宫娘娘正房夫人，哪个不是大方从容的……想到这，陆珈坚定地站了起来，脑抽了才做什么正宫娘娘，她要当宠妃！

    陆珈给徐嘉修发了短信：“我可以上来吗？”

    徐嘉修很快回她：“哦。”

    哦，是什么意思！

    楼上，徐嘉修发送短信，眉眼不自觉温柔下来，他收收神色对沙发的女人说：“你的提议很不错，条件也很好。不过不适合沃亚，也不适合我，如果没其他事情，我让秘书送送你。”

    “不适合吗？”张琪没有打算走的意思，直直看向徐嘉修，“是不适合，还是徐总嫌弃我这个人呢。我今天算是给你送钱来的，钱您也嫌弃呀……”

    徐嘉修笑了笑，没说话。

    张琪继续说：“我知道徐总刚去了北京，如果沃亚想找人合作，为什么要舍近求远？”

    徐嘉修头疼了，胡搅蛮缠的女人不可怕，可怕是无搅蛮缠还觉得自己理直气壮，徐嘉修当做没听到张琪刚刚的话，手机里进来陆珈新发的消息，一排鲜血淋漓的大刀表情……是还是叶昂暘给她通风报信了？

    前一秒还烦躁的心情一扫而空，虽然现在他也想见她，却不是很想让她上来，不是怕张琪会把她怎么样，张琪再怎么样，他不会连自己女人都保护不了，就怕她会闹心。

    结果事实，他所有操心都喂了狗——

    “徐总，您又跟女朋友发消息了？真令人羡慕。”张琪开口，语气是一股子逞强的好胜，“听说她就是沃亚的员工，可以见见吗？”

    徐嘉修没回答。他女朋友岂是要见就见的人；就在这时，陆珈发来短信里说要见张琪，那就见见呗，趁着人还没走。

    徐嘉修头也没抬地回张琪的话，“等会她会上来，你自己看吧。”

    瞬间，张琪被徐嘉修的话堵了一口气。好吧，她就要看看徐嘉修到底喜欢样子的女人，美到什么程度的女人能征服徐嘉修……很快，办公室门被推开，女朋友来了，风风火火地杀来了！

    张琪看向门口，视线上移……这个，视线必须上移，不然根本看不到脸，对方实在太高了。

    徐嘉修也侧目望向门口的人很不好意思，面露羞色，微笑地回视徐嘉修：“修修，我来了。”

    张琪：“……”

    徐嘉修也是：“……”

    张琪站了起来，她气场是强大的，不过个子只有一米六，可再强大的气场，如果对方比她高一个头，看不到摸不着的气场立马就只是个屁了。

    “请问你是……”

    伸出手：“你不用知道我是谁，我是修修的女朋友，我们好上有一段时间了。”

    张琪走了，临走前不忘呵呵两声看向张琪几乎快歪着脚离开的背影，走远走了之后，对办公室的徐嘉修说：“我去，她居然没用钱砸我！”

    徐嘉修只是冷眼，几乎咬牙切齿地问：“陆珈呢！”

    邀功说：“老大，我刚刚演得棒不棒？”

    徐嘉修：“谁的主意？”

    当然是——

    主意是叶昂暘想出来的。事情就是陆珈原本就要上楼了，被叶昂暘和一块拦了下来……

    叶昂暘真觉得自己太善良，徐嘉修和陆珈在一起了，他还事事为他们着想。张琪是什么人，必须下猛料才能摆平，他比徐嘉修更了解女人，尤其是不像女人的女人。有时候，他真真羡慕徐嘉修，从小到大样貌、智商、阴险样样具备，还有一个像他这样永远不计较的好哥们。

    结果什么是好心当成驴肝肺，就是徐嘉修这种人！

    “哦，是么？”徐嘉修顿了顿，先对叶昂暘说：“上周市场部的推广方案没通过，你周一让市场部提交一份新的给我。”然后是：“今天把c部分的程序写好给我。”

    叶昂暘勾上的肩膀：“徐总，你不领我的情就算了，娇娇呢，好歹当了你几分钟的女朋友，做人不能那么没情谊。”

    很同意：“对啊，修修……不，老大。”

    叶昂暘和一起滚了，陆珈还坐在沙发，一副低头反省的模样。张琪离开了，沙发还留着名牌香水味，陆珈嗅了嗅，瞄瞄徐嘉修。

    “很好玩吗？”徐嘉修问她。

    陆珈摇摇头，一点也不好玩，因为她什么都没有看到。其实她才是最无辜的那个，被叶昂暘关在办公室上不来，别提多紧张了。

    “对不起，救驾来迟……”陆珈咧着嘴角说。她发烧好了，还是会咳嗽，刚说完话，忍不住咳嗽了两下。

    还救驾来迟，净会哄他开心。徐嘉修懒得理她，问了关心的事：“早上药吃了么？”

    没……陆珈点头：“吃了。”她光想着来看情敌了，哪还记得吃药啊，直接穿戴整齐跑过来了，结果什么都没看到。

    陆珈也问了自己关心的：“张琪漂亮吗？”

    徐嘉修：“……”

    晚上加班结束继续蹭沃亚网络打游戏，今天要组团杀*oss，小伙伴都准备好了，叶昂暘迪哥亮子都是小伙伴，连邵逸风都留着观战，以备不时之需及时替上。

    以前，徐嘉修也是会跟他们一起玩，现在么，他是有女朋友的男人。

    陆珈中午就回了青年公寓，先是陪老陆玩了几局斗地主，随后继续呆在徐嘉修的大公寓里看电影。中间，她还偷偷溜上了楼，徐嘉修主卧门没有锁，交往那么久，她还第一次参观男朋友的房间，卧室比她想象得还要整洁：宽大的床对面是落地窗结构，中间有盏高高的金属落地灯，银白色；床单被套是简单的深蓝色，两个枕头。橱柜是入墙拉门式，原木的质感很舒服。

    陆珈看了看卧室里的大床，一个人睡买什么双人床……

    徐嘉修回来，陆珈已经看完电影，又看了一档搞笑的综艺节目，一个人坐在沙发傻笑不停，茶几放着半杯鲜榨橙汁，刚喝剩下的。

    陆珈：“偷吃了你家两个橙子。”

    偷吃，真客气。徐嘉修坐在陆珈旁边，他昨天从北京回来到现在，他还没有好好抱抱她，他伸过手，陆珈也很自然地窝进他怀里，他摸摸她，她也摸摸他。

    今天有人没有剃须，陆珈摸着徐嘉修下巴，有点奇怪问：“每天都要剃么？”

    这是什么问题？徐嘉修按住陆珈的手，“看来你真的一点也不了解男人。”

    陆珈笑嘻嘻，没羞没躁起来：“哪有，我上次已经很了解了不少……”话音未落，熟悉的气息已经铺天盖地地她压来，徐嘉修撬开她的唇，沙哑地问她：“那……要不要再继续了解一点？”

    呃，陆珈还没说话，已经被徐嘉修抱到他的大腿，两人面对面坐着。这个姿势可以男女两人没有距离，视线对着视线，读着彼此的眼神，彼此的心意，想要掩藏都困难。

    徐嘉修想说，要不上楼？

    然后陆珈先开口了：“我们去天台吧。”

    徐嘉修：“……”

    第一次上天台，是他带陆珈，现在陆珈比他还喜欢那个地方。徐嘉修不同意说：“你感冒了，不能吹风。”

    陆珈抬头说：“我都闷了半天了。”

    “好。”徐嘉修妥协了，“拿件衣服。”

    陆珈很快到自己公寓拿了件黑色针织衫，松松垮垮的欧美风，她原本买来当空调衫，然后说自己姥姥也有一件差不多的……

    今天夜风不大，星光也很少，天台只有一处过道有灯，是淡淡的乳黄色。陆珈披着黑色外套，徐嘉修又将她面对面地抱着：“这样吹不到风。”

    无意间的照顾，最戳女人，陆珈一点也不冷，心里还热热的。徐嘉修从北京回来，她和他都没有好好说说话，可真要说话，陆珈发现自己的话题一点都没有情趣。

    “这次去北京参加的互联峰会，有意思吗？”

    “还好。”徐嘉修回答，从工作角度来说还不错。

    那么牛气哄哄的大会呀！陆珈又问：“都见了什么人？”

    徐嘉修如实交代起来，事无巨细，比如这次他住的酒店距离她大学很近，不到一千米的距离；至于见了什么人，他开口说：“中老年居多，有兴趣听吗？”

    没兴趣了。陆珈笑起来：“哇塞，徐嘉修，你是不是里面最青年才俊的那一个。”

    徐嘉修点点头说：“应该是。”

    陆珈望着徐嘉修，眼睛满满都是爱意；徐嘉修想了想，说起一个人名：“还有一个不算中老年人，宋隽希，不过他有老婆了。”

    陆珈：“哦……”

    徐嘉修突然看过来，眼神有点认真：“我应该也快有了吧，老婆？”

    老婆，叫谁呢，听不到！陆珈笑了，还是点点头。

    徐嘉修也笑了，晦暗的灯光下，眼眸清明又深幽，仿佛是月色下的清潭。然后，直接吻了过来，陆珈呜呜两声：“不行……我感冒……”

    “没事，我不介意。”

    啊啊啊，她介意！

    叶昂暘最近心情有点闷，夜里一帮人从沃亚出来。叶昂暘问要不要打球，结果今晚青年公寓的球场已经没地了，然后叶昂暘请喝酒想到一个对影成三人的好地方，利索地带着叶昂暘过来，一边走在前头一边催着后面的人：“小叶总，你快点。”

    “小叶总，你快点！”

    什么声音？陆珈赶紧推开徐嘉修，还没来得及反应已经从小门里弯着腰进来，哎呀一声。

    陆珈才想哎呀呢，她推推徐嘉修，徐嘉修当然知道谁来了，还一起来俩。

    “陆珈，老大，你们在干嘛？”开口问。

    咳咳，正常人看到这样的画面都会主动避开吧不是啊，她还往上来凑。陆珈没说话，徐嘉修回答说：“打啵。”

    “哦哦，打啵啊。”理解地点头，很快又不理解了，“老大，宝贝感冒没好，你还带她来这里吹风，你会不会照顾人啊……”

    “娇娇。”不远处的叶昂暘都听不下去了，“我们换个地喝酒。”

    什么是郁闷，换了地方之后，叶昂暘靠在围栏叹气说：“娇娇，你有没有过心痛的感觉。”

    娇你妹！：“说人话。”

    叶昂暘：“心绞痛。”

    有情况八卦地笑了，转过头说：“小叶总，我一看你就是有故事的人。”

    有故事算不上，只是有些事，闷在心里早想找人说了，叶昂暘先给打个预防针：“我跟你说个事，你不要告诉任何人。”

    ——“我跟你说个事，你不要告诉别人。”

    这话是说秘密最常见的开场白，却永远那么抑扬顿挫地勾人！收了收笑意，推推叶昂暘的胳膊肘说：“小叶总，我，你还信不过么！”

