    啪嗒啪嗒……

    碎石正零零散散地坠落。

    弥漫的烟尘渐渐消散。

    陈平瞪大了眼睛，久久地站立着，眼眶有些发红。

    房间中安静极了。

    脑子里也格外的安静。

    陈平迈着沉重的步伐来到墙壁的面前，咀嚼过的食物还糊在墙体表面，但这不是重点，重点是那裂开的墙体。

    他用手轻轻触摸着那裂开的墙体，感受着裂纹中传来的真实。

    “我……觉醒了？”

    陈平喃喃开口。

    “哈哈哈……陈平老弟别激动，这或许是人到了绝境后，爆发的某种力量？”

    脑子里传来神明的干笑。

    “我……觉醒了？”

    陈平眼神明亮，缓缓开口道。

    “小平……仅仅是打裂了一下墙体而已……这种渺小的力量，觉不觉醒，都没什么区别的吧？”

    脑子中再度传来另外一个神明的声音。

    “我觉醒了！”

    陈平的脸上渐渐绽放笑容，眼神越来越明亮，那是一种前所未有的激动，前所未有的狂喜，最终被喜悦吞没。

    “哈哈哈！我觉醒了！我居然真的觉醒了！”

    陈平哈哈大笑，兴奋地在房间内乱跑。

    时而举起客厅的沙发，时而举起餐厅的桌子，然后趴在地上打滚，泪流满面。

    脑子里的众神明：“……”

    “这孩子该不会疯了？”

    “可怜的平平，因为一点渺小的力量而喜极而泣。”

    “这就是凡人的快乐吗？”

    一众神明低声吐槽着。

    祂们虽然表面非常看不起陈平觉醒的这份能力，但是一种深深的忧虑，却开始在七位神灵间蔓延。

    祂们是真的担心，否则此前也不会话里话外都在打压陈平。

    至于陈平，他自然也知道神明们大概的想法，他之所以喜极而泣，之所以狂喜，是因为他在灰暗的人生中，终于看见了一丝光亮，对抗神明的光亮！

    能够觉醒，就代表着能够变强！

    就代表着他的身体，也能适应这个世界，创造无限的可能！

    只有当他变得强大，他才有跟脑子里七位神明博弈的资本，这是属于他自己的力量，即使现在很渺小，即使现在很微弱，但是这却是从无到有，从零到一的跨越！

    陈平在房间里闹腾了一顿，便开始认真审查着自己的身体。

    他能够感觉到自己的任督二脉仿佛被打通了一样，浑身舒爽，身体非常轻盈，而且气血很足，肌肉也特别有力量。

    那是一种力量多到想要发泄的感觉。

    陈平的运动细胞在男生中也就属于中等水平，但是现在，就算有一个彪形大汉站在他的面前，他都感觉能够轻易将其干翻。

    这时，有一个蚊子快速从身侧飞过。

    陈平的眼睛开始随着蚊子的运动飞速转动，空气中飘扬的尘土，汉堡的气味，窗外的微风，隔壁的炒菜声……

    任何感觉，都在这一刻被清晰感知。

    他感觉自己的感知力也更上一层楼了，看见的世界，有些不一样了，视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉，都变得更加的清晰，更加的明朗，就像是剥开了一层世界的浓雾，眼前所见，都是那么的让人震撼。

    “这就是觉醒的感觉吗……”

    一直以来都是普通人的陈平，突然间有种想哭的感觉。

    啊不对，他已经哭了。

    “觉醒的感觉有啥值得期待的？骚年啊……只要你答应跟我共用身体，我会让你体验一下当神的感觉！”

    脑子里，开始出现自称陈平大哥的神灵的话语。

    陈平没有理会对方，继续将目光转向自己的身体。

    “肉身变得如此的强大……看来我觉醒的是金刚系？”

    陈平认真感知着自身的改变，结合平时了解到的觉醒知识，做出了初步的判断。

    这个世界上的觉醒种类五花八门，但大体上可以分为九大类别，总称为觉醒九大体系，分别是元素系，金刚系，万物系，风水系，通灵系，咒术系，降神系，灵魂系，练气系。

    金刚系就是肉身觉醒，觉醒者会拥有无比强大的肉身，越高等级的觉醒者，肉身越是强大，极其擅长搏杀，是九大觉醒体系中最擅长战斗的类别！

    别的不说，南藤市的最强者，A级觉醒小队的队长项知秋，就是金刚系的顶级强者！

    金刚系按照层次来分，可以分为炼铁境，淬火境，小金刚境，大金刚境，极阳境，以及理论中的圣体境。

    觉醒者理论上的极限就是大金刚境了，项知秋就是大金刚境级别的强者，而极阳境已经是S级觉醒者的范畴，那是突破了人类极限的怪物，有多强陈平也不知道。

    陈平认真感知了一下自己身体内的力量，又把餐厅那上百斤的木桌认真抬了几下，确认自己觉醒的就是炼体境……

    嗯……

    预料之中。

    也没什么好失望的。

    陈平还是很开心的。

    绝大部分人觉醒的时候，都是D级。

    但起步D级，不代表他永远是D级。

    每一个体系，其实都有不同变强的方法。

    就比如金刚系，没钱的就去锻炼，进入禁区去跟异兽拼杀，或者加入各大组织，掌握一门修行之法。有钱的就嗑丹药，泡能量药浴，购买各种珍奇异兽的根骨吞食。

    总之，变强有很多种办法。

    他现在D级，以后可就不一定了。

    想到这里，陈平的内心再度燥热起来。

    他走到崩裂的墙体面前，表情中渐渐的又浮现出了几分疑惑：“我就喷一下食物，威力居然这么大？”

    “弟弟，生死危机下，人的潜力会被激发，这也没什么好奇怪的呢。”姐姐神灵帮忙解释道。

    陈平点点头，人在生死危机下，的确会爆发出身体蕴藏的力量，不少觉醒者也是在生死危机下才觉醒的。包括他的这一次觉醒，应该跟此前吃汉堡差点被噎死有关……

    “哈哈，陈平老弟算是觉醒者中，觉醒方式最为奇葩的那一种吧？”

    “的确，因为差点被噎死而觉醒……这足以载入史册了！”

    “说出去没有人会信吧？哈哈哈……”

    “有一点窝囊哦……放心，我们会帮你保守秘密的。”

    脑子里，神明们已经开始笑了。

    自从陈平觉醒，祂们似乎就在有意无意地打压。

    陈平闻言却是笑了起来。

    这些神明越是反对，越是冷嘲热讽，他就越高兴。

    因为这代表他这条路走对了！

    陈平听着脑子里的话语，却是淡淡一笑，开口道：“我的觉醒方式很奇葩，很窝囊？”

    “别开玩笑了！”

    “我是在生死攸关的时刻，拒绝了七位神明的力量，依靠自己的力量奋力抗争，最后才觉醒的！”

    “以凡之力，逆转生死！”

    “以凡之心，力抗神明之志！”

    “这是上天对我一人独自对抗七位神明的奖励！”

    陈平的话语铿锵有力，回荡在房间内。

    让一众神明沉默！

