    他父亲指不定在贡院外等着不愿意走，到时候又舍不得花钱吃午饭，回来必定还是走路回去，这米饼就成了父亲路上的口粮，他家住的最远，得走很远很远。

    赵祺的父亲尝到味道后惊了一跳，明明好吃的想一口吞下，却生怕吃完对方又给，欠人人情，于是也吃得慢，每一口都显得很珍惜。

    柳思辰将他们的表情看在眼里，也没有催促，她给弟弟留了米饼和肉干的，这一袋本就是给他的同窗吃。

    于是柳思辰直接将纸包袋放到了对面车里，还催着车夫快些，两车之间就有了距离。

    没有柳思辰一家在眼前，他们吃的也自在多了，然而都是舍不得吃，没法拒绝，便将米饼分了，留给家中的读书郎带考场去吃。

    第一场试便是三日，坐在那号房里三日，可不是开玩笑的，不仅要考他们的学识，也要考他们的毅力，有多少考生是从考场抬出来的，体质不好的容易病倒。

    好在瞧着今年的天气不错，并没有遇上倒春寒，只要天气暖和，即使是下雨，也不会太冷。

    牛车到了贡院外，这儿已经围满了人，来送考生的家长不少，个个都是盼着家中读书郎成才。

    前头贡院外，已经有差吏出来，正准备检查考生入考场。

    倒是赶得及时，下一次还得提早一些。

    柳思辰给弟弟整理衣裳，穿了八层单衣，不得有夹带，所以不能穿棉袄，可天气说不定，热了可以脱，冷了可就没得添的。

    看着身姿臃肿的弟弟，柳思辰还打趣道：“以后吃胖点儿也能抗寒。”

    原本严肃的柳士原笑了，提着书篮，里头准备了油灯和吃食，以及笔墨，这才告别柳思辰，随众考生排队往前去了。

    家长们远远地站开，看着前头排队入场的考生，到了贡院外，官吏要求脱衣检查，个个穿的多，检查就是费时间。

    柳思辰亲眼看着弟弟检查没问题了，通过了，才松了口气。

    眼下租的牛车，回去了一辆，还有一辆在原地等着，柳思辰租用一天，费用倒也不高，主要是两人在贡院外等着，还有地方坐。

    其他没地方坐的家长，便等自家孩子进去后，随意寻了一处，找块石头就坐着了。

    第一天在外头等的人还算是不多的，第二天和第三天的人最多。

    有参加考试过的家长们说，家长们在外头等，不是担心孩子考试，毕竟已经入考场，担心也没用，他们担心的是自家孩子捱不住，还没有结束考试就被抬出来，那就得有个亲人在外头守着，能及时送医。

    这话说得柳思辰都不淡定了，虽然她知道家中弟弟这几个月吃得好，养得精神，按理不会有事儿，但还是怕万一，于是她决定也在外头守三日。

    这么守着真是无聊，柳思辰便想到了自己带来的零食，好在她有先见之明。

    牛车正好在树荫底下，柳思辰见几位同来的家长也不愿意回去，就都叫他们坐车上来，至少干净舒适一些。

    他们也都感激的坐了过来，柳思辰从竹筐里拿出糖豆子分给他们吃。

    这豆子就是很普通的粗粮的，但炒香后，又将熬成浆的白糖汁裹上，再晾干后成了一层糖霜，既漂亮又好吃，还解馋。

    几位家长有些不好意思接，柳思辰向来热情，一人抓一把，就这么吃着等，等几位在一起聊开了，便说起今年耕种的事，庄稼长势不错，想必今年是个丰年。

    柳思辰听着他们聊，也学点儿种田的知识，家里的田地还是她父亲在打理，主要也是不多，就种了豆子，到时候有了收成，想必一年到头喂的鸡有粗粮吃了。

    就在这时，旁边等着无聊的家长问柳思辰，这吃食看着也是豆子，能否卖他们一些，想着也无聊。

    柳思辰听后，心思一动，立即拿出一袋，于是一人一把的卖了起来。

    原本还在说耕种之事的五位家长都停下了话题，看着两文一把糖豆的卖，都震惊了。

    这么贵还有人买呢？不过这上面裹的糖却是足够，吃一颗都像是在吃糖似的。

    转眼一袋卖完，主要是袋里也没有装多少，可想买的家长太多，出两文钱吃个新鲜，都愿意舍得花销。

    见柳思辰卖完了，家长们也就散开了，柳思辰回头看向这五位家长，想着弟弟每次说同窗家的情况，于是心思一动。

    “要不明个儿，咱们都做糖豆卖，还可以做咸的或者甜的粗粮饼。”

    于是柳思辰小声的将自己怎么做的这糖豆跟他们说了，至于粗粮饼么，便做成杂粮煎薄饼卖，里头放点儿菜，若放肉就卖贵些，放素菜，就多放些油，卖便宜一些，但薄利多销。

    经柳思辰这么一说，几位家长都动了心思，而且摊薄饼这个不难的，只是像她说的包肉或者素菜，的确要将馅弄好吃了，饼才好吃。

    最主要的是，他们既能在这儿等自家孩子出来，还能顺带卖些小钱呢，自己也不会饿着了。

    于是在柳思辰的提点下，几人决定先去西市买食材，他们家都远，得走路回，明个儿也得早早走路入城。

    柳思辰便一口气承揽下来，不管谁家的孩子有什么事儿，由他们两人等在外头出面，他们尽管回去，第一天按理说是不会有问题的。

    几人道了谢离开。

    柳思辰等到晌午，见也没有什么动静，便和符辰先坐牛车去吃午饭。

    贡院本就在城南，城南的饭馆的确贵呢，两人一路吃着，也没有停嘴，便想着吃碗热乎的就行。

    没想寻了一圈，最后在柳家食铺对面的面馆坐下了。

    一抬头看到对面柳家食铺人来人往的客人，瞧着生意不错，又是靠近贡院和县学，地理位置好。

    柳玉娇这一次做生意看来是赚了钱呢

    正这么想着，柳家食铺里就出来了三房李氏，她帮着招呼客人出来的，一路忙活着，面上虽是笑容，却也很疲惫。

    柳玉娇从里头出来时，李氏便开了口：“你跟你妹妹到底怎么了，为何你妹妹上一次从城里回去就再也不来了，倒是把这一把老骨头给累的。”

    柳玉娇听着母亲的埋怨，有些生气的说道：“妹妹能怎么样，耍小脾气罢了。”

