    “师兄，这个男的不就是开报社的那个吗？”许东升凑到林天齐耳边低声道，目光看着走过来的男女。

    林天齐微微颔首，也认出了男子，正是前段时间在镇里开办报社的那个什么彼得，当初虽然隔着一条街只是远远看过一面，至于他身边的女子，没有见过，不过林天齐知道，应该就是王成说的那个和彼得一起的女同事。

    正是杨丽青。

    “钱叔叔。”彼得走过来，看着钱有财礼貌的叫道，显然双方认识。

    “钱老爷。”杨丽青也礼貌的叫了钱有财一声。

    林天齐、九叔、许东升师徒三人坐在旁边看到这一幕皆是没有插言，人家很明显是过来和钱有财打招呼，和他们又不熟悉，人家没有主动和他们打招呼的意思，他们自然也就没有什么多言的必要。

    “原来是念国和杨小姐啊，怎么样，今天报社的工作都结束了吗？”

    钱有财也是微笑着看向来人，客套的询问一声，不过也并没有表现的太热情什么的，仅限于一种礼貌的客套。

    “刚刚好报社今天的工作结束，就和丽青过来准备吃个晚餐，没想到这么巧能遇到钱叔叔。”

    彼得微笑道，林天齐明显注意到，在彼得称呼杨丽青为丽青时，杨丽青眉头皱了一下，明显有些不喜男子这般有些亲昵的称呼，不过杨丽青也没有说话，只是平静的站在男子身边。

    “钱叔叔也是来这边吃晚餐吗，还是.....”

    说完彼得又向钱有财问了一句，说着目光看了一眼坐着的九叔、林天齐、许东升师徒三人一眼，实际上他早就注意到了林天齐师徒三人，不过见三人衣着普通，不像什么有身份地位的人，就没怎么理会，此刻顺口问道，才看向三人。

    目光落在林天齐上，在林天齐脸上打量了几下，见到林天齐那张脸，彼得眉头不留痕迹的一皱。

    林天齐这张脸，他很不喜欢。

    “没有，我来这里是和林师傅谈点事情，来，我给你介绍下，这位是林师傅，这两位是林师傅的徒弟。”说着，钱有财向彼得介绍了一下九叔师徒三人。

    “你好。”九叔客气的向彼得打了个招呼，林天齐和许东升也跟着向彼得点了点头，算是招呼。

    “你们好，我姓陈，你们可以叫我的英文名，Peter。”

    彼得也客气的向师徒三人打招呼自我介绍道，不过不知道是不是错觉，林天齐隐隐从对方的语气神态中感觉到一丝倨傲，对方似乎有一种优越感，尤其是说自己的英文名时，更是明显。

    九叔和许东升听到彼得自我介绍英文名字，都是有些懵。

    “皮得儿，好怪的名字。”许东升嘀咕一声。

    “是Peter，英文名，翻译为中文叫彼得。”

    彼得笑着解释一句，眼底深处则是闪过一丝不屑，看着林天齐师徒三人，暗道一声果然是土包子。

    林天齐眉头一皱，看着彼得，心中生出一种不愉，他明显的感受到了对方眼中那一丝嘲讽和那种优越感，他实在有些想不明白，不过就是一个英文名，会点洋文，不知道哪里来的优越感。

    他真的很难理解这种人的心态，出了几年国，学了点洋文，回来之后就一副高高在上的样子，似乎别人都比他矮一截一样，他真的很难理解这些人心中的优越感，在国外的时候，给外国人当孙子，回来面对自己的同胞，却一个个拽的跟二百五似的。

    这种人完全就和上一世那些崇洋媚外的哈韩狗、哈日狗、哈洋狗一样，他真的无法理解这些人的想法，对自己亲爹亲妈也没见这么为父跪舔，却对那些外国人供的像祖宗一样，要是他以后有了后代是这样，他一定会直接一顿打死。

    心头不愉，不过林天齐也没有多言，不想和这种人一般见识，九叔也是眉头不留痕迹的一皱，林天齐能感觉到彼得眼中的嘲讽和倨傲，九叔自然不可能感觉不到，就是许东升这个反应迟钝一些的脑袋此刻也明显感觉到彼得似乎有些看不起他们。

    “不知道林师傅是做什么的？”彼得又问道。

    “林师傅可是我们蓝田镇这方圆百里一代最有名的大师。”旁边的钱有财也感觉到彼得的态度，气氛有些不对，赶紧开口解释一句，吹捧了九叔一句，希望能无兴中化解场面的刚尴尬。

    岂料，这话与想中的效果没有达到，反而直接起了反面效果。

    听到九叔的身份，彼得脸上直接露出轻视不屑之色，他从小就不相信什么鬼神，留洋几年更是坚定自己的想法，在他心中，所谓的大师，都等于神棍骗子，当即原本还保持着的脸上的客套都消失。

    在彼得旁边的杨丽青闻言也是眉头皱了皱，看向林天齐师徒三人的目光不留痕迹的露出一丝疏远。

    心道，看这师徒三人表面像模像样的，没想到居然是神棍骗子，果然看人不能看表面

    “哦，原来这就是镇子里传说的那位林大师啊。”彼得说了一声，语气带着一种嘲弄质疑。

    “喂，你这话什么意思。”

    许东升当即火了，看着彼得质问道。

    “东升，不得无礼。”九叔眉头一皱，看着彼得眼中目光中也是闪过一丝不愉之色，不过没有发作，制止住许东升。

    彼得淡淡的看了师徒三人一眼，脸上闪过一丝嘲弄，根本没怎么把师徒三人看在眼里，也没有理会许东升，直接转头看向钱有财。

    “钱叔叔，这年头那些神神鬼鬼的骗子可不少，你可要小心些不要被骗了。”

    这意思，无疑就是指九叔师徒三人是骗子，许东升当即脸色大怒，不过却是被九叔制止。

    “钱老爷，既然事情已经谈妥了，那我也就不多留了，告辞。”

    九叔起身对钱有财告辞道。

    钱有财脸色有些尴尬，一时也不知道怎么说，只得起身相送。

    “那好，林师傅慢走。”

    九叔点了点头，走出席位向外面走去，林天齐和许东升也跟着起身，旁边的彼得见此脸上带着淡淡的嘲弄之色。

    林天齐心看了彼得一眼，起身时故意经过其身边，错身而过时，在所有人不注意的时候，右手闪电般瞄准彼得头顶上，一拔，一撮头发直接被他拔在手中。

    “嘶，你干什么！”

    彼得吃痛，转身怒目看着林天齐。

    林天齐脸色平静的转过身，右手则是将那根拔下的头发不留痕迹的握在手心，看着彼得，脸上装出一幅无辜之色。

    “什么干什么，不就是不小心轻轻碰了你一下吗，至于这么小气吗，我给你道歉，对不起，这样行了吧？”

    他刚刚动作很快，除了他自己和彼得之外，旁边几人都没有注意到，是以此刻听到林天齐的话又见他主动道歉，无论是旁边的杨丽青和钱有财都是劝道。

    “好了好了，一点小事，算了，算了...”钱有财道。

    “算了，彼得，人家也不是故意的，而且道歉了。”杨丽青也道，虽然知道九叔、林天齐、许东升师徒三人的身份让她对林天齐师徒三人感官大降低，但是心中却也没有什么刁难得而意思。

    彼得一噎，因为他非凡清楚刚刚林天齐绝不是撞他，但是此刻见到钱有财和杨丽青都这么说，也不好和林天齐继续纠缠，否则显得自己斤斤计较，有些掉价，尤其是在杨丽青面前，更不想影响自己的形象，不过心头还是有些气，便开口道。

     “既然丽青和钱叔叔这么说，那就算了，土包子，懒得和你一般计较。”

    林天齐嘴角一扬，看着彼得，露出笑容，也不多言，将对方的几根头发我在手心，转身离开。

    心想，今天我不玩哭你，我就就不姓林。

    PS：第二章，求推荐，求收藏，另外，今天就两更了，感冒还没有完全好，状态欠佳，昨天欠的一更后面找时间补上。

