    第459章 婉雪老婆，很猛！【4更】

    毛江峰浑身一抖，然后咳嗽一声，就走到苏辰身边，对叶劲松说道：“今天我有朋友加入进组织，我不想见血，下次再跟你切磋，一定会把你揍得你连你爹妈都认不出来。”

    内心OS：我能在我刚认识的兄弟面前被你揍得丢面儿？？？

    绝不可能！

    ╭(╯^╰)╮

    叶劲松看向毛江峰身边站着的苏辰。

    两人目光交锋，有如有两股实质的电流在两人之间直冲，火花四溅。

    “五品初级，苏辰，我对你打败了五品高级的叶昊阳挺感兴趣的，听说叶昊阳跟你切磋的时候，还用了禁忌之术，修为飙升到了六品中级，却还不是你的对手，在你面前丢了一条腿和一条胳膊，你真的让人很好奇。”叶劲松开口说道。

    苏辰还没说话，毛江峰有如有了强大靠山般，哼哼的说道：“那算什么，我家苏哥可是手锤初级宗师，脚踢中级宗师的大牛人！打败一个动用了禁术飙升到六品中级的武者，洒洒水啦，So-easy！”

    叶劲松再次看向苏辰，然后说道：“期待在国家赛场上你的表现。”

    说完，叶劲松朝闫正军那边礼貌的点点头，然后就留下一个背影，走了。

    毛江峰朝着他的背景踢了一脚，“切！拽什么拽！不就是六品中级吗？不就是比我高那么一个小小的境界吗？等我冲到六品中级后，我要把你虐出翔来！”

    佟大全看向苏辰，问道：“苏辰，你跟叶家有仇？”

    他看得出来，刚才叶劲松对苏辰的敌意很强，外加叶家的人还跟苏辰切磋过，甚至动用了禁术，最后败给了苏辰，丢了一条腿一条胳膊。

    看来叶家跟苏辰之间的仇还不小。

    苏辰回道：“嗯。”

    闫正军走到苏辰身边，对苏辰说道：“小苏，你别担心，你和叶家的事，上方都知道，已经通知过叶家那边，叶家这段时间之内不会对你做什么。”

    “上次你和叶昊阳切磋的事，我们也有大宗师在外面守着。”

    “说真的，小苏，你的气运真的让人很意外，我们分析过那场比斗，爆发出六品中级实力的叶昊阳在战斗力上比你强不少，但是，最后他却发生了一连串的意外，自己把自己的腿给砸断了。”

    “你这气运真的很好，气运在一场切磋和比赛甚至生死较量里，是极为重要的。”

    苏辰点头。

    他的气运何止很好，是超级好，可是有足足10点气运呢！

    哈哈！

    不过这气运也不是时刻都发挥出作用。

    偶尔会在关键时刻发挥出作用。

    不过这也超级爽了！

    这会儿林婉雪和于巧妮那边发生了切磋。

    之前被于巧妮欺负了的五品中级武者袁福见状喊道：“于巧妮，你手下留情啊，这可是苏哥的老婆！”

    而且等级是五品初级！

    于巧妮已经五品中级了。

    其实，这场切磋是林婉雪提出来的。

    因为她想看看自己的战斗力。

    她进了组织后发现自己和苏辰的武道等级，竟然是组织里最低的。

    苏辰的能力毋庸置疑，即使是五品初级，也可以吊打六品武者。

    她不知道自己怎么样。

    所以想试试。

    于巧妮一边和林婉雪快速交战，一边回道：“你眼瞎啊！没看到是我被婉雪姐压着打吗？！”

    “擦！婉雪姐，你好强啊！可是你明明比我低一个小境界啊！”

    苏辰看向自家老婆和于巧妮对战，确实如于巧妮说言，现在是婉雪老婆占据优势。

    而且，婉雪老婆的眼光十分老道，总能找到对方的弱点进行攻击。

    五分钟没到，于巧妮就败给了林婉雪。

    全场震惊！

    就连闫正军也十分的讶然。

    “小苏，你老婆厉害！于巧妮虽然是五品中级，但是组织里五品中级的男人每一个打得赢她的，更别说外面那些五品中级武者了。”

    “你老婆竟然在短短五分钟之内，就打败了于巧妮，着实厉害！”

    “你们家真是一门双杰啊！”

    苏辰十分满意，吃了洗髓果后的老婆就是厉害！

    看这个架势，自家紫晴老婆，也会很猛！

    两个牛逼的老婆，爽！

    那些之前被于巧妮虐过得五品中级武者们，一个个纷纷对苏辰说道：“天啊，苏哥，你们家都是逆天的天才啊！”

    “这次英杰大会的国家赛有你们夫妻俩在，我感觉到异常的安全。”

    “我甚至有种预感，我们会拿到国家赛的第一名！”这话是毛江峰说出来的。

    毛江峰这话一说出来，立马后脑勺就挨了佟大全一巴掌，“想啥呢，第一名，你也真是敢想，我觉得有苏辰夫妻俩在，我们拿下第二名还是很稳当的，第一名，虽然不想承认，但是，肯定是大鹰国的……”

    毛江峰不服气，硬着脖子说道：“老佟，我看你就是不敢想！有句话说的好，人有多大胆，地有多大产！”

    “我就是觉得我们龙国能拿第一名！！”

    “苏哥，你说对不！”

    大家的目光齐刷刷的看向了苏辰，就连闫正军也看了过来，虽然知道毛江峰说的话不可能，但是，他这个老家伙，心里还真的是很心痒痒的想一下第一名。

    毕竟，冠军，谁都想要啊！

    尤其是迎接大赛国家赛的冠军，那奖励的资源，是滔天的！

    冠军的资源，远远的超过了亚军和季军以及下面所有排名的资源的总和！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，响亮的告诉大家，此次英杰大赛国家赛冠军，必属于龙国，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    “选择二，告诉大家，凡事皆有可能，奖励宿主六品宝器比比东权杖一把！”

    选择一的奖励是中级武道升级卡一张，用了这张卡，可以升级到五品中级。

    选择的奖励是六品宝器比比东权杖一把，幼鱼女儿的宝器就是权杖，而且幼鱼女儿很喜欢看《斗罗大陆》，应该会很喜欢这把六品宝器。

    然后就是选择一和选择二的内容，相较于内容。

    他看着大家望向他的期盼眼神，他知道，虽然有很多人跟佟大全一样理智的认定第一名会是大鹰国的，不可能是龙国的。

    但是他们内心深处还是希望龙国能拿到第一名。

    这个时候最是需要鼓舞士气的时候。

    (本章完)

