    等秦威说完后，秦旭笑着看着不服气的秦翌道：“秦翌，你有什么想说的？”

    “公子，这些禁忌我都不知道，若是知道，我肯定不会这么说的，这不公平！”

    秦旭笑着说道：“现在，你不是已经知道了吗？”

    秦翌愣了一下，顿时笑道：“是，公子。”

    秦旭说完，就不再理会他们两个了，转头看向窗外，欣赏起了路边的风景。

    秦翌和秦威正等着秦旭的点评呢，结果，等了半天，也没有等到，两个不由的对视一眼，相互之间用眼神交流也好久，最后还是秦翌败下阵来，干咳两声，开口问道：“公子，我们都说完了，您还没有给我们点评呢？”

    秦旭转过头，认真的看着两人，道：“师父领进门，修行在个人。以后，每次历练，都可以从‘成败得失’和‘敌我互换’这两个方面进行分析总结，若是有条件，你们两个人还可以相互之间进行讨论，彼此指出对方的不足之处。若是争论不下，可以查资料，也可以问黄老或我，但是，说不说，说的是不是真实的，说的是真实的，但是全不全面，就要靠你们自己来判断了。”

    “啊？”秦翌听后，先是直接惊讶的啊了一声，然后思索片刻，才明白了公子的深意道：“公子，这是从现在就培养我们独当一面的能力吗？”

    而且，这个分析总结，论讨辩论，甚至最后查证求证的过程，又是另一场历练。

    或者说，是历练的延续，只有这部分和前面的历练结合起来，作为一个整体，才是一次完整的历练。

    秦旭眨了眨眼睛笑着反问道：“小翌，你是在向我求证吗？”

    求证，对方可能回答你真话，也可能回答你假话，就算是真话，也可能是不全面的真话。

    秦翌无语了。

    公子，您真会玩儿！

    黄老坐在车辕上，面带微笑的听着车厢里公子和两个孩子的交流。

    公子，也只有在面对这两个孩子的时候，才是最轻松自在的啊。

    真希望公子能够永远这样轻松自在下去。

    “驾！”

    在黄老的吆喝声中，马车缓缓的驶离了虎头山。

    ……

    虎头寨。

    大当家突然深吸一口气，从噩梦中惊醒过来，大口大口的喘着气，擦了擦额头的冷汗，喃喃道：“还好，是一场梦。”

    大当家低头一眼，发现自己竟然躺在了地上，赶紧走向，看到旁边站在一个人。

    这个人非常熟悉，又非常的陌生。

    熟悉的身形，陌生的气质。

    身形看起来像那位神秘的先生，但是气质却完全不同。

    “先生？”

    周博远转过身，看着大当家道：“你醒了。”

    大当家迟疑不定的扫了一眼四周，紧张的询问道：“先生，刚才那个是？”

    “刚才，那是金丹境武者的威压！”

    大当家惊骇的道：“什么，金丹境强者？竟然这么强？”

    周博远，想到和虎头寨之间的交情，展开自己的武道气场，让大当家感受了一下先天圆满的武者是什么样，然后，最后一次告诫大当家道：“大当家，你要学会对强者的敬畏！”

    “武者的每个大境界，都是一道难以逾越的鸿沟，低级武者遇到高级武者，要保持敬畏，这才是长久的生存之道。”

    “还有，能不杀人，最好不要杀人。”

    “最后，我说最后一遍，抢劫不是长久之道，若是你们真要抢劫，也最好只抢行商，而且最好只抢三分之一，给行商留下三分之二。”

    “言尽于此，大当家，我们后会无期。”

    说完，周博远身影一闪，人已经消失不见了。

    大当家这时才反应过来，那位被他们无意间从河里救起的神秘先生，走了。

    此时，后悔的情绪刹那间充斥到了他的心间，大当家赶紧追了两步，冲着空荡荡的四周，大声叫道：“先生，先生，我听您的，您不要走，好不好？”

    可是，没有任何回应。

    先生，真的走了。

    不会再回来。

    猴子不知什么时候醒了，听到大当家的喊叫声，赶紧跑了过来，焦急的大声问道：“大当家，先生怎么了？”

    大当家无奈的叹了口气道：“先生，走了，不会再回来了。”

    听到这个答案，猴子呆愣了一会儿，突然抬头追问道：“先生往哪里走了？”

    大当家想了想，指了一个方向：“先生的速度太快了，身影一闪就消失不见了，我依稀看到，先生消失的方向，应该是那边。”

    猴子点了点头，朝着大当家指的那个方向，就追了过去。

    大当家伸出手，想说什么，最后还是没有说出口。

    “先生有心要走，你连武者都不是，怎么可能追的到？”

    算了，等他追不上，死心了，也就回来了。

    大当家不再管猴子，而是检察起这山寨里其它人的情况了。

    还好，大家都只是晕迷，没有任何伤亡。

    看到这个结果，大当家不由的庆幸的道：“还好，这次遇到的是前来历练的两个世家子弟，都非常有教养，做事有分寸，没有下死手，不然……”

    想到那个最坏的结果，大当家的不由的打了一个寒颤。

    不寒而栗。

    山寨里的人陆陆续续的苏醒过来，聚集到了大当家所站的亭子下边，一群人嗡嗡的低声交谈着这次不寻常的经历。

    “大家静一静，我有个消息要告诉大家，先生他，走了。”

    大当家一说这个消息，下面的众人顿时人声鼎沸起来。

    “先生怎么走的？”

    “大当家怎么没能留住先生？”

    “我们不能没有先生啊。”

    “大当家是浊不你逼走了先生？”

    大当家眯着眼睛看着他们，等下面的人慢慢的不再说话了。

    大当家缓缓走到刚才跳的最欢的人面前，直直的看着，然后施展了武道气场，等对方倒地求饶，才霸气四顾的道：“虎头寨，还是我当家！没有了先生，我们还是以前的虎头寨，谁敢不老实，我就教他什么才是老实！听清楚了吗？回答我！是，还是，不是？”

    “是！”

    大当家这才满意的点了点头，收回了武道气场。

    然后大当家把先生临走之前的叮嘱复述了一遍，然后揉了揉眉心，摆了摆手道：

    “好了，大家都累了，散了吧。”

