    第211章红色手印

    许青松觉得霍骐雄见的世面太少，所以他才会这么天真单纯地认为男人一辈子只爱一个女人。

    将来霍骐雄功成名就，各种类型的美人如过江之鲫朝他扑过来的时候，他就会明白——男人有花不摘，就是违背天性！暴殄天物！

    许青松突然很期待，霍骐雄功成名就之后，他对那个池娇娇的独宠能维持多久。

    一个月？三个月？亦或者半年？

    以许青松的个人经验，他觉得霍骐雄顶多能坚持半年，再多就没了。

    男人嘛，也就这样了。

    霍骐雄不晓得许青松的心理活动，他主动上了许青松这艘“贼船”，将来想要从“贼船”下来，可没那么容易办到。

    许青松驱车载着霍骐雄从县城返回福云村，“骐雄，等回省城，我会安排人教你开车。”

    霍骐雄兴奋不已地连连点头：“谢谢许老板！”

    许青松担心霍骐雄会被霍骐英和王小青等人动摇决心，故意以退为进道：“骐雄，我丑话说在前头，当我的贴身保镖，必定要吃很多苦头。你当真想好了吗？如果你决心不够坚定，我劝你还是花几天时间想想再决定要不要跟我做事。”

    “许老板，我想得足够清楚了！我要跟着你干出一番事业，日后在省城安家落户。”

    霍骐雄没觉察到许青松的小心机，经过一夜的思考，他已然考虑到各种可能，心意已决。

    许青松故作为难道：“骐雄，你哥好像不太乐意你跟着我混。”

    霍骐雄跳入许青松挖好的陷阱，主动揽下责任：“我又不是三岁小孩。许老板，我会说服我哥和三婶，不会给你添麻烦的。”

    许青松心里暗爽。

    霍骐雄连夜离家，搞得霍骐英和王小青担心得一整夜没睡好。

    霍骐英天没亮就爬起来，家里家外一通收拾，家里的活忙完，又跑去大队池塘附近转悠。

    王小青和池枣枣商量好今天把养鸭场的合作方案敲定下来，如果时间还早的话，搭许青松的顺风车去省城养鸭场参观。

    许青松八点半开着桑塔纳进入福云村，停在霍家门外。

    一个小时后，许青松拎着梁玉莲特意做给池枣枣的精巧竹篮，满脸喜滋滋地把这竹篮放在他的后备箱里。

    池枣枣和王小青背着挎包，霍骐雄则是拎着一只尼龙袋，里头装满可能用得上的生活用品。

    霍骐雄一步三回头，然而他没等到亲哥相送，心情失落之余，那股迫切想要出人头地的念头愈发强烈！

    他一定会干出一番事业！

    他要让亲哥后悔看走了眼！

    他一定会把池娇娇娶进门！

    许青松开着桑塔纳，载着池枣枣三人往省城开去。

    来到“天降神迹”和“神秘血迹”的路口，许青松特意停车，扭头问车后座的池枣枣和王小青：“前面一百米，就是那几句从天而降的巨石堵路的出口。你们想不想亲眼看看？”

    王小青不太想去，可她不想扫兴，只得硬着头皮点头。

    池枣枣见王小青点头，就跟着点头。

    王小青被石头斑驳的血迹吓得直发抖：“这些石头上的血从哪来的？”

    与胖硕粗短的体型完全不同的是，池枣枣身形十分灵活，翻过巨石的另一边。

    另一面的巨石血迹更多更密集，出口两边的山石，甚至有几个让人毛骨悚然的血红色手印！

    (本章完)

