    “怎么？有什么问题吗？”苏乾见这侍女愣了。不由皱了皱眉。

    “哦哦，没没有。公子，您请随小的来。”这侍女这才带着苏乾上二楼，并进入一个房间坐下，然后说着：“苏公子，请稍等，小的这就去将管事的交过了。”

    走的时候，她还特意瞄了瞄苏乾的胯、下。当然，苏乾并不知道这个侍女的想法，否则，他一定会脸色发黑。

    “我还以为是谁呢，原来是苏家的废物公子啊，就他，听说他在苏家地位很低吧。能有什么好东西？可能是从家里偷出来的吧。”侍女心中嘀咕着。

    不过也不敢怠慢，还是去将管事的叫了过来。

    鉴定师休息室里。几个鉴定师正在闲聊。

    “哈哈，老张，你上次鉴定那枚丹药，可走了眼了呀。”

    “老莫。你没有走过眼么？”

    “你们几个，嘲笑别人之前，先看看自己吧。”

    “要不是有馨雅。那天真的丢大了啊。”

    “是啊，馨雅真是炼药的天才啊，年纪轻轻在炼药方面的造诣，已经超越了我们。他日必定能成为了不起的炼药师。”

    几个老者正在闲聊。

    “那是理所当然的，徐老可是我们江陵城唯一的四品炼药师。馨雅啊，从小就跟着徐老，不止是炼药，各种鉴定功夫，都让我们这些老头子羞愧啊。徐老，教女有方啊。”

    里面还有一个年轻女子，约莫十五六岁，鹅蛋脸，肤色白，面容俊秀，身材修长，已经亭亭玉立。

    几个鉴定师在吹捧那少女与白胡子老者。

    “诸位先生过奖了，这都是因为我有个——好师傅！”叫馨雅的女子也抱着那白胡子的徐老的胳膊撒娇道。

    “行了，行了。你这孩子。”徐老宠溺地笑了笑：“你们也是，不要如此吹捧。这孩子都骄傲了。”

    “什么嘛。爷爷，人家哪有骄傲。”少女撒娇。

    就在这个时候，方才招待苏乾的小侍女来到了这鉴定师休息室。

    “何事？”

    “诸位先生，苏家的三少爷苏乾公子前来，据说有些东西想要交给我们琳琅阁帮忙拍卖！”

    “你说什么？是苏家的三少爷？就是那个废物少爷苏乾？那个新婚妻子刚过门没几日就跑到碧海阁圣女峰去的那个太监？”馨雅听了小侍女的话，一下子惊讶地脱口而出，一连问了好几句。

    小侍女都满脸黑线了，不过还是很规矩地回答：“是的。馨雅小姐，就是苏家那个三少爷。”

    “恩？馨雅！怎么说话呢？”徐老闻言，眼神严厉扫射过来。

    “哦哦。他有东西想要托给我们帮忙拍卖啊？”徐馨雅这时才意识到失态了。在爷爷严厉的眼神下，口不择言。

    这也怪不了她，怪只怪这几日苏乾的名号太响了。也是苏乾的那个妻子，名号太响了。居然拜入了碧海阁这种大宗派，在江陵这种小地方，那可是一步登天了。

    而苏乾身为丈夫，自然被人起底了个干净。最关键的是，沈芷茵拜入的还是碧海阁玉女峰，这就让很多人玩味了，玉女峰的气功初期，可是非处女之身不可修行啊。

    自然，江陵之人便开始发挥想象力了。

    当然苏乾的名号虽然响，但是见过的人还是不多的，现在乍然听到，苏乾居然跑到他们琳琅阁来了。不由徐馨雅不惊了下。

    “是的。馨雅小姐——”小侍女回答。

    “苏乾么？苏家少爷，不过既然是废物少爷，应该也不会有什么好东西。”徐老闻言想了想，说着：“这样吧，馨雅，你去看一下。应付一下他，东西不错就收下来，东西不好，就打发他走。”

    “爷爷，人家还要给你泡茶。”馨雅却不怎么想去。

    “泡茶交给老莫。快去。莫要让客人久等了。”徐老催促。

    “不泡就不泡。急什么嘛。一个废物少爷，在苏府地位那么低，能拿出什么好东西来？又不是苏啸公子。”馨雅被催促，有点儿失面子，不耐烦地嘟囔了句。

    随后，徐馨雅跟小侍女二人很快来到苏乾所在的休息室里。

    便看见苏乾正背着双手站在一幅画面前欣赏。他今日也没有带着武器，赤手空拳。

    “不好意思，公子，让您久等了。我们管事的来了。”小侍女首先进门，说着。

    “哦，不碍事。”苏乾客气一笑。

    徐馨雅有些惊讶，没有想到苏乾居然仪表堂堂。不是丑八怪。而且身姿挺拔，一点儿也不猥琐。只可惜，如此英俊的男子，却是个太监。她不动声色地看了苏乾的胯、下位置一眼。

    “这位是我们的鉴定师，馨雅小姐。”小侍女介绍着。

    她们拍卖行里的人都叫徐馨雅馨雅小姐。

    “您好，苏公子。”徐馨雅微微一点头，态度虽显得礼貌，但是却微微带着高傲：“听说您有东西想要托付给我们帮忙进行拍卖，不知道是何物？”

    她开门见山。若是没有什么好东西，就今早大发走人。

    “鉴定师？她？”苏乾有些惊讶，他也没有想到，这琳琅阁的鉴定师，居然是一个颇有姿色的小姑娘。

    “是的。公子，你不要看我们馨雅小姐年纪轻，她可是一名炼药师！而且我们首席鉴定师徐老手把手带出来的，一身的鉴定功夫，比我们这里很多老鉴定师都要厉害。是我们琳琅阁的天才鉴定师。”小侍女趁机拍徐馨雅的马屁。

    “哦，原来如此。是这样的。在下有几枚丹药。想要卖掉。听说你们今晚就有一场拍卖会举行，所以前来——。”苏乾也是微微讶然，随即也是说道。

    “丹药？”

    “恩。”苏乾也没多想，随即便拿出了装有一枚洗髓丹的小瓶子放在桌子上。

    “馨雅小姐，请看。这便是在下想要托付拍卖的丹药。”苏乾客气说着。

    哼，这个太监废物少爷，我倒要看看他能拿出什么好东西。

    随即徐馨雅拿起苏乾丹药。倒出来看了一看。

    “对不起，苏公子，你这丹药，我们无法帮你拍卖。”随即，徐馨雅一脸不悦地放下丹药说道。

    “无法拍卖？”苏乾有些愕然。

    “不错。你这丹药，品级太低了。我们琳琅阁拍卖之物，可都不是凡品。”徐馨雅声音都变冷了。冷冷说着。

    “品级太低？”苏乾闻言却笑了。

    “不错。苏公子，您收回去吧。小月，送客！”徐馨雅心里骂开了花，浪费自己的时间，居然让自己过来看的是一枚黑不溜秋的低级的丹药。

    这个太监废物少爷，真是可笑啊。如此一枚低级的丹药都拿得出手！

    “苏公子，您请吧。可能您第一次来，不清楚我们琳琅阁。我们阁拍卖的东西，都不是一般东西。希望您不要心有芥蒂。”小侍女也一副果然如此的眼神，但是保持礼貌说着，看着苏乾看着徐馨雅放下的丹药发愣。

    她就要送客。

    “等一下，馨雅小姐。”苏乾也不知道为什么她们叫徐馨雅馨雅小姐，但是既然他们如此介绍，他自然也如此称呼。

    但是这个时候，苏乾开口了。

    “您还有何事，苏公子？我已经说得很清楚了。这丹药，太低级了，没有打倒我们琳琅阁拍卖的标准。若想要在我们琳琅阁拍卖，您请先回去向苏家主讨要些值钱的好东西，再行来过。”徐馨雅刚走了两步，闻言转身皱眉冷声说道。

    说完，她就要再次离去。

    “等等。”苏乾还是再叫停她。

    “你已经浪费了我不少时间了。我知道你在苏家地位不高，可堂堂苏家公子，拿这么低级的丹药出来见人，不怕丢了苏家的脸吗？”徐馨雅却已经极其不耐烦了。居然如此这般直接说道。

    “你说什么？”苏乾一愣。没有想到，居然遇到这种事情，本来以为自己的废物之名已经摆脱了，看来还没有传到家族之外来啊。

    苏乾是怒极反笑。

    “这是低级的丹药？丢苏家的脸？’他向小侍女道：“喂，这就是你们所谓的天才鉴定师？你们琳琅阁就这般水平么？真是可笑。”

    “你说什么？”徐馨雅没想到苏乾这般言语，闻言也是转过身来，俏脸寒霜。

    “你是不是没有看出这枚丹药的品级？”但是苏乾悠悠然说话了：“所以才说这枚丹药是低级丹药？”

    “什么？”徐馨雅却愣住了。

    “看不出丹药品级的情况，有两种。一种是丹药等级太低；还有一种，是鉴定师水平不够，而丹药品级太高。你难道没有想过后一种情况么？”苏乾把玩着自己的药瓶，淡淡语气说着，眼看向徐馨雅。

