    邓逸飞刚刚发现铜山国军队的时候，他就注意到这位领域境强者了。

    不过邓逸飞更在意的，还是城池的安危，还是那只巨熊军魂。

    相比起军魂，一个跟自己修为差不多领域境强者可要好对付多了。

    也就在这时候，那位领域境强者从军队后方飞了过来。

    邓逸飞瞥了他一眼，这位不知名的领域境强者头发较为蓬乱，好像很久没有打理过，就连衣服也有些脏，不怎么修边幅。

    他个子矮小，皮肤像所有铜山国士兵那般黝黑，身材精瘦。

    陈浩看到他的瞬间，就忍不住想起当年吃火锅时，他必点的烟熏鸡爪！

    铜山国高手威胁道：“识相的，就赶紧离开这里，不要干扰我们铜山国攻城！”

    陈浩能看得出来，这位铜山国高手对邓逸飞极为忌惮。

    要不然，他也不会威胁邓逸飞，而是配合巨熊军魂，对邓逸飞发起进攻，争取将邓逸飞斩杀在此了！

    “我应该有宣布过，徐国已经并入蔡国，是我们极光阁的势力范围了吧？”邓逸飞闪过巨熊一击，语气凶戾道，“为什么你铜山国还敢动徐国？”

    “哼！”铜山国领域境强者不屑道，“邓逸飞，你难道不知道，这世界上，拳头就是道理？谁的拳头大，谁就有道理！我的斧头，也是道理！你说徐国是你的，我还说徐国是我们铜山国的呢！”

    铜山国强者的话，让赤血剑内的陈浩都极为赞同。

    “既然这样……那就让你来看看我的道理吧！”

    赤血剑在邓逸飞手中泛着刺眼的白光。

    赤血剑，同样是道理的一种……

    “等等，你想对我动手？”铜山国领域境强者问道。

    “为什么不呢？”

    “我可是铜山国的人，我们铜山国可不仅仅我一位领域境强者！”

    很显然，这位铜山国强者知晓邓逸飞的名声，他也不想跟邓逸飞交手。

    邓逸飞语气冷漠道：“没事，我会去你们铜山国，好好跟你们铜山国的人讲讲道理！”

    这时候，这位铜山国领域境强者已经想了关于邓逸飞的传言。

    传说他已经屠光了徐、蔡两国的领域境强者……

    以前他还以为，这仅仅只是传言，可如今见到邓逸飞轻描淡写的说要去铜山国一趟，他心里就差不多完全相信了。

    这邓逸飞，很可能真有屠灭一国强者的实力！

    铜山国强者犹豫一下，大声问道：“邓逸飞，我们铜山国给你一个面子，立刻撤兵，事情你也不再追究，如何？”

    撤兵这件事，他还是能够做主的。

    “不行！”邓逸飞坚定的摇了摇头道，“如果这是你们攻击的徐国第一座城池，看在无人伤亡的份上，我可以网开一面……可现在，已经晚了！”

    这座城池，当然不是铜山国攻破的第一座城池。

    只是邓逸飞恰好碰到铜山国攻城而已。

    而铜山国的精锐军团也不只这几万人，他们很可能分兵进攻占领徐国各大城池的。

    根据徐国那边的情报来看，铜山国可不是一帮好东西，他们就是一帮土匪，凡是被铜山国攻占的城池，几乎都会遭受这帮匪徒的洗劫！

    至于他们为什么这个节骨眼行动。

    肯定是存在侥幸心理。

    他们想趁着徐国陷入动乱之际，趁火打劫！

    邓逸飞是绝对不能容忍这种事情发生的。

    如果这时候，他退步了，忍让了，估计徐国周边其他国家，也会跟着行动。

    到那时候，说不定又是一场波及几个国家的乱战。

    说不定，就连一直保持中立的武道联盟龙长老，都会对邓逸飞有意见。

    武道联盟不希望南域最近发生什么太大的乱子，如果真发生了，中域武道联盟很可能会给龙万程施压。

    所以，他必须狠狠教训一顿铜山国！

    让徐国周边国家都看到，得罪极光阁，得罪他邓逸飞的下场。

    而且在邓逸飞看来，铜山国那绝对是罪有应得！

    “给脸不要脸，你以为，我们铜山国会怕你吗？”

    铜山国领域境强者抽出腰剑战斧，战斧散发着逼人的寒芒，邓逸飞盯着那把战斧，能够很清晰的感受到，那把战斧很不一般，很可能是一把道器！

    这就是当年南月帝国皇帝赏赐给铜山族的战斧？

    应该不是！

    如果那把战斧，气势不会这么弱。

    对方手中的战斧，好像也就刚刚步入道器级别而已！

    “铜宗，指挥军魂与我共同对付邓逸飞，我要将邓逸飞斩杀在这里！”

    “是，铁丘大人！”

    他的话刚说话，那只巨熊咆哮一声，暂时停了下来，堵在邓逸飞身后，好像要与那位领域境强者共同夹击邓逸飞。

    邓逸飞首先将目光转向铜山国五万精锐。

    领域境初期的巨熊军魂与领域境初期强者铁丘，对一般领域境强者来说，当然是铁丘比较好对付，可因为邓逸飞有赤血剑，他更擅长对付军魂一些！

    “极光闪！”

    邓逸飞瞬间化为一道白光，朝铜山国五万精锐而去。

    “哼！你以为军魂是那么好对付的吗？你挑错对手了，笨蛋！”铁丘冷笑者，与巨熊军魂一起，冲向邓逸飞，“你竟然背对着我，看我把你劈成两半！”

    “金之领域——劈山！”

    金黄色的领域瞬间张开，铁丘举起战斧，狠狠一劈，一道金色气芒朝邓逸飞后备狠狠劈去，而就在这时候，邓逸飞已经靠近了铜山国五万精锐！

    “圣剑领域！”

    白色光团瞬间张开，将邓逸飞，连同那五万精锐一起笼罩在其中。

    巨熊军魂毫不犹豫的将冲入白色光团之中，铁丘战在光团之外，完全看不清楚白色光团内的景象。

    他犹豫了一阵，还是咬咬牙，冲了进入。

    没办法，白色光团内，还有铜丘国五万精锐！

    刚刚冲入白光光团，一股强大的压力就让铁丘这位领域境初期的强者有种快要窒息的冲动！

    一股阴冷、狂躁的感觉无时无刻不再冲击着他的大脑！

    他强压下疯狂杀戮的想法，在心里暗道一声不好。

    如果连他都被这种领域所影响，那么白光中的铜丘国精锐……

