
　　最后，贝蒂还是没有跟着班纳博士一起回到教堂。

　　虽然罗斯将军在贝蒂被憎恶绑架的时候，能说出丝毫不在乎她性命的是话来，看起来父女的情分已经走到了尽头。

　　但是贝蒂作为女儿，还是很担忧罗斯将军的，尤其是在得知罗斯将军被军方的人带走后，接下来就要上军事法庭之后。

　　班纳博士也没有挽留，他还在纠结自己应不应该是贝蒂复合，现在的他，根本不可能恢复成正常人，能做的也只有默默的祝福贝蒂。

　　只是在离开帝国大厦之前，安其罗的余光好像撇到了一个红色身影从不远处的一处大楼的楼顶上一闪而过，他定睛一看，并没有看到人，他也只当他看错了。

　　骨龙在飞回教堂的路上，安其罗看着心情不佳的班纳博士，上前安慰道，“伙计，人生总是要继续的……”

　　班纳博士点了点头，苦笑了一声，“我知道，我就是……唉。”

　　班纳博士只能以一声叹息结尾。

　　安其罗摇了摇头，他也没有继续劝班纳博士，这种事情，只有他自己才能走出来，毕竟体型上已经决定了，班纳博士和贝蒂完全不可能在一起的，两个人一旦有任何的肌肤之亲，恐怕贝蒂就会有性命之忧。

　　现在最重要的事情还是回去打开电视，看罗斯将军的上军事法庭的直播，看看他到底会怎么死！

　　……

　　尼克·弗瑞在卫星监控中看到了安其罗等人回到了教堂，心中微微的放松了下来，只要这个人形核弹没出去乱跑，他就放心了。

　　其实在今天那个叫艾迪的记者开始在电视台直播整件事情的发展的时候，尼克·弗瑞就注意到了，他在那时候就以为以物理方式阻断电视台的直播。

　　但是他并没有那么做，反而是顺水推舟的让电视台顺利直播整件事情的发展，直到科尔森去善后。

　　因为他发现最近世界好像开始变得不一样起来，先是出现了安其罗，然后又出现了钢铁侠托尼·斯塔克，接着又是浩克，前两天还有个飞檐走壁的高中生……

　　仿佛越来越多的超出人们所能理解的超能力者出现在大众的视野中。

　　有的人是靠科技，有的人是靠变异。

　　这些人可以统称为超级英雄，虽然安其罗咸鱼的做派和超级英雄不太搭边……

　　但是尼克·弗瑞敏锐的直觉仿佛感觉到了什么，上一次大批超能力者的出现，还是二战期间，就是当时美国队长史蒂夫·罗杰斯所率领的咆哮突击队。

　　当时那场战争可是给整个地球，乃至整个人类都带来了不可磨灭的损伤。

　　难道战争又要重现了？尼克·弗瑞不知道。

　　但是他却必须做好应为超级战争的准备，这些超能力者或者说超级英雄们有必要重新回到大众的视野中。

　　所以他就顺水推舟的没有阻断电视台的直播。

　　这也是他的一次试水，他一直想组建一直超能力小队以应为一些发生的特殊时间，他要确认民众们以及各国政府对于这些超能力者的态度。

　　他要知道民众们确实做好了知道真相的准备，以方便在未来需要的时候，让超级英雄们出现在大众的视野中。

　　直播很顺利的结束了。

　　接下来，他要做的事情就是观察网络上以及民间的言论风向，民众们对于这些超能力者的态度。

　　至于罗斯将军的下场，尼克·弗瑞早就得到了来自军方高层的内部消息，根本不需要去看着罗斯将军上军事法庭。

　　……

　　小骨龙落在了教堂后院，众人从骨龙身上下来。

　　“爸爸、爸爸~”正在上课的小伽丽大叫着迈动着小短腿跑了过来，“你回来啦！爸爸在电视上好厉害！”

　　安其罗看着崇拜的看着自己的小伽丽，笑呵呵的将她从地上抱起来，对着站在一旁的斯凯点了点头表达谢意，然后才亲昵的刮了刮小伽丽的鼻子，“乖女儿，在家有没有好好上课？有没有听斯凯阿姨的话？”

　　“我很乖的！”小伽丽冲着安其罗做了一个鬼脸，然后才鬼鬼祟祟的看了一眼斯凯，奶声奶气的说道，“爸爸，我告诉你个秘密，斯凯阿姨喜欢你唉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯凯：……你要是真想将这件事当秘密告诉你爸爸，你要不小点声说？好像所有人都听到了。

　　小伽丽这时候仿佛也注意到了这个问题，连忙惊讶的伸出小手捂住了自己的嘴，“呀！好像大家都听到！”

　　顿时所有人都被可爱的小伽丽逗笑了，脸上都露出了善意的微笑，就连心情不佳的班纳博士都忍不住咧了咧嘴。

　　“小公主，教父绝对没有听到你说斯凯阿姨喜欢你爸爸！”斯塔克玩心大起，对着小伽丽一本正紧的说道。

　　“嗯！”小伽丽郑重其事的点了点头，“那就好！不然知道了我的秘密我就要杀人灭口了。”

　　说着她还做出来一副黑帮凶狠的表情，又逗得众人忍不住嘴角上扬。

　　安其罗冲斯凯尴尬地笑了笑，“斯凯，别在意，小孩子瞎说的。”

　　“才不是呢！这是尼克告诉我！”小伽丽听到自己的老爸这么说，连忙开口辩解道。“他还说斯凯阿姨就是不好意思说而已。”

　　正在跟自己儿子默默相对无言的弗兰克：……

　　这倒霉孩子，究竟教了小伽丽什么啊！

　　弗兰克为了不让自己的倒霉儿子被安其罗打断腿，只好冲安其罗笑了笑，“那个……安其罗，尼克他乱说的。”

　　安其罗无奈的笑了笑，头疼归头疼，难不成还真能因为尼克说了什么话就把尼克的腿打断？恐怕到时候弗兰克肯定要找自己拼命。

　　安其罗只能闹着小伽丽的痒痒肉，让她以后不要乱说。

　　笑过闹过之后，安其罗又把小伽丽和尼克送去了伊森博士的那里上课了，这些事情和两个孩子又没什么关系，小孩子还是要以学习为重么！

　　至于班纳博士，今天他的心情不太好，还是让他休息一天再说吧，免的被两个孩子再次气到变身。

　　众人回到教堂大厅，安其罗和史蒂夫给每个男人都拿了一瓶啤酒，又给斯凯冲了一杯咖啡，这才打开电视。

　　电视上的各大频道依旧在重播着刚才的直播。

　　这件事是美国国家电视台的独家新闻，等到其他的电视台反应过来的时候，安其罗等人也早已经离开了现场，现场也被封锁了起来。

　　没办法，这些电视台只能联系美国国家电视台，从那里买到转播权。

　　除了在不停的重播着刚才回放，一些电视台还临时请来个各种专家对这件事进行分析。

　　最离谱的是居然还有电视台联系到了纽约的房地产专家，专家给了一系列的分析后，然后给出了结论，说帝国大厦的房价可能这场大战，马上就要上涨了，尤其是帝国大厦的楼顶，也可以作为开放的旅游景点。

　　安其罗看的啼笑皆非，这就算是网红景点了？那楼顶有什么好看的？就因为自己等人今天在那上面和憎恶打了一架？

　　“哦~伙计，我想我应该把帝国大厦买下来，那里的楼顶我觉得可以以后用来开Party！”斯塔克还是一如既往的豪气，张嘴就要买一栋楼。

　　安其罗连忙阻止他，“嘿！伙计！冷静！你现在不应该买那栋楼，我想你可以把钱花在别的地方，例如你的智能手机的发布会上？”

　　安其罗可是知道，以后的纽约是有么多灾多难，这种地标性的建筑物肯定会成为火力点，买到就会亏到，这种大楼保险公司可不会接受理赔的！保险公司倒不如直接当场破产来的划算点。

　　“好吧，好吧。”斯塔克举起酒瓶和安其罗碰了一下，“伙计，我决定要把智能手机的发布会跟斯塔克工业博览会放到一起开，我想那一定是一个轰动的大场面。”

　　安其罗点了点头，放在漫威世界中，斯塔克博览会作为发布会现场，这无疑是相当于前世在鸟巢开新品发布会！确实是个大场面。

　　“伙计，其实你的方舟反应堆也可以民用的，我想这对于世界能源体系的革新一定是一场革命。”

　　斯塔克叹了一口气，摇了摇头，“我确实想过，但是经过我的实验，方舟反应堆的制造成本还是太高了，对于普通民众而言，倒是还不如电力来的方便。”

　　安其罗点了点头，没有再说什么，只是不经意的看了一眼斯凯。

　　一代方舟反应堆确实还有很多问题，成本，造价，还有钯元素中毒的问题，到现在为止医院和教堂中使用的依旧还是纽约市电力公司的电力来供电的，为此安其罗每个月还要付出让他痛心疾首的不菲的电费。

　　等到半个月后实验室建好之后，他就可以请斯凯黑进神盾局的服务器将霍华德生前留在那里的资料偷出来，就可以解决这些问题了，到时候斯塔克的钯元素中毒也能解决了。

　　众人在大厅中一边喝着啤酒，一边聊着天，等着电视直播罗斯将军上军事法庭。

　　安其罗竟然产生了一种前世和大学同学在喝啤酒看世界杯的错觉……

　　并没有让众人等太久，一个多小时候，电视台的画面就从专家分析中切换到了军事法庭上。

　　罗斯将军面无表情的被两名法警押进法庭。

　　这时候的罗斯将军身上军服的军衔已经被拔了下来，身上也看不到之前的那一身的锐气。

　　只有颓废。

　　看起来像是一个普通的老人一样。

　　这个时候，安其罗看着罗斯将军其实心中早就没了什么波动，细想一下，其实他跟罗斯将军也没有什么深仇大恨，他和军方仅有的几次接触中，一直都是军方在吃亏。

　　第一次军方顺势了一架武装直升机，第二次，军方损失了两架武装直升机。

　　虽然军方的人体实验确实是有些丧心病狂，但是这跟安其罗又没有什么关系，反而是军方废了很大力气复刻出来的丑版浩克也被他干掉了，还将罗斯将军送上了军事法庭。

　　法庭上，经过简单的宣判过后，罗斯将军对自己主持的人体实验供认不讳，法庭也宣判了罗斯将军将会面临终身监禁，算是给了关注这场风波的民众们一个交代，至于人体实验的事情，罗斯将军一力扛下了这件事情。

　　安其罗对于这个处理结果并没有什么不满意的，毕竟那是一个将军，军方能将他放弃出来，终身监禁已经说明了很大的诚意。

　　反观班纳博士，他看着电视上坐在旁听席上哭的跟个泪人一样的贝蒂，脸上满是纠结的表情。

　　要说他不恨罗斯将军，那是完全不可能的，当初只要罗斯将军不那么执着于超级士兵计划，自己也不会变成现在这样。但是那毕竟是贝蒂的父亲，他又很纠结。

　　安其罗没有劝他，这种事情，还是要班纳博士自己去消化。

　　他能做的，就是给班纳博士重新拿了一瓶啤酒放到他的面前。

　　……

　　五角大楼中，一间会议室中，军方的几位最高层的将军正在这里开会。

　　会议室的墙上挂着幕布，投影仪在幕布上投射出了军事法庭现场的直播。

　　看到罗斯将军被压了下去，一时间会议室内鸦雀无声。

　　过了好一会，其中一名将军才开口打破了这份寂静，仿佛是在安慰自己，也是在给众人一个说的过去的理由一样，“罗斯将军将埃米尔（憎恶）的实验数据交给了我们，我们也为他争取到了终身监禁，这是一个很公平的交易，这件事情影响太大了，一定要有人站出来承担责任的。”

　　“嗯……”有人开口了，其他人自然也不可能继续不吭声，“那超级士兵的计划怎么办，还继续么？”

　　“继续？”最开始开口的将军冷哼了一声，“怎么继续？谁来负责？你来么？而且，实验数据我们都看过了，最关键的是浩克的血液，但是现在浩克的血液根本搞不到，他在那个神父的教堂里！”

　　“那个神父现在在民众间的人气很高，而且还有斯塔克工业和兰德集团的关系，我们根本没法对他动手！”

　　另一名将军说道，“那怎么办？现在民众们对于军方的信任已经降低到了冰点，他们极度怀疑军方没有保护民众的能力，而且总统也亲自过问这件事了。”

　　“既然我们的超级士兵计划只能暂时搁浅了，那我们现在倒不妨从另一个方面下手，托尼·斯塔克不是有钢铁战甲么，我觉的这种武器只有放在国家和军方的手中才能更好的保护民众，我想举行一场官方的听证会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十九章 永久监禁免费阅读。https://xs.23sk.com 