    罗兰把玩着手中蓝色的魔力小圆球。

    它没有重量，放开手自己就停在半空中。

    这就是浮空城所需要到的‘核心底盘’，也是浮空城能悬浮的基础。

    也是魔邓肯口中的魔力方砖。

    而罗兰更喜欢称这玩意为‘固态魔力’，这样子比较有学术味。

    这东西很小很小，大约只有罗兰拇指头那么大，却隐隐已经能吸取周围的魔力在旁边环绕了。

    当然，因为太小了，吸取过来的游离魔力也不多，微乎其微。

    “质量大的物体，产生的引力能捕捉周围的物体吗？”

    罗兰自言自语。

    他试图用比较科学一点的概念阐述自己看到的现象。

    “不过因为是魔力元素的高压固态，所以只能吸取魔力元素？”

    罗兰将这个魔力小圆珠放在一边，用差不多的魔力，先压缩成第一阶段，几乎完全透明的魔力能量团。

    在这种透明的能量团下，聚集起来的魔力依然会散逸，虽然散逸得很慢。

    “因为同等体积下，质量不够大，或者说，同等质量下，这个魔力团体积过大，内部引力不够的原因？”

    罗兰将这个半透明的魔力球放到蓝色小圆球的旁边，不过两者并没有挨在一起，而是有一定的距离。

    放到一边后，罗兰便开始制作一个新的，更大的圆形固态魔力，大概有苹果那么大。

    他此时有些发愁，自己应该怎么把魔力做成方砖形？。

    用精神力挤压，就是个圆形。

    是自己对精神力的运用不够精妙的关系吗？

    难道得去进修精神力方面的技巧？

    红色魔法塔有没有这方面的教学课程？

    罗兰一边想着，一边抛了抛手中的固态魔力元素，然后正准备放到一边的时候，却突然愣了下。

    因为他发现，那团透明的魔力能量团，居然移动了，它处在一个并不应该在的位置上。

    罗兰愣了下，直直盯着这团能量，张开精神力视野。

    然后惊讶地发现，这能量团散逸的魔力，居然呈一条细小的细丝，没入到那团小小的固态魔力元素小圆珠中。

    罗兰又盯了一会，更惊讶地发现，这透明的能力团，确实是在移动，虽然很慢，但却以魔力小圆珠为中心，进行圆形的环绕轨迹，就像是月亮绕着地球转一样。

    居然还有这样的事情？

    罗兰惊讶了。

    魔邓肯给的手抄本中，并没有说会出现这样的情况。

    罗兰把手抄本从系统背包中全年出来，又看了一遍，再次确认了这一点。

    确实没有。

    是圆形的关系？

    感觉不太可能。

    罗兰抓着苹果大的固态魔力，静静地看着，看着透明的能量球缓缓环绕着蓝色的小圆珠，看着它散逸的魔力被小圆珠吸引，看着能量圆球一圈圈地慢慢缩小，看着它最后小得像是米粒，又像是流星一样，拖着长长的能量气尾，旋转着切入小圆珠外表的魔力层，最后‘坠’入到小圆珠身上，化成了一点点蓝色的闪光。

    而小圆珠也微微颤抖了一下。

    吸收了魔力能量团的小圆珠，似乎变大了一点点。

    这一过程，花了至少十七个小时。

    罗兰站得脚都有些发麻了，他活动了一下身体，然后兴奋地将手中更大得多固态魔力球放到小圆珠的旁边。

    如果说刚才是不成形的魔力能量团环绕着小圆珠，那么现在，则是小圆珠开始环绕着大得像是苹果的固态魔力元素球了。

    果然如此……同等密度下，体积更大，质量更大的‘球体’，可以捕捉其它的小固态魔力团。

    就像是天体一样。

    如果说这个‘苹果’是太阳，这个葡萄是水星，那么……罗兰的脑海里突然闪过一道灵光。

    接着他兴奋地开始捏着新的小型魔力圆珠。

    金星，地球，火星……

    “木星是气态行星，比较巨大……嗯，那就做成浅蓝色，介于能量团和纯粹的固态魔力之间。”

    “土星有环……应该怎么弄呢？”

    罗兰思想了一阵子后，对着‘土星’珠子‘泼去’大量的纯粹的魔力元素。

    这些魔力元素一半被土星吸引了，但另一半则环绕着‘土星’珠子旋转，渐渐连在一起，形成了一条漂亮的透明带子。

    罗兰见状，加大了魔力元素的输出。

    大约半小时后，一条扁扁的，呈微蓝色的光带在‘土星’珠子的旁边出现。

    “帅气！”

    罗兰重重地挥了下手，兴奋得不行，这种自己制作出想要东西的感觉，那种成就感，无法用言语来形容。

    接着他用相同的手法，做出了天王星和海王星。

    正准备做冥王星的时候，他突然想起来了，冥王星被开除行星籍了。

    现在太阳系只有八大行星。

    那么，现在‘太阳系’就算是完成了。

    一个大‘苹果’，旁边放着八个大小不一的珠子，有的珠子还带有‘环’，看着就漂亮舒服。

    而且这些珠子，还围绕着中间的‘苹果’，开始按自己的轨道旋转起来。

    随着他们的旋转，周围的魔力元素渐渐被吸引过来。

    虽然不多，但随着时间的流逝，形成了一片比较浓郁的魔力元素‘迷雾’，肉眼看不到。

    但用精神力，是能感觉得出来的。

    罗兰本以为，有魔力元素聚集进来，这些‘球体’应该能自行吸取，并且逐渐变大。

    可惜这想法是错误的，罗兰站在旁边观察了近八个小时，也没有发现这些球体有任何增大的迹象。

    不得已，他只能将自己体内积存的魔力元素施放出来，‘泼’向这个相当迷你的太阳系。

    随后罗兰发现，这些球体只吸取自己施放出来的魔力元素，而那些游离的，天然的魔力元素，只是单纯的聚集过来罢了。

    因为这些固态魔力元素球体，都是自己制作出来的，所以只能吸取有着相同‘印记’的能量？

    这可能性极大。

    将自己体内的魔力都放空，要是正常的情况下，这些魔力很快失去自身的精神印记，在半小时内变回游离的魔力元素。

    但当他们进入到‘太阳系’有效‘引力’范围内后，个人印记却没有消散，反而和那些游离的魔力元素混成一起，慢慢同化着周围的游离魔力元素。

    虽然这个同化过程有些慢。

    不久后，那些被同化的，带有罗兰印记的魔力元素，可以被九个大小不一的珠子吸收了。

    珠子的吸收量不一，但总体来说，质量越大，吸收得就越多。

    只是吸收的速度快过魔力的同化速度，所以大约八个小时后，所有带有罗兰个人印记的魔力，都已经消失。

    不过魔力聚集现象引起的‘迷雾’圈，又大了些。

    罗兰站在这个圈子里，魔力的回复速度，至少得到了百分之二十左右的提升。

    这是……魔力富盈现象？

    罗兰记得魔邓肯的手抄本里写着，当浮空城建成升空后，便会产生奇怪的魔力吸引汇聚现象，这种就是魔力富盈。

    在魔力富盈的环境中，魔力回复，施法速度，威力都会有极大的提升。

    这也是浮空城强大的原因之一。

    但现在罗兰只弄了九个小球出来，离建成浮空城还差十万八千里呢，怎么就形成小范围的魔力富盈现象了？

    难道是‘天体运转’系统的原因？

    罗兰捏着下巴站着思考，然后被系统通知的声音惊醒。

    点开一看，是公会里有人@自己。

    贝塔：罗兰哥，过来帮帮忙，我的领地到手了，但……有些麻烦。

    罗兰：是不是有人找你麻烦，叫上舒克和李林他们，砍人去。

    贝塔：不是，我的领地，全是沼泽，一块能站人的地儿都没有。

    罗兰：？

    贝塔：你过来就清楚了，我在德尔邦城等你。

    罗兰把‘太阳系’留在这里，随后出了地下室。

    他在地下室中待了已经有三天了，这才刚出地下室不久，管家就立刻找了过来。

    “罗兰阁下，有商人已经给你找到许多的魔法材料了。”管家的表情相当开心：“他们都在等着你的召见。”

    “不用那么麻烦。”罗兰从背包里拿出三个灰色小布袋子，交给管家：“这是三百枚金币，你帮我确认是需要的魔法材料后，就帮我给钱。三百枚金币应该能顶两三个月，之后的支出，一半从城市税收里垫付，另一半来找我，明白了吗？”

    管家拎着三个沉重的袋子，有些吃力。普通人的身体，可比不上职业者的。

    “还有，地下室这里，没有我的允许，谁也不能进，如果在里面发生了什么意外，我是不会陪偿抚恤费的。”

    管家神情一凛，连连点头：“我会安排好这里的防护工作的。”

    向管家交待好事情后，罗兰传送到了法兰斯王城，找到了埃尔福德。

    “大长老，我们什么时候和光明神殿进行友好交流？”

    罗兰可是记得的，友好交流仪式后，罗兰可是进能光明大图书馆一次的。

    他对此已经期盼很久了。

    “延后了。”埃尔福德无奈地说道：“光明神殿中居然隐藏着一个半神级别的黑暗生物，吓坏了那帮人，现在还在自察着呢。”

    “大概延后多少天？”

    埃尔福德想了会，说道：“估计一个月，如果你没有什么事情，可以去其它地方走走，旅游一下，反正你会传送术，一个月后传送回来不就行了！我们魔法师不但需要大量的时间练习魔法，也得需要常识的。况且旅行中得到的知识，说不定会让你对新学的魔法，有比较好的理解和强化手段。”

    道理罗兰都明白。

    但罗兰觉得，与其去旅行，倒不如看沙雕网友们上传的，有关于游戏的视频，可比自己出去旅游，精彩得多了。

    各种辣眼光和毁三观。

    也很能增长知识和常识的。

