    “师父…那个叫橙子殿下的…是不是也是你的老相好？”

    还没等宁大师主动向橙子小姐姐问些什么，苏希便幽幽开口帮他戳破了那一层尴尬的窗户纸：“我总觉得她看你的眼神怪怪的…”

    “别乱说！”宁渊轻咳一声严肃道：“她是我以前的学生，只不过好久不见有些生分罢了。”

    “什么！师父你之前果然也收过徒儿！之前还骗我说我是你的第一次，嘤嘤嘤~人家要掉小珍珠惹…”

    “好好说话。”宁渊一巴掌拍在了女孩的小脑袋上：“搞不好她和你也有关系呢。你没发现她看你的眼神也很复杂吗？”

    “那是因为我和她之前见过面啊。”

    “你和她见过？在哪里？”宁渊愣了片刻问道：“翡翠雪的王都？”

    “不是啊，就在基克城，薇薇安师娘安排的。”苏希没心没肺地回道：“就是因为见到了一个和我长得很像的小丫头…真的，感觉和她对视就像在看自己小时候的照片…”

    “那个小丫头应该是橙子姐姐的妹妹, 正因如此我才会跟薇薇安师娘一起去翡翠雪的。我怀疑我的家人也在翡翠雪。”

    “可惜啊，要不是双胞胎之间不可能相差那么大岁数，我都要以为这个小萝莉就是我的妹妹了。”苏希小可爱不无遗憾地回道：“能有一个这么可爱的妹妹，是多少姐姐梦寐以求的事情呐~”

    “……”

    宁大师闻言倒吸了一口凉气，心底忽然有些摸不准薇薇安小姐姐的套路。

    总感觉自己一直活在她的阴影里啊…该不会苏希会陪我一起来坠明之森也在她的计算之内吧？

    还是说…在她原本的计划里苏希本就是一枚会落在坠明之森的棋子，只不过机缘巧合之下, 由他促成了这一切？

    以上两种猜测不管是那一种, 都可以肯定那个智计卓绝的腹黑病娇小姐姐一定有过某种针对坠明之森的布局。可有关女孩的动机还有最终想要达成的目标…这些宁渊都一无所知。

    不过…不论如何薇薇安小姐姐应该不会伤害他的才是。

    他想起了薇薇安那张漂亮纯净的天使脸蛋，想起了她仰起小脸对他说：我就是你身后的千军万马的那一刹那。倏尔画面一闪, 女孩的俏脸毫无征兆地变成了带着森森寒意的黑化面容，锋利的刀尖不停地流淌着鲜血，仿佛刚刚从某颗鲜活跳动的心脏里抽出来一般…

    薇薇安应该不会伤害我…的吧？

    自从从坠明之森意识的梦境里出来之后，宁渊好长一段时间没有做过的梦又有了愈演愈烈的趋势，甚至于在他想着某个小姐姐的时候会忽然回想起前女友们的相处片段：他会看见薇薇安手拿着刀子对着他甜甜的笑；会看到苏珈冷漠地凝视着他；还会看到洛嘉儿盛气凌人地甩开他递过去的东西离去…

    这些种种意象的出现让宁渊心中倍感不安，要知道除了之前在基克城的时候做过这样类似的梦，后来他就再也没有过这种幻视。

    如今卷土重来，说明了什么！

    说明坠明之森不是个好地方呐！（震声）

    当然宁大师也很怀疑是不是那个反骨仔树妖对自己动了什么手脚。不过苦于没有证据，于是乎他只好把这个仇默默记在心里，准备找机会再一并讨回来。

    “说起来，那个橙子姐姐好像已经两天没有过来看你一眼了欸师父，正常情况的话她不是都会过来和你说一些有的没的吗？是不给她把我们给忘了。”

    苏希的话音刚落，橙子小姐姐的身影便出现在了远处虚幻的光门口，宁渊闻声望去，发觉这一回不同的是姜橙子身边还带着一个比她矮不少的小萝莉。

    精灵王女小姐姐的颜值自然不用多提，白金色的发丝像是透明一般, 配合上精灵种族特有的白皙肌肤和精致立体的五官，两个女孩美得简直让人无法直视。

    那是一种空灵澄澈的美，正如宁渊当初第一眼见到落落那样。他会觉得这个女孩美得像是皎洁的月色一般澄澈，不应该出现在这个污浊的世界上。

    精灵族是血统越纯越漂亮么？那为什么落落大魔王这个半精灵的颜值比橙子小姐姐的王族血脉还更能打一丝？

    一定是哪里出了问题。宁渊的注意力并没有在姜橙子身上久留，因为就算再好看的小姐姐他也已经见过几次了，更何况他的前女友们也没一个拉胯的。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。见过大的之后，对这些还没长开的小丫头明显抵抗力就高了许多。

    他的目光着重移向了走过来的另外一个小萝莉，目光灼灼像是要黏在女孩的脸上。这小萝莉看起来似乎还有些怕生，身子含羞带怯地躲在姜橙子的后面，只敢探出一个小脑袋打量宁渊。

    姜橙子牵着小萝莉走到了宁渊等人面前，轻轻把她送了出来柔声道：

    “梨子…这就是你的…老师。”

    宁渊望着缓缓走出来的小萝莉不由地陷入了一阵沉默，心底思绪翻涌…

    像…实在是太像了。如果不考虑苏希和小萝莉的年龄差别的话，说她们俩是双胞胎都会有人相信。更何况精灵族的年龄好像本来就很诡异，几百岁的妙龄少女又不是没有，搞不好看起来这么小小一只的小萝莉，实际上已经和苏希一般年纪了。

    “老师…”

    姜梨子怯生生地望着他，水汪汪的眸子像是春天初生的小鹿，带着些许懵懂和纯净。

    场上忽然多出了一只小萝莉，这让落落小姐姐的表情也凝重了几分，她下意识地牵住了宁渊的手，仿佛在用这个举动向这位梨子小萝莉宣誓主权。

    这个, 我的。

    姜梨子：QAQ~

    “师父我说过的吧，真的很像的，我绝对没有骗你。”看到了自己的缩小版萝莉形态后苏希小可爱似乎很是激动，上前兴致勃勃地问道：“小妹妹，今年几岁啦，有没有觉得姐姐很眼熟？我们之前见过的哦，就在地牢…哦，算了，这个见面场景不是很好，我们还是把它给忘了吧。”

    “……”

    宁渊总算知道了为什么自己之前看向苏希的时候总是会莫名其妙有种似曾相识的感觉了，原来这是姜梨子给他的记忆…

    这两个小姑娘的眸子确实都很漂亮，相似之处也有很多。也无怪于苏希会说出：感觉像是在看小时候的照片这种话来形容两人的相像了。

    “这是你妹妹？”打发苏希带着梨子小萝莉和落落到一边后，宁渊主动对着自己曾经的学生开口问道。

    “嗯。”

    “你们…都是我的学生？”

    姜橙子默然无言，用沉默回应了宁渊的提问。宁渊沉默了半晌后又再度出声问道：

    “你这一次带她来…是为了见我吗？”

    “嗯…”精灵王女颇有几分不自然地轻声道：“梨子一直很想见你，只不过我一直没有想好她该如何面对你，再加上还有外面的事情，所以耽搁了许多时间。”

    “听说你去基克城找过我？”

    “嗯。那个时候你已经很久没有出现了，头脑一热就带着妹妹去了。”王女小姐姐回道：“现在想想那个时候太冲动了，就算真的见到了，恐怕也没办法说些什么。”

    “……”

    “我忘了很多事情。”宁渊的喉咙因为这份久久的沉默而变得有些干涩，他嗓音嘶哑地开口道：“但我知道我忘记的那些东西对我来说很重要…”

    “现在我想把它拿回来。”

    姜橙子的眼神微微一动，她的视线越过宁渊的肩膀到了后面的姜梨子身上，最后又停留在了苏希小姐姐的身上，末了她轻轻摇了摇头：

    “抱歉老师，我不能就这么告诉你。”

    “因为精灵誓约。”

    橙子小姐姐无声地点了点头：“整个坠明之森知道这件事完整内幕的不超过十个人，每一个都立下了精灵誓约，其余精灵族也不能泄露半分，以免被有心人拼凑出事件的真相。”

    “所以你的意思是，我需要绕开这个精灵誓约，找到一个可以违背誓约的东西让它告诉我？”宁渊不由地想起了那个精灵女队长莉尔的话，她就曾经暗示过宁渊去找坠明之森意识了解真相。

    “这是其中一种方法。”精灵王女严肃道：“当然也还有另外一种办法，那就是你再回一趟碧落月华，那是你当初被洗去记忆的地方。”

    “碧落月华？”宁大师愣愣地问道：“那是什么地方？”

    “精灵族五大禁地之一。”姜橙子幽幽道：“也是精灵族用来惩罚叛徒，折磨敌人的刑场。”

    “……”

    宁大师一个我焯差点就没脱口而出，心说精灵族的人还真是有够狠的，我又没干什么坏事，至于把我往刑场拉吗？

    等我拿回记忆了，有你们好果汁吃！

    “我怎么才能到达那里。”

    他的话音还没完全落下，虚幻的光门处再度出现了一个熟悉的身影，精灵小队的女队长莉尔走过来低头行礼，轻声笑道：

    “宁先生，好久不见了。”

    “这位是莉尔姐姐。”姜橙子介绍道：“她是坠明之森第…”

    “橙子殿下，我和宁先生之前已经见过面了。”莉尔微笑回道：“想必宁先生现在应该可以确定我是友非敌了吧。”

    宁大师脸色略微有些尴尬，想不到他之前对莉尔的防备还是没能逃过对方的眼睛。不过想来莉尔也能理解这一点，毕竟随随便便就相信别人的人一般活不了多少集。

    “啊，原来是这样…老师，就由莉尔姐姐带着你偷偷去碧落月华找回记忆。”姜橙子咬了咬嘴唇轻声道：“那边很危险，你记得万事都先听莉尔姐姐的…切记小心行事。”

    “出什么事情了？”宁渊察觉到了女孩语气的不对劲：“你把我放出去不需要给别人一个交代吗？他们会不会为难你。”

    “宁先生尽管放心，你现在所处的地方是历代精灵王族的后花园。橙子殿下动用了王族的权柄，强行把你的审判权夺了过来，在审判期间长老们是无权过问的，只要一直拖着，他们就没办法干涉最终的结果。”

    精灵队长莉尔解释道：“至于橙子殿下即将受到的压力，其实是来自于…”

    “莉尔姐姐！”

    姜橙子连忙喊住了莉尔，眼神紧张地示意她不要继续说下去，宁渊从这番表现中却是猜了个八九不离十，他轻声开口问道：

    “是血脉净化仪式的事情吗？”

    橙子小姐姐很是诧异地张大了小嘴，震惊的表情看上去煞是可爱。莉尔闻言无奈道：“我就知道瞒不住宁先生的…橙子殿下，依我看你大可以把这件事告诉宁先生，毕竟他是你的老师啊。”

    “出什么事情了？”

    尽管眼前的男人还没有完全恢复记忆，但这句话再度说出口的时候姜橙子还是感受到了一阵难以言喻的心安，仿佛就像从前那样，只要把不好的事情告诉他，他就可以为自己扫清一切障碍。

    我果然还是太过依赖他了啊…姜橙子在心底幽幽地叹了口气：“他们要把梨子带去参加净化仪式，还有柚子妹妹…这一场仪式过后，她们两个就只能有一个人存活在这个世界上了。”

    “我本来不想带梨子过来的，只是她说无论如何也想要见到你，再加上翡翠雪那边也不太平，属于坠明之森派系的第二军团以练兵的名义大军开拔，第三军团还在风暴之城的关外…现在翡翠雪的军事力量互相钳制，稍有不慎可能就会引发一场内战…”

    “等一下…你刚刚说的什么来着？”宁渊脸色古怪地问道：“什么柚子妹妹？谁是柚子妹妹？”

    合着你们精灵王族的名字都是水果拼盘是吧，还有第三个没出现的精灵小萝莉姜柚子…

    等等…

    “你说的柚子妹妹…”宁渊迟疑片刻后试探地问道：“该不会是苏希吧？”

    “……”

    莉尔和橙子小姐姐脸色俱是齐齐一暗，这番表现看得宁渊心底咯噔一声，忍不住把目光转向了后方和小萝莉们玩得不亦乐乎的二货少女苏希身上…

    这货…居然真是个精灵啊！

    而且还和精灵小萝莉姜梨子是双生子！？

