    “工程未建设先违规拨付款项的收据？”

    “承建的书香门第小区存在严重质量问题的照片？”

    “施工期间严重噪音扰民的投诉录音？”

    “招投标存在的违法行为?”

    …

    程大伟花了十多分钟才把金浩然收集的关于金傲成公司种种涉嫌违规行为仔细看完，又仔细看了一遍违规证据心里有了底。

    “干得不错！”

    他抬手拍拍金浩然的肩膀难得表扬他，“这么短的时间内，你能查到金傲成工程上这么多问题也下了不少功夫。”

    金浩然笑嘻嘻问:

    “你可难得感谢我，看在我这么辛苦的份上，等你下次升官的时候顺带着帮我换个位置怎么样？”

    程大伟见金浩然充满期望眼神盯着自己心下不觉好笑，“这家伙从来都不是吃亏的主。”

    他笑道：“你帮我办事，我程大伟哪次少了你的好处？不过升官什么的，我帮助上你的忙，毕竟你的老岳父还在位置上！”

    金浩然挠挠头，“那倒也是。”

    对程大伟无条件的信任几乎成了金浩然的一种信仰。

    哪怕是省总公司的金总、常副总、周副总，这些人的级别统统比程大伟高，以金浩然现在的级别完全可以选择这几人的阵营加入。

    但他没有，反而心甘情愿以程大伟马首是瞻。

    金浩然心里明镜似的。

    自己这脑袋瓜子要不是凭借背后有程大伟指点一二，早被竞争对手玩大牢里去了哪还有现在的领导职位？

    太多的事实证明，跟程大伟身后混哪怕暂时憋屈最后的结果一定有甜枣吃。

    程大伟看完材料放下来，问，“上次我让你想办法把书香门第小区质量问题尽快暴露出来的事，你准备的怎么样了？”

    金浩然一拍胸脯：

    “万事俱备就等你一句话。”

    程大伟赞赏点头。

    这一次金浩然的办事速度和水平都让他非常满意。

    既然金浩然手里所有的准备工作已经做好，一场以经济发展园区为背景的大戏也是时候开始敲锣打鼓拉开序幕了。

    第二天是个大晴天。

    程大伟的心情像经济发展园区的天空一样一片晴朗，当下属过来询问，“程组长，咱们什么时候正式开始调查工作？”

    程大伟朗声音回复：

    “通知经济发展园区的领导和员工，今天上午九点整关于胡守文和胡宏伟同志在中海项目上存在问题的调查程序正式启动，请大家配合调查。”

    下属应一声转身去通知。

    接下来的三天。

    程大伟严格按照调查组的工作流程先后单独找胡守文、胡宏伟谈话，并将胡守文和胡宏伟身边的工作人员一一喊到会议室单独谈话。

    经过了一番调查了解过后，他很快拿出最终的调查结果：

    经济发展园区在招商中海项目过程中，由于****胡宏伟同志出于急功近利的私心，用非正常的竞争方式严重破坏了胡守文同志的招商成果。

    直接导致投资商放弃投资给经济发展园区的招商工作带来本该避免的损失，建议总公司领导对导致招商失败的责任人胡宏伟同志给予处分。

    调查结果一出，胡守文高兴的差点飞起来。

    他一把抓住程大伟的手满眼感激道：

    “谢谢你老同学！我就知道你是最公平最正义的，谢谢你代表总公司领导还我一个公道！”

    眼见胡守文用力抓着自己的手把手腕都抓疼了，程大伟用力推开他得手脸上挂着笑道：“我也是根据调查得来的情况实事求是给出调查结果。”

    程大伟如此坦诚反而让胡守文心生愧意，他想起自己以前曾经对不起老同学的一桩桩一件件心里难免愧疚。

    “大伟！以前的事真是对不住！我是真没想到你这次会不弃前嫌帮我，我……”

    程大伟听他说的情真意切感觉身上起鸡皮疙瘩，赶紧打断他煽情的话，“过去的事就让它过去吧，咱们都不必放在心上。”

    胡守文眼泪差点流出来。

    他觉的程大伟实在是太大度了！

    自己以前那样帮着图轰然排挤他，冷淡他，现如今他身为调查组长对自己进行调查的时候还能做到秉公处理。

    世上怎么会有如此心怀宽广之人？

    真是太感动了！

    以胡守文那点脑子又怎么会明白，嘴上说着“不用放在心上”的人，其实才是真正把仇恨记在心底的人。

    不是不报，时候未到！

    跟胡守文得知调查结果后激动又兴奋的反应截然相反是胡宏伟得知调查结果后内心充满愤怒。

    他找到程大伟讨要说法，指着程大伟的鼻子质问，“这份调查结果分明是黑白颠倒是非不分，你为什么要这么做？”

    程大伟对他的解释只有一句话：

    “尊重事实，实事求是！”

    胡宏伟眼见跟程大伟说不通，当即表示，“这个调查结果我坚决不认可，就算去总公司找金总评理我也要为自己讨还一个公道！”

    胡宏伟说完这句话怒气冲冲掉头就走。

    程大伟看着他的背影一脸不屑摇头。

    他倒是巴不得胡宏伟去省总公司找金总告状。

    利用胡宏伟和胡守文之间的矛盾挑拨金总和胡守文的关系原本就是他拿出这份调查结果的本意，胡守文和胡宏伟两人都是金总圈内人，倒要看看这一次金总到底偏袒谁？

    按照常副总的说法，“内斗是对竞争对手最大的消耗”。

    只要胡宏伟或胡守文一方闹腾起来，金总无论偏袒胡守文还是偏心胡宏伟，两人之中必有一人会继续闹，到时候金总必定心烦意乱。

    还有什么事比站在一旁冷眼旁边对手的阵营里上演内斗戏码更让人觉的心情愉悦呢？反正看戏又不需要花钱。

    跟程大伟之前预料的一模一样。

    胡宏伟毕竟是金总一手提携起来的老下属，从情感上来说远远比胡守文跟金总关系更近一步，这就导致程大伟弄出来的那份调查报告刚一交省总公司就被金总压下来。

    金总对调查结果拒不承认，这就是明摆着包庇胡宏伟。

    金总的行为让胡守文心中对金总头一次生出冲天怨气，他当着程大伟的面一迭声抱怨：

    “金总凭什么护着胡宏伟？合着调查结果对胡宏伟不利他就压着不公布，他这不是摆明了包庇胡宏伟存心把我往脚底踩吗？

