    “师兄，他这是要、、、要突破了”

    看着盘膝而坐的苏靖，以及他身上的变化，帝提尔有些不敢置信的说道。

    “应该差不了，不过想要突破，能量似乎有些不够？”

    作为宇宙三阶的大高手，鲁克看的更加的清楚，苏靖确实到了突破的关头，此刻正在疯狂的吸收，周围天地元能。

    但是光靠本能的吸收，似乎有些不够，确实他所在的这个地方，元能不差，但是和苏靖需要的能量相比，肯定是比不了的。

    一道道的元能风暴，疯狂的聚集。

    “能量不够？”

    帝提尔闻言，于是他立即翻看自己的空间环，从里面找了找，找到了元能果，这元能果，可不是植物果实，而是金色的水晶球，里面蕴含着无尽的元能。

    差不多拇指那么大。

    “你要给他，恐怕这一颗两颗，不一定够用”

    鲁克笑着说道，突破关卡，往往消耗的元能，是平常的十倍百倍，元能果，蕴含的元能是很很多，但是现在确实不够苏靖的消耗。

    “嘿嘿！没关系的，反正等以后，他都是要还的”

    帝提尔丝毫不在乎。

    将手中的元能果，对着苏靖一弹，水晶果，瞬间就飞到了苏靖的嘴边，而苏靖仿佛也已经知道，微微张口，一下子将其吞下去。

    顿时原本饥渴的全身，仿佛是喝到了山中冰泉一般，全身开始了愉悦的欢快。

    这时候，眉头紧皱的苏靖，也顿时舒缓了下来，刚刚确实到了紧要关头，他也没有想到，紫府元婴在肉身的蜕变下，也突然猛然张口，疯狂的吸收天地元气。

    苏靖瞬间明白，这是元婴要突破了，于是他立即盘膝而坐，打坐吸收天地元气，想要一举突破。

    但是吸收的元气，竟然有些跟不上，这让苏靖有些苦恼，不过好在帝提尔及时，拿出了元能果。

    有了元能果的元气，暂时缓和了苏靖的麻烦，元婴在疯狂的吸收，也在慢慢的变大。

    元婴后期，一步到位，瞬间就突破了，本来他的境界，早就达到了，但是修为，却需要一步一步修炼。

    如今因为重力，刺激了肉身，连带他的元神一起蜕变，如此一来，自然元婴突破是自然而然。

    突破到元婴后期，紫府中的元婴，并没有停下来，还在继续吸收，苏靖见此，觉得是一个好机会。

    看看能不能一举突破到化神。

    元婴进化成为正真的元神，元神之力可以外放，到了这个境界，那么实力就大大增加了，法术什么的，可以直接以元神沟通天地元气，施展各种神通。

    这一步很重要，苏靖原本以为，要达到这一步，还需要几十年的时间，毕竟那位韩老魔，都花费了数百年的时间。

    但是没想到，这机缘，突然就来了。

    够一举突破化神，对于苏靖来说，自然是天大的好事。、

    天地的元气，再次暴动了，周围天地形成一道龙卷风，这种天象，也引起了很多人的注意。

    不过当很多人，看到所在之地后，顿时纷纷收回了念力，因为他们知道，那是鲁克大师的地盘。

    不是他们可以窥视的。

    在星火星中，鲁克大师的地位，还是很高的，不但是一位巅峰的锻造大师，同时还是一位宇宙级的高手。

    整个星火星，宇宙级的高手，也不过只有三人而已。

    其中两人是坐镇守护星火星，防止有一些星盗前来抢掠，毕竟星火星中，有很多的锻造工匠，每天都会打造出很多的原力兵器。

    对于星盗来说，这些可都是财富，没有强大的力量坐镇，岂不是要完蛋。

    “看来，还是小看了，你这位朋友，单单元能果，恐怕不足以让他突破”

    鲁克感觉到苏靖体内的状况，嘴角微微扬起。

    “还没有突破吗？”

    帝提尔闻言，也都瞪大了眼睛，他都已经拿出三颗元能果了，结果对方竟然还在吸收，就不怕将自己给撑爆了。

    就算是他，一下子也不可能吸收三颗元能果。

    “师兄，你这是？”

    帝提尔突然看到自己师兄，拿出一地绿色的液体，顿时脸色一愣，“我看看他能不能一举突破，能不能给我一个惊喜”

    “但是师兄，这也太珍贵了”

    帝提尔有些失声的说道。

    鲁克手中的那颗绿色液体，他可是知道，就算是他师兄，也都不怎么舍得使用。

    这滴液体叫做元**，十分的珍贵，一滴都要数十亿的黑龙币，就算是他，也只是服用过一次，那也就是行星九阶突破恒星级的时候，服用的。

    那时候，还是他的师傅，给他服用的。

    这一滴，恐怕是很多恒星九阶强者全部的家产，都不一定能够买得到。

    “哈哈！没关系，你不说了，可以让他慢慢还”

    鲁克半开玩笑说道。

    确实这元**很珍贵，不过其实对于如今他的身价，也已经不是买不起的，毕竟只要他打造一件二阶极品的念力兵器，也就足够了。

    对于他来说，一个月打造一件，还是很轻松的事情，所以这元**，他还是负担的起。

    只不过，如今给一个外人，确实让帝提尔有些意外。

    “嗯！这是”

    苏靖感觉到一股精纯的元气，猛然进入自己的体内，顿时紫府中元婴的开始跳跃起来，小小的小脸，更是露出愉悦的笑容来。

    他虽然修炼，却也能够感知到外界，所以心中，苏靖还是有些复杂的。

    不管如何，这一次的人情，可是有些大，这元**，他也认识，虽然珍贵，但是他自信，可以付得起。，

    但是眼下，对方给他，这就是一个很大的人情，以后不是一滴元**可以还回去的。

    当然苏靖清楚，鲁克不需要他还人情，对方的意思，也很明显，就是看在帝提尔的面子，那么今后，他要还，也就是还给帝提尔了。

    想到这里，苏靖也是感觉到，帝提尔的幸福，有这么一位关怀的师兄，再给他铺路。

    不过很快他就将这些全部给踢出脑海了，眼下最重要的还是突破化神，心神放空。

    