    睡梦中，夏侯馥习惯性的一伸手，却摸了个空。

    她四下摸了摸，睁开了双眼，黑暗中，她看见身畔空荡荡的，本该躺在自己身边的枕边人，不知何时不见了。

    她放出感知，安静的搜寻了一遍张府，蓦地披衣而起，点燃烛台，推门而出。

    转过长长的亭廊。

    一束橘红色的烛光从厅堂内倾泻出来，照亮了一小片庭院。

    夏侯馥轻手轻脚的走到厅堂门外，就见只穿着一身月白色里衣的张楚，坐在堂上。

    他翘着二郎腿，左手手肘压在膝盖上，手里捏着一支尺长的崭新玉制烟锅，右手抱着左臂，目光出神的凝视着地面。

    可即便是在出神的状态下，他都深深的皱着眉头。

    连她走到堂外，他都没有发现……

    不知怎么的，看见张楚这个样子，夏侯馥心头忽然有些沉重。

    她也不知道，为什么会沉重。

    她在门口站了许久，见张楚迟迟没有回过神，才探出脚，踏入了厅堂内，“想什么呢，这么出神。”

    她行至堂上，随手将手里的烛台放到堂桌上，双手接过张楚手里已经熄灭的烟锅，腾出烟锅里的白灰，重新装上了一锅烟丝。

    张楚回过神来，看着她，勉强的笑道：“还是把你吵醒了……”

    夏侯馥轻轻摇头，将烟锅塞进他手里，主动拿起堂案上的火折子，替他点燃：“既是夫妻，就别说这些……我怎么不知道，家里还有这东西？”

    张楚看了看手里的烟锅，眼神越发的黯淡，但他还在笑：“你说这个啊，这是先前给余老二准备的新年贺礼，他没用上，便宜我了……”

    夏侯馥抿了抿嘴。

    这个男人，真是一身的故事……

    她拉过一把椅子，坐到张楚身边，依着他，轻声道：“遇到了什么难事，能和我说说吗？”

    张楚犹豫了几息，轻声道：“外边的烦心事，就别带回家了，陪陪我吧！”

    夏侯馥轻用鼻息吐出了一个轻柔的“嗯”字儿，就这么依着他，不再说话了。

    长夜似乎没有尽头。

    等不到天光……

    ……

    李幼娘清晨起身时，已经没看到张楚的影子。

    她奇怪的问夏侯馥：“四姐，老爷呢？他昨晚不是在你房中睡的吗？”

    夏侯馥坐在餐桌前用着早点，闻言回道：“老爷闭关了，别管他了，锦天还没起床吗？”

    “怎么这么着急？好歹过了早再闭关啊。”

    李幼娘嘟囔着坐到餐桌前，起筷夹起两个热腾腾的肉包子放到身旁空位的晚盘里，“锦天还在洗漱，马上就来……”

    夏侯馥“嗯”了一声，埋头对付碗里的馒头。

    ……

    石室内。

    张楚托着下巴，盘坐在暗淡的天光里。

    不知过了多久，他抬手曲指一弹。

    只听到“铿”的一声清越出鞘声。

    一道金光自从石室角落里弹出，好似精灵般围绕着他盘旋了两圈后，停在了他的身前，化作一柄金光四溢的黄金弯刀。

    张楚轻抚着黄金弯刀的精美华丽的刀身，黄金弯刀似乎也在回应他一般，轻轻的颤动着。

    这口黄金弯刀，得自南山州不归林。

    乃是一位二品越人飞天宗师以自身飞天意所炼的弦月神兵。

    弦月神兵，应对二品二境的境界，威力远超昔年霍鸿烨送他的那口紫龙刀。

    是以，即便这口黄金弯刀的形制与刀意，都与张楚自身的刀道不太相符，还是取代了紫龙刀，成为了他的随身佩兵。

    如今，他也已是二品宗师，早已有资格打造契合自己的神兵。

    只是近段时间诸事缠身，他才把这事儿给压下了。

    到今日，他不知该如何面对李幼娘和李锦天，闭关遁逃，才得了空闲……

    “多谢你相伴一程。”

    张楚轻抚着黄金弯刀的刀身，低低的呢喃道。

    黄金弯刀静静的漂浮在他面前，还不知自己即将面对什么。

    半晌。

    张楚忽而轻叹了一口气，抚刀的手，曲起手指，轻敲刀身。

    磅礴的飞天意，随着他这一指，汹涌的涌入刀身。

    刹那间，金光乍亮！

    夹杂着金行元气的锋锐刀意，宛如风暴一般炸开，却又被张楚以浩瀚真元，强行限制在一处，不允其爆开。

    浓烈的金光，最终化作刺目的炽烈白光，付之一炬。

    “哐当……”

    黄金弯刀跌落在地，刀身上流转的璀璨金光，已经泯灭殆尽。

    金灿灿的刀身，蒙上了一层灰暗的光芒，就如同一块被氧化多年的破铜烂铁。

    张楚叹息了一声，双手捧起弯刀，以自身真元将其摄在空中，不令其坠落。

    下一刻，宛如红莲般的熊熊烈焰，凭空生出，将黄金弯刀包裹在内。

    暗淡的黄金弯刀，以肉眼可见的速度，变得通红。

    张楚慢慢闭上双眼，将自身飞天意化作涓流，一点一滴的慢慢流入烈焰中的黄金弯刀之中。

    兼爱。

    非攻……

    夹杂在他飞天意中的，还有他一生的经历。

    红莲烈焰之中的黄金弯刀。

    一点一点的变直，直直再没有一丁点弧度。

    刀身上华丽的纹路，也一点点消融。

    不知道过了多久。

    兴许是一天。

    兴许是两天。

    兴许是三天……

    当张楚将自身的飞天意，悉数烙印在刀内之后，他抬手，从丹田内摄出一物——一道朦朦胧胧的白虎虚影。

    他一伸手，将白虎虚影按进了刀身当中。

    冥冥之中，仿佛有一声猛虎怒啸声，响彻寰宇。

    仍旧逼着双目的张楚皱了皱眉头。

    刹那间，红莲烈焰，再度大炽，几乎冲破石室。

    ……

    当张楚睁开双眼时，红莲烈焰已经熄灭。

    一柄通体乌黑，长三尺三寸，宽一寸二，吞口处显现出白虎吞刃的长刀，静静的漂浮在他身前。

    从形制上来看，这应该是一柄……唐直刀。

    张楚看了一眼，便自嘲的笑道：“还真是，初心不改啊……”

    他上手抚摸着口直刀。

    却发现，这口刀，竟然是没有开刃……

    不是什么需要什么勇者之血，霸王之气，才能开刃的古怪套路。

    而是这口刀，根本就没有刃。

    若不是还有刀尖。

    说就是一把铁尺，也有人信。

    这把刀，是张楚以自身飞天意为凭炼制而成，是他飞天意的映照。

    刀无刃。

    便说明他心中，无杀人之念。

    “你可是兵器。”

    张楚敲击着刀身，轻声道：“没有刃，还算什么兵器？”

    黑刀静静的悬浮着，没有半分回应他的意思，彷如死物。

    张楚也没有再更改的意思。

    到了飞天宗师这个层次，兵器有刃无刃，没有任何区别。

    就好比长枪，捅得死的人，没有枪头也能捅死。

    捅不死人，有枪头也捅不死……

    他伸出右手，左手在右手中指上轻轻一划。

    鲜血溢出。

    张楚探出右手，抹过黑刀刀身。

    热血启灵。

    霎时间，磅礴的刀意冲霄。

    清越的刀鸣声，响彻太平关……

    张楚轻轻拍了拍黑刀，打断了它的得瑟：“好了，你以后就叫……晨曦好了。”

    世事如长夜。

    你便为斩破黑暗的第一缕微光。

    太平盛世到来之日。

    便是你归入沉寂之时。

    黑刀轻颤。

    似在为自己的新生而喜悦。

    张楚轻抚着刀身，目光深处的迷茫，亦在冰消雪融。

    有些事情……

    是到了该作出决定的时候了！

