    

    “什么？”燕淮惊讶地看向陈桥，“若当真如此的话，只怕眼下耳州城内……”燕淮无法再继续想下去。

    陈桥沉重地点点头，“只怕你们刚一出城，那些高丽人便开始动手了。”

    “都怪疏忽大意。”燕淮颇为自责地低下了头，“若早一步发觉城中的不对劲，也不会耽搁了这么些时候。”

    陈桥拍拍燕淮的肩膀，说道：“不是你疏忽大意，而是我有些轻敌了。”说着，陈桥又不由摸摸自己的后脑勺，“这些年来的那些敌人，大多都不堪一击，而且我也没想到这些高丽人能有这样的本事。”

    虽然陈桥说了这样的话，可只要燕淮一想到，耳州城中的百姓可能因为自己的一时疏忽而面临灭顶之灾，就止不住的自责和后悔。若他即是察觉了耳州城内的异动、若他没有离开耳州城的话……

    “不许再多想了。”陈桥面容严肃地看向燕淮，“你今晚前去耳州城，也只带了六七枝箭，若你当真留在耳州城，等到箭矢用完了你又该怎么办？你该知道眼下耳州城中的高丽人或许并不止有千人。”

    “即便如此，属下也能为百姓争取到一些时间，即使——”

    “不许说下去！”

    陈桥突然怒喝一声打断了燕淮的话，随后，几个深呼吸之后陈桥才又平静下来，他命令燕淮抬起头来，一字一句对燕淮说道：“你该知道，在我看来，或许百姓的性命很重要，可若是要拿黑龙军中任何人去换的话，我都不会去做这笔买卖，所以今后不准再说这样的话，听到了吗？”

    “……是。”

    燕淮还是第一次见到这个样子的陈桥，他先前并没有经历过丁申、吴野的身死，故而一直以来只知道陈桥很看重黑龙军中人的性命，却从来都不知道陈桥能看重到何种地步。方才听了陈桥那一番话，燕淮才真正知道了黑龙军的人在陈桥心中，究竟有多重要。

    很快，营地中所有人的将士便已经整装待发。

    看着站在自己面前的将士们，陈桥打了一声口哨，随即，一声虎啸便响彻了整个营地。

    “老虎？！”

    此事，才刚刚进了营帐，还没有睡下的两家老人，听到这一声虎啸之后，瞬间又提心吊胆起来。

    看着爷娘胆战心惊的模样，秦贤安和樊阿南连忙出声安抚。

    “别怕，不是外头山里的大虫，是陈将军的坐骑。”秦贤安说道。

    得到这样的答案，众人才安下心来，只是才刚刚坐下来，秦父又不由问了一句，“陈将军的坐骑怎么好端端吼了一声？是不是出什么事情了？”

    听到这句话，秦贤安和樊阿南才猛地反应过来，两人对视一眼，随即便起身朝着外面走去。刚一走出营帐，两人就瞧见黑龙军竟浩浩荡荡离开了营地，只剩下数十个黑龙军将士一则是为了保护他们，二则也是为了留守黑龙军大营。

    “敢问，这是出了什么事？”走到一名黑龙军将士身边，秦贤安犹豫了一会儿最终还是问了出来。

    那名将士扭头看了眼秦贤安，想起陈桥方才的嘱咐，便也没有多做隐瞒，直接对两人说道：“方才将军察觉那些高丽人似是有什么阴谋，担心耳州城内会陡生变故，便率军连夜赶过去了。”

    “变故？”

    两人很是敏感地捕捉到了一个词。

    那名将士看了两人许久，最终还是说道：“将军担心，今夜救出你们家人的行动太过顺利，是那些高丽人故意为之。”

    话说到这里，只要秦贤安和樊阿南不是蠢人，也就都能听出来这名将士的言外之意了，所以两人也没有再多问什么，道谢之后便又转身朝着他们的营帐走去了。

    “贤安，你觉得耳州城今晚……”樊阿南不知道该怎么说，而且眼下他的嘴唇颤抖得实在厉害，好一会儿也说不出一句完整的话来。

    秦贤安现在也觉得手脚都冷得厉害，走了几步之后，他站在原地，好几次开了口却觉得自己好像失声了一般说不出一句话来。

    过去了许久，他常常吐出一口气之后才终于找回了自己的声音，“别怕，我相信陈将军黑黑龙军能及时赶回去的……”

    听到秦贤安的声音，樊阿南扭动着自己略有些僵硬的脖子看向秦贤安，“对，一定不会有事的。”

    等他们终于好不容易稳下心神之后，两人才又步履沉重地朝着自己的营帐走去。

    “怎么了？是不是出了什么事？”

    刚一进营帐，秦贤安就听到秦父的问话，抬眼看去，营帐中他们的家人皆是满目惊忧地看着他们，秦贤安深吸一口气，在樊阿南开口之前便扬起一个笑容说道：“没出什么事情，就是陈将军担心城内会有什么变故，所以提前出发了而已。”

    “会有这么变故？怎么还连夜就出发了？”樊父又问了一句。

    听完刚刚秦贤安的解释，樊阿南就知道秦贤安是打算将耳州城的事情先对家中长辈隐瞒下来，便说道：“没什么了不得的大事，黑龙军一向都是如此的，阿爷和伯父实在不必担心。”

    眼见两人都是寻常模样，两个老人便也没有再起疑心。

    “对了阿爷，怎么不见大哥和二哥？”

    过了这么许久，秦贤安才想起来问自己的两个兄长，毕竟从老人们到了大营之后，秦贤安便一直没来得及问。这个时候问起，也是为了能分散一下众人的注意力。

    “他们啊……”提起自己的长子和次子，秦父先是叹了口气，随后才说道：“当初你们刚刚出了耳州城，高丽人就开始挨家挨户排查，看究竟是谁家少了人，后来他们发现你不在家，便不讲缘由地把你大哥和二哥抓走了……”

    虽说先前已经想到事情会变成这个样子，可当秦贤安真的从秦父口中得知此事的时候，还是忍不住红了眼圈，耳州城中的人都知道，一旦被那些高丽人抓走，想要再活着出来兼职就要比登天还难了。

    “阿爷，那我大哥他……”听完秦父的话，樊阿南也不由看向自己的父亲。

    樊父没有说话，只是长长叹了口气。

    这下子，樊阿南也明白了，自己的兄长定然也是被抓走了。他颇为愧疚地看向自己的长嫂，自责的低下头去，“嫂嫂，若不是我非要出城的话，大哥他……”

    樊阿南的嫂嫂却只是笑笑说道：“没事，我相信阿北一定会没事的。”

