
　　就这样电话那头的人没了声音……

　　但是出身却也并没有挂断电话，很快的电话那头的人又再次把电话打了过来，看起来已经明白是什么一回事了，不由得苦笑了出来说：“原来是这么一回事，你们跟一个非常强大的公司正在竞争。”

　　听到这里秦非更加尴尬的笑了出来，随后声音中还多了一些无奈说：“如果我们没有面临这些问题的话，我们一定跟你们谈合作，毕竟你们的业务正好是我们所需要的。”

　　电话那头的人在这个时候不知道想起什么，过了许久之后才接着开口说一句：“既然是这样，那么就不打扰了。”23sK.com

　　秦非听到这里有些慌了，因为他知道这句话很有可能代表着谈判破裂。

　　于是秦非接着开口说：“不如你先稍微的等一下，等我们处理了这些麻烦之后……”

　　电话那头的人却在这个时候接着开口说：“算了，你们处理的麻烦……恐怕如果我们跟你们合作的话，恐怕也会受到那个公司的排挤，所以就只能暂时性中止合作了。”

　　听到这里秦非还想再开口说什么，但是却也知道，已经定下来了，不要再躺着一口气，脸上露出一些无奈的神色。

　　一通电话就这样结束，但是秦非却感觉自己更加疲惫了，同时他抬起眼睛看向前方不知道在想些其他的什么东西。

　　许久之后秦非才从呆愣中回过神同时，下意识的看了眼手边的手机，又回想起之前发生的事情，只是苦笑着摇了摇头。

　　秦非也在后悔自己为什么这么快，就接受他的挑战，现在公司面临了这么多问题，从某种程度上来说也是因为他的一时兴起而造成的。

　　这么想着，秦非脸上的神色衰落了更多。

　　但是秦非面对这种情况也只是强打起精神，长呼一口气同时使自己镇静下来，毕竟再怎么慌张也无助于解决事情。

　　秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，随后接着开口：“看样子如果不及时想办法的话，很有可能就会扛不下来。”

　　秦非这么说着，却见远处慢慢走过来一个人，稍微的愣了一下，随后看清楚来的人不是别人正是天宇，别在这个时候成明白过来天宇办完了自己的事情。

　　天宇看到秦非，只是轻轻的笑着点了点头。

　　秦非看到天宇点头，以为自己的人并没有什么问题，于是也长呼了一口气。

　　但是就在这个时候，谁知天宇却突然开口：“没想到你这里的人都有问题。”

　　秦非用有些惊讶的目光看着天宇，似乎满脸不可相信的样子，随后苦笑了一下接着开口说：“你看错了吧，我觉得我这人就算有问题也不可能全都有问题吧。”

　　天宇只是摇了摇头并没有多说什么，随后拿出了一些东西交到了秦非手上。

　　秦非看了一眼，发现都是一些档案。

　　秦非看到秦非，脸上露出茫然的表情，看样子并不明白天宇为什么把资料给自己。

　　天宇看到秦非这个样子，也明白了秦非看不懂，随后又苦笑了一下接着开口：“你看看他们的公司名称。”

　　秦非听到天宇这么说，随后把目光落在了手中的那些资料档案上，在这个时候秦非看清楚了——他们的公司同属于一家公司。

　　看到这里秦非瞬间明白过来到底是怎么回事了，同时用一双眼睛看着天宇，脸上露出不确定的秒情，接着开口询问：“这些人都是我的人吗？”

　　天宇天到出神这么问反而是轻轻的笑了一下，随后接着点了点头。

　　秦非看到满满几张别的公司的内奸只是一时间也说不出其他的话。

　　“在看到你公司的员工的时候，我就感觉非常习惯了，同时也才想会不会有问题，但是没想到居然真的有问题。”天宇思考了下这么说。

　　秦非听到张宇郑天宇这么说，还想再开口说什么，但是却这个时候却已经没有话了，毕竟看到自己的原自己所信任的员工，居然都是别的公司派过来的内奸，这种事情无论谁都会感到非常崩溃的。

　　但是在这个时候天宇慢慢走到走到了秦非身边，并且派他的肩膀接着说：“不过这也是每个公司在建立的时候所会遇到的一些问题，下次检查人的话亲自去注意一点就好了。”

　　听到这里秦非只是脸上露出了些苦笑，说：“这些人就是我非常注意并且招聘来的。”

　　天宇听到秦非这么说稍微的愣了一下，随后又看看门外远处的那些人，并没有多说什么，而是拍了拍他的肩膀让他好自为之。

　　过了小会儿之后，天宇接了开口说：“对了，现在网上可能会有一些流言照片。”

　　听到这句话，秦非感到有些不解，脸上带着迷茫的表情看着天宇，似乎是不明白天宇到底在说什么东西。

　　天宇看了眼秦非，只是轻轻的笑随后接着开口说：“我所说的就是可能会有关于你的绯闻或者是其他的一些，各种黑你的……”

　　秦非听到这里明白过来，随后脸上又带着苦笑说：“我都已经这个样子了，就算又黑了又怎么了……”

　　那个人听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了出来像最后拍了拍秦非的肩膀，让他好自为之。

　　秦非还想再开口说什么，但是却并未把话说出来，而是目光复杂的看着天宇，接着问：“那么你能帮我处理这件事情吗？”

　　天宇听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后脸上带着笑容说：“想让我帮忙处理，好啊，给钱就行。”

　　听到这里秦非反而露出了一些苦笑接着说：“我们的公司才刚建立起来拿什么钱，而且之前的那些员工也都是别的公司派过来的。说不定都没有认真的工作。”

　　听到秦非这么说，天宇只是苦笑一下，还想再开口说什么，咱出去并没有把话说出来，脸上露出一些无奈的表情，随后说：“那就只能靠你来招新的员工了，至于钱的方面，我恐怕帮不了你，因为我们的公司现在也遇到了一些问题，大概是因为我帮你，所以他们对我们的公司也发起了挑战。”

　　秦非听到这句话瞬间明白过来，原来天宇是顶着跟楚阳公司对战的风险来帮自己的，脸上不由得多了几分感动。

　　但是天宇看到秦非这个样子，反而是苦笑了一下摆摆手，脸上露出一丝无奈的表情，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是转身朝着另外一个方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第365章谈判破裂免费阅读。https://xs.23sk.com 