    第19章 狂妄的杜梦

    “狂妄，无知小儿！”

    台下的叫骂声不断，他们都没有想到这个杜梦竟然如此的嚣张跋扈，更加确定了他就是毒龙谷的人。

    “你们不用多说什么，那两人连我的毒都抵御不了，更不要妄想在接下来的比赛中击败我了。”他这一句话让台下的人顿时哑口无言。

    那裁判对于杜梦这种表现显得也有点不高兴，脸色立马阴沉了下来，但他无法发作，如果他破了规矩对一个小辈出手的话，恐怕毒龙谷的布博不会放过他的。

    就在裁判进退两难的时候，黄峰突然站出来，说出了一些大义凛然的话，然后就要和杜梦扭打在一起。

    裁判感激的看了黄峰一眼，他在这时候挺身而出帮了这裁判一个大忙，而且先说出了一些维护正义与和平的话，更是达到了为人民除害的效果。

    人们看向黄峰的眼神中多了一丝崇拜和尊敬，杜梦的恶，更是突出了黄峰的善，人们大声高呼着让黄峰教训杜梦。

    黄峰本来觉得这个杜梦太多的嚣张了，想要揍他一顿，所以才突然对杜梦发起了进攻，但他没想到那些胡编乱造的说的那些虎狼之词竟然有这么大的效果。

    台下的人纷纷对黄蜂呐喊起来，最了解黄蜂的大长老等人一脸诧异的看着周围众人，不知是喜是忧。

    擂台另一边的守旧派和副城主的人，脸色黑的就像黄峰手中的那块黑色石头一样，立刻冷眼朝着裁判望去，几名裁判见到这样的场景，纷纷起身安抚众人的情绪，众人的呐喊声这才安定下来。

    黄峰见台下众人的情绪突然高涨，手中的力气仿佛用不完一般，疯狂的挥舞着手中的石头，那杜梦手持一柄长剑，不断地进行抵挡，颇有招架不住之势。

    等台下众人都安定下来后，台上的两人才分别进入到状态。杜梦不在接二连三的抵挡，开始逐渐有了反攻，二黄峰也是体内的灵气运行到了极致，手中的黑色石头不断地向着杜梦砸去。

    杜梦开始逐渐在战斗中占据了上风，手中的长剑脱手而出，犹如炮弹一样，狠狠地砸向了黄峰。

    黄峰抬起手臂抵挡，手中的黑色石头准确的砸向了长剑的剑尖，身躯猛地一震，长剑和石头之间迸发出一道电光，石头上的黑雾和长剑的剑光交汇在一起。

    杜梦见黄峰抵挡住了他的攻击，口吐一道白烟，白烟里飞出了几只小虫子，小虫子小的就仿佛融入到空气中一般，看来黄峰的实力逼迫杜梦把体内的毒虫都使了出来。

    小虫子朝黄峰围了过去，黄峰刚抵挡住长剑的攻击，眼角的余光瞥见那几只小虫子扑面而来，来不及多想的他立刻后退，后退之时，还不忘把手中的石头向着杜梦抛了过去。

    杜梦躲闪不及，竟被石头砸中，足以把一些四级武者砸成重伤的黑色石头，砸在杜梦的身上竟然传来金属碰撞的声音。

    而围着黄峰的那几个小虫子，你来我往的飞着。小虫子飞来飞去的想要在黄峰的身边下毒，黄峰眼疾手快，双全犹如一团火炎，噼里啪啦打在小虫子的身上。

    (本章完)

