
　　走进处置室，魔都贵妇坐了下来。

　　陆战锋本以为里面的环境，各种器械，会让他代入医院的环境里面。

　　没想到，这贵妇一坐下来，胯骨轴松了，不用扭了。

　　这特么的嘴巴更加利索了。

　　卧槽，合着你特么的扭胯骨轴还影响你说话了。

　　陆战锋轻轻的敲了敲桌子说道：“这位女士，请问，你到底有什么病！”

　　“是不是吃了海鲜过敏了！身上有没有起红疹或者是什么反应。”

　　陈美燕两腿一叠，身体四十五度侧坐，双手轻轻的放在自己的膝盖上面。

　　斜眼看了一眼陆战锋傲娇的说道：“哎哟，侬这个医生，侬到底有没有在听我说话呢！”

　　“我都说了，我下午去三亚的医院看了，那里的医生也蛮好的，人家说我没有什么问题。”

　　“我们吃的那个澳龙跟石斑，那都是新鲜打捞的，怎么会过敏嘛！”

　　“侬这个医生也不专业啊。”

　　“我就是在三亚医院看了没问题，可是侬知道伐？我这个头啊，就很痛，特别是坐完飞机下来之后，更加剧烈了，我就担心啊，所以我就过来你这里看了！”

　　卧槽，你跟我这开玩笑呢？

　　晃荡了一圈，十几句的话里面，特么的没一句是重点。

　　不是过敏，现在又变成头痛了？

　　陆战锋大大咧咧的往后一躺。

　　草拟吗，不装了，摊牌了，老子摆烂了。

　　这要不是夜班，没人，老子早就把你丢出去了。

　　白天急诊科那么忙活？

　　能让你这么占用医疗资源？

　　爱看不看，死不了就滚蛋。

　　可惜，这是夜班。

　　不过陆战锋想通了。

　　双腿放松，往后一仰，你傲娇，我开摆，开启摆烂人生，说什么都是啊对对对。

　　瞬间就感觉也不是那么烦银了，就像是，在看一出独角戏。

　　陈美燕见陆战锋这么一个态度，顿时伸出手敲了敲桌子说道：“侬这个医生负不负责啊！侬有没有在听我说话！”

　　陆战锋笑着说道：“当然，我在听着呢，我还在分析着墨菲定律的因果关系，跟今天三亚的天气对海产品造成的影响！”

　　陈美燕一愣，有点迷茫。

　　陆战锋说的跟自己的话题看似毫不相关，但是又有几个关键词。

　　“侬想的，跟我的病有什么关系？”

　　陆战锋敲了敲桌子学起了陈美燕的说话语调说道：“当然有关系了，你知道牛顿第一定律吗？这个外国佬被苹果砸中的那天，想到了地心引力的关系。”

　　“就像是现代医学对于海产品毒害的推断，跟以前的伽利略用杠杆原理撬动地球是一样道理的。”

　　“这个侬知道的伐！”

　　“侬这个病啊，还要从怎么个过敏法，有什么症状来推断用什么药才可以的嘛！”

　　“不过你现在又头疼，这就不好弄了，我要检查一下的。”

　　“哎，这个现代医学跟侬说，就像是马走田象走日，说不清楚！”

　　对付这样的人要怎么办？

　　陆战锋已然是想出了办法。

　　那就是以其人之道还治其人之身。

　　草，夺笋啊！

　　一通胡诌，给陈美燕整的懵逼了。

　　她的CPU都差点干超频了。

　　显然已经跟不上陆战锋的节奏了。

　　再加上陆战锋的语速较快，还有一堆的手势。

　　看见他身上的白大褂，患者的本能内心就有了一丝的信任感。

　　再加上言语里面似有若无透露出来的一些病理关键词。

　　陈美燕直接就懵逼了。

　　纳闷的说道：“医生，侬说的我怎么都听不懂伐！”

　　“那我到底是有事没事，怎么听你说的好像又更加的严重了。”

　　陆战锋推出了桌上的手枕说道：“这样吧，侬也不需要懂，侬要是懂了，我们这些医生还干什么对吧！”

　　“小问题，侬把手放上来，我给你诊一手看看，没啥大问题，开点药，保证侬没事的！”

　　陈美燕显然是有听说过中医的，激动的说道：“呀，小赤佬.....啊不，小帅哥，侬还会中医的伐，这个现在会的人很少的啊！”

　　“侬知不知道，之前我老公啊，腰疼，我一个闺蜜给我介绍的，说是在那个峨眉山有个老中医啊，看病如算命啊，你说厉不厉害！”

　　“我闺蜜带我们过去看了，他给我老公开的一个土方子，后来又说我有病要给我开药，我一看那个里面还有虫子啊，咦，恶心死了，我就没吃！”

　　“不过侬知不知道，我老公吃了之后，病直接就好了！”

　　“后来我们再去找他，就找不到人了，听说是去隐居了。”

　　陆战锋无奈的翻了一下白眼，卧槽，还让她给反制了。

　　这娘们上峨眉山找中医？

　　怕不是找的猴子吧！

　　不好意思，我不是针对中医，我是说，峨眉山猴子又多又坏。

　　说不定这老娘们认错人了。

　　对方是个成精的猴子。

　　陆战锋摸了一下脉搏，没啥大问题。

　　就是有点更年期，急躁，脾热、湿气重，肝火旺，这些都是内阴不调导致的。

　　不过问题不大，死不了，再说了，这跟她来问诊的项目也没有半点关系。

　　医者救死扶伤，但也不是什么玩意都救的，她这个，陆战锋要是能说的话，还是建议她先去看看脑神经科！

　　陈美燕见陆战锋老神在在的闭着眼睛，不由的着急问道：“医生，我这个是什么毛病啊！”

　　陆战锋没有回答她，而是反问道：“以前有没有过敏过啊！”

　　“有！”m.23sk.net

　　“那期间有用过什么药嘛？”

　　陈美燕思索了片刻说道：“用过扑尔敏。”

　　陆战锋叹了一口气，摇了摇头说道：“扑尔敏啊，还是别用了，有副作用！”

　　“那氯雷他定片呢！”

　　陆战锋睁开了眼睛看着陈美燕，擦，想不到，这货还知道不少药。

　　不过既然已经决定了互相伤害，陆战锋又摇了摇头说道：“也不行，副作用也不小！”

　　陆战锋没有说错啊，是药三分毒，只不过，抛开剂量说副作用，都是特娘的耍流氓。

　　嗯，陆战锋现在就是在耍流氓。

　　陈美燕听见这话顿时就急了，这也不能吃，那也不能吃，自己要怎么办！

　　正打算询问的时候，外面却传来了砰的一声，然后还有人破口大骂的声音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第175章 你傲娇，我开摆，我们一起啊对对对免费阅读。https://www.23sk.net 