    

    泷邈与木棉从河中打捞上的“浮尸”，全身上下竟一滴水也没有。

    把它捞上来费了点功夫。木棉的手化成长而结实的树枝，努力伸向河里想要拦截住。但她太轻了，托住“浮尸”后连着自己差点被水力带进河里，她猛松开手，还是泷邈一把将她扯回来的。最后，他飞到河面上，将那东西捞了起来。

    “原来你会飞啊？”木棉不可思议地看着他。

    “也是近来才……”

    “可是为什么会有尸体顺江而下？”

    “不知道。我小时候听说，只有战乱年代才有这种事。士兵和百姓的尸体堆叠起来，有时会将河口完全堵死。尸体被泡烂了，臭气熏天，瘟疫就开始传播了。”

    “呀，真吓人，我从来没听过。”木棉伸出手指，戳了戳那个人的脸，“这具尸体身上没有妖气，应该是人。刚刚是不是在动？”

    “……在动吗？”

    两个人不知自己为何要做这种事。或许在一片黄红色的河流上，宽阔而平坦的视野里出现这样一具突兀的尸体，你也会有打捞起来的冲动？

    没有吗？好吧。

    “尸体”的确在动，木棉没有乱讲。胸口有着微弱的起伏，只是身上都没有血色。水没有浸透她的衣物，头发也没有，就是像一层油膜一样托起来，却一点都没渗透进去。口鼻倒是向上的，或许运气不好倒了个儿，现在就是一具真正的尸体了。

    他们把“尸体”带回了小屋，平放在床上。说实话，那些衣物都比沾灰的床板要干净许多。这是一位女性，两人都未曾见过她。

    木棉将小手交叉，放置在她的胸前，泷邈问：“你是要试着排水吗？”

    “应该是这样没错吧？”说着，她试着一下一下地按压起来，“记忆力，我有朋友这么救溺水的人类。”

    木棉的力气不大，虽然远超人类小孩，但她不知道该用什么力道，生怕把她的肋骨给压断了。泷邈没见谁这么做过，但听说过。于是他把手按在木棉的手上，更加用力且有规律地按压着。他并不知道这么做对不对，只能说，一切随缘。

    床上的人突然睁开眼睛。

    先是一声猛烈的咳嗽。两个人忙松开手，她弹坐起来，剧烈地咳着。一大股红色的液体溅射出来，没看清是鼻腔还是口腔，她立刻用手捂住了口鼻。看来她还是呛到了些水——即使那颜色很容易让人想到鲜血。她咳嗽的时候，发出近似于呕吐的声音，想必胃应该也很不舒服。液体没有太多，但咳了老半天，她嘴里吐出些许固体来。

    没错，是固体，甚至轻飘飘的。

    木棉伸出手，捡起一片那东西。竟然是几片莲花瓣。它们并不黏稠，没有沾染人体内的黏液，还是干干净净的。

    她缓了很久才歇下来，但呼吸始终很急促。又因为呼吸太快，她脑子晕晕的，看什么东西都带着黑白的闪花，简直像是被人狠狠扼住脖子后突然松手一样。一种莫名的反胃感让她眼泪涌出来，就这么挂在眼边，她也没擦。

    “您缓缓，这儿还有点水。”泷邈把桶中仅剩的水倒回了杯子里，递给她。

    她不想喝，只是放空眼神，怔怔地看着前方。

    “你打哪儿来？”木棉问。

    她摇了摇头。

    “那，您叫什么？”泷邈问。

    她沉默了一会，发出一声轻飘飘的叹息。

    “……梁丘慕琬。”

    这声音有些哑，一听就是很久没开口了。

    她眼睛突然亮了一下，手忙脚乱地在自己身上摸索着，像是在找什么东西。宽大的衣摆下，她腰间挂了一个细细的伞筒，她摸到一把伞。终于，她松了口气。这种情况按理说伞是很容易丢的，但不得不说她真的很幸运。伞柄被套在伞筒和腰之间的绳子上，卡住了，她自己解了半天也没弄下来。

    慕琬放弃了，长吁一口气，似乎稍微感到轻松了些。

    “这是哪儿……？”

    比起刚才，她的声音好了一些。但这个问题另外两人也无法回答，毕竟他们都不知道这是什么地方，包括居住已久的木棉。

    “我也不好说。”木棉摊开手，“倒是你，要不要好好想想，自己有没有忘记什么东西？就是在自己掉进河里之前的事，还有人什么的。”

    泷邈跟着解释说，那种河的水似乎能让人忘记一些事。

    慕琬皱起眉，抿着嘴，眼神看上去有些凶狠，这一来他们都不敢说话了，只是觉得有些莫名其妙。但她努力深吸一口气，很快便平复了下来。

    “应该没忘什么，谢谢提醒……重要的事和重要的人，我都记得。”

    泷邈替她松了口气：“那便好。”

    “现在是什么时候？”

    “腊月下旬了。”

    “下旬了？”

    外面的时间竟然过了这么多天么。

    慕琬站起身，但突然踉跄了一下。她的双腿太久没用过力，站不稳。她向门外走，另外两人跟了上去。面对着那一片荒芜萧条的景象，她茫然无措。

    “我应该怎么才能……去有人的地方？很多人的地方，城镇什么的，村子也行。”

    “沿着东边一路走下去，听说有一个村子。但我不知道名字。而且，这是几百年前的事，我不确定那个村子还在不在了。哎，你不多留一会吗？”

    木棉望着她，眼里闪着光。泷邈能懂那种神情，就像是她缠着自己讲经历过的事一样。但从慕琬的表情上看，她并不想在这里继续耗下去，她有别的事情要做。

    “有多远？我现在走，多久能到？”

    “你是在开玩笑吧？”木棉眨了眨眼睛，“我能活动的地方，大概是方圆二百里地。就算我能走到最边缘的地方，周围还是这副模样。没有树，没有鸟，只有干燥的空气和皲裂的土地。这里也几乎从不下雨，水从很远很远的地方流过来。你就算走一天一夜，也到不了那个村子。何况，说不定村子早就拆走了。”

    慕琬仰起头，看了看苍白的天。她突然抬手吹了声口哨，像是在呼唤什么一样。泷邈和木棉也抬着头，左右环顾着附近的天空，但什么也没看到。

    不一会，天空中突然出现了一个黑点。黑点愈来愈大，像是白色的纸上绽开一滴浓重的墨痕。很快，那个墨痕有了简单的轮廓。它扇着翅膀，面目狰狞，伴随着一声奇异的嗷叫，庞大的妖怪落到了地上。

    泷邈后退了两步，伸出一根指头，质问一般。

    “你、你能唤来天狗？你有这种血脉吗？”

    与老朋友许久不见，她抱住天狗毛茸茸的身体，从这份触感上得到了一丝安心。在青莲镇那里她无法召唤妖怪，这让她失去了很多安全感。但所幸，这只是暂时的。但听到泷邈这般质问，她感到些许疑惑。

    “的确可以。但你为何如此惊讶？我知道，这样的人并不多，但也不至于……”

    “……没什么。”

    “有就是有，想说就说。不想说我也不逼你——别给你憋出问题来。”

    泷邈皱起眉，没想到这个女的还挺凶。但他也没有多怕，只是锁紧了眉说：

    “不。说来狼狈，我当年落魄时，倒是被那么一个阴阳师追杀过。他也会天狗术。”

    “什、什么？谁？”

    慕琬突然松开了天狗，转身看着他。泷邈觉得她有些敏感，但那眼神里绝没有包庇的意思，反而对某种厌恶丝毫不加掩饰。这大概是泷府给他唯一有用的东西——察言观色。

    “一个黑色的阴阳师。他身上有天狗的气息，但你身上没有。你很久没唤它出来了？”

    “……对。那个阴阳师，莫不是……”慕琬上下打量他，“你是半妖？”

    “是……但我也有名字。你可以叫我泷邈。”

    “你还留着那个名字呢？”

    这是第四个人的声音。

    慕琬几乎是本能地抽伞，但那个结还没解开，卡在那儿。天狗在她背后倒是龇牙咧嘴了许久，只是还未进攻。他们望过去，看到一个白衣公子翩然伫立，手握一面白绒绒的羽扇，像极了一棵荒原上的蒲公英。

    泷邈的语调有些复杂。

    “沧羽？”

    “叫哥。”

    木棉看了看他，又看了看泷邈。

    “这就是你说的那个麻烦的哥哥？你们怎么长得不像？”

    “不是亲的。”

    泷邈脸色不好看，慕琬也不。她可还记得在无乐城的时候，这人是怎么把他们引入那般险境的。虽然客观上他没做错什么，但雁沐雪的尸体，就是他支走了他们让佘氿偷的。慕琬记到现在。

    “你怎么这么说？我们可是一个爹生养的，怎么就不算亲的了？”

    “他老人家只生不养。你到底是什么时候来的？”

    木棉突然来了一句，他老早前就站在门口了。

    “……那你怎么不告诉我们？”

    “咦？要说的吗？”

    “……”

    泷邈已经发现普通人的逻辑，是无法套用在木棉身上的。他和慕琬不再顾及她了，一心盯着沧羽。沧羽连连摆手，解释道：

    “我可不是来找姑娘你的茬的。”沧羽连连摆手，“不如说，我根本没想到你会出现在这等荒凉之地呢。我是来劝我的好弟弟跟我走的，与你无关，大可放心。”

    慕琬回头看了一眼泷邈，又看了看他。

    “那你为何不问问他，愿不愿意随你走。”

    “你莫管别人的家务事。”

    “他不想和你走！”

    木棉拉扯着泷邈的衣服，将他向后拽了拽。一旁的天狗更是压低了身子，口中发出威胁的呜鸣声。沧羽露出嫌恶的样子，看到那狗，就像是看到什么污秽之物，觉得恶心又看不起。

    很多动物都不喜欢狗，它们太忠诚于人类。

    沧羽整理了衣摆，看着慕琬后方的泷邈，又看看木棉。接着，他不紧不慢地对泷邈说：

    “霜月君在找你。”        

