    怒潮城，仇妖儿的城堡内！

    没有战斗的日子总是那么百无聊赖啊。

    不杀人，不战斗，不拯救，整个人就仿佛失去了目标一般。

    很多人都觉得她仇妖儿立下了那么多的功劳，手下有那么多船，那么多海盗，肯定是野心勃勃想要和仇枭争夺怒潮城主之位。

    甚至连仇枭自己都这样认为。

    然而事实上完全不是。

    她对怒潮城主毫无兴趣。

    任何政务，任何管理都让她头痛。

    甚至她不喜欢看任何书籍，任何文字。

    她唯一感兴趣的事情就是战斗！

    敌人在哪里？

    哪里有人需要我去拯救？

    除了这两件事情之外，谁也不要来烦我。

    很多人其实蛮奇怪的，魔罗刹仇妖儿每天就是战斗杀戮，剩下的时间要么在发呆，要么在听故事，也没有看到她在修炼啊。

    不勤奋修炼，她的武功为何强到如此逆天的地步？

    是不是她偷偷在没有人的时候修炼了？

    其实不是这样的。

    你看到她表面非常悠闲，不怎么修炼。

    实际上她背后更悠闲，更加不修炼。

    没办法，不知道为什么，他不怎么修炼，就是经常战斗杀戮，武功修为突飞猛进。

    这种武功飞速增长的状态，连她自己都惊讶，我也没做什么啊。

    至于她武功有多高了？

    抱歉，连她自己都不知道啊。

    但是和她打过的人，基本上都死了。

    唐炎击败别人靠的是天外流星剑法，直接将人击飞击退。一旦这招剑法被人破解，他仿佛就黔驴技穷了。

    而仇妖儿战斗，基本上是没有什么招数的。

    靠的就是逆天的力量和真气。

    两支百斤鬼头刀挥舞出去，如同狂风鬼影一样，还要什么招术啊。

    根本没有一合之敌啊。

    全部秒杀，死无全尸！

    所以找唐炎比武的人很多，因为大不了就是被击飞，输了丢面子而已。

    但是从来没有人找仇妖儿比武，因为她一出手就杀人啊。

    没有战斗的时候，她不修炼，不爱吃东西，不爱美女，不爱美男，不爱金银珠宝，更不爱琴棋书画。

    唯一的消遣就是听故事。

    因为有趣啊！

    而且最好是不要太复杂的故事，她不爱动脑子。

    她当然一点都不笨，相反脑子还很聪明，但就是不爱用。

    听故事真的是她业余生活的全部了。

    听故事这个爱好，来源于幼儿时的记忆，大约四五岁的时候？

    关于儿时的记忆，她已经全部都没有了，唯一的印象就是有人在他耳边讲故事。

    而且那声音是世界上最温暖，最强大，最有安全感的声音。

    长大懂事之后，她一直想要寻找这儿时记忆的声音，但始终没有找到。

    结果却对听故事上瘾了。

    可惜啊，好听的故事实在太少了。

    绝大部分的故事都是情情爱爱的，要么就是政斗阴谋，一点都没有意思。

    她最爱的故事，就是打打杀杀。

    百听不腻啊。

    但是这样的好故事太少了，就算她放低了要求，忽略掉很多毒点，这些故事也越来越不堪入耳了。

    前几天竟然还有人给她讲了什么《风月无边》，听说还是一个贵族赘婿写的。

    写的什么垃圾东西啊？

    而且还写得这么不知道廉耻，她当场就把那个将故事的女人打发去扫厕所了。

    也就是那个作者不在，否则当时仇妖儿直接一个巴掌就拍过去了，反正是一个男人，拍死了也没什么。

    “主人，你又留鼻血了。”旁边的侍女绿漪惊呼。

    仇妖儿觉得眼睛有些胀痛，头脑也有些昏眩，她不由得闭上眼睛，手指抹去鼻子下的鲜血，轻轻一弹。

    顿时所有的鲜血化作无数血雾炸开，手指上一点痕迹都没有留下。

    这个画面，真是无比惊艳啊！

    对于别人来说，经常性地流血是很惊恐的事情。

    但仇妖儿，并没有太当一回事。

    生有何欢，死有何惧？

    “今天有哪些人来讲故事？”

    贴身侍女绿漪道：“有四个人。”

    讲故事是大美差，也是城堡内最快的晋升通道。

    但可惜仇妖儿太容易腻了，差不多的故事基本上听个四五天就腻味了，然后就把人打发走了。

    这一行竞争非常激烈，淘汰率也太高太快了。

    基本上仇妖儿还没有听一个人讲故事超过十天！

    好听的故事越来越少了，真是故事荒啊！

    “让她们上来！”

    很快，四个讲故事的美女进来了。

    终于徐芊芊再一次见到了仇妖儿，再一次心惊肉跳。

    这个女魔头慵懒地依靠在椅子上，这爆炸性的身材曲线，真是将所有女人都衬托得平坦无奇啊。

    哪怕徐芊芊是女人，但见到仇妖儿这样的身材和面孔，也忍不住心潮澎湃。

    她忽然发现了，整个城堡内的女人不仅仅是崇拜仇妖儿，甚至还有一些畸恋啊。

    仇妖儿不喜欢女人，但是……女人可能会喜欢她。

    女魔头不喜欢讲话，贴身侍女绿漪上前一步，藐视了四个美女一眼。

    这绿漪的姿态高高在上，颐指气使。徐芊芊很美，但是在她眼中如同空气。

    没有办法啊，她是女魔头的贴身侍女，地位就是最高的。

    而且她还是仇妖儿第一个救出来的女孩，呆在仇妖儿身边已经十三年了，当时她被仇妖儿救出来的时候，仅仅只有八岁，她的父母都惨死当场，她几乎是仇妖儿最亲近的人了，哪怕仇妖儿从来不会表现出对任何亲近姿态。

    所有美女都对她羡慕嫉妒恨。

    徐芊芊专门看了仇妖儿一眼，然而没有得到任何眼神回应。

    如果没有猜错的话，仇妖儿已经忘记有她这个人了。

    顿时徐芊芊好忧伤啊。

    不过也正是因为她这一眼，让绿漪狠狠瞪了她一眼。

    你竟然敢直视主人？你算什么身份，不想活了吗？你长得这么妖娆，一看就知道不是正经女人。

    徐芊芊心中暗道：绿婊，别让我找到机会，否则我弄死你，然后取而代之。

    绿漪冷道：“你们每个人要讲什么故事，先说故事的名字，然后再做一个故事简介，不得超过一百个字。哪个人的故事题材最吸引人，就可以留下来，四个人只能留下一个。”

    这听上去和看小说差不多啊，先看书名，再看内容简介。

    “我要讲的故事名字叫《杀寇传》，讲是是一个女英雄从小父母双亡，被一个武林高手相救，长大之后她成为了绝顶高手，杀死敌人为父母报仇的故事。”

    这是典型拍马屁的题材，现编的。

    这样的故事，仇妖儿起码听过一百个类似的。

    第二个美女道：“我要讲的故事是《儿女英雄传》，讲的是一个女子从小身陷贼寇之中，但是出淤泥而不染，救人无数，荡尽天下邪祟，最终成为顶天立地女英雄的故事。”

    同样是拍马屁的故事题材，仇妖儿起码听过五十遍了。

    第三个美女道：“我要将的故事是《女状元》，讲的是一个家族的儿子没有出息，只有一个女儿有很高的武功天赋，她女扮男装去参加科举夺了武状元，最后建功立业，封侯拜将的故事。”

    顿时，仇妖儿眼睛微微一亮，这个故事有点意思啊。

    绿漪见到主人的眼神，顿时便明白了，基本上就内定这第三个美女了。

    徐芊芊顿时内心大急。

    没有想到一个讲故事的差事竞争也这么激烈啊。

    沈浪的故事写得超级好，但是书名一般啊。

    《西游记》这个名字确实不错，但对于仇妖儿来说，名字一定要劲爆，刺激眼球。

    于是徐芊芊道：“我要讲的故事名叫《佛祖必须灭》！”

    顿时，仇妖儿眼睛睁开，好霸气的名字啊。

    徐芊芊继续道道：“天父地母孕育出了一个石胎，无数年后迸裂出一只石猴，他长大之后学了七十二般变化，一个筋斗十万八千里，秒天秒地秒空气，杀神灭佛打玉帝。”

    顿时，女魔头仇妖儿猛地坐直起来。

    绝对好故事啊！

    太新颖了，太霸道了！

    从来都没有听过的题材啊。

    绿漪感觉到不妙了，立刻道：“第三个留下，剩下全部出去吧。”

    这就是要利用手中的权力打压徐芊芊了啊。

    谁知仇妖儿道：“最后一个留下，我就要听这个《佛祖必须灭》。”

    于是，其他三个美女充满不甘离去了。

    真是的，人家准备了好久，绞尽脑汁就为了今天的表现啊。

    谁知道败在这个贱人手中了。

    不过，徐贱人你也不要得意多久，主人最是喜新厌旧，你这石猴的故事也就是比较新鲜而已，最多四五天她就不想听了。

    仇妖儿听故事的时候，是不喜欢任何人打扰的。

    而且，她听得非常认真。

    甚至还让人专门点燃了焚香，就是为了让听故事更加有氛围。

    ……

    徐芊芊正式开讲了。

    之前，她故意将书名和内容简介极尽夸张，现在反而不急了，娓娓道来。

    诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。

    这就是《西游记》的开头了，算是背景介绍。

    非常磅礴大气，宏伟壮观。

    大约就仿佛是《遮天》里面的九龙拉棺了。

    不过这段文字是有些晦涩的，甚至还有点点枯燥。

    徐芊芊一边讲，一边有些担心地望着仇妖儿。

    她害怕仇妖儿没文化，听不懂啊。

    但是她多虑了，仇妖儿听得非常认真，而且瞳孔微微睁大，很显然已经在脑子里面构思出了那个虚幻磅礴的宇宙画面了。

    仇妖儿只是不喜欢看书，但文字造诣还是很高的。有些人是天才，不学有术的。

    徐芊芊见她锐利迷人的眼眸如同星辰。

    还从来没有看过这么美的眼睛啊，霸气深邃，却又不乏女子之美。

    就这双眼睛，便会让人沉沦啊。

    只不过这眼睛仿佛有异样的血丝，真是让人心痛。

    “继续。”仇妖儿道。

    “哦，是！”

    于是徐芊芊继续讲下去。

    这仇妖儿的眼睛越睁开越大，听得越来越认真，仿佛每一个字都不愿意错过一般。

    徐芊芊说到中间的时候，仇妖儿还专门给她倒了一杯茶润喉。

    这是前所未有的啊。

    徐芊芊受宠若惊，然后刻意放缓了语速。

    当然不是为了让仇妖儿听得更清楚，而是为了拖长时间啊。

    她总共才五万字存稿，若是更得太快了，只怕两三天就没了，那岂不是断更了吗。

    所以这第一回七八千字，足足讲了两个时辰。

    仇妖儿简直听得如痴如醉，心神向往。

    其实这第一回，仅仅只是讲到孙悟空去菩提祖师学艺而已，甚至七十二变和筋斗云还没有开始学，更多是介绍这个世界。

    但已经足够精彩了，尤其是对于仇妖儿而言。

    这前所未有的故事背景太有意思了。

    这个主角竟然是天父地母的石猴，更有意思了。

    这个故事简直太好，太惊艳了。

    它最美妙的地方，就是塑造了一个神奇而又完整的新世界。

    这才是仇妖儿最最幻想中的世界啊。

    如此的神秘，神奇，宏大，磅礴。

    甚至做梦都想要去这样的世界啊。

    这才是真正的天马行空啊。

    比起这个故事，她之前听的那些故事都庸俗不堪，味如嚼蜡啊。

    好的故事就如同美酒，让人微醺。

    而现在仇妖儿，就已经微醺了。

    实在太美妙了。

    文字美，故事的中的世界更美。

    徐芊芊讲完这第一回的时候，仇妖儿反而主动道：“今天就到这里。”

    徐芊芊担心道：“是……是我讲的不好吗？”

    仇妖儿道：“不，是因为太好了。”

    就是因为故事太好了，故事中的世界太好了，所以仇妖儿需要回味。

    她需要将这第一回故事中那个奇妙的世界，完全在脑子里面幻想出来。

    每一个细节都不能错过。

    很多人以为仇妖儿就单纯喜欢听故事，喜欢剧情的刺激。

    然而，她最最渴望的就是全新的世界。

    因为这样那样的原因，她只能呆在怒潮城，只能看一成不变的城堡和大海。

    但是在她的内心深处，对陌生的新世界充满了无限的向往啊。

    仇妖儿道：“这个故事总共有多少回？”

    徐芊芊道：“一百回！”

    仇妖儿道：“那你每天给我讲两回，上午一回，下午一回。就算我出去作战，你也呆在我身边讲故事。”

    徐芊芊大喜道：“是！”

    终于达到目标了，能够留在这个女魔头的身边了。

    自己用身体和美/色没有达到的目的，沈浪用几千字就达到了。

    真是人比人气死人啊！

    沈浪你这个小白脸还真是厉害。

    徐芊芊走了之后，仇妖儿打开窗户，眺望着远处的海面。

    一成不变的日子，一成不变的景色，实在是太乏味了。

    她是多么渴望陌生的新世界啊。

    但是她不能走。

    不仅仅是这一城堡内的几百个可怜女人。

    当然这也是其中原因之一，这些女人都很美丽，若不是因为她的庇护，早就沦为无数禽兽男人的玩物生不如死了。

    在怒潮城什么都可以买卖的，尤其是美丽的女人。

    而她最不能走的原因是。

    因为她要留在这里等一个人。

    尽管她不知道这个人什么时候会来，更加不知道这个人是谁。

    …………

    接下来这几天，沈浪和金木聪依旧疯狂地码字。

    肥宅这个变态，竟然在接下来的五天中又写出了十万字。

    这二百页的稿子，金木聪先自己很爽地看了两遍，然后依依不舍地交给了卧底，再由卧底出海转交给徐芊芊。

    距离天道会约定的十天期限越来越近。

    沈浪的内心也不由得微微有些焦灼。

    事情往往是这样的，你越担心会发生变故，仿佛往往就越会发生变故。

    但事实却不是这样的。

    当一件事情充满了利益惯性的时候，基本上变故就会很少。

    距离天道会交金币的期限越来越近，自然也距离玄武伯爵府还钱的期限也越来越近了。

    天下的舆论自然也更加如火如荼了。

    金氏家族，沈浪这两个名字简直火爆得要炸了。

    而且都不是好名声。

    隐元会和新政派几乎用尽了一切舆论力量去推动对金氏家族和沈浪的名誉攻击。

    所有舆论的主题依旧是欠债还钱，天经地义。如若不还，则道德沦丧。

    而且舆论已经开始疯狂铺垫金氏家族早已经财源枯竭，而且沈浪还要维持极度奢靡的生活，所以根本还不出这笔钱了。

    所以当隐元会收回望崖岛的时候，天下万民千万不要惊诧。

    也千万不要对金氏家族有任何一点点同情，因为这一切都是咎由自取。

    当玄武伯爵府轰然倒下的时候，大家也千万不要震惊，更不要同情，因为这也是理所应当。

    ……

    没有发生变故，也没有发生意外。

    五个天道会长老中或许有人贪婪，或许卑劣，但是每一个人都绝对精明睿智。

    黄同几乎不费任何口舌，就获得了整个长老会的同意。

    当他拿出这些玻璃镜子的时候，五个长老的眼睛顿时亮了。

    然后，他的身体开始颤抖战栗。

    甚至，表现得比黄同还要激动。

    其中一个长老问道：“这镜子成本几何？”

    黄同道：“一个银币。”

    顿时五个长老更是完全惊呆了，陷入了振奋和狂喜。

    “我天道会千载难逢的机会终于来了。”

    “我天道会重新战胜隐元会的机会终于来了。”

    “我天道会占领全世界的机会，终于再一次来临了。”

    上一次天道会是靠什么征服世界的？

    将西方世界香料传到东方世界，将丝绸和瓷器传到西方世界。

    这奠定了他们的商界霸业。

    但是后来做丝绸，瓷器，香料生意的人越来越多。

    不管是天道会还是隐元会，都失去了垄断权。

    于是他们开始转型，从贸易商转型成为金融势力。

    也就是开始玩钱了。

    投资产业，投资权力，投资战争，投资国家。

    然而二十年前的那一场豪赌，让天道会几乎失去了一切。

    姜离陛下大败，大炎帝国大获全胜，一统整个东方世界，炎帝拔剑四顾纵横无敌，天下诸国无不俯首帖耳。

    这不仅仅是军事战争，也是金融战争。

    隐元会投机成功，大获全胜，成为了东方世界的商业霸主。

    天道会从巅峰跌落。

    若不是需要它权衡隐元会，早已经被打落尘埃了。

    如今，他们终于再一次等到了一次百年难得一遇的机会。

    垄断的机会再一次来了。

    之前是瓷器，丝绸，香料，而这一次是镜子。

    这些物品都有一个共同的特征，它可以是奢侈品，也可以是必需品。

    这笔生意可以做几十上百年。

    这根本就不是在赚钱，而是重获战略主动。

    黄同道：“对方愿意把镜子的制造工艺全部给我们，要价一百万金币。”

    “给，再多也给！”

    黄同道：“对方要求十天之内拿出这笔金币，如今还剩下七天。”

    一位天道会的大长老道：“给，直接在当地筹集金币。”

    黄同道：“镜子所需的玻璃，需要向玄武伯爵府采购，每一面玻璃的价格不得超过镜子售价的百分之五。”

    这个条件顿时让长老们皱眉。

    他们不是不舍得这笔钱，而是不愿意被人卡脖子。

    “这条要谈，不过先给钱再谈，表现出我们的诚意。”大长老道：“关于玻璃工艺，最好给一个期限，我们可以采购他家的玻璃，但是三年或者五年之内，他要将玻璃工艺一起转交给我们，我们可以花钱买，也可以给股份，总之不能被人卡脖子。”

    黄同道：“是！”

    “去吧，去筹钱吧，越快越好，别等到最后的期限才把钱送过去。能够早一天是一天，能够早一个时辰是一个时辰。”

    “是！”

    ……

    就这样！

    第九天的时候，几百辆马车进入了玄武伯爵府，比约定期限还提前了一天。

    运的是粮食！

    所有人都看得清清楚楚，全部都是粮食。

    哪怕看车辙印也是粮食。

    甚至有人故意派人去冲撞了其中一辆马车，顿时粮食洒了一地，里面没有藏任何东西。

    玄武伯爵府买这么多粮食做什么？

    理由很简单啊！

    因为他们马上就要失去望崖岛了，马上就要面临毁灭的结局了。

    这个时候他们最需要的是什么？

    粮食！

    首先要确保吃饱肚子啊。

    所以采购这些粮食，更加证明玄武伯爵府要完蛋了啊。

    而且就算几百车粮食也没有多少钱，充其量三千金币都不到。

    这些运粮的马车进入玄武伯爵府之后，所有的粮食都被卸下。

    车内确实没有藏任何金币。

    但是……

    所有的金币都藏在马车的板壁内，车底板内。

    从外面根本是不可能看出来的，就算你让马车翻了，所有粮食洒满一地也发现不了一枚金币。

    为了不加深车辙印，这一百万金币，总共七万多斤的重量，分散在三百多辆马车的板壁和车底之中。

    每一辆马车负重多出二百斤而已，根本不会加深车辙。

    所以，天道会这次运金币既是光明正大，又是神不知鬼不觉。

    沈浪真是叹为观止。

    这天道会真是强大啊，不愧是统治东方世界贸易几百年的超级组织啊。

    时间如此紧迫的情形下，竟然做得如此天衣无缝。

    “总共七十万金币，外加两万三千斤的金块。”

    黄同拿出了一个金块，大约一斤重，就如同一个坑坑洼洼的黄金石头。

    这就是传说中的金脑袋了，天然状态下的高纯度金矿。

    “三十万金币本是两万一千斤黄金，但是因为这些金疙瘩不纯，所以换算成二十三万斤，绝不让沈公子吃亏！”

    看着这堆积如山的金币，还有无数的金疙瘩。

    真正的金山金海啊！

    太震撼，太惊艳了！

    沈浪心中无比震撼，也无比豪迈！

    距离还债的时间还有四天！

    到时候，他就要打脸隐元会，打脸全世界了。

    …………

    注：第一更送上，我去睡几个小时，起来后继续拼命码字。剧情爽不停，大家支援不要停呀！

    谢谢看星星晒太阳，兔子chi萝卜的万币打赏。