 方雅更加崇拜墨大哥了，楚云也是震惊的不得了，此后对于李墨非常的尊敬，同时心中也是极为好奇，这墨风之前到底是何人呢？

她为此专门问过自己的父亲，但父亲什么也不肯说。

孟非也是问过自己的师尊，但师尊却让他不要再问，专心跟随墨风修行阵法便可。

反正墨风的身份，成为了最大的谜题，便是众南山宗弟子，也是极为好奇，纷纷猜测，但却无人知其真正的身份。

邱浩东醒来后，据说再也没有出现过了，开始了闭关，谁都知道邱浩东是没脸出来了。

小院中，孟非依旧在练习阵法，而方雅与楚云则是在各自修行。

李墨自然是在房舍中，看着天地大势，时而也会心神沉入到星空古阵中，观察着一个个阵法，他的阵法造诣也在急速的提升着。

南山宗平静了下来，山脉虽然不甚高大，但其中弟子努力修行，只是最近传闻，邱浩东这才曾经的年轻一代第一人，如此终日买醉，一蹶不振，实在是令人惋惜。

甚至楚云看到这种情况，亲自去了一趟，但也依然无济于事，邱浩东彻底成为了一个疯子，根本不再修行，修为还倒退了不少，他一生从未遇到过挫折，天赋也不错，而这个打击，似乎对他有些大了，承受不了。

听闻这个消息，李墨也是微微摇头，这点挫折都无法渡过的话，那这心态真是太有问题了，这种人，也就终生止步于此了。

倒是方雅与楚云，进步巨大，灵力极为雄厚，李墨准备等两人再打好基础，便给两人服用丹药，让其晋级到神桥巅峰。

方雅的天赋，似乎比楚云还强了一丝，在认真修行下，进步极快，已经快追上楚云了，当然若是使用含水剑与后土盾的话，完全可以轻松战胜。

毕竟这种法宝，可是太古山的王屋使用的，乃是半圣器，如今让方雅使用，虽然发挥不了威力，但越级挑战，都极为轻松。

“孟非，你的修为天赋还算不错，但此生恐怕顶多只能突破到神桥境了，我有办法让你突破到虚神境，但恐怕此生也无法寸进了，你愿意吗？”

李墨对着孟非说道。

孟非一惊，他一生喜欢钻研阵法，只要在阵法一途上有所精进便可，从未想过修行，哪怕是一辈子都无法突破神桥境都没事，但谁曾想，墨大师竟然有方法让自己突破到虚神境，这还有什么不愿意的，简直是天大的喜事。

“我愿意！”

孟非喜道。

“嗯，先服下这颗丹药，突破修为吧，这颗丹药可以让你更好的感悟天地，等你突破后打好基础，我再给你其余丹药，慢慢突破。”

李墨说道。

孟非郑重的接过丹药，然后深深弯腰道谢，旋即朝着自己的房舍走去，准备着手突破。

至于楚云与方雅，这两人有很大机会突破到天尊境，加上自己的丹药辅助的话，完全没有问题，现在需要的打好基础，所以还不急着服用丹药。

而他自己，亦是修为恢复的极为迅速，已然达到了越过了三阳，达到了神桥境，朝着神桥巅峰迈进。

“星空古阵已经研究了一些了，这阵法果然是巧夺天地造化，不愧为古今第一阵啊！”

李墨走回房舍，重新钻研起星空古阵来。

“虽然操控武侯府便可发挥其威力，但若是我将这星空古阵全部钻研透彻，必定能够发挥最大的威力，到时，必定能够减轻一些那劫难。”

李墨抬头，看着无尽的虚空，这些都是虚假的，恐怕连上古势力都不知道吧，谁能想到头顶的星空，头顶的星辰都是假的，而真正的星空又是什么，根本无人知晓。

这星空古阵将整个星空笼罩着，遮盖了众修士的视线。

武侯府在李墨的体内，他随时可以观看星空古阵，这是一个极好的学习方法，恐怕是寻龙师一脉，都无法布置出这般阵法，所以，李墨几乎是没有浪费一丝时间，完全沉寂在对于古阵的钻研中。

“乾坤杀阵，四方平行大阵，时空阵，全是我吃不透的阵法，足够我钻研一段时间了。”

李墨喃喃道，神色认真。

时间一晃，又是一月有余，南山宗还是依旧，只不过有三人的提升速度，却是极快极快。

“墨大哥，黑水宗要来了！”

方雅的脸色有些不好看。

“怎么了？”

李墨问道。

“黑水宗乃是八千公里外的一个宗门，与我南山宗一直处于敌对势力，附近几个有虚神境的宗门，皆是有竞争关系，这次黑水宗宗主亲自前来，带着宗门的精英，说是要与我南山宗弟子来一场天骄之间的切磋，让彼此共同进步，但是谁都知道，这是黑水宗前来示威来了，黑水出了几名极为有名的天才！”

方雅一口气解释道。

“嗯！”

李墨点点头，这种事情太常见了，哪里都是一样。

“南山宗除了我与小雅，年轻一代中便没有神桥境修士了，之前还有邱浩东，不过如此却是废了。”

楚云的脸上也是显露着阴云，显然是有些担心。

“以你的实力也没有把握吗？”

李墨好奇的道，此刻的楚云实力绝对在神桥境中算是顶尖的了。

“没有，黑水宗出了一个极为有名的天骄常白，实力极强，可越级对战，根本不是我能对付的，除非我提升到了神桥巅峰才有把握。”

楚云摇头道。

“现在还未到突破的时候，再过一两个月便可以服用丹药突破了。”

李墨说道，根本没有因为这件切磋的小事，准备让楚云现在突破，这只是一时之争而已。

楚云也知道这是为了她好，但毕竟南山宗宗主是他的父亲，而她也是南山宗天骄，自然不能看着南山宗受辱。

“兵来将挡，水来土掩，不用着急！”

李墨淡淡道。

看着李墨平静的样子，楚云也缓缓平复了心情，似乎只要有墨风大哥在，便不用担心。

“反正我们有墨大哥，黑水宗再怎么厉害，也不可能是墨大哥的对手。”

方雅倒是一点都不担心，心中已经将李墨当作了保护神。

 