    第二天，叶辰大闹林家的事情，瞬间就在省城传开了。

    毕竟林家在省城也算是一流家族，很少有人赶去找林家的麻烦。

    不过叶辰不仅去了，而且还让林家损失惨重，就算林家尽量的保密了，还是泄露了出来。

    “我去，这个叶辰是何许人也？前两天踩在医药大会上大出风头吧？现在又去找林家麻烦了？”

    “我看他这是君子报仇不隔夜，很多人都知道这医药大会提前，其实就是林家的阴谋，想要对付叶辰罢了！结果叶辰不仅没有被废，反倒是大闹医药大会，大出风头！”

    “就是，换做是我，被如此针对，我也咽不下这口气啊！所以他去找林家的麻烦，这是合情合理的！”

    “最关键的是，这家伙去找林家的麻烦，林家人竟然连屁都不敢放一个，真是丢人啊！”

    “是啊，这家伙到底是什么来头呢？”

    众人都在议论，而身为当事人，叶辰则躺在一旁的椅子上，感受着太阳的余晖。

    他能在省城掀起这种轩然大波，也是一种成就啊！

    片刻之后，太阳已经渐渐的落下，叶辰也就慢慢的睁开眼睛。

    既然已经如此高调了，那就再高调一次吧！

    于是叶辰站起身来，趁着太阳的余晖，朝着省城叶家走去。

    省城叶家虽然比不上林家，但也是一流家族，实力雄厚，资产也有数百亿。

    当然，这里面的资产，不知道有多少是从云天省其余叶家搜刮来的。

    毕竟云天省数千万人，却只有省城叶家一个叶家了，可想而知有多少姓叶的人，被省城叶家剥削过！

    当叶辰来到叶家的街道外，立刻就被一个人给拦了下来。

    “叶辰，你……你别乱来啊！”那人说道。

    “叶孤城，你还没走？”叶辰一愣。

    前两天那叶天林说叶孤城已经走了，结果这家伙竟然就在叶家大门外？

    “走？往哪里走？如今叶家正全程搜捕我呢，一旦我出现，叶家会不惜一切代价的逮捕我的，毕竟我杀了叶剑锋，还杀了叶家这么多人，他们能放过我才怪了！”叶孤城叹息道。

    “你放心，这事因我而起，我自然不会再连累你的！”叶辰说道。

    “哎，想当初我就不该要你的天灵丹，也就不会有这么多事了。”说实话，现在叶孤城是有些后悔的。

    如果没有哪叶辰的天灵丹，或许他还没有进阶到先天境，但是至少不会被叶家追捕啊！

    而他现在只要露面，必死无疑！

    “可惜世上没有后悔药啊！不过你放心，这事我会解决的，明天你就可以正大光明的出现了！”叶辰笑道。

    “明天？你该不会是想对付林家一样，来对付我们叶家吧？”叶孤城说道。

    “怎么？不行吗？”叶辰问道。

    “当然不行，林家虽然是一流家族，但那是因为他们资产足够多！而我们叶家之所以是一流家族，是因为叶家都是高手！你虽然杀了林家一些人，还有一些先天高手的帮手，可是你想要这么对付叶家，那就是想太多了！”叶孤城说道。

    “哦？叶家很多高手吗？”叶辰问道。

    “不是很多，先天境就是十几个！而且还有先天巅峰的高手，你最好想清楚了！”叶孤城说道。

    “你为什么要跟我说这些？”叶辰问道。

    “我得了你的天灵丹，受了你的恩惠，自然不能眼睁睁的看着你去送死！”叶孤城无奈道。

    “不错，看来当初那颗天灵丹，没有白给你！”叶辰嘿嘿笑道，随后朝着叶家大门走去。

    叶孤城一翻白眼：“感情我给你说了这么多，都白说了？”

    “没有白说，至少让我有了心理准备，不过你放心，我自有分寸！”叶辰说完便已经来到了大门口。

    叶孤城想要冲过去，不过还是停了下来，这个时候出现在叶家，叶家人会把他给生撕活剥了！

    叶辰来到叶家大门口，立刻就被门卫给拦了下来。

    而且因为昨天林家发生的大事，让叶家也警惕了起来。

    所以看门的都是后天后期的高手！

    这若是在洛城，这样的人都能当上一个大家族的供奉了！

    结果来了省城，就只配看门！

    所以当他们看到叶辰来了之后，瞬间就警惕了起来。

    “快，拉警报！”一个门卫拦着叶辰，让另外一人赶紧拉警报。

    “用得着这么紧张吗？”叶辰干咳一声，他就只是一个后天后期而已，用不着这么大张旗鼓吧？

    “小子，我劝你还是赶紧滚蛋，否则我叶家不会放过你的！”那个门卫大喝道。

    “不会放过我？正好我今天就是来找叶家说清楚的，那我倒要看看你们是怎么不放过我的！”叶辰嘿嘿一笑，然后漫步走上前去。

    那个门卫大喝一声，随后扑了上来。

    都是后天后期，谁怕谁啊！

    结果他怂了，因为叶辰一拳就把他给打飞了，胸口肋骨都断了三根！

    “这家伙的力量好强！”那人惊恐万分。

    叶辰也没搭理这个门卫，继续朝着里面走去。

    既然他这次来了，那就要跟叶家说清楚。

    整个云天省，不可能只存在一个叶家，他现在没有能力消灭省城叶家，但是有能力保住叶家村！

    若是省城叶家还执迷不悟，那么省城叶家也就没有存在的必要了！

    见叶辰走进了院子里，叶家众人也立刻赶了出来。

    “叶辰，你胆子不小啊，得罪了林家，又来我叶家捣乱？真当自己是猫？有九条命？”叶天林呵斥道。

    “我当是谁呢，原来是手下败将啊！”叶辰笑道。

    叶天林嘴角抽了抽，他的医术高超，结果却输在叶辰手里，这是他的耻辱！

    叶辰当着叶家这么多人的面说出来，这让他多难堪？

    “叶辰，少在这里嘚瑟，你就是瞎猫碰见死耗子而已，有什么可得意的？倒是你今天啊，敢来我叶家捣乱，真以为我叶家没有准备？”叶天林冷笑道。

    “有准备又如何？我今天就是来跟你们叶家摊牌的！”叶辰大喝道。

    “摊牌？就凭你吗？”叶天林冷冷一笑，在医术上，他确实不是叶辰的对手。

    但是今天又不是比拼医术！

