    重新回归校园之后，也不知是不是梁月的错觉，他觉得自己在踏进校门的那一刻起，原本还稍显有些躁动的心，顿时就安静了下来。

    这也许就是，读书育人之地所特有的魅力吧~

    看着周围那人来人往，叽叽喳喳的同龄人熙攘欢闹的情景，刚刚才结束了整整半年时间的异世界之旅的梁月，忽然间就觉得的心里变得很充实，也很安静。

    这种感受就像是，此前的矮人远征，屠龙，与半兽人之间的斗争，军旅，魔法，魔王索伦等亲身历程，统统都只是一场意外的插曲。

    就像是一场额外加入到自己生活里的夏令营一样，如今在这场历程结束之后，眼前的校园生活才是他的人生主旨。

    他现在，不过是在重新回归到自己正常的人生节奏里罢了~

    有了这样的一种想法之后，梁月顿时就感觉自己好像看开了许多，心情舒畅，念头通达，不敢说这一下子已经完全理清了杀戮过甚的后遗症，但感觉上确实轻松了不少。

    ……

    “怎么了，这是？”

    推门走近了教室之后，梁月明显的感觉到，班上同学的目光似乎一下子就集中到了自己的身上，里边还夹带着浓浓的炽热之感。

    虽然，在这厮的心里边，也一直都觉得自己就是主角，成为班级上的焦点只是理所应当的事情而已，但眼前的情况，却明显有点不太正常。

    于是乎，在坐到自己的惯用位置之后，梁月下意识地就朝着自己座位后边，正拿着同样热忱的眼神看着他的，山姆，荷兰弟这俩二货开口询问起了缘由。

    “你竟然不知道！？”

    荷兰弟闻言，顿时一脸惊骇的看着他道。

    “噢~我的天呐！你的小说登上北美畅销书排行榜了，梁月，就是那本《冰与火之歌》！你这位原作者竟然不知道？”

    山姆这时也是一副同样的表情，像看牲口一样看着他，那模样似乎就是想把他一口吞了。

    “哦~你说畅销书的事儿，这个我知道啊，其实早在一个星期之前，出版社那边就已经给我发过邮件了。

    顺便，也还把我前边几个星期的稿酬给结了一下。”

    梁月闻言，顿时也反应了过来，只是在说起这件事的时候，这厮的表情还是一点变化都没有。

    没办法，他有一个独立的世界做后勤基地，平时在诸天世界里，更是直接拿黄金做货币的。

    现在，自己的账户上不过就是多了一堆数字而已……

    “嗯？稿费已经到手了吗？”

    “咳~那个，方便说一下有多少钱吗？”

    其实相对于畅销书的事儿，山姆和彼得更看重的，自然还是那份榜单背后所代表的美元。

    毕竟，荷兰弟本来就是穷人家的孩子，父母双亡，从小就寄住在自己婶婶梅的家里。

    那两口子对他虽然很好，一直拿他当自己的孩子养，但本身也不宽裕。

    山姆这边，家里虽然不穷，可惜老爹是个吝啬鬼，或者说，其父心里边的想法，跟华夏家庭里的大部分的双亲们有些类似。

    那就是，男孩从小要穷养~

    在这种家庭管理观念的支配下，这孩子平时的零用自然就钱不多。

    甚至于，在到了高中快毕业，到了自己可以开车的年龄，想要去买人生中第一辆车的时候，还得自己来准备一部分。

    在砸锅卖铁凑足一千美金之后，结果他老爹竟然带着他去了一家不靠谱的破车交易市场。

    然后，在一堆几乎可以被当做废铁的N手货里边，山姆竟然还奇迹般的选中了大黄蜂，并顺带泡到了梅根当女友……

    “大概，有个几十万吧，我那本书确实卖的还不错。”

    “噢~我的天呐，我估计自己半辈子也赚不来这么多钱，梁月。”

    “再过上几个月，就是一辈子了，山姆，还有~我也一样……”

    “……你就没打算过，拿那笔钱去做点什么吗？”

    “有啊，之前的时候我就想买块地，不过后来发现，纽约附近的农场和牧场都太贵了，庄园什么的就更不用说了，所以还得继续赚钱。”

    “……咳~嗯，话说~既然你的小说上了北美畅销书的排行榜，而且据说口碑很不错，以后还会继续大卖，那我们是不是，该为此庆祝一下？”

    “对！确实该庆祝一下！”

    说着，山姆跟荷兰弟俩人，就把目光看向了梁月，眼睛里边全是期待之色。

    ……梁月这时候还能说什么？

    只得装成了一副“噢~这真是个好主意，我的老伙计们~”的表情，对着这俩二货道。

    “那就~这周六怎么样？你们来我家，我招待你们，到时候多叫上几个同学！”

    “嗯嗯！放心吧梁月，我一定会多叫上几个好朋友过去祝贺你！”

    “到时候可别忘了多准备点好吃的！”

    “人一多的话，准备食物就太麻烦了，尤其是中餐，要不我们到时候直接吃烤肉怎么样？牛，羊，海鲜什么的，到时候我再备下点麦酒。”

    “椰丝！就该这样梁月！我已经开始迫不及待了！”

    “太好了，我喜欢！”

    ……

    在结束了一天的课程之后，梁月甚至都没有来得及去刀术社报道，就在教室里直接被伊丽莎白拉着出门逛街去了。

    不过，这妹子所用的理由也很正当。

    那就是，要带着他去订做几身手工西装，以便来应付几天后，斯塔克集团的开业宴会。

    话说，在经过了霍比特人世界长达半年的历练之后，此时的梁月已经再次长高了，不过幅度并不算大，只有四厘米，而且基本都长在了腿上。

    这种情况下，他之前所买下的那些衣物，基本还都能穿。

    而且梁月也还有种感觉，那就是自己现在的身高，基本上已经到达了极限，如果没有什么不可控的因素介入的话，短时间内应该是不会再变了。

    再加上，目前他的手头上也比较宽裕，所以买衣服这件事，也的确是该纳入正常的购物程序了。

    就这样，拉着伊丽莎白的小手，在大街上溜达了几个小时，同时也是在这位金发妹子的见一下，梁月在一家裁缝铺里量好了自己身材尺寸，并下了三套西装的订单。

    完了之后，天色也已经暗了下来，两人就这么自然而然的走进了一家餐厅之内，听着音乐，开始了一顿浪漫晚餐。

