    韩经理钻进普桑，驶离培训学校。

    司机大壮看其沉默不语，忍不住开口道：

    “经理，咱跟顾安民也算长期合作，如果砂石厂的生意做不下去，他从后寨肯定拿不到这么便宜的供货价，按道理讲，咱供给优质砂石，解决双方矛盾，他怎么也会提出帮忙，为何没什么表示？”

    “此一时彼一时，后寨开砂石厂，他多了一个选择，而咱……砸那么多本钱，连夜生产那么多砂石，路桥公司拒收，若他再不要，等于砂石卖不出去，咱今后吃啥？喝啥？”

    “这么说，他想让咱求他帮忙？”

    “不止这么简单，以他搞定贷款，利用张海架空水泥厂，说服孙兴投资养猪场，拉拢全乡领导重视大泽的能耐，怎么可能只图咱求他，带来的一时舒爽？”

    韩经理点支烟，“他在等！”

    “等？”

    “你想想，无论他主动帮忙，还是我求他帮忙，对大寨来说，他算什么？”

    “一个外人。”

    “对啊，一个外人插手大寨事务，必然会引起大寨抵制，如果砂石厂姓顾，即便他不是大寨的人，也有理由参与大寨事务，进而谋取整个大寨。”

    “嘶……”

    “要知道，搞建筑需要砂石骨料，烧水泥需要碎石，他校园那些石刻也需要石材，若是能拿下大寨，这特么得多赚钱？”

    “……”

    “所以，他在等咱干不下去，把砂石厂交给他，可我不甘心啊，总想搏一搏。”

    “韩经理，我打心里支持你！”

    “好兄弟……等等，你停车干嘛？”

    “我看学校在招司机，韩经理，咱们就此别过！”

    “……”

    ……………

    校长办公室。

    张伟不明白'让子弹飞一会'是什么意思。

    顾安民也没多做解释，安排其联系电信，给五家公司办理座机号码，再帮大泽产业园搞个内部电话组网。

    “厂长，分机都设在哪？”

    “校门口招待室、校长办公室、老师办公室、宿管房间、食堂后厨、微机室、阅览室、四座厂房……，像养鸡场、养猪场、五家公司，也都提前准备上。”

    “好的。”

    “还有，再买一批对讲机、小喇叭，所有班长，无论正式员工，还是学徒，各配一部。”

    这时，顾雯雯火急火燎的冲进来，“校长，韩经理的司机，大壮，到咱这应聘司机。”

    顾安民脸色古怪，“大壮？”

    “对，厂长，要不要？”

    “他有驾驶证吗？”

    “B2。”

    “要了！”

    “那我安排他入职劳务派遣公司？”

    “嗯，这汉子做事挺扎实，依旧是领队司机。”

    人往高处走，水往低处流。

    哪怕吕布在世，顾安民都敢喊一声，吾儿奉先何在，更何况一个掉沟里，连祖孙三代都交代的汉子。

    至于忠诚……

    搞企业，薪资和前途就是忠诚，莫谈其它。

    “对了，雯雯，劝说大壮把另外几个司机也带过来，组建渣土运输车队。事情办成，你以后就不用洗车了。”

    “没问题！”顾雯雯俩眼放光，双脚一并，敬个少先队员礼，急匆匆跑了。

    傍晚时分。

    第十二名壮汉前来报到，跟大马他们没什么区别，当天夜里就被安排到砖窑'烧青砖'。

    第二天上午。

    顾雯雯又一次火急火燎的跑到校长办公室，“校长，校门口来了一辆大奔，后面跟着两辆普桑，挺唬人的。”

    顾安民微微一笑，“放他们进来。”

    韩经理遇到的事儿，不是碰瓷。

    或者说，县城首富，要的不是砂石厂违约金，而是让韩经理干不下去，为后寨砂石厂让路。

    如何令韩经理干不下去？

    其为了交付百万订单，囤了那么多砂石，如今甲方拒收，自然要找其它销路。

    数遍十里营和周边乡镇，能吃下那么多砂石的企业，除了水泥厂，就是大搞建设，还要组建混凝土搅拌站的大泽产业园。

    因此，县城首富来谈生意了。

    拉拢大泽产业园，购买后寨砂石厂的砂石骨料，抢了韩经理的买卖。

    “大马，喊二牛、胡镇山，你三个镇镇场子！”

    “好的老板！”大马直奔武备库。

    “你干嘛？”

    “拿四零火啊！”

    “滚犊子，咱是学校，你们哥仨假扮安保就行。”

    …………

    校门口。

    顾雯雯指挥虎头奔，停在新规划的停车位。

    后方普桑涌出七名精壮汉子，各个都像练过。

    顾雯雯对此丝毫不怂，毕竟大马哥可是打人如挂画，当即虎着脸，“你们几个，过来登记！”

    “……”

    正当精装汉子打算吓唬吓唬小姑娘的时候，虎头奔走下一名大吨位老头儿，“呵呵，人家都说了，你们几个愣着干嘛？登记！”

    “是，老板！”

    胖老头儿满意的点点头，看向顾雯雯，“我姓陈，陈玉文，顾校长可有时间招待我等？”

    “我家校长说了，进校后禁止喧哗，有事谈事，没事不要闲逛，外来人员若要就餐，请到'第二食堂'。”

    “好，谢了小姑娘。”

    陈玉文摆摆手，站在一旁的司机兼秘书，拿出两张蓝色伟人钞。

    却见顾雯雯撇撇嘴，转身返回招待室。

    “嘿，这小娘皮……”

    “你闭嘴。”

    陈玉文怒喝一声，抬头打量'天工坊'，“能搞到这东西的人，不一般。”

    随后迈入小院，环顾石雕花圃。

    “老大，这么说？”

    “你信不信，这是全国唯一一座，也是最大的。”

    “嘶……”

    “只是乡下人，不，恐怕县里、市里，也没什么见识，否则早就登上新闻。”

    “……”

    司机兼秘书不敢怀疑，回头再次打量'天工坊'。

    陈有为慢吞吞前行，瞥到远处现场教学区，俩眼一眯。

    因为有个汉子徒手将拇指粗的钢筋，轻轻松松握成四方形环子，刚好用于扎笼子。

    随后，俩眼一凸……

    更远处，有个汉子徒手劈砖，那模样犹如切豆腐，一块接一块。

    紧接着，就连后面保镖都愣了。

    只见西北侧工地上，两名壮汉一边高吼咱们工人有力量，一边抬着一尊一米高的石狮子在打夯。

    起码有一吨重的石头，在俩人手中轻若无物，每一次落地，都会砸出一个深坑。

    砰、砰、砰……

    尘土飞扬，每一声巨响，就像轰击众人心脏。

    惊心动魄！

    “特么的，这是什么鬼地方？”

    “老大，大泽荒芜，反常即是妖。”

    谈话间。

    标注为教学区的一排小平房中，走出一位小青年。

    其神采飞扬，身后跟着三名狗熊一般的壮汉。

    “哈哈，陈先生，幸会幸会。”

    “顾校长，久闻不如一见，年少有为啊。”

    “里面请。”

    陈玉文踏入校长办公室，旋即……心脏一抽。

    却见不算宽阔的小平房中，中间摆着一张太师椅。

    上面铺着野猪皮，靠背挂着狰狞野猪肉，尤其是两根獠牙，似乎还泛着光芒。

    四周墙壁，或挂着汉阳造，或摆着四零火……

    '这特么是学校？'

