    第379章中年夫妻的老实好大儿

    等在人群里晃悠够了，谢青辞拍拍手上的芝麻饼渣，起身往回走。

    虞夏正在和方远洲说话。

    他们下午还猜测会不会有哪个大傻子自信过头买鱼竿渔网那些东西，这下真人就来了。方远洲通过完成任务拿到了铲子和渔网。

    看到谢青辞过来，她连忙招手让他快点。

    “快过来，方远洲说他家住海边的，会赶海！”

    谢青辞脚步一顿,确实家住海边，浪得宽。

    他扬起一个笑：“这儿也能赶海吗？”

    方远洲缺根筋，兴奋地回答他：“只要有海就行，有没有东西那就只能试试再说。反正天还没黑，又还早，我们可以去试试！”

    虞夏也挺意动,仰头望着他。

    他笑了声，点头说：“好啊，叫上大家一起,说不定真有希望。”

    所有人一拍即合，对这项饭后活动非常感兴趣，拎着桶带着铲子，往沙滩边上走，男生们大多脱了鞋挽起裤腿下水，拉着渔网讨论怎么用。

    虞夏也把鞋脱了，赤脚踩在湿软的沙子上，带来点轻微的痒，但更多的是舒服。

    她好心情地顶着草编帽子，蹲在海水缓慢涌上来的边界挖沙子。

    根据方远洲指点的，有可疑小洞和凸起的地方就可能有东西，她就专门撬那些地方。因为铲子不够，她还是用的树枝，铲子给了兰荟他们。

    连着挖了一片就只发现了一些贝壳和珊瑚石,根本没几个能吃的。

    虞夏把几个珊瑚石在海水里洗洗干净,举起来对着太阳光仔细看了看，觉得还挺漂亮。

    特别是有个长得像月牙的白色珊瑚石，小小的跟玉一样。

    她捏着珊瑚石甩甩水，压住被风吹得乱飞的头发站起来。

    太阳已经和远处海面一线张相接，男嘉宾们动来动去打乱了海面的平静，橘红的落日余晖洒在海面，像给美人面上洒了层碎金。

    她眯着眼看了看这震撼人心的磅礴景象，心里却想着把这个月牙珊瑚石送给谢青辞他会不会喜欢。

    恰巧宋奚从海里走上来，看她们旁边的桶里啥都没有，好笑地问：“你们没挖到东西吗？”

    虞夏回过神，把洗干净的珊瑚石给他看了眼。

    “虽然没找到可以吃的，但是有长得漂亮的。”

    宋奚不太待见“长得漂亮”这样的形容，蹲下去说：“我来试试？”

    拿着铲子的兰荟把工具递给他，蹲在一边看热闹。虞夏也支着下巴蹲在边上，还在摸索沙子里的小贝壳，洗洗干净仔细欣赏。

    “会不会是你们挖得太浅了？”宋奚其实也没啥经验，努力找出问题，然后换了个地方挖。

    他挖出来的沙子里也会有些珊瑚石，虞夏就跟着后面捡起来，没多久就存了一捧。

    这时候兰荟惊呼一声：“是蛤蜊！”

    她立马抬起头来,发现宋奚边上挖出来五六个蛤蜊，还有个海螺丝。

    这什么意思？她们挖的时候啥都没有，这人一来就挖到了，这是群母蛤蜊？蛤蜊爱这款人类？

    虞夏不信邪，拿着树枝也在那片地方挖挖挖。宋奚看了好一会儿，推着眼镜隐去笑，把铲子递给她。

    “用这个吧，方便点。”

    虞夏本来不想接，可是宋奚把铲子塞给了她，又指着她脚边说：“好像有东西在顶沙子，赶快挖。”

    她这哪儿还顾得上别的，蹲着就是一顿狂挖。

    挖了好深一个洞，揪出来一个蛏子，边上还附送一个蚬。

    虽然肉少得可怜，但她还是有种“事业有成”“中年暴富”的满足感。

    有了收获，她挖洞就更热情了，拿着铲子提着桶，和兰荟把这一片沙滩挖得千疮百孔，慢慢也有了小半桶收成，期间还抓到一只螃蟹。

    本来和她们一起的女嘉宾嫌这个不好玩，跑去了海水里和男生们一起拉网看鱼，男女嬉笑声不绝于耳。

    虞夏挖累了，坐在沙滩上洗贝壳，边洗边往那边看。

    荷尔蒙无处安放的男男女女，有说有笑也正常，回回这种综艺节目结束都能有恋情发展，倒是恋爱综艺只有分手的。

    她还在想，不知道会是谁和谁有情况，看这样子有两个女明星都挺受男生欢迎的。

    男生们也主动，不知道说了什么，逗得女嘉宾笑哈哈的。倒是谢青辞，安安静静站在浅水的地方，旁边是谭姐夫妻俩。

    别人是年轻男女相亲记，他是中年夫妻家里的老实好大儿。

    她忍不住笑。

    边上隔着一个兰荟坐着的宋奚这时候伸出一只手，摊开掌心送到两个女生面前。

    “刚才挖沙子的时候捡到的，还挺好看，你们想要吗？”

    他掌心里是被洗得干干净净的贝壳，珊瑚石，还有几个空的小海螺。

    不知道捏了多久了，还在滴水的手指上都有被硌出来的痕迹。

    兰荟哇塞一声：“好好看啊，送给我们吗？”

    宋奚点头：“女生应该比较喜欢这种漂亮东西？我看你们都在收集。”

    虞夏挑了几个长相端正的小海螺，笑眯眯对宋奚说：“看不出来你还是个很关注细节的暖男，谢谢啦。”

    宋奚温和笑道：“就是顺手的事。剩下的珊瑚石你不要吗虞夏姐？”

    “不用了，我有自己捡来的。剩下的你留着给其他女生吧，她们也很喜欢。”

    这正中宋奚的想法，他也没想过敢单独只给她，当着镜头，表面功夫总要做好。

    不过想想也很可悲，要借着所有人都有的名义才敢光明正大地送她东西。

    虞夏不知道他在想什么，客套两句就敷衍地笑笑。

    太阳沉去海平线，光线暗沉，大家都玩尽兴了，从海水里上来，拖着的渔网里就几个螃蟹几只虾，还没有虞夏她们挖到的蛤蜊多。

    后续时间也不用镜头直播了，大家都关闭了无人机，坐在沙滩上洗腿上的沙子。

    虞夏爬进自己的帐篷，把底下不平整的地方努力压平了，再把捡来的贝壳们都晾晒在一张叶子上。

    那个月牙珊瑚石被她单独带在身上，爬出去准备悄悄塞给谢青辞。

    结果钻出去就看见有人还在海边上散步，一男一女，靠得挺近，其他人都似有若无盯着那边看。

    这是……真有发展啊？这么直接的吗，当着大家的面就开始约会了？

    (本章完)

