    <!--go-->    何奥仔细观察着手里的银色试管，看了半天，也没有找到什么特殊的地方，于是只好将这个试管收了起来。

    其实他原本并不打算把试管带出来的，但是临出门的时候他突然回想到之前的青年轻易的就撞开了他焊了八条防盗链的防盗门，于是他又回去把试管揣上了。

    在没有获得一个稳定的安全屋之前，随身携带才是最安全的方式，并且，一旦他在外面遭遇了意外，也能及时获得补充。

    现在是晚上九点多，这个时间段的人流并不大，但是还是有零零散散的客人来。

    何奥把试管揣进口袋，刚刚起身准备看看有没有客人来，远处昏暗的路灯下就出现一个模糊人影。

    这个人影有些熟悉，但是又不那么熟，随着他缓缓靠近，何奥看清了他的面容。

    张安厦，那个‘非正常人类研究院’的研究员。

    张安厦也远远的就看到了何奥，他对着何奥轻轻点头，但是却并没有向着何奥走来，只是身子一闪，拐向了马路对面，那里也有一家凉面摊。

    这一片区域自然不会只有何奥这一家卖凉面的，来来回回有五六个摊位，有的卖烧烤，有的卖关东煮，只是何奥这边生意最好而已。

    不过对面那家卖凉面的是最近摆起摊位的，看何奥生意做得好，就想着自己也能做，然后一上来就和何奥打价格战，想借着价格优势逼死何奥，抢占市场。

    大碗小碗，卖的都比何奥便宜一块。

    这确实影响了何奥一部分生意，但是影响的也不大，毕竟何奥的口味在那里。

    而何奥也没有跟着降价，他选料更好，相应的成本更高，这个价格已经很便宜了，没必要跟着卷进价格战的泥潭里。

    这时候对面的摊位上基本没人，何奥看着张安厦点了一碗凉面，就坐到了一棵树后的桌子旁，然后他的目光紧紧盯着夜色深处。

    他又在执行什么任务？

    何奥心中闪过一道明悟。

    因为没有客人，张安厦的凉面很快就好了。

    何奥看着他夹起面吃了一口，沉默了两秒，然后默默起身，越过马路走向了何奥的摊位前，

    “来碗凉面，小碗的。”

    “糖醋还是麻辣？”

    何奥笑着看着他。

    “糖醋的，打包。”

    张安厦目光并没有停在何奥身前，而是依旧锁定在夜色深处。

    何奥很快拌好了凉面，打包好插上一次性筷子递给他，

    “好了。”

    “嗯，”张安厦接过何奥做好的凉面，犹豫了片刻，小声说道，“你这凉面真的挺好吃的。”

    “谢谢。”

    一个厨师最开心的时候，莫过于食客真心夸赞自己做的食物好吃。

    张安厦和何奥摆摆手作别，然后又穿过了马路，回到了原来的位置上，不过他没有继续坐在对面摊位的座位上，而是蹲在树边一边吃何奥做的凉面，一边继续看着夜色深处。

    ······

    不知道为什么，何奥觉得张安厦做的有些过分，因为对面的凉面摊的老板好像脸色不太好看。

    何奥毕竟见不得别人脸色不好，于是他把目光从对面老板脸上挪开，也跟随着张安厦的目光投向了夜色深处。

    过了一会儿，两个朦胧的人影从夜色中走出。

    那是一高一矮两个年轻的女孩。

    个高的那个大概一米六几，接近一米七，留着一头刚刚过肩的中长发，发梢微卷，上半身穿着宽大的米色针织毛衣，长长的衣摆没过了女孩的腰臀，一直到包裹着黑丝的大腿上。

    女孩本身模样还有些青涩，配上这一套成熟的装扮，两相交织之间，反而显得有别样的风韵。

    而个矮的那个一米五几，接近一米六的样子，穿着喜庆的红色连帽卫衣，配蓝色的阔腿牛仔裤，看起来活泼机灵。

    红色卫衣女孩手上正拿着手机，四下张望，嘟嘴抱怨道，“这里怎么这么偏啊，早知道就不来了。”

    “没事，”个高的女孩笑了笑，她的目光四下张望，很快就锁定了在灯光下的何奥的摊位，她指了指何奥的摊位，“囡囡，是那个吗？”

    “好像是，”卫衣女孩晃动了一下手机，指向何奥的方向，“应该是了。”

    随即她兴奋的小跑起来，“柳楠，我们过去吧~！”

    而这个时候，何奥也看清楚了两人的相貌，他的身体素质毕竟得到了提升，视力也比之前好了很多。

    个高的那个是柳楠，个矮的那个不怎么见到，好像是和柳楠一个班的···叫···袁囡囡？

    随着两人越来越近，两人也认出了路灯下摆摊的何奥。

    “何奥？！”袁囡囡明显有些震惊，她快速的跑了过来，围着何奥转了两圈，然后一脸讶异的看向慢慢走过来的柳楠，“柳楠你看，何奥，真的诶，活的诶。”

    何奥：？

    柳楠也被自己好友的动作弄得有些无奈，她对着何奥歉意的笑了笑，轻声道，“何奥同学···你在这里···做生意？”

    “嗯，”何奥点点头，他对这些倒是没什么在意的，“在这里摆摊卖凉面，要来一份吗？”

    “诶诶诶！”

    袁囡囡震惊的围绕着何奥的摊位转了一圈，“原来学校论坛上说的那个特别好吃的凉面摊就是你开的啊？！你这是···体验生活吗？”

    “确切来说，”何奥耸耸肩，“是为了生活。”

    袁囡囡有些懵，显然没有反应过来。

    “囡囡，”

    柳楠赶紧拉住了好友，袁囡囡家境虽然比她差许多，但是也是西都本地富豪家庭出生，衣来伸手饭来张口，在学校里又接触不到社会，所以对于生活认知有一点偏差。

    在袁囡囡的圈子里，同龄人应该都是每天吃喝玩乐，讨论购物，桌游，零花钱，去哪里滑雪或者去哪里旅行，所以她一时有些理解不了作为同龄人何奥‘为了生活’这句话。

    柳楠拉住她是怕她乱说话伤到何奥。

    “那个，我们是来吃凉面的，可以给我们两碗凉面吗？”柳楠看着何奥摊位上的招牌轻声说道，“大碗的，一碗糖醋，一碗麻辣，打包。”

    “好，稍等。”

    何奥其实并不在乎袁囡囡的话语，他迅速捞起凉面开始动作，而就在这时，他眼角的余光看到张安厦如同脱弦的利箭一般冲了出去，消失在了夜色中。

    他不是来保护柳楠的吗？

    何奥有些疑惑。<!--over-->

