    恐怕所有人都想不到，霸王与圣体之战，会来的如此突然。

    在以往纪元，这种战斗，可是足以载入古史之中。

    会被后世无数天骄，当做经典战役，反复研习。

    但是现在，大战就是来的这么突然。

    不过在场天骄也能感觉得到，似乎有许多无形的视线，投向了此地。

    冥冥中的压力，令许多天骄背后都是冷汗直流。

    “看来很多的大佬已经注意到这边了。”有天骄心惊道。

    此刻，终极古路上，有诸多目光，都是投向了葬帝星这边。

    有古路执法者，也有各大势力的大佬。

    他们一直都在关注葬帝星的变动。

    这种史诗级的碰面，自然不会错过。

    “瑶儿，这是你必经的一战。”

    葬帝星外，星空深处。

    一位头生龙角，白须垂地的佝偻老者，轻叹一声。

    他正是龙瑶儿的护道人龙渊，修为足足达到了至尊第四境，大天尊境。

    由此可见，太虚古龙族对龙瑶儿的重视。

    当然，君逍遥这边，也不是没人。

    有冥冥中的目光，在暗中观察。

    帝级机缘地这边。

    龙瑶儿粉拳划破苍穹。

    明明只是个面团一般的小拳头，却像是打碎了天地。

    不过龙瑶儿倒是没朝着君逍遥的脸打去，因为怕把君逍遥的脸打坏。

    只是朝着他的胸膛轰击而去。

    这一拳，令全场天骄无比畏惧。

    之前龙瑶儿就是靠这一拳，轰碎了所有出手挑衅的天骄。

    死去的天骄堆成了一座大山。

    然而……

    砰！

    一声震破人耳膜的轰鸣之声响起。

    两人交汇的中心处，虚空塌陷，露出漆黑的空间乱流。

    所有人的目光齐刷刷望去。

    “君家神子不会步之前那些天骄的后尘吧？”有天骄狐疑道。

    “不至于，不至于，你想多了。”一些人立刻反驳。

    虽说龙瑶儿的肉身强到变态。

    但君逍遥的肉身是吃素的吗？

    “你竟然挡下了？”

    龙瑶儿诧异的声音响起。

    君逍遥左手负于身后，右手淡淡伸出一掌，同龙瑶儿粉拳碰撞。

    轻飘飘的一掌，挡下了龙瑶儿那足以打碎诸天的小拳头！

    龙瑶儿紫眸瞪大，很匪夷所思。

    因为她习惯了一拳将所有敌人轰飞。

    所以此刻，反倒有些不习惯了。

    “不错的肉身力量，不愧是苍天霸体与太虚古龙血脉的结合。”君逍遥道。

    能得到他一句不错的评价，就足以证明龙瑶儿的力量何其惊人。

    饶是君逍遥，亦是感觉到一股恐怖的力量涌来，令他手掌微微发麻。

    “我龙瑶儿才不需要你的点评！”

    龙瑶儿柳眉一轩。

    君逍遥此话，倒像是在点评后辈。

    她可是堂堂霸王，不要面子的吗？

    轰！轰！轰！

    龙瑶儿再度出拳，每一拳都激起无尽空间波澜，像是空气炮一般炸裂开来！

    而君逍遥，只是平淡伸出手掌。

    每一次拳掌碰撞，都爆发出闷雷般的震响。

    “我滴个龟龟，也只有君家神子能接下这暴力龙娘的攻势吧？”一些天骄惊叹道。

    龙瑶儿一拳足以杀圣，君逍遥却是闲庭信步，不痛不痒地挡了下来。

    “你别得意！”龙瑶儿哼道，一拳再度爆发。

    这一拳同之前不同，带上了神通之力。

    一股无比霸道的拳意涌现而出，足可拳灭诸天。

    霸拳！

    这是霸体一脉独有的神通，一拳出，霸道无我，横扫无敌！

    君逍遥则是催动鲲鹏大神通，施展出鲲鹏无量神拳。

    叠加荒古圣体与神象镇狱劲的十万神象之力，同龙瑶儿对轰。

    两人拳锋的碰撞波动，席卷周围苍天大地。

    一座座起伏的山脉开始塌陷，山石滚落。

    除了九指圣龙帝的机缘之地，有阵法保护外，其余地界，皆是开始破碎。

    这种波动，恐怖无边。

    砰！

    再度一击交锋，龙瑶儿被震退了百丈，拳头都是通红一片。

    她大眼愕然地看着自己的拳头，无法置信。

    另一边，君逍遥也是退后了几步。

    眼中也是有着一抹凝重之意。

    要知道，比神通术法，或许还有几位无上禁忌可与他交手切磋。

    但比拼肉身，君逍遥就从来没有遇到过对手。

    然而眼下，肉身的比拼，君逍遥竟然没有占据绝对的上风。

    这就足以证明龙瑶儿的实力了。

    君逍遥也不得不承认。

    能成为霸王，还是有点东西的。

    至少不像之前的霸体项飞那样无趣。

    “你的肉身怎么这么变态，打破了十重枷锁的圣体这么强大吗？”龙瑶儿依然不敢相信。

    她只能归咎于，君逍遥拥有完整的荒古圣体。

    殊不知，君逍遥还修炼了体书。

    肉身还经过了万物母气的重锻，拥有了肉身证帝之姿。

    这已经远比单纯的荒古圣体要强太多了。

    虽然龙瑶儿除了霸体外，也有太虚古龙血脉的加持。

    但两相比较之下，还是略有不及。

    “你应该庆幸，你是太虚古龙一族的人，不然，光凭一个苍天霸体，可就要被打哭了。”君逍遥冷蔑一笑。

    “竟然敢瞧不起我，我龙瑶儿是无敌的霸王，注定将你踩在脚下！”龙瑶儿气得俏脸通红。

    她不再限制自己，爆发出霸王的绝对力量。

    轰！

    紫色的气血狂涌九重天阙！

    龙瑶儿一双紫瞳，绽放深邃紫芒，她将苍天霸体的血脉激活，肉身之力再度暴涨。

    “霸者无敌！”

    龙瑶儿连续挥拳，紫色的拳芒光照天宇，将整颗葬帝星都是渲染成一片瑰丽的紫色。

    许多天骄，仰望苍穹，看到这一幕，心惊无比。

    “啧啧，当世霸王，被两大势力雪藏至今，没想到一出手就震惊世人啊。”宇宙深处，有不朽势力的大佬在感叹。

    “总算是出现一个，能稍微制住君家神子的人了。”有神秘存在在低语，似乎对君逍遥并无好感。

    木秀于林，风必摧之。

    君逍遥一路而来，战绩太显赫了。

    年轻一辈无敌的称号，有时候，反而是捧杀。

    若非君逍遥背景深厚，无人敢惹，恐怕早就不知道被暗算多少次了。

    毕竟还有很多不朽势力，不愿意看到君逍遥一人，独占整个大世的光辉。

    就在许多大佬交流之际。

    君逍遥也是出拳了。

    金色的气血腾空而起，化作一条气血长龙灌涌天穹！

    他亦是将荒古圣体的血脉潜能发挥出来，躯体开始显化出无数圣纹。

    同时五指握拳，六道轮回拳施展而出。

    全身圣纹流动，能量汇聚，这是荒古圣体被彻底催动的体现。

    圣纹汇聚于拳锋，以六道轮回拳施展而出。

    瞬间，天地虚空扭曲，金光万重，淹没寰宇苍茫。

    无尽圣芒中，只传来轰然一声响。

    一道娇小的身影，发出嘤嘤嘤之声，倒飞而出！

