
    这句话可谓是嚣张无比，堂堂神医，附近数千里都是极其出名，甚至万里之外，也有人慕名而来，求医问药。

    可以说，行神医就是附近的医师界的扛把子。

    他救下的人无数，得到了不知道多少人的崇拜与赞美，在那医堂之内，挂着无数的锦旗，皆是感谢之人送来。

    庸医两个字，对他简直是侮辱。

    而苏浩的话，更是对他的一种浓浓的轻视。

    “大胆！”林轻岩立刻露出恼火之，呵斥苏浩，看样子是为行神医出头，但心中则是冰冷无比，得罪了行神医，这家伙能有好下场？

    别说是他，岩家也要为此而担罪。

    不仅是他开口，周围那些本来对苏浩有些怜悯之人，此时全部双目变得森冷，其中几个伤势严重，被行神医从死亡边缘拉回来的人，此时更是血红双眼。

    “我不管你什么身份，什么地位，什么伤势，敢对行神医无礼，我直接灭了你！”

    “道歉，立刻道歉，行神医不是你可以侮辱的！”

    小院之中，立刻嘈杂，众人同仇敌忾，针对苏浩而来，大有一哄而上的架势。

    岩霄脸一变，警惕四方，同时快速道：“苏浩师兄，此人得罪不得，连青云城城主都得给他一些面子。”

    “我并未胡说，一切都是实情而已，事实上，这在你们心中这是贬低，但已经是我对他的夸赞了，一般人得不到我的评价。”

    苏浩神淡定，虽然虚弱，但气势不输任何人。

    “找死，真是找死！”

    院落之中，杀气四射，数人向前而来，甚至取出属于自己的法宝，要灭杀苏浩，为行神医讨回公道。

    不过，那行太佗却是摆了摆手，制止那些人后，他步伐向前而来，冷着脸道：“既然如此，那你的医术肯定超越老夫了？”

    “超越？”苏浩摇了摇头。

    “既然不是，如此狂言，你可知死罪难免？”行太佗声音冷了一分，小院的温度都是骤然下降。

    众人全部喊杀，对浑身是血的苏浩，再无半分的怜悯，有的只是恼火与憎很，甚至是冰冷的杀机。

    那林轻岩更是笑的得意，这小子完蛋了，彻彻底底的完蛋了，岩家为此也要付出大代价。

    “事实上，我不是超越你，而是你根本无法和我比，如那仙与人的差距。”苏浩不咸不淡的说道。

    “特么的，这是哪里来的狂徒，不要拦着我，我去杀了他。”

    “对，行神医你不要拦着我们，这等狂徒，我一定要灭掉，不杀他我心中怒火难平。”

    喊杀声更大，让得小院都在颤抖，众人的怒火点燃到了极致，呼呼燃烧，倾尽五湖四海之水也是难以熄灭。

    “苏浩师兄。”岩霄有些责怪的说了一句，继续这样下去，他们无法离开去求医，无需那些人出手，苏浩已经必死无疑了。

    “哈哈哈，你让老夫觉得可笑，可恼，可恨，可杀！”行神医大笑三声，随后目光冷如电。

    以他的身份，在医术界的地位，何曾被人如此轻视，甚至还是一个看上去十几岁的少年？

    “知道化生术吗？”苏浩再度开口。

    而这一次，行太佗不再是森冷，而是猛地震惊，这种术法他自然知道，他的高明医术，便是得自此法。

    但他得到的只是十分之一而已，而且，还不是那核心内容，只是皮毛。

    他不曾问出疑惑，已经是后退了三步，因为在苏浩的示意下，岩霄已经将其放在了地面。

    同时，在苏浩身上，似乎腾起一缕淡淡的绿光华，这光华一般人看不到，但行太佗却是感觉的清清楚楚。

    正是大化生术！

    而且，单单是这一缕气息，已经足以证明，苏浩得到的大化生术，绝对比起他奥妙的多。

    至少也有十分之二。

    但，在他如此想法下，那浑身是血的苏浩，浑身上下，却是散发出更大的气息，比之前面恐怖一倍。

    “这是……十分之三，不，又强大了，这是十分之五！行太佗震惊瞪大双眼，身躯止不住的颤抖，心中掀起的波澜，如山崩海啸。

    眼前的少年，懂得化生术十分之五的奥妙！

    要知道，他机缘巧合，九死一生，得到云医大圣微不足道的一丝传承，也只是得到了十分之一而已。

    事实上，苏浩从苍梧神门荒石峰得到的化生术也只是皮毛而已，化生术随着时间的流逝，大部分已经消散在历史长河之中。

    但是，苏浩不凡，他自己领悟，便将此法逐渐的推演出来，已经足以产生十分之五的奥妙了。

    毕竟，他可是有着仙帝传承，对道的感悟，不是一般人可比，给他时间，三千神通只要有一丝线索，便可全部推演出来。

    “你能和我比吗？”苏浩再次问道，随着化生术的施展，他的气息也稳定了一些，身上流出的血，减少了很多。

    而这导致，他的气势强大，这句话已中气十足，让得行太佗变之中，向后退了三步。

    不得不承认，无法比，差太远，天地之别，仙人之隔！

    “行神医，此人实在是太放肆了，我替你杀了他，还有岩家，他们竟然带着这种无礼之人来羞辱您，简直是罪大恶极，该当处死。”

    林轻岩大步站出，那般样子正义凛然，要为行神医出头，诛杀恶贼狂徒。

    当即便是得到了周围无数人的赞同。

    立刻之间，众人对这纨绔少爷的看法，直接改变，大仁大义，大衷大勇，值得敬佩。

    “滚！”

    然而，行神医却是大怒，冷冷吐出一个字，更是一巴掌，狠狠的抽打了过去，直接将其抽飞。

    当即，嘈杂的现场，为之一静。

    林轻岩完全懵逼了，身躯倒飞足足十米，张口喷出血液，带着三颗牙齿。

    他瞪着大眼，捂着脸庞，不知所以，行神医竟然给了他一个大嘴巴？

    这一嘴巴，不是应该打在那两个家伙的身上吗？

    难道是行神医被气糊涂了，亦或是，他老眼昏花，打歪了？

    不仅是他，全场皆是震惊了。

    而下一刻，他们方才知道，这震惊只是开始而已。在众人眼中德高望重的行神医，此时却是颤抖着身躯上前，随后对着苏浩抱拳一拜：“老朽眼拙，大师见谅。”...“”，。
