    陆界不想承认，但是盛晚棠的确句句说在点子上。

    而且丝毫不给他留情面！

    “陆文娴，你换不下来。”陆霁渊没这么多废话，见陆天华没有了别的话，牵着盛晚棠离开。

    来看他一次，确定他是死是活，已经尽到了他做儿子的本分。

    陆天华一家回到病房，对陆界关怀备至，前后照顾，言语间不停的给陆霁渊上眼药，企图从陆文娴手里将权柄拿回来。

    但是陆界都假装没听懂。

    陆霁渊说得没错。

    陆文娴能力出众，如果是陆霁渊换陆文娴，股东会答应，但是陆启或者陆天华换陆文娴，集团内部不免发生动荡。

    盛晚棠也说得没错。

    久病床前无孝子，更何况……他原本以为自己生病是一场意外，但是一旦被人种下怀疑的种子，就再也不能平息！

    加上如今查清二儿子的真实死因，陆界对陆霁渊产生了一种前所未有的愧疚感。

    陆天华应付了大儿子一家两天，精神好了不少。

    却得知自己只有一辈子这一副半死不活的样子，狠狠发了一通脾气，看到大儿子一家就烦，将人撵走。

    “老爷，没有查到大爷一家有做手脚的迹象。他是您儿子，一直对您尊重有加，应该不至于对您动手吧？”

    如果是以前，陆界当然不会怀疑大儿子一家。

    可是现在不同了。

    半身不遂的人总会想得更多，更偏激。

    陆界怀疑身边每一个人。

    甚至连老管家刚才替陆天华说了两句好话，陆界都怀疑这个跟着三十年的人对自己有了二心，被大儿子收买。

    想来想去，这世间，如今恐怕只有一个人会心里只有他，绝不会有二心！

    陆界在键盘上敲字：【接夫人来】

    -

    陆霁渊的事情告一段落，盛晚棠到工作室处理了两个积压的时尚封面造型，回到银月庄园已经是晚上。

    主楼的灯大亮。

    盛晚棠愣了愣。

    她记得陆霁渊说今天要加班，竟然比她先回来？

    盛晚棠不自觉的加快了脚步，眼底涌现出挡不住的欣喜。

    “棠棠！”

    一进门，步静晗惊喜的站起来。

    盛晚棠眼中的欣喜凝了凝，很快扬起笑容。

    “您什么时候来了的？”

    盛晚棠其实是想问，你怎么在这里？

    但是这话不合适，有显得她不欢迎步静晗的嫌疑。

    自从知道步静晗和陆霁渊的往事，盛晚棠对这个曾经的恩师褪去了好几层光环，但是基本的尊敬还是有的。

    “我早上就到了。”步静晗说，“阿渊让小林接我来的，说有关于他爸爸的事情和我说。”

    盛晚棠让步静晗先坐。

    难道陆霁渊要告诉步静晗，陆界脑溢血了？

    不管怎么样，陆霁渊现在和陆家关系微妙，的确不太适合让步静晗继续在疗养院，放在眼皮子底下最安全。

    盛晚棠陪着步静晗说了一会儿话，陆霁渊终于到家。

    再次面对儿子，步静晗已经忘记上次在医院时对儿子的愧疚，笑盈盈的和陆霁渊说话。

    盛晚棠终于明白了陆霁渊面对步静晗的冷漠来源。

    不仅是因为步静晗曾经的所作所为令人寒心，还因为步静晗的记忆混乱，让人连记仇和发泄都做不到。

    就像如今，陆霁渊如果因为之前的事情而继续埋怨步静晗，恐怕步静晗会觉得无缘无故被儿子讨厌，多的事情都出来了。

    “你妈妈说，你有事和她说？你打算把老爷子生病的事情告诉她？”趁着步静晗没注意，盛晚棠小声跟陆霁渊道。

    “骗她的。”

    陆霁渊一点掩饰都没有。

    “……那你一会儿怎么和她解释？”

    “再说吧。”

    盛晚棠也觉得不适合把陆界生病的事情告诉步静晗，这可能会刺激到步静晗。

    陆霁渊和步静晗没什么好说的，见盛晚棠和步静晗相处得不错，就回书房继续处理工作。

    “棠棠，你知不知道阿渊叫我来干什么？”步静晗问。

    盛晚棠急中生智，指了指隔壁的小楼：“岑亦在隔壁备考，下周就要高考了，请您来玩几天，过几天和他见见面。”

    “小亦都这么大了？我是有好几年没见过他了。”步静晗有一瞬间的恍惚，“可阿渊不是说要和我说他爸的事情吗？”

    盛晚棠握住她的手，故意带着几分俏皮的嗔怪：“妈妈，阿渊如果不是说有老爷子的事情，您会来吗？”

    她的确不会。

    但是被盛晚棠这么一说，步静晗就意识到自己的不对，说：“那我就玩几天。”

    入夜。

    盛晚棠把这个借口告诉陆霁渊，陆霁渊意外的挑了挑眉。

    “陆太太骗人的把戏果然娴熟。”

    盛晚棠不高兴地从床上坐起来：“什么叫我骗人的把戏娴熟？”

    她是在为谁费心费力？

    陆霁渊站在床边，这个高度差，他只要稍一抬手就能揉到女人的头顶。

    他像是安抚炸毛的猫咪，垂眸含笑看她。

    “你当初不就是这么骗我的？”

    “我什么时候骗你了？”

    盛晚棠一直觉得自己人品很好，骗人这种事情，她一般都不会做。

    “第一次在RICH酒吧里，你骗我说你是去玩的。”

    “……”

    “你打架进警局，我去接你，你骗我说你不是老板。”

    “…………”

    盛晚棠尴尬的摸了摸鼻子，“这都老黄历了。”

    “叩叩叩！”

    就在这时，房门被敲响。

    平时这个时候不会有人来敲主卧的门。

    陆霁渊走过去开门，步静晗端着一瓶红酒和两个高脚杯站在门口。

    “睡前喝点酒，有益身心健康！”步静晗压低声音，做贼似的。

    她那揶揄的眼神，看着可不是只是为了‘身心健康’。

    陆霁渊没有接。

    潜台词是让她带着她自己和她的东西，原路返回。

    “阿渊，你和棠棠结婚都快一年了，该有个孩子了。”儿子太木，步静晗只有明说。

    “盛晚棠还小。”

    陆霁渊理直气壮，仿佛自己没有做过某些不带小雨伞的混账事。

    步静晗想了想：“棠棠是小了些，不过你不小了。”

    陆霁渊：“……”他还是应该不开门的。

