    东海的事情，有白虎分身和杨戬看着，短时间内不会有什么结果。

    此时三界中的顶尖仙神、大神通者，都把目光汇聚到了游魂关，一个关隘，吸引了仙道三教和天庭的大半注意。

    在暗中这么多目光的注视下，姜子牙出阵一败再败。

    连败三场，折了好几个大将之后，姜子牙不得不高挂免战牌，开始想其他办法。

    “君侯，丞相已经连续败了三阵，折了五位天境大将……若是一直这么僵持下去，臣担心游魂关很有可能抵挡不住朝歌大军啊！”

    甘岑在给风元本体递送战报的时候，眉头紧皱，一脸的忧色。

    天下就没有攻不破的城池关隘。

    以朝歌的底蕴，连战连胜，士气会不断的增强。

    而齐国一方，本来臣服风元的众多诸侯，在齐国不断战败的刺激下，很有可能心中升起一些不该有的心思。

    齐国大军不是不可以战败，而是不能一直这么败下去。

    至少，也要斩杀魔家四将的其中之一，挫一挫朝歌大军的锐气。

    风元神色不变。

    阐教的三代弟子都去了东海，准备临阵抱佛脚增强实力，在三代弟子回返之前，指望阐教出手是不可能的。

    魔家四将，不过是四个根基不纯的神仙而已。

    难道还要让阐教十二金仙下山出手吗？

    “短时间内阐教指望不上，那就只能想其他办法，拖过这段时间！”

    风元沉吟片刻。

    他突然看向甘岑，问道：“我记得供奉司内，有一位流波岛的雷姓道人，他现在情况如何？”

    “君侯说的是雷炎道人吧！”

    “当初因为他的两位兄长战死，所以雷炎进入供奉司之后，得到了不少补偿，他消耗了大量的资源，已经达到了天境巅峰，距离突破仙人极限不远……”

    甘岑想了一下，才回答道。

    “天境巅峰……他修炼的速度倒是不慢！”

    风元微微点头。

    “既然得到齐国的气运滋养，还有大量的资源供奉，现在就该雷炎道人出力了！甘岑，你去把雷炎道人叫来！”

    雷炎道人还没有踏入仙境，指望他对付魔家四将是不可能的。

    风元想的是让雷炎道人前往流波岛，把他的师父天雷道人请下山。

    按照雷炎所说，他师父天雷道人乃是东海有名的散仙，有着数千年的道行，精通天雷火焰神通。

    “数千年修为的东海散仙，至少能和魔家将过过招吧！”

    只要天雷道人能帮助姜子牙拖过这段时间，等到阐教三代弟子成功出山，就算是完成任务。

    如果天雷道人惨遭不幸。

    以他的神通法力，将来登上封神榜成为雷部的神灵绝对没问题。

    劫气蔓延之下，炼气士的道心似乎被某种气息蒙蔽，明知道一件事有麻烦，最后却鬼使神差的答应去做。

    最后被劫气迷心，遭了劫数。

    雷炎连仙神都不是，更是对劫气没有多少抵御力。

    风元把他叫来，请他回返流波岛去请天雷道人下山，他双目微微一亮，一口答应下来。

    “东伯侯气数如龙，前途不可限量，不知道多少散修想要投靠君侯。”

    “投靠君侯之后，能得到气运滋养，丹药法宝，若是立下大功，还能得到神通道法的赏赐，这些东西，可都是炼气士能仗以安身立命的宝物！”

    “我若是能得到一门神通，将来仙道有望啊！”

    “不过只有我一个人，想要立下大功很难，若是师父也能下山，帮助君侯击溃朝歌军中的异人，那就没问题了！”

    雷炎心中打着小算盘。

    他领了风元的命令之后，没有浪费时间，立即催动雷光遁法，不惜消耗元气的朝着流波岛遁走。

    ……

    七日后。

    游魂关，关外的朝歌大军不断的派人出来叫骂挑战，齐军却不动如山，没有丝毫迎战的心思。

    姜子牙站在城墙上，皱眉朝着下方看去。

    “魔家四将，手中的法宝太厉害了，只可惜，师尊前些天传授的法宝只能用来护身，无法克制对方！”

    前段时间。姜子牙连战连败之后，心中急躁，利用虚空挪移仙符返回昆仑山求援。

    结果元始天尊只给了他三件宝物和一匹坐骑。

    宝物乃是中央戊土杏黄旗，以及天人杀劫的劫运灵宝封神榜、打神鞭。

    坐骑则是元始天尊的四不像。

    除了这些之外，元始天尊只说时机到了，自然有人下山相助……什么时候才是时机，姜子牙暂时还不知道。

    得到宝物回返游魂关之后，姜子牙再次出阵。

    结果打神鞭威力平平，若不是杏黄旗防御强大，姜子牙说不定都要折在魔家四将手中。

    这也是姜子牙对元始天尊所赐的宝物太有信心所导致的惨剧。

    谁知道打神鞭威力会那么一般呢？

    此时姜子牙目光扫过那些东方诸侯，都能清楚的看到这些人眼中的惶恐。

    当初攻下游魂关时他们有多么的兴奋，此时就有多么的惊惧。

    唉！

    姜子牙心中叹了口气。如果自己的资质再高一点，能有师弟申公豹那样的修为，还怕什么魔家四将。

    直接出手就能将这四个异人斩杀，击破关外的朝歌大军。

    这时。

    远处的天空传来沉闷的雷声，一道电光从东方划破虚空，仿佛蜿蜒的雷电长蛇，方圆数百里的天空乌云笼罩。

    咔嚓！

    电光轰鸣，一道身影裹着雷光从天而降，来到了游魂关的东侧关墙外。

    “贫道流波岛天雷道人，受东伯侯邀请，前来助阵！不知哪位是姜丞相？”

    流波岛天雷道人？

    姜子牙闻言神色一喜，连忙起身去迎。

    只见雷光散去，显露出一位身穿淡紫色法袍，白须白发的道人。

    此人双目之中，隐隐闪烁电光，静静的站着，却有一股沉闷如雷的威势。

    “道友有礼了！在下便是姜尚！”

    姜子牙将对方迎入关内，神色振奋起来。

    他的眼光不差，能看出这位天雷道人已经踏入了仙神之境，法力雄浑，气息强横。

    有天雷道人相助，说不定能胜过魔家四将一阵。

