    “六大神秘势力，几乎都隐匿得很深，不为人知晓！”

    “但要论名气最大的一个神秘势力，那肯定就是统一了整个中州古域所有王国战天王朝！”

    周涟漪点了点头，继续回答道：“事实上，战天王朝的皇族，正是来自六大神秘势力当中，一个颇为神秘的帝心族！”

    “在这六大神秘势力当中，除了隐龙门、帝心族之外，还有金龙、火龙二个势力，比较强大！”

    周涟漪继续说道。

    “而且，之前拜入天尘阁的那个天才弟子龙寒，正是拥有金龙血脉血脉之力的金龙族后裔！”

    “金龙族，火龙族……”

    秦风闻言，不禁皱眉沉思，忽然又问道：“奇怪，如果龙寒乃是金龙族的后裔，他为何会选择拜入天尘阁？”

    “难不成，这个天尘阁背后，与那六大神秘势力的金龙族，有什么瓜葛不成？”

    “这我也不太清楚！或许，这只能由龙寒，才可以解答了！”

    周涟漪耸了耸肩，无可奈何的说道。

    “另外，还有两个神秘势力，同样是上古时代的古老种族！”

    “其中一个神秘势力，乃是兽神族，这个兽神族非常强大且神秘！据传，它们的身上，蕴含一丝兽神的血脉之力！”

    “只不过，它们平时非常低调，几乎不会踏足中州古域的疆土，而是待在无尽山脉深处，不为人知！”

    秦风微微点了下头，他只知道中州古域很神秘，但却不知道具体这些势力的情况，所以听得津津有味。

    “那还有一个神秘势力，又是何来头？”

    “最后一个神秘势力，乃是最为罕见，几乎没人知道他们从何而来！”

    “但是，他们自诩为是神灵的后代，所以直接称呼为神血族！”

    “神血族？”

    秦风心中暗暗惊讶，没想到对方居然是真正的神灵后代，这也确实是有点夸张了。

    神！

    在天武大陆上，几乎也只存在于古籍记载中，很少有人真正见到过。

    哪怕是当初的太古时代当中，人才辈出，却也很少能遇到所谓的“神”。

    人，生而为凡，须历经万劫，脱胎换骨，方可成神！

    神！

    那是比问鼎境，法相境，甚至都要强出无数倍！

    唯有踏足造化境，超脱凡俗之体后，才能算是真正的神！

    届时！

    就可以打破天武大陆，虚空的界面桎梏，前往到更高等的空间——神武界！

    而秦风之前，所看到的记忆画面当中，那将他父亲母亲强行分开的一群人。

    正是来自神武界！

    他们，便是所谓的神！

    那等强大无比的力量，即便是他父亲的天赋再优秀，也只是如同蝼蚁一般。

    念及至此！

    秦风心中的怒火，便忍不住轰然爆发，目光冰冷。

    一丝煞气，开始从他身上，逐渐弥漫了出来。

    无论如何！

    他秦风这一世，也要前往神武界，为父亲、为母亲讨回公道！

    神，又能如何？

    若敢伤害我的家人，我秦风，照杀不误！

    “秦风师弟，你怎么了？”

    察觉到秦风身上，凝聚出来的煞气，显得是那么令人心惊胆战。

    旁边的周涟漪，忍不住担忧的道。

