    中央神庭。

    方平刚跟着两位绝巅飞至神庭中心区，忽然看到一侧有一道身影一闪而逝，迅速朝外飞去。

    方平扭头看去，眼神微动。

    此刻，两位绝巅也注意到了那人，看到那人飞过，地飞挑眉道：“此人……人间武者？”

    地奇倒是知道，笑道：“是，秦凤青！一个被方平几人遮掩的人间天才，当然，现在还算不算，那就不好说了，听说之前被雷霆护法纳入门下，现在召回神庭，难道是……为了接下来的悟道涯之行？”

    “他？”

    地飞真君挑眉道：“此人不过本源五段，要去悟道涯？”

    “难说，你也知道，人间武者大道更容易走一些，他又是和人王方平几人关系莫逆，未必没机会的。”

    “护法不怕养虎为患？”

    地飞皱眉道：“虽说人间武者为魔，可这些魔头，也是万众一心，如此才能为魔。要说他是另一个赵兴武，那倒是好说，可赵兴武是赵兴武，此人……未必也如此。”

    地飞说着，又道：“此人此刻能叛逆人族，他日恐怕……”

    地奇不以为然道：“那也是护法的事，不过此人……”

    地奇想了想，侧头看向方平道：“贤侄，若是在悟道涯遇到了，杀了他！此人走无敌路，信念越强，越容易强大，一旦真的成就了真神，杀出了血道，也许会给我们造成大麻烦！

    护法让此人进入悟道涯，恐怕别有心思。”

    在方平面前，他也不隐藏什么。

    得防着点雷霆护法！

    现在，他要拉拢云家父子，当然要说清楚。

    “此人哪怕别有目的，涉及神教，无关人族，也会出死力，不成真神便算了，成了真神，无敌路的真神不败之前，都极其强大！”

    地奇对秦凤青了解不少，说着，笑道：“当然，也无需太过在意！所谓无敌，自诩罢了！是不是让他进入悟道涯，那都不一定。”

    方平点头，接着开口道：“我知道此人，当日和方平进入诸神墓地，云生也研究过人族的一些人物。此人和方平关系不错，还是同门之人，护法大人让他进入神庭，就不怕……”

    地奇笑道：“无妨，此人出入，都有人盯着，他找不到通道所在的。而且护法大人必有灵识附着，晾他也掀不起风浪！”

    方平再次点头，接着笑道：“此人叛离了人间，就不怕被方平追杀？”

    “那是他的事。”

    地奇不以为然道：“生死有命！死了那就死了，不死，那是他运气，迟早也难逃一死！此人之前在御海山，动用了诛天诀，护法恐怕也存了一些试探之意。”

    “试探？”

     方平不解。

    地奇一边朝自己的府邸飞去，一边淡笑道：“也许是试探魔帝的缺陷？具体的老夫也不清楚，不过魔帝涉及的层次太高，和我们关系不大，不用太在意。”

    连雷霆护法，其实都没资格参与这些。

    他收下秦凤青，在地奇看来，也许有别的目的，想了想，笑道：“也许是为了魔帝的诛天诀，也许是为了此人的无敌路，或者干脆就是为了方平几人，都有可能。

    贤侄不用去管这些，这些时日，安心修炼，等悟道涯开启，贤侄进入其中，证道真神，那才是主要的。”

    方平点头，心中如何作想，却是不为外人所知。

    秦凤青……来了邪教！

    这家伙到底想做什么？

    “我说过，你干什么我不管！可你手上但凡沾染了人类之血……昔日情分一刀两断，我必杀你！”

    方平眼底深处露出一抹惆怅。

    都长大了！

    大家各有各的路，他方平有自己的路，老王几人也有自己的路，每个人都在为自己的前路而努力。

    如赵雪梅，如陈云曦……

    可秦凤青，他走的路，方平不知道他到底想如何走。

    魔帝，雷霆帝尊，邪教，玄明天帝……

    他在涉及很多东西！

    秦凤青一直在行险，他以不到绝巅的弱者实力，不断去行险，去谋取好处，去变强。

    所以他变强的速度很快！

    甚至快的超乎想象！

    而这一切，都在于他的赌，他在赌未来。

    天上掉馅饼，有这样的好事吗？

    魔帝传授他战法，雷霆帝尊要送他去悟道涯……

    这难道不需要付出代价？

    可不得不说，他行险的同时，也收获巨大，要不然，哪怕人类现在变强的速度快了许多，秦凤青也不可能短短时日，晋级了九品境！

    要知道，人类这边，虽然诞生的高品不少，可九品还真不多。

    “希望你终有一日，能让我看清你！”

    方平压下心中的激荡，不再去想。

    是朋友，那就好酒相待。

    是敌人……绝不手软！

    你到底想做什么？

    ……

    神城。

    这也是神庭所在核心城池的名字。

    这里，真的如同神境。

    强者如云！

    在这，高品随处可见，比地窟的皇城都要可怕。

    这里，以前还有大量的绝巅在，现在倒是不多了，可地飞这些人到了邪教，一般不会去自己的国度，而是来神城。

    神城，据说是上古时期留下的城池。

    天界一战之后，这片残片没被摧毁，也有遗址留下，包括三大宝地，都是当年留下的。

    高大的建筑，白玉般的街道，坚不可摧的城墙，这就是神城。

    其中最为显眼的，就是坤王殿。

    巨大无比，高大无比！

    伫立在神城中央，四面八方，都有大量强者巡查。

    坤王殿很高，比其他建筑要高许多。

    方平这是第一次来，云生倒不是，云生来过这，所以方平愈发的少言，怕露出破绽。

    他虽然来过，可此刻，地飞还是说道：“神城是个好地方，这里有悟道涯，有长生泉，有坤王殿，还有很多其他的宝地。”

    地飞对这个儿子，那是挺上心，之前云生来这，和他不是一起来的。

    此刻，他多说了几句，再次道：“此地，当年开辟的时候，还曾挖掘过一些遗迹出来，包括一些当年被波及而死的强者。

    神教刚建立的时候，教主在此地开辟了神城，初期挖掘出几具帝级遗骸，死而不僵。

    帝尸当年甚至暴动过，造成了不小的伤亡。

    哪怕到现在，神城也未全部挖掘完毕。”

    地飞笑道：“神城是古老建筑，坤王不愿意破坏了神城，没有深入挖掘，可据说，神城地下，也许还有一些强者遗骸，甚至是活着的古强者！”

    方平惊讶道：“活着的古强者？”

    这一点，连九星情报都没介绍。

    “不错！”

    地飞见方平惊讶，笑道：“当然，只是据说罢了！教主何其强大，真要有，也许早就发现了。不过神城原本就有大阵存在，教主不愿意过度挖掘，也是不希望破坏了大阵。

    地下到底有没有当年逃生的强者，难说。

    不过这些年，神教也在地下开辟了一些密室，未曾发现什么，可能只是谣传。”

    方平点头，地飞又道：“不过尽量不要去地下，以防一些意外发生。”

    “孩儿知道了。”

    “悟道涯开启就在这几日，你不要胡乱走动，最近神城也不太平。”

    “明白。”

    “……”

    父子俩交流了一阵，地飞也没去自己的府邸，他在这也有府邸，可此刻，他需要和地奇同一战线，表明态度，他实力不够强，没有地奇在，他心中也不安。

    ……

    地奇府邸，一处大院。

    地奇作为排名前十的真君，府邸很大，大的超乎想象。

    神城也很大，所以这些真神境强者，府邸动辄就是占地上万亩。

    此刻，方平就被分配到了一处大院。

    他是地飞的儿子，本人又是顶级的九品，哪怕地奇府上的强者，对他也极为恭敬，丝毫不敢怠慢。

    在府中强者的带领下，方平进入了大院，赶走了所有人，借口闭关，钻进了密室。

    密室，有绝巅的精神力固化。

    ……

    密室中。

    方平精神力一次次的扫视，自己也隐秘布置了数十道防御禁制，这才开启了三焦之门，将一块水晶拿了出来。

    水晶一拿出来，很快，一道虚影呈现。

    和万丈之上的天木差不多，只是更加虚幻。

    虚影呈现，环顾一圈，略显意外道：“没想到小友在此地也有基业，这是在真神府邸之中？”

    方平笑道：“不错，我在三界很多地方都有基业，何止这里，哪怕真正的天界，也有我的基业！”

    “……”

    天木不知道该说什么。

    方平笑道：“天木，咱们开门见山，你想要万物归一诀，我想要获得一些东西，交易如何？”

    天木沉吟道：“小友之前说，三个条件，哪三个条件？”

    “第一……”

    方平看着它道：“你的果子，别说没有！”

    方平沉声道：“我要一枚很特殊的果子，一般的我看不上，我需要类似于猫果那种宝物，猫果可以修复本源空间，也可以修复一些脑核伤势，可主要作用还是修补本源空间。

    而我，需要一枚可以修复帝级脑核破碎的神果！”

    “……”

    天木觉得，自己可以不谈了。

    修补帝级脑核伤势的神果!

    这什么概念？

    反正它没听说过，什么样的神果，可以修补帝级的脑核伤势，这太可怕了，按照降低一级的标准，想达到方平说的这种，最少也需要圣人级的唯一果，天王级妖植的普通果子。

    天王级……三界有这样的妖植吗？

    给自己介绍一下如何？

    “不可能的。”

    天木心累，它觉得自己这次来错了。

    一开口，那就是苍猫大开口。

    是的，苍猫大开口，这风格……真的有点像苍猫，苍猫也是动不动就说些让人震惊的条件。

    什么皇级大树的饮料……

    方平笑道：“天木，你可是上古第一树，难道连这个都没？若是如此，那我真有些小觑你了！”

    “小友，何必说这些无法完成的条件。”

    天木沧桑道：“老朽这些年，也凝聚了一些帝级命泉，修补一些简单的伤势，包括脑核伤势，那也可以做到，可只是简单的那种，帝级……恐怕三界无人可以做到。”

    方平挑眉道：“帝级的生命之泉？这个和真神境的有很大差别吗？真神境的，我也见过，好像和寻常的没什么不同。”

    “是没什么不同，不过浓度更高，生命气息更浓郁，毕竟是帝级凝聚而成，一些低等生命之泉无法治愈的伤势，帝级是可以的。

    如果你被帝级强者摧毁了肉身，帝级的伤害附着，寻常的命泉自然难以治愈。

    而老朽凝聚的，可以做到。”

    “能治脑核伤势？”

    “命泉主要是治疗肉身伤势，包括灵识一些伤势也可以治愈，可脑核是灵识之本，只是有一些效果，效果不会太显著。”

    “治疗真神可以吧？”

    “恐怕难。”

    “本源？”

    “也难，本源境已经涉及本源之道……”

    方平脸色不善道：“这么说，只能治疗金身境的脑核伤势？”

    “应该可以。”

    “……”

    方平哼了一声，不快道：“那对我而言，就是废物！哪怕不能治疗帝级的，也要能治疗真神的，这都不行，那我要这些做什么，你觉得我会缺这些东西？”

    方平说罢，又道：“第一个先放放，第二，我要一百株你的枝丫，打造100柄真神兵。”

    “……”

    天木觉得，自己真的可以消散了，没必要谈了。

     100柄真神兵？

    你以为我是什么？

    是，它的一些枝丫，那是可以打造真神兵，可这八千年来，它送出去的只有3柄，而且还都是和坤王分身交战，有些断裂的枝丫。

    送这个，那也是为了以后。

    那些强者炼化了它的枝丫，打造了神兵，它其实是有把握收回去的。

    甚至关键时刻，可以操控神兵，对那些强者造成致命伤害。

    现在倒好，有人张口就是100柄。

    这家伙，到底什么人？

    方平见它不语，不快道：“这也不行？那算了！你要啥啥没有，我还和你合作什么！没必要了！寻常的宝物，我见的多了，三界之中，我见识的宝物比你要多，神器都是一见几十件。”

    天木有心想骂娘，可一想，未必就是吹。

    这人认识苍猫，还真有可能见识过。

    天木无奈，叹息道：“小友，强人所难了！真神兵需要的材料，老朽可以提供三份，再多……那真的没有，就算如此，给了小友，老朽也会元气大伤。”

     “三份？”

    方平嗤笑道：“打发要饭的？算了，我不要了，反正我有神器，虽然是残破的，可我兄弟有战神弓，灭神枪，帝铠，诛天剑……”

    方平笑呵呵道：“这些神器，我借来用用问题不大，你给100柄真神兵还好说，我多少有些动心。

    可三柄……”

    方平摇头道：“这个我可看不上。”

    天木很无语，沉默一阵，开口道：“小友，100份的确多了，老朽一旦真的给了，本体大概也彻底崩碎了。10份材料，这是老朽能付出的极限。

    小友若是还不满意，那也无需再谈了。”

    天木提供的其实只是原材料，主材，真要打造绝巅神兵，那还得付出大量的宝物才行。

    不过主材才是最难找的！

    有了主材，其他的好说，方平洗劫了三大界域之地，不缺这些。

    绝巅神兵可是好东西！

    现在，人类绝巅有绝巅神兵的没几人，包括那些假天坟中的人类强者。

    大部分都是赤手空拳。

    哪怕有神兵，那也是不到绝巅境，或者干脆就是残破的绝巅神兵。

    人类穷啊！

    方平一听只有10份，虽然有些不满，还是勉强道：“10柄也行，我这人不斤斤计较这些，第三，你要出手帮我干点事。”

    “什么？”

    “杀一个帝级。”

    “……”

    天木忽然躲进了水晶板中，它不想出来了。

    遇到这人，也是它倒霉。

    三个条件，一个比一个难！

    杀帝级……你以为帝级是什么？

    圣人都不敢说稳杀帝级，它现在也只是帝级，如何杀一位帝级？

    “天木，不出来聊聊？”

    方平笑道：“有些事，好商量！你需要的万物归一诀是什么，我不说你也知道！皇者的东西，神器当传承物，可以说，珍贵无比！

    这样的东西，你不付出代价，那肯定不行！

    你自己想想，这些东西会比万物归一诀更珍贵，那可未必吧？”

    天木声音传来：“可小友开的条件太高了，老朽无一可以做到！万物归一诀，对小友并无用处，老朽也只是传承学习，而非抢夺……”

    “那可难说，咱们丑话说前头，我还不放心你呢！你到时候把我的神皇锄给贪了，我到哪说理去。”

    方平笑道：“所以说，我开的条件真不算什么！”

    天木无言以对，半晌，叹道：“杀帝级，修补帝级脑核的神果，老朽都做不到。不过……小友真想要，修补一些真神脑核伤势的宝物，也许……可以给小友提供一些。至于杀帝级，除非老朽先学会了万物归一诀，离开了天木林，要不然，那也不可能做到的。”

    方平眼神深处闪动，狮子大张口，自己漫天要价而已，这木头居然还真有！

    原本等着对方砍价，现在看来，砍价水平不怎么样。

    可关键是……自己没万物归一诀啊。

    天木真要答应了，方平可不觉得它会先完成条件，再找自己要万物归一诀。

    不太好忽悠啊！

    方平陷入了沉思，自己脑核上的伤势，未必需要全部恢复，只要不影响自己晋级绝巅就行。

    现在还有350条左右的裂痕，方平觉得，修补一半，自己应该就可以晋级到绝巅境了，应该不会有破碎的危险。

    天木，能给自己提供这些吗？