    方平还在想着，很快脸色微动！

    熟悉的气息！

    人类一方正在朝这边赶来！

    “这些家伙，不是让他们不要着急吗？”

    “现在来这很危险的！”

    方平有些无奈。

    就在这时候，吴川这些人也感应到了神庭军那群人的气机！

    轰隆！

    能量炸裂！

    神庭军陡然从变幻的场景中闪现出来！

    金甲青年直接出手！

    孔令圆暴喝一声，折扇遮天！

    其他人也纷纷出手！

    李老头一剑斩出，剑破虚空！

    金甲青年没理会，身后那位铁沁则是出手迎击李老头，一人持剑，一人持矛，眨眼间碰撞到了一起！

    咔擦！

    李老头一剑斩出，直接将对方长矛斩断！

    不过一眨眼，长矛恢复了原状，铁沁倒退几步，面无表情，却也多了几分凝重。

    “走！”

    金甲青年也不多说，一击没能破开孔令圆的折扇，二话不说，一群人神出鬼没，随着场景变幻，再次消失！

    孔令圆众人皆是面色凝重！

    短暂的接触，对方很强，若不是顾忌远处的地窟众人，真要留下来，恐怕他们就危险了。

    “他们去哪了？”

    “应该去围杀其他势力的强者了！”

    “这些家伙神出鬼没，我们一旦分散，马上会被逐个击破！”

    众人议论纷纷，有些担忧。

    这时候，祁幻羽声音再度传来。

    “诸位，唯有先杀了这些人才行！神庭军不死，他们掌握了王战之地，可以随意出没，极其危险！稍有不慎，就是身死道消！”

    这时候，灵潇几人也纷纷回归。

    吴川看了一眼，没看到方平，微微凝眉，也没问话。

    方平这小子藏着做什么？

    这么多强者，难道还想偷摸着杀人不成？

    ……

    而此刻的方平在做什么？

    方平在吴川他们赶来的时候，没有和他们汇合，而是缓缓靠近了祁幻羽他们。

    一边靠近，一边想着事情。

    片刻后，方平眼神微动，陡然朝几千米之外的李老头传音道：“攻击地窟！破开他们的精神力界壁，让他们一些人被传走，造成短暂的混乱！”

    李老头眉心跳动！

    这小子，又要发疯！

    让自己攻击地窟一方？

    现在地窟这边还有四五百人……一旦真斗起来了，麻烦大了！

    不过很快，李老头打定了主意。

    此刻，双方间隔数千米罢了。

    李老头陡然看向地窟一方，忽然喝道：“你居然在这！你杀我魔武师生，该死！”

    这一声暴喝传出，李老头直接破空而出，转瞬千米！

    眨眼间，临近地窟一方，二话不说，剑气冲天，一剑直接劈开了一道巨大的空间裂缝！

    祁幻羽刚重伤，此刻还没痊愈。

    见状怒吼一声，怒不可遏！

    长生剑居然敢独自一人冲营！

    他还在谈合作，这家伙居然独自杀来了！

    “杀了他！”

    一声怒喝，地窟一方数十强者纷纷出手！

    轰隆一声爆鸣传出！

    咔擦！

    双方交手，挡在四周的精神力屏障破碎，地形飞速流转。

    九品境强者还好，有几位八品境武者，好像定不住，惊呼一声，转瞬间被传走。

    暗中，方平一直在盯着。

    看到这一幕，眼神闪烁了一下，身上战甲瞬间变幻了起来，面貌也迅速转变。

    接着，方平完全换了一个人！

    “啊！”

    方平忽然现身，仿佛还没从被传送的过程中清醒过来，随着场景变幻传动，转眼间落入了地窟一方，眼中还是茫然和心悸之色！

    身边几人看到他，有人忍不住道：“运气真好！”

    “柏战，小心点！”

    有人低喝一声，提醒了一句！

    柏战运气不错，传送出去，居然被随机传送回来了。

    其他消失的几位八品，恐怕凶多吉少了！

    前方，李老头一人冲阵，那是对手，一眨眼，被这些强者联手打的倒飞而出。

    那边，吴川众人迅速赶至。

    祁幻羽怒道：“李长生，你找死！”

    双方气氛紧张至极！

    姜馗这些人，纷纷看向李老头，有些不满！

    神庭军刚走，这时候和地窟冲突，一旦被神庭军杀出，那就危险了！

    吴川也沉声道：“长生，稍安勿躁！”

    李老头哼道：“这群畜生，老子见一个杀一个！老子刚刚看到以前杀过魔武人的家伙……”

    祁幻羽见其他人还算冷静，此刻也恢复了冷静，冷声道：“李长生，你是觉得老夫不敢杀你？”

    李老头嗤笑道：“来！看看谁能杀谁？”

    说罢，挑衅道：“你受伤了，看来你是不敢和老子来场生死战了！”

    “够了！”

    姜馗一声冷喝，打断道：“现在我不管你们的恩怨如何！如今神庭军再现，那神庭军就是我们的首要目标！这一点，天外天、洞天福地都是一致的！”

    那边，顾青也迅速道：“不错！神庭军是我们的首要大敌！此次进入此地，也是为了夺取至宝，你们的恩怨，等至宝到手，随你们如何！现在你们若战，我们不会插手！

    但是你们要考虑清楚，一旦死伤过多，最后也许我们都会死在神庭军手中！”

    这话一出，玄华几人也看向吴川他们，微微凝眉。

    这时候和地窟翻脸，不合适。

    吴川轻轻吐气，看了李老头一眼，沉声道：“那就先等等！”

    “方平呢？”

    祁幻羽忽然问了一句，凝眉道：“方平去哪了？”

    方平居然不在！

    说着，环顾四周，冷哼一声，那家伙还在暗中潜伏吗？

    不过这也是这家伙的优势，他躲起来，众人很难找到他。

    “藏头露尾！先前在王战之地外，不是很狂妄吗？”

    “祁幻羽，你管老子藏不藏，老子就得在暗中盯着你，让你害怕！”

    虚无缥缈的声音从四面八方传出！

    “祁幻羽，小心点！天命王庭本不是我的目标，你和命王非要蹦跶！这次找到机会，必杀你！”

    方平精神力屏蔽，其他人虽然听到了声音，却是无法感应到声音来源。

    这一刻，顾青脸色微动，陡然看向一个方向。

    下一刻，祁幻羽一掌拍出，虚空炸裂！

    那边一股无形的精神力被炸裂！

    方平的声音，也随之消失。

    “有点意思！”

    顾青轻声呢喃，他隐隐约约有点感应，那边有东西，他精神力强大，感受到了空间的异常。

    实际上也证明那边的确有方平的精神力残留。

    不过哪怕被祁幻羽打爆了，他们也没感受到任何气息。

    屏蔽气息！

    这样的强者，藏在暗中，很难被发现的。

    顾青几人都多了一些警惕。

    包括姜馗这些人，之前也许打探过消息，可这时候亲眼看到这一幕，也是眼神流转，不知道想些什么。

    方平藏在暗中，也许也是好事。

    是个威慑！

    祁幻羽冷笑一声，淡漠道：“随你！不过是先击杀神庭军之人，还是先和吾等交手，方平……你们如何选择！”

    ……

    人群中。

    方平变幻成了其他人的模样，也不再开口。

    这些家伙有些可怕。

    再说话，也许会被发现异常。

    至于那个被传送走的家伙，要是回来了如何……方平又没准备一直藏下去，也不在意。

    之所以混入到地窟这边，也是想在关键时刻给大家一个惊喜。

    他总觉得自己遗漏了什么！

    可想了半天，也没发现自己到底忘了什么。

    有点不安！

    ……

    就在双方交涉的同时。

    神庭军再次神出鬼没，很快出现在海外仙岛一方，也是和刚刚一般，雷霆出手，转瞬消失！

    赶回来的洛羽，见状也不多说，迅速带着人朝九品域汇合！

    再在这边待着，太危险了！

    ……

    王战之地外。

    另一块石碑上。

    一个人名好像闪烁了几下，引起了风云道人的注意。

    风云道人看了一眼，微微皱眉。

    人名闪烁……什么意思？

    这是一位八品境强者，在进入的人当中不算强。

    之前名字波动了一下，连他都不明白为何会如此。

    死了？

    应该没死。

    可好像有些不稳定的样子！

    “气息不稳定？”

    “重伤了？”

    风云道人只能如此想，以前没出现过这种情况，不过重伤的话，气机微弱，可能会出现这样的情况。

    当然，和以前有些不同，以前都是名字暗淡一些，这次却是没有。

    一位八品境武者，风云道人琢磨了片刻，也没再多想。

    ……

    王战之地内。

    四方势力，都开始朝九品域汇合而来。

    就在这时候，祁幻羽好像感应到了什么，沉声道：“诸位！神庭军好像在有意识地将我们往此地驱赶！尸傀一直未曾出现多少，难道说……”

    这时候，顾青也接应到了天外天之人。

    三方势力并未聚集到一起，而是彼此遥隔数千米。

    顾青朗声道：“本座也察觉到了！神庭军那位统领，本座认识，名为狄昊！昔年乃是真神强者，当年一战，他曾率领千人神庭军，与我无涯山强者交手！

    原以为他已经死在了那一战中，未曾想居然还活着！

    先前他和祁殿主交手，本座现在隐约察觉，并非为了杀人，而是为了展露实力，逼迫我们联合，汇聚！”此话一出，议论声再起。

    这时候，灵潇懒洋洋道：“别猜了，姑奶奶感应到了一点东西，外围好像有尸傀在行动，隔着老远就能闻到那股臭味！狄昊恐怕是想将我们汇聚到一起，一网打尽！”

    ……

    这话一出，方平也反应过来！

    是的！

    他也有点感受，之前顾青他们没出手的时候，狄昊表现出的战力不算太强。

    可对方既然有底牌，按理说就该早击杀祁幻羽。

    直到祁幻羽的援军来了，包括顾青他们出手，那家伙才全力以赴，的确不正常。

    方平马后炮了一番，继续保持沉默。

    此刻，身边其他人也没无心理会他，一些人忧心忡忡。

    刚来就不顺利，已经折损很多人了！

    现在对方居然还特意将他们驱赶到了这边，难道真有把握击杀他们？

    这时候，顾青那边，银发老妪缓缓道：“四方汇合，本源境上千！神庭军虽强，可不过百人！哪怕有尸傀，也没有把握能赢吾等吧？”

    说罢，又道：“神庭军完全可以逐一击破……”

    祁幻羽淡淡道：“逐一击破？我们又不是死人，真要一方被灭，其他人要不退出，要不就联手，也不会轻易给他们这样的机会！

    真要灭了两方，剩下的人恐怕会离去！

    神庭军心很大！

    不出所料，他们如此行事，是想将我们一网打尽，一个不留！”

    “狂妄！”

    有人冷哼一声，上千本源境，一网打尽，哪有那么简单！

    祁幻羽却是冷静道：“他们既然做了，不可能一点把握都没有！诸位，事不宜迟，我们先下手为强，绞杀一批尸傀，以免他们真的汇合，包围了我们！”

    杀尸傀，这点大家都没意见。

    祁幻羽说着，又道：“速战速决，不能分开太远，绞杀一批，等洛羽一方赶到，迅速汇合，主动寻找神庭军交战！”

    “好！”

    各方强者也没意见，祁幻羽作为真王之下第一人，还是天命王庭战争总指挥，这点场面还是可以应付的。

    众人也不是拖泥带水的性子，迅速朝四方分散开，开始绞杀那些尸傀。

    削弱神庭军一方的实力！

    而神庭军也一直没出现，好像是在绞杀那些落单之人！

    这一下子，也证实了祁幻羽的说法，对方准备一网打尽，一个不留！

    任由他们在九品域汇合，不但不制止，还有些推波助澜的意思。

    ……

    就在各方在绞杀尸傀的同时。

    七品域。

    金甲青年狄昊，手中再次出现镜面，看着上面那汇聚到了一块的密密麻麻的红点，陷入了沉思中。

    此刻，除了九品域，其他各地的红点已经极少。

    只有一些零星的小红点。

    青年傲立虚空，缓缓道：“分散，带着尸傀去杀了这些人！”

    “诺！”

    有人应声，迅速行动，狄昊想了想，忽然按手道：“此人不用管！”

    他说话时，看的是其中一个单独的耀眼的红点！

    赵兴武！

    “将军……此人也是变数，不如让末将带领一些人，围杀了他！”

    “不急。”

    狄昊声音平静，手指九品域的红点道：“这些人死了，一人不足为虑！到时候，可以慢慢围杀此人！”

    “诺！”

    狄昊没再说话，视线投向九品域。

    王要出关，当以千位本源为祭！

    神庭军再次出现，当血流成河！

    每一次神庭军出战，无一例外，都是血流成河，尸积如山，从无例外！

    狄昊就这么站在原地，一动不动。

    过了大概七八分钟，一些血色甲士浑身浴血而归！

    落单的一些强者，哪是他们的对手，只要遇到了，很快便会被击杀！

    等到最后一队人马归来，青年再次看向罗盘镜面。

    上面零星的红点几乎看不到了！

    说几乎，那是因为还有一颗红点，还在不断跳跃，速度极快，不是他快，而是对方没有抗衡此地的牵引之力，好像在四处游荡，这样的强者到处游荡，很难被抓到。

    就在青年准备收起镜子的时候，忽然挑眉！

    八品域入口附近，陡然又多出了几个小红点。

    “又有人进入了？”

    看着上面的几个小红点，狄昊沉声道：“去，封闭其他三处域门！只留下核心区域域门！”

    四个域，四道门户！

    他只留下九品域的门户，至于其他地方，都准备封闭。

    至于如何封闭，神庭军自有办法。

    “将军，那这几人……”

    狄昊看了一眼红点，见这些红点也在朝核心区域移动，淡漠道：“不用管，几位金身境罢了，不用耽误时间了，去核心区！”

    “诺！”

    众人纷纷应声，几位金甲强者迅速朝其他几处门户飞去，而狄昊则是长矛一挥，带着近百强者转瞬间消失在原地。

    ……

    八品域入口处。

    李寒松咧嘴笑道：“这些地窟的真王胆子很大啊！就这么放我们进来了，我还以为多少要刁难一番！”

    王金洋默默无声，傻子！

    你几个八品进来送死，人家干嘛要拦你？

    别说八品，现在就是进来九品，对方也不会阻拦。

    还真王胆子很大！

    没看我们进来的时候，那些人看死人似的在看我们吗？

    里面的八九品强者不断陨落，死伤越来越多，谁会在意他们！

    不过，很快王金洋沉声道：“刚刚进来的时候，好像有人在探查我们！张部长一声轻哼好像是震碎了一些人的精神力，是不是我们被人认出来了？”

    李寒松咧嘴道：“认出来就认出来了，怕什么！”

    “白痴！”

    姚成军忍不住骂了一句，低喝道：“我们有神器！一旦被人认出来了，那麻烦就大了！”

    李寒松无语道：“不至于吧？按照方平的说法，我们当年很低调的，认识我们的人其实不多！当初在虚陵洞天，其实不是人家认出了我们，而是感应到了我北派的肉身力量。

    就像老姚，他去括苍山的话，方平说应该也可以进入。

    上次去玄德洞天，玄德境的老头子也未必认出了我们，大概是感应到了我们肉身和精神力有偏颇……”

    姚成军无奈道：“我们低调，你不低调！你穿着个破铠甲，成天招摇！知道你有一副神铠的强者不少，难道没人会联想到帝铠？”

    李寒松讪讪，倒是怪我了？

    我用帝铠，那也是不得已。

    敌人太强，不用怎么办？

    救了你们多少次了？

    现在还埋怨起来了！

    李寒松骂骂咧咧道：“下次被人打死了，别让我用帝铠保护你们！”

    王金洋没理他，走了一会，皱眉道：“太安静了！八品域好像没人！”

    “应该去九品域了吧？”

    李寒松环顾一圈，有些不自在道：“看的我眼花缭乱的，这鬼地方，现在怎么变成这样了？方平他们没事吧？”

    “你还是担心我们自己吧！”

    王金洋正说着，后方，一声惊雷声响起！

    距离他们不算太远！

    与此同时，隐约间众人好像听到了一声怒喝！

    “大胆！”

    声音一闪而逝，转眼间消散。

    “命王？”

    李寒松意外道：“是命王吧？从外面传来的，这老家伙很厉害啊！”

    姚成军这时候忽然一把拉住他，带着他迅速破空离去！

    他们刚走，一位金甲强者赶来！

    此人刚关闭了八品域的门户，也感应到了这边有点气息，猜到大概是之前狄昊看到的几人。

    原本想顺手击杀了对方，没想到对方感应力不弱，率先一步跑了！

    他没罗盘镜面在手，此刻也很难在这种混乱的场景中找到几人。

    “算你们命大！”

    金甲男子喃喃一声，那就让你们多活片刻！

    话落，金甲强者再次消失。

    他离开了一会，远处，李寒松骂骂咧咧道：“跑什么？一个人而已，算他命大，要不是老姚拉着我，直接干掉拉倒！我看他那副铠甲不错，和我的帝铠有点像，夺过来还能伪装一下！

    下次在强者面前展露一下，这些家伙也不会怀疑我有帝铠了。”

    李寒松很嚣张！

    哪怕感应到了对方的气息，恐怕有本源七八段以上，也没太在意。

    王金洋瞥了他一眼，有些没忍住，低喝道：“学什么不好，学方平的张狂！你我三人联手，也许可以拿下他，可绝对会重伤，无力再战！来这，就是为了杀一个九品？”

    这话……也很狂！

    李寒松郁闷道：“那我们来这干嘛？不就是为了杀人的吗？杀一个算一个，还能干嘛？”

    “你……”

    王金洋心累的厉害，半晌才低哼道：“蠢货！”

    “告诉你啊，别骂人！骂人不是好习惯，你也被方平带坏了！”

    李寒松不满道：“我说的难道不对？”

    王金洋有心想踢死他，想了想，这家伙皮糙肉厚的，未必可以踢死，说不定自己还会脚疼，算了。

    “我们来，不是为了杀个别九品！”

    王金洋沉声道：“之所以紧赶慢赶，不是为了展露我们的实力，而是为了让方平更强！以免发生意外，他无法应付！”

    李寒松挠头道：“我说，那玩意有用吗？咱们弄了半天才弄出来这个，感觉没什么大用，气息也不强，真的可以提升实力？”

    “可以。”

    王金洋说的笃定。

    “你就知道说可以，你倒是说说，哪来的依据……”

    王金洋闭嘴，懒得理会。

    “说啊！你说话不说完，我很着急的，这都急了好几天了，这几天都没精神干活！”

    王金洋继续沉默。

    姚成军实在是听不下去了，叹息道：“多看书！你现在是一门心思走莽夫的路线了！各大天外天不是送来了一批上古书籍吗？

    那玩意叫天神果，专门提升精神力的……”

    “得了吧，什么天神果！”

    李寒松撇嘴道：“哪个果子长在尸体脑袋上的？大概是强者的脑核精神力溢散结出来的！方平也就不知道，知道了吃个屁……”

    “你知道还问？”

    王金洋忍不住了，一脚踢了出去，踢的自己脚尖都钻心的疼，低骂道：“不许说是从尸体上找到的！就是天神果，明白了吗？”

    李寒松压根没在意被踢的地方，笑眯眯道：“明白！放心吧！尸体上长出来的也没什么，真有用就行！我倒是更好奇，你怎么知道那里有遗迹？”

    王金洋继续沉默。

    “又来这套，老王，你最近变了啊，以前都是无话不说，现在都是遮遮掩掩，干嘛啊这是！”

    王金洋沉声道：“少问！问了也白问！”

    说是这么说，犹豫了一阵，还是低沉道：“不要去吸收你们自己上一世的东西！很麻烦！”

    “嗯？”

    “可能会让上一世回归自身！”

    王金洋深吸一口气，缓缓道：“想活成自己，那就尽量不要去做这种事！当然，真到了绝望的关头，不用在乎，随意！”

    此话一出，两人好像听懂了什么！

    李寒松脸色微变，闷声道：“心脏的影响？”

    “有一点！”

    “记忆恢复了？”

    “不，零星的一点！”

    王金洋一边赶路，一边低沉道：“很少，但是这是不好的预兆！我不说，那是怕你们担心！你别总是问这些没用的问题，很烦！我若是有危险，自然会告诉你们，不说代表还能控制！”

    李寒松凝眉，半晌才道：“那天界残址，我们还去吗？”

    “再说，何况现在也没这个实力！”

    “多一份记忆吧，我觉得其实也没什么……”李寒松嘀咕道：“我觉得就算多了记忆，我还是李寒松，你是不是有些杞人忧天了？”

    “蠢货！”

    王金洋脾气有些暴躁，低骂道：“那是不知道多少年的记忆，你才活了多久？一旦发生冲击，你现在的记忆也许就是沧海一粟，不足为提！到时候你还真的是铁头？”

    “也是啊！你现在脾气就暴躁了不少，按理说战天帝性格也还好，你这么暴躁，是不是出问题了？”

    “你怎么知道战天帝性格好？”王金洋没好气道：“也许是伪装的呢？”

    “也是！”

    李寒松再次点头，又笑道：“没事，我觉得我性格肯定好，不管前世今生都一样。哪怕恢复了记忆，我还是我，到时候我更强，帮你们干掉那些对手！”

    王金洋懒得理会他，这家伙最近迷之自信！

    他都搞不懂，这家伙哪来的自信。

    这还没恢复记忆呢，就因为他可能是极道天帝转世，这就嚣张起来了？

     

     PS：今天501万字了，破五百万，大佬们月票投一投吧！