    当两个人终于收拾妥当，累赘的东西都被高阳给扔到了空间里面，他们也只是拿着一把斧子和一把锯装作去砍柴的样子。

    要不然，碰到别人可就是麻烦了。

    展飞就算是经常看到了高阳每次往空间放东西的样子，但是他每次还是感觉到不可思议。

    高阳放完他们要带的东西，高阳拍拍手说“咱们走吧，幸亏咱家是在村西头，而且还没有人家，要不然咱们想要进山还真的是不容易。”

    展飞看着高阳那感慨的样子，他发现自己的小媳妇还真的是可爱，真想把她藏在家里不让别人看到。

    “发什么呆？还不走，再不走咱们就得在家吃午饭了。”高阳张牙舞爪的说道。

    其实哪有她说的那么夸张，展飞就算是没有手表不能看到时间，但是他抬头看了看天上的太阳，也知道现在就是八点左右，虽说不是太早，但是也没有高阳说的快吃午饭的时候了好不好。

    但是出于展飞对自己媳妇的一切不反驳的思想，他还是顺着高阳的话说“嗯嗯，时间真的是不早了，咱们还是快点走吧！”

    两个人相处的温馨在这个有些破落的小院里显得十分的自然。

    两个人之间的那种熟稔，是别人无法插入的。

    李锦然没想到，她下定决心准备争取得到展飞的时候，看到的就是两个人那么温馨的相处。

    李锦然双手的之间死死的攥住，不长的指甲也被她攥的手心隐隐的冒出了血丝。

    高阳他们看到突然出现在他们院子的人，两个人对视了一眼，彼此都感觉到了惊奇的神色。

    他们想不到平时没有交集的人怎么会出现在这里?比起展飞的疑惑，高阳可是细心多了，她从李锦然的眼里看到了疯狂的嫉妒。

    高阳终于反应过来，这人是冲着展飞来的，就是不知道眼前的这个女人是看上展飞哪儿了，居然会自己只身前来，把自己身边焦不离孟孟不离焦的王妍妍给扔下。

    不过，这个时候，还是她这个女人来招呼比较好，再说眼前这个女人可是冲着她的男人来的，她要是退缩了那怎么能行。

    高阳走了两步来到李锦然面前说“你来我家有什么事情吗？”

    高阳的意思是，咱们彼此都不熟，而且你还经常和王妍妍找我的茬，你现在来的是我家，你不会觉得不好意思吗？

    李锦然似乎没听出高阳的讽刺，她微笑着对着展飞的方向说“我是来谢谢展飞以前对我的照顾的。”这个我字被李锦然咬的十分的重。

    要不是高阳知道展飞的为人，她绝对会被眼前这个女人的话给误导的。

    不过，高阳可是没想到，她居然这么的隐忍，明明眼底的嫉妒都快要溢出来了，但是还是能面带笑容的说话，高阳真的感觉眼前的这个女人不简单。

    没等高阳说什么呢，李锦然三两步的走到展飞面前对着展飞说“对不起，你那时候照顾我，我居然没有向你道谢不说，还误会了你，真的是不好意思。”

    这下子不只是高阳被她的动作给震住了，就是展飞也被李锦然的话给说的摸不着头脑。

    不过展飞也不是没有脑子的人，他可是记得当初他住在知青点的时候，眼前的这个女人可是十分的看不起他的，眼前的这个女人差点都把他当傻子用了，今天这个女人说这些话不管是什么意思，他绝对不能承认他当初是对她照顾有加，不让等待他的绝对会是冷被窝。

    就算是他没弄明白这个女人的来意，但是展飞觉得这个女人绝对有什么别的打算，他还是说清楚的为好，他可是看到他媳妇的眼里那威胁的意思了。

    “你是不是误会什么了，当时咱们几个住在一个院子的时候，我可是没有单独的照顾过你啊，我记得当时一般都是我砍柴挑水的，似乎当时你们四个都用了吧！”

    李锦然没想到展飞居然这么不给她的面子，她长得比高阳漂亮，凭什么展飞可以看不上她。

    要是高阳知道这姑娘的想法，绝对会对着姑娘说“你有病啊，要是有病就回去吃药。”

    不过就算是高阳不知道这女人的想法，也知道这个女人现在是来抢展飞的。

    不过高阳没想管他们之间的烂事，再说她可是知道展飞的为人的，这事还是交给当事人比较好。

    展飞看着高阳站在那里不说话，他也不知道那眼前这个欲拒还迎，还面带委屈的女人怎么办了。

    要不是高阳知道两个人之间真的没有呢关系，要是换一个人就单单看着眼前的画面，怎么着也是展飞欺负人家姑娘了。

    高阳看着两个人，一个面带着羞怯双眼含泪的看着展飞，一个就是面带无奈望着他面前的女人。

    高阳是真的怒了，这两个人是真的不把她放到眼里了？

    高阳走到展飞身边，掐了展飞一把，双手自动的搂着展飞的胳膊说“李姑娘今天来时谢我们家展飞的吗？要是真的来谢他的话，那就不用了，我们家展飞脸皮薄，再说他也经常帮助别人，你不用放到心上。”

    李锦然看着高阳那霸道的宣誓着所有权的样子，她真的想上去把她的手拿下来，可是她不能，她没有理由这么做，而且她也看到了展飞对高阳的宠溺。

    似乎高阳还怕对李锦然的打击不够，她继续说“你要是没什么事的话我们要上山砍柴了，时间真的是不早了，而且最近我们也没有时间，展飞要带着我回家，我们要准备回家的东西。”

    李锦然听到她说居然展飞要带着她回家了，李锦然的脸刷的一下就变了，她没想到今天她来听到的就是这个消息，而且展飞居然会看上这个什么也没有的孤儿也没看上她。

    李锦然真的感觉到了难堪，她觉得她今天的到来就是一个笑话，她一定会把这份屈辱还回去的，她绝对不会放过高阳这个孤女的，她不相信等到他们结婚以后，这份的家人真的会接受一个队这份没有任何帮助的女人的。

    等到他们放弃了她的时候，就是她报复回去的时候，她李锦然记住了今天的屈辱。

    她抬眼看着展飞，她希望展飞可以反驳高阳的话，不过她没听到展飞反驳的话，她只看到了，展飞眼里对着高阳的宠溺还有满满的柔情。

    李锦然转身离开。

    高阳看到李锦然离开了，立马松开了展飞胳膊上的手。

    “哎呀，没想到你居然是这么怜香惜玉的人啊，人都走了，你还不去追去？”

    展飞听到高阳阴阳怪气的话，赶忙开口说“媳妇，我是真的不知道是怎么回事，再说我可是没帮过她，你可得相信我啊！”

    其实高阳何尝不知道展飞是真的没有单独帮过别的女人，她就是气不过难道不行吗？

    高阳斜着眼睛看着展飞说“真的吗？那为什么那个女人居然用着一幅你抛弃了她的怨妇样看着你？”

    “哎呀，媳妇，我真的不知道是怎么回事，但是他们差点儿都把我当傻子用了，要不然我也不会找大队长说搬到你家住了。”

    “哦，原来是人家当时没看上你，你才来我家住的啊！我说你怎么会看上我这个孤女的啊？原来是受不了人家大小姐的脾气才看上我的啊！”

    展飞可不敢再让高阳误了了，他搂着高阳的腰不撒手，连手里的斧子和锯子都扔到地下了。

    展飞贴着高阳的耳朵说“媳妇，其实我只是在山上看着你砍柴就感觉你挺坚强的，那时候我想起来你似乎是一个人住，我当时实在是受不了知青点那里的几个人了，就拿了一瓶酒找大队长要求来你家住了。”

    展飞说到这些以后，想了一下继续说“其实当时我真的只是对你的印象好，觉得你会比他们好相处，后来就是你做饭的时候，我才发现你是那么的好，我觉得找一个这样的媳妇也不错，当晚上我看到你冷静的处理野猪的时候，尤其是干净利索的把野猪给放到了的时候，我是真的把你放在了心里。”

    高阳其实不是不知道展飞的心，但是她就是管不住自己，她想到刚刚的情形就想生气。

    其实，展飞哪儿能不知道高阳只是看到刚才的情形才生气的呢，他也知道，刚才的样子真的是让人误会的。

    他也能想象得到高阳当时的心情，要是他遇到这种情况，估计他绝对会忍不住动手，要是有别的男人敢缠着高阳，他一定二话不说就动手把那个男人打跑的。

    自己的女人坚决不能让别的男人惦记。

    “媳妇，要不你再打我几下消消气？”高阳现在真的是对展飞无语了。

    “好啦，还抱着干什么啊，再不走就来不及了，还是你想着再来一个女人谢你？”高阳没好气的捏了一下展飞的脸说。

    “媳妇，你不生我的气了啊？”展飞小心翼翼的看着高阳的脸。

    “怎么，你还是想我和你大闹一场还是让你自己一个人睡半月呢？要不要你选择一个？”高阳故意用手捏着展飞的脸说。

    展飞看到这个样子，哪能不知道这是不生气了，他赶忙讨好的说“不用选了吧，你还是仔细你的手，我的皮厚你别把手给捏疼了。”

    高阳看着展飞那夸张的样子，只能从他怀里挣扎出来，自己一个人先往山上走去，真的要是这和展飞贫下去，那么今天他们就不用上山了。

    展飞看着倒她自己先走了，他只能捡起地上的东西，锁上门，追高阳去了。

