一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “虫洞？确定的嘛？这个东西，是对方弄出来的？然后是要过来，入侵我们这边的世界？结果对方的人了么？长的什么样子，我们是打不过人家嘛？”

    那海君在这个时候，就是有些兴奋起来，在这个时候，是连连的，就是开始追问起来。

    就现在的情况来说，她们这边，是第一个，是接触了外星人的国家了？

    如此的一想，可真的，就是极为的兴奋的啊！

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，那心中的兴致，就是直接来了。

    对于这个世界，他还是有很多的好奇心的。

    现在这里，大约也就是能够满足一下，她的好奇心了，所以此刻，他是在这个时候，就是几万的兴奋起来了。

    只是，那面前的恒彦林，是看着对方，在这个时候，居然是兴奋到了这个样子来，那嘴角也是抽搐了一下来。

    这个家伙，可以说的上，就是一个，是无知者无畏了。

    什么样子的人，你都是不知道，反而是在这个时候，是变得这样的的兴致勃勃，这不是在找死的么？

    那一边的人，是见到这个情况，大约是会极为的开心的才是，到时候是过来了之后，也就是不会放过他们这边的人。

    到时候是一个个，就是全部，都是抓了起来，然后是全部祭祀、炼化。

    恒彦林在这个时候，是看着那海君一眼来，在之后，也就是摇了摇头，是什么话语也没有说了。

    对方是好奇，但是恒彦林可是不会好奇的，倒是对方说的外星人什么的，真的要说起来，恒彦林大约就是的吧?

    一想到这里，恒彦林是感觉，自己都是有些无奈的样子了。

    “你真的，就是想的什么东西呢？”

    那吴司令在这个时候，是听着这些询问，在这个时候，那脸色，也是微微一僵。

    完全就是不知道，自己的女儿是知道了这个事情之后，这个反应，居然是会这样的。

    一想到这里，他都是有些无奈起来了。

    不过，是在之后，是看看自己的女儿来，然后也就是摇了摇头来。

    “这个虫洞，自然是对方弄出来的，你自己想想看，就这样的东西，我们这边，还是处于那理论上，都是没有验证过，就这样的情况下，对方是知道如何使用了，你说，我们是对手么？”

    那吴司令在这个时候，是有些无奈，但是还是摇了摇头，是开口说了一句话语来。

    在之后，也是继续的说道。

    “对方是与我们，长得倒是有一些一样的，但是对方，完全就是有着浓浓的敌意来的，她们的目的，就是屠杀我们这里的所有人，至于原因，就是对方要是屠杀了，对于她们来说，是有很大的好处，你只要是知道这个，也就是可以了。”

    吴司令在这个时候，是直接继续的说道，是将自己，是知道的差不多的，都是通俗的，是与自己的女儿，是这样的说了一句来。

    也就是这样一说，是希望自己的女儿，是能够清楚一些过来，那对方，可不是她，是想要随意的，就是可以接触的。

    就对方的人，在这个时候，是见到了之后，就是直接弄死，是唯一的办法，除此之外，就是没有其余的办法了。

    如此的一想想，是在看看，那面前的恒彦林来，也就是摇了摇头来。

    有很多事情，是没有办法，是与自己的女儿说。

    要是让自己的女儿，是知道一下，对方是会有飞天之类的本事，还不知道，自己的女儿，是会怎么样的激动了。

    只是，这一点，他自己也是不大清楚，大约是那恒彦林，才是会知道的话，毕竟，那恒彦林在这个时候，其实也是会的。

    这一点，在之前的时候，是见识过了，所以她是在这个时候，就是这样的想了。

    恒彦林是看着那面前的吴司令，是听着对方，在这个时候，是这样的解释，也是摇了摇头来，对方是为了，是给自己的女儿，是这样的上一课，也是颇为的不容易了。

    一想到这里，恒彦林也自然是有些无奈的。

    不过也仅仅只是这样了，对方是在这个时候，是这个样子，恒彦林自然是没有什么好说的，而且，对方是真的要说起来，也是没有说错什么的。

    “对方长的与我们差不多，却是要屠杀我们？你们见识过，对方是这样做了么?不会弄错了吧？”

    那海君在这个时候，是听着这话语来，心中也就是微微一愣，然后是看着那面前的两人来，是有些狐疑起来。

    屠杀了她们，是对于那些人有好处？

    这是一个什么情况?

    真的要说起来，真的是屠杀了她们，是有好处的话，那是有什么好处？

    如果是说，对方是为了她们这边的什么资源什么的，倒是能够说的过去的。

    毕竟，就以现在的情况来说，面前的这个情况下，要是为了她们这边的资源，是直接掠夺起来的什么的，这一点还是能够说的过去的。

    “我们都是见识过了，怎么是会有错误，另外，我们的枪支什么的，对于对方来说，威力是有些太小了，对于对方来说，是起不了作用的。”

    那司令，在这个时候，是继续的说了一句话语来。

    一边说着，一边就是连连的摇头起来。

    对于这个事情，他自己也是没有一点的办法了。

    在之前的时候，就是没有想到过，这个事情是会这样的。

    要是可以的话，在之前的时候，就是不应该，是让对方，知道这个事情的才是，这样的话，他在之后，是发布一下命令什么的，也就是不用害怕对方，是会到时候，自己跑过去了。

    他是极为的清楚，自己的女儿了。

    在这个时候，是不告诉对方的话，到时候，对方也是会直接跑过去的，到了这个时候，可就是有些危险了。

    所以是一想想看，在这个时候，还是需要是将事情，直接是告诉对方来，是要好一些的，最起码来说，对方也就是不会过来，是这样的乱来了。

    也不会因为自己的乱来，是直接将自己给害死的。

    他的心中，在这个时候，是这样的想了，而那一旁的恒彦林，在这个时候，也是看了一眼那海君来。

    见着对方，在这个时候，那眼神之中，还是有一些的疑惑之色，便是摇了摇头来。

    “你可以这样理解，对于对方来说，我们这些人类，就是对方的资源，这样说，你明白了么？对方就是看中了，我们这边这么多的人，才是会想尽办法，是想要过来的。”

    这个海君，还是没有想明白，对方是过来，就只是为了屠杀她们的事情。

    恒彦林在这个时候，也就是看看对方来，然后是在这个时候，就是将这个事情，是给通俗的，是给时候了一下来。

    那海君在这个时候，是听着这话语，那眼眸之中，当即是闪过一抹惊愕来，在之后，也就是豁然抬起头来，然后是死死的，就是看着那面前的恒彦林来。

    拿他们人类当做资源？过来也就是完全，是要过来屠杀他们的！就这样的东西，居然是存在的？

    而且，他们这边的人，还偏偏的，就是被对方给发现了，现在还被盯上了，莫名的，他的心中，也就是有着一丝丝的寒意，是开始涌现出来了。