    承影对于牧云者清理行动的效率十分满意，郁金香的军力早已今非昔比，牧云者虽然麻烦，但也不过是疥癣之疾。

    　　真正的敌人远在天外，相比于清剿大气层中的这些寄生虫，承影更关心的其实是即将进行的登月计划。

    　　林夕秋凭借惊人的毅力，与脑海中自己编程出的一套操作系统，成功的击败了所有竞争者，成为了第一批登月计划中的执行者，正在接受人造魂师改造。

    　　以她的特殊体质，有希望直接获得魂斗罗级别的魂力，配合纳米机械的再生与计算能力，不会比真正的魂斗罗弱上多少。

    　　而承影却并不知道，被逼急了的牧云者，正准备执行一套最为疯狂的报复计划。

    　　新历010年6月1日，赤道封锁线遭遇牧云者军团的强力攻击。

    　　一千两百头牧云者排成锋矢阵，对战线发动了顽强的自杀式冲锋。郁金香空军损失惨重，七百一十三台战机，五十九台机甲，十三艘护卫舰，七艘火力支援平台，以及一艘浮空战列舰全部在殉爆中沉没。

    　　死亡一千五百七十一人，失踪三百五十人，另有两千余人受伤可谓是空军成立以来，死伤最为惨烈的一战。

    　　当然，取得如此战果的牧云者一方，也付出了惨重的代价，一千两百头成年牧云者，阵亡超过八百，熊熊烈焰将夜空照亮，方圆百里内，持续了足足一周的“白昼”。

    　　承影在接到战报的时候，差点把电报机砸了：“草！牧云者疯了吗？”

    　　一千两百头成年牧云者，这是承影计算中的牧云者族群中几乎全部的主战成员了，别的不说，就这场战役中，十万年级的牧云者就足足击毙了二十三头，就算孤注一掷，这仗也没有这么打的。

    　　承影是真后悔了自己没有跟去，战斗白热化阶段，火力支援平台甚至已经动用了数枚战术核弹才摆平了十余头十万年牧云者的联手攻击，要是承影在的话，至少可以连发核弹，将损失扼杀在萌芽中。

    　　“这事儿不能怪你，没人能想到牧云者会突然转变进攻策略，当务之急是赶快搞清楚牧云者们的目的，付出如此惨重的代价，其目的必然不只是和空军决战这么简单。”这种时候，冰帝反而比承影要冷静。

    　　“对！这群混蛋一定有其他目的！调卫星地图出来，我要立刻知道剩下的牧云者的去向！”承影立刻对空间站下达命令。

    　　以守望者号空间站为核心，笼罩斗罗星的卫星开始对地面进行全面监控。

    　　郁金香空军虽然损失惨重，但还远没有达到伤筋动骨的程度，牧云者的目的绝不可能是打垮空军。

    　　很快，卫星地图便传了过来，只见牧云者大军在突破赤道防线后，竟然化整为零，朝着斗罗星的四片大陆分散而去。

    　　承影本以为他们会袭击工业重镇，但从其飞行路径进行估测，大部分牧云者的目的地都是荒郊野岭，并非偷袭公爵领的工业重镇。

    　　“他们到底要干什么？”承影本能有种不祥的预感，这是他百万年生命积累出的本能反应，但这种本能却没办法告诉他危险的来源。

    　　……

    　　另一边，伸出南半球的牧云者老弱妇幼全都聚集在一起，随着牧云者长老的命令，雌性牧云者开始大量产卵，继承了鱼类特性的他们，都是体外受精并发育的，以数量弥补质量，

    　　只是这次，受精卵却没有立即发育，而是陷入了休眠，低密度的受精卵开始漂浮向更高的深空，等待某一天环境适宜生存，在重新苏醒。

    　　做完这些的牧云者，则纷纷开始排出水蒸气，体内则开始填充氢气，很快他们的身体便开始变得疏松，本就低密度的身体，在失去了所有水份之后，变得更轻，缓缓漂浮起来，跟随着受精卵朝着高空飘去，他们的一切生理活动都陷入了静止，也将在未来不知多久的沉睡后，重新在适宜的环境中苏醒。

    　　脱水，这是百万年前那次大灾变中，牧云者赖以生存的能力，不会脱水的牧云者，在那一次大灾变中，已经死光了，如今剩下的牧云者，都可以将自身的水份排出，陷入不知多久的沉睡之中，等待环境适宜，在重新苏醒。

    　　接下来的几千上万年中，他们将漂浮在大气层的顶端，恶劣的环境，会杀死他们中绝大多数，但终究会有牧云者存活下来，在下一个纪元中，带着传承在血脉中的知识，重新建立他们的族群。

    　　……

    　　牧云者集体升空的这一幕，也被卫星捕捉到了，冰帝看着卫星地图上的奇景，疑惑道：“他们这是在干嘛？你不是说他们害怕紫外线吗，飞的这么高岂不是找死。”

    　　相比于冰帝，承影则注意到在升空之前排出体外的水蒸气，本就对脱水有概念的他，第一时间就想到了这种可能，牧云者在集体脱水，这目的无非是留下文明的火种。

    　　可这样岂不是更方便人类清剿脱水的牧云者了？承影陷入沉思，如果自己是牧云者，什么情况下会采用这种策略。

    　　只有一种可能，接下来几千乃至上万年里，斗罗星的环境会变得极为恶劣，以至于人类自顾不暇，甚至遭受灭顶之灾，结合牧云者口中的大灾变，承影突然有了种不祥的预感。

    　　“守望者号空间站，在卫星地图上标记出斗罗星全部以勘测活火山的位置！”承影对着无线电疯狂大吼。

    　　全息地图上，火山的位置被红色高亮表示，承影将牧云者们的轨迹全部做出延长线，然后得到了一个让他都忍不住惊恐的结论。

    　　所有的牧云者，行进路线都会经过至少一座活火山！也就是说，牧云者想要做的，竟然是新版火山，引发全性的灾难，重现大灾变的恐怖，将斗罗星打回冰河世纪！

    　　“罗熊！集结空军，向北半球火山全速前进，不惜一切代价，阻止牧云者靠近火山口！”

    　　下达完这个命令，承影脸色铁青，最终还是拿起无线电，对整个公爵领广播：“各地区各部门请注意，二十四小时内，启动一号抢险救灾预案，准备疏散民众……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

