    “去死吧！”

    司马义冷漠的声音响起，铺天盖地的冰刃宛如无数的刀片飞来。

    凌峰可不想跟他这么耗下去，异能防护罩瞬间开启，精神念力冲击波瞬间展开。

    混乱领域！

    只见漫天红点从凌峰的眉心射出，宛如太阳散发着阵阵金光，强大的精神念力红点，冲击着司马义领域中的红点。

    啵儿！

    冰系领域破碎了！

    哇！

    司马义被领域强行反噬，而这一次却比上一次厉害了千倍万倍，让他的灵魂之力受到了毁灭性的打击。

    上次凌峰只是从一点瓦解了领域，破坏性不强，距离比较远，对他造成的伤害也不大。

    而这一次不同，距离近，威力大，精神念力的横冲直撞，让凌峰从内部直接瓦解掉了领域。

    司马义简直不敢相信自己的领域会被破掉，还以为是高人在旁边帮忙，捂住胸口，左右看了看，胆战心惊，下意识退了一步。

    就在这么一瞬间，凌峰的眉心一道金光闪现，神秘能量金剑化作一道闪电射向司马义。

    处在惊恐和怀疑之中的司马义根本来不及反应，脖子被神秘能量剑击中，一道血口爆裂，鲜血喷射出来。

    望着宛如喷泉一样的鲜血，司马义下意识地捂住脖子，却发现死亡越来越近，在临死前的一瞬间，他用力发出了最后一道攻击。

    他把手中的蓝儿公主投向凌峰，在美女的掩护下，发起了最猛烈，最惨烈，最壮烈的一击。

    看见蓝儿公主飞向自己，凌峰下意识举起双手去接，由于美女裹在被子里，现在被子也散开了，完全遮住了凌峰的视线。

    就在刚刚接住人的瞬间，一把锋利的冰刀从美女的被子里刺向凌峰。

    凌峰反应很快，身子闪电般一偏，避开了冰刀，只不过，这一切都在司马义的算计之中，他的冰刀火速下落。

    我勒个去！

    这么一刀下去，小公主就被劈成两段了，瞪着大眼睛的公主眼睁睁看着冰刀落下，只好绝望地闭上了眼睛。

    凌峰单手闪电般伸出，一把抓住了冰刀，此时的冰刀离美女的脸颊只有一寸，吓得她张大了嘴巴，却叫不出声音来。

    啵儿！

    冰刀被凌峰强行捏碎，反手一丢，司马义飞了出去，砸在了山壁上。

    为了防止他临死反扑，凌峰手中一道电光闪出，击中了司马义的身体，将他死死钉在了山壁上，发出了噼里啪啦的电流爆裂声。

    电光之后，司马义咽下了最后一口气，从山壁上掉了下来，凌峰也暗暗松了一口气。

    他上前蹲在地上，查看起蓝儿公主的情况来，却不知道，他的电能击中山壁，上面的大雪开始下滑。

    沙沙！

    大山似乎发出了沉闷的怒吼，山顶的千年积雪，由于两人的触动，开始席卷而来。

    作为领域者，司马义所设下的禁制，凌峰却没有任何办法，他在美女身上左摸右摸，始终找不到解开禁制的方法。

    一个待字闺中的清纯少女，身上只穿了一件睡裙，被凌峰这么摸来搞去，羞得满脸通红，简直恨死这个混蛋了！

    “怎么回事了呢？我怎么会解不开呢？”凌峰疑惑不解道。

    而美女则瞪着大眼睛，那双眸子快要喷出火来，心里暗暗臭骂道：“大坏蛋！本公主要杀了你！”

    轰隆隆！

    直到大山发出了震耳欲聋、山崩地裂的声音，凌峰这才猛地惊醒过来，

    他抬头一看，山顶上白茫茫一片，铺天盖地的大雪，宛如海浪般席卷而来，又好像是涌动的白云，煞是好看！

    “我勒个去！雪崩了！”凌峰目瞪口呆望着这一幕，嘴里喃喃自语，居然忘记了逃命。

    至少停顿了一秒半的时间，他终于反应过来，扭头就跑。才跑了两步，想起地上的小公主，他不得不返回抱起美女逃命。

    要是他自己一个人的话，他可以化作一团清风，消失的无影无踪，但是，蓝儿公主就死定了。

    这一次，凌峰发现自己错得很离谱，也没想到雪崩来的这么快。

    “卧槽！死定了！怎么办？”看着越来越近、铺天盖地的大雪，凌峰心里大声狂呼道。

    能量护罩！

    凌峰瞬间开启能量防护罩，强大的防护罩展开包裹住两人，不过，这个时候大雪已经覆盖了过去。

    防护罩撑起一片天空，两人被厚厚的积雪压在了下面，防护罩宛如一颗圆球，伴随着积雪朝着下面滚去。

    凌峰紧紧抱着蓝儿公主，用身体护住她，让躲在他怀里的美女大受感动。

    砰！

    能量防护罩掉了下去，似乎落在了一个山洞之中，积雪全部灌进去，堵住了所有的空间。

    防护罩的范围本来还是很大，可是，随着滚动，挤压，最后又掉进了山洞，顿时缩小了一圈，紧紧能够容纳两个人。

    凌峰压在美女身上，用双手苦苦支撑着地面，强行撑起防护罩，要不然的话，早就把美女给压死了！

    这么狭窄的空间里，阵阵身体的香味传来，钻进他的鼻子里，让他心情一晃，完全忘记了外面正在爆发的雪崩。

    两人面对面，脸对脸，就连呼出来的气息都是那么近。

    蓝儿公主几时跟一个男人这么近过，羞得满脸通红，撇开俏脸，不敢去看他。

    冰清玉洁，肤如凝脂，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般嫩娇欲滴。

    蓝儿公主虽然不能动弹，可是，那双清澈明亮的瞳孔明显在闪烁，而弯弯的柳眉上，长长的睫毛微微颤动着，少女的羞涩和悸动充斥着她的灵魂，芳心不由乱撞。

    噗通！噗通……

    美女和凌峰的心跳声陡然加速，在寂静的空间里，宛如重锤在敲打着两颗小心肝。

    女人需要的是矜持，而男人需要的是冲动，感受着薄薄睡裙里，若隐若现的身材，望着如此国色天香的美少女，鬼使神差之下，凌峰居然凑上去卿了美女一下。

    其实，只是一下下，宛如蜻蜓点水般的轻柔，却让美女浑身一颤，瞳孔顿时扩大了十倍。

    第一次被人这么卿了一下，蓝儿公主狂乱的心跳似乎忽然之间停止了，她目瞪口呆看着凌峰，脑子里一片空白，已经丧失了思考的能力。

    半响，小公主才回过神来，顿时双眸恶狠狠盯着凌峰，要不是她不能动弹，肯定会一口咬死这个混蛋。

    不过，凌峰似乎并没有这个觉悟，凑近美女耳边笑道：“别生气嘛，反正你都要嫁给我了。”

    蓝儿公主非常委屈，非常气愤，她想到自己的初呅就这么没了，心中一酸，眼泪在眼眶中打转。

    “不会吧，这么卿了一下，就哭了！”凌峰大为不解，低声笑道。

    不说还好，一说，美女更加委屈，眼泪掉了下来。

    “好了，别哭了，我逗你的！”凌峰顿时头大，安慰道。

    可是，蓝儿公主居然毫不理会，继续哭了起来，虽然没有声音，但是，泪水哗啦啦的流，让人也是心疼不已。

    “别哭了，你要是再哭，我就……”凌峰想要阻止美女哭下去，只好吓吓她，“我就……就再卿你一下。”

    说完，他缓缓凑近美女的脸颊，轻笑道：“你哭呀，再哭的话，我正好卿一个。”

    蓝儿公主果然止住了泪水，凌峰这才离开了美女的脸颊。

    顺风耳之下，他侧耳倾听，发现外面的雪崩渐渐停息，天地间恢复了平静，心中顿时松了一口气。

    既然雪崩停了，凌峰观察起周围的环境来，超级视力之下，他发现这个山洞很大。只不过，伴随着他们灌进山洞的积雪很多，所以把他们两人压在了地上。

    他们身上的积雪很厚，要不是他苦苦支撑，两人早就压成肉饼了。

    这里的空间狭窄，空气有限，两人已经微微感觉呼吸不畅，要是继续下去，两人早晚被闷死，因此，凌峰行动了。

    风系异能瞬间启动，手中一团小型龙卷风成形，只见飞速旋转的龙卷风陡然膨胀开来，宛如绞肉机一样，摧毁着这里的积雪。

    嗤嗤嗤……

    龙卷风宛如切割机一样，飞速旋转，凌峰两人的空间也越来越大。

    蓝儿公主眼看着龙卷风开辟空间，呼吸也越来越畅通，心中也暗暗惊讶这个家伙的实力。

    当然，就在之前，她已经听见司马义叫他凌峰。但是，他根本不知道凌峰是谁，而且也不知道这个家伙为什么要冒充赵庆涛？

    但是，有一点是肯定的，这个混蛋准没有安好心。想到自己落在这个大坏蛋的手里，还不如死了一了百了。

    空间变大，凌峰站直身子，到处打量了一番，已经找到了出路。

    他回头瞥了一眼地上的美女，无语摇头，上前把她横着抱了起来，往山洞里走去。

    蓝儿公主被凌峰横抱着，芳心犹如鹿撞，小脸蛋再次飞上了两团云彩。不过，她心里却平静了许多，觉得很有安全感。

    砰！

    龙卷风刺破了厚厚的积雪，打通了进入山洞的通道，凌峰抱着美女，终于逃了出来。

    呼吸到了新鲜的空气，凌峰感觉浑身舒坦，美女也放松了许多。

    山洞很大，高有三十几米，而且宽约十几米，山洞里到处的冰，完全就是冰的世界。

    凌峰扫视了一番，把美女放在了一块石头上，轻轻松了一口气。

    美女原本裹着被子，这么一放下去，被子松开了，露出了里面的薄薄睡衣。

    若隐若现的睡衣里，美女根本什么都没有穿，凌峰随意瞟了一眼，顿时愣住了。他只觉得一股暖流从脚底板升起，通过脊椎上行，直冲脑门。

    蓝儿公主口不能言，脚不能动，还处在禁制中，只能眼睁睁看着凌峰这个坏蛋大饱眼福一番，羞得无地自容。

