    众人循声望去，

    　　只见连绵的火焰中，

    　　一位身穿青色薄袍，

    　　身材窈窕、脚步轻盈的美人，

    　　缓缓走出，

    　　她肩上扛着一根不太规则的，大约有手腕粗细的长管子，

    　　长管子的头部是一枚形似纺锤状的物品，

    　　整体形状有些像长枪，

    　　但那管身却又只有半人高，

    　　且枪身也没有红缨，

    　　望着令人着实感到奇怪。

    　　这美人身后跟着一行车队，

    　　车队两边屹立着两排身着统一服饰的健壮的护卫，

    　　他们两两一组，

    　　前后交错；

    　　立于后方的轻身上阵，

    　　手中扛着和邬语彤比手中长管子略粗的同款长管子，

    　　将“纺锤”的方向对着车队侧翼，

    　　而立于侧前方的则背着一个大包，

    　　手中也拿着长管子，

    　　却没有对着车队侧翼，

    　　而是横在手中，

    　　仿佛随时要给后方的壮汉递过去。

    　　“那些是什么人？”

    　　庄龙疑惑地望了一会，

    　　朝身旁的林兴朋望去：

    　　“四师弟，你常年在外面跑，

    　　“那些人你认得么？”

    　　“唔……”

    　　林兴朋挑了挑头上的斗笠，

    　　眯着眼睛朝那徐徐自熊熊火焰中穿过的商队前方的美人望了一眼，

    　　有些犹豫的说道：

    　　“那人好像是原邬家分家家主，

    　　“靠高人指点夺得邬家家主之位的邬语彤，

    　　“邬家和我们飞鹤宗关系匪浅，

    　　“邬家易主之日我曾上门交接过一部分事物，

    　　“所以记得这人。”

    　　“她为什么出现在这里？”

    　　庄龙一愣：

    　　“她一个小小的俗世家族家主，

    　　“来这里找死么？

    　　“我们可无暇护着她！”

    　　“掌门，你看！”

    　　林兴朋突然说道：

    　　“有一队蛮子出现了，

    　　“灵气化形，

    　　“浮于半空，

    　　“四位金丹……”

    　　庄龙点了点头：

    　　“刚才的术法极其恐怖，

    　　“或许是跟着邬家家主来的人所为，

    　　“此时有敌现身，

    　　“那些施展术法的修士也应该出现了！

    　　“看看到底是何方神圣……

    　　“等等，那个邬语彤在干什么？”

    　　话未说完，

    　　庄龙却惊愕地踏前一步，

    　　只见那身形窈窕、看起来柔柔弱弱的邬家家主，

    　　竟迎着那几名金丹蛮子上前几步，

    　　两条修长的美腿一前一后地跨开，

    　　身子微屈，

    　　将肩上的长管那纺锤状的东西对准那缓缓飞来的金丹蛮子，

    　　声音清晰，如甘泉般清冽：

    　　“退，或者死！”

    　　百剑峰悬崖上的一众真人不由傻了眼，

    　　他们此时已然确信这邬家的车队是跟着一群元婴真人过来的，

    　　这结论虽然荒谬但应该就是事实的真相了，

    　　但他们左看右看，

    　　也没看到那邬语彤身后有什么真人，

    　　估计是那些元婴真人们在车队之后断后或者在做别的什么事，

    　　此时车队孤立无援，

    　　邬语彤正应该想办法用最快的速度通知身后的那些高人们，

    　　到底是犯了什么蠢，

    　　不但正面朝那些金丹蛮子迎上去，

    　　还要放“退，或死”如此嚣张、不知天高地厚的狠话？

    　　难道不知在金丹修士面前，凡人就仿佛蝼蚁，

    　　金丹的随手一击，

    　　凡人连躲的机会都没有！

    　　莫非真以为有高人撑腰，

    　　那些蛮子就不敢出手了不成？

    　　“这女娃，可惜了。”

    　　五光真人暗暗摇头：

    　　“庄掌门，这些不靠谱的家族家主，

    　　“还是不要合作了吧，

    　　“迟早有一天会给宗门遭灾啊。”

    　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    　　法河老僧双手合十，

    　　长长一叹：

    　　“世人愚昧，故有此灾啊。”

    　　林兴朋出言宽慰：

    　　“倒也不必，这邬语彤死后，

    　　“我们再扶持一个邬家家主就好了，

    　　“或许是平日里这些凡人见识少，

    　　“等新家主继位，

    　　“我再给他们展示一下修士的实力，

    　　“让他们心生恐……”

    　　他话未说完，

    　　忽然顿住，

    　　眼睛猛地瞪大，

    　　望着车队方向倒吸了一口凉气！

    　　只见那青袍美人，

    　　望见几位金丹蛮子丝毫没有退后的意思，

    　　反而还一脸轻蔑、不屑地朝她飞来，

    　　不由柳眉微皱，

    　　玉指轻轻一用力，

    　　便听得一声巨响，

    　　长管后冒出了一大蓬火焰，

    　　巨大的冲击力将她推得往后踉跄几步，

    　　随后身子站定，

    　　那纺锤状的物体已沿着一条笔直的痕迹，

    　　流星般飞向那三名金丹蛮子！

    　　“哼！”

    　　那三位金丹蛮子中，

    　　一位身形粗壮的蛮子站了出来，

    　　挥着一柄亮闪闪的长刀，

    　　朝那飞来的、犹带着火焰的纺锤物便是闪电般干脆利落的一刀！

    　　这一刀率性而自然，

    　　虽然那美人施展出了这奇怪的术法令他们感到有些惊异，

    　　但从速度判断，

    　　这术法威力也不过尔尔，

    　　故他未将这纺锤状的东西放在心上，

    　　但就在长刀撞上那东西时，

    　　他的脸色突然变了，

    　　变得无比恐惧！

    　　轰！！！

    　　一道耀眼的火光冲天而起，

    　　无形的冲击力扩散开来，

    　　在爆炸正中央的金丹蛮子，

    　　此刻已然被炸去了半边身子，

    　　仅剩焦糊一片！

    　　火焰朝着四周蔓延，

    　　那挥刀金丹的两名同伴只能仓促间架起灵力护盾，

    　　却依旧被爆炸的余波轰飞，

    　　宛若两个断了线的风筝般坠落……

    　　“怎、怎么可能！？”

    　　林兴朋硬生生收回了他要说的话，

    　　转而发出了一声震撼的惊叹：

    　　“这邬家家主，

    　　“居、居然是一位元婴？”

    　　一招灭杀一名金丹，

    　　连带着击退两名，

    　　这即便不是元婴的水准，

    　　至少也已经无限接近元婴的境界，

    　　这邬语彤不过是俗世的一名家族家主，

    　　怎会有如此高深的修为？

    　　庄龙也一副见了鬼的表情，

    　　不过他朝旁边望去，

    　　见到五光真人的脸色比他更难看，

    　　便不由松了一口气：

    　　他又朝法河老僧望去，

    　　却看到法河老僧正拍着手，

    　　一脸赞叹：

    　　“果真英雄出少年啊！

    　　“此女竟有如此天资！”

    　　庄龙又暗暗啐了一口，

    　　转头朝车队方向望去。

    　　此刻，

    　　望着那两名金丹摇摇晃晃地从地上爬起来，

    　　邬语彤不由皱了皱眉。

    　　“果然，云仙长为我专门打造的缩小版法宝威力终究差强人意，

    　　“毕竟我的修为才不过炼气三层，

    　　“承受不住这法宝的‘后坐力”……”

    　　她有些不甘的抿了抿唇，

    　　朝身后挥了挥手，

    　　待身后的壮汉各自分散留出足够的空间后，

    　　她将粉润的朱唇轻启，

    　　声音干脆且清晰：

    　　“开火！”

    　　轰轰轰轰！！！

    　　数道火焰自那数名壮汉身后喷涌，

    　　数枚纺锤状的物体如流星划破天空，

    　　朝那两名汗毛倒立、亡魂直冒的金丹飞去！

