
　　红芒闪烁，眼前一亮，青森发现自己似乎处在一个地下水道里。

　　污水臭味、铁锈味等杂七杂八的难闻味道一股脑往鼻孔里钻，让青森第一时间关闭了嗅觉。

　　除他之外，此处还有两个人，他们站在不远处，正惊讶地看着青森。

　　一个身材消瘦，额前有一撇长长的刘海，遮住了半边脸，裸露出来的脸部很是稚嫩，像是个学生。

　　另外一个身材高大不少，留着淡蓝色的长头发，脸部和脖子上都有缝线的痕迹，一看就不是人。

　　这个不是人的家伙看着青森露出了兴奋的笑意，高声道：“没想到除了我们之外还有你这个拥有高智慧的咒灵啊，看你的样子不像是刚刚诞生的，应该也是老前辈吧。”

　　‘我是咒灵？’

　　好家伙，一见面就平白无故骂人，青森表示这小子的路走窄了。

　　‘等等，咒灵、缝线脸，还有留着长刘海的学生，莫非......’

　　青森没理那个非人类，侧头看向那个学生模样的男生，问道：“你是叫顺平吗？”

　　“啊？嗯。你怎么知道的？”

　　果然是咒术回战！

　　【叮！副本任务开启：】ŴŴŴ.23sk.com

　　【主线任务1/3.天地不仁以万物为刍狗】

　　【任务简述：因人类对“天”的恐惧和敬畏而“诞生”的你，将作为一名特级咒灵横空出世！人类？咒术师？咒灵？诅咒？诅咒师？你能做到一视同仁吗？】

　　【1）15天内分别击杀一名非术师人类、咒术师、咒灵、诅咒和诅咒师。☆】

　　【2）10天内分别击杀一名非术师人类、咒术师、咒灵、诅咒和诅咒师。☆☆】

　　【3）5天内分别击杀一名非术师人类、咒术师、咒灵、诅咒和诅咒师。☆☆☆】

　　【主线任务2/3.天上地下唯我独尊】

　　【任务简述：作为“天”的化身，你怎么能容忍别人比你强？】

　　【1）90天内击败五条悟与两面宿傩（至少15根手指）☆】

　　【2）60天内击败五条悟与两面宿傩（至少15根手指）☆☆】

　　【3）30天内击败五条悟与两面宿傩（至少15根手指）☆☆☆】

　　【主线任务3/3.？？？（隐藏任务，副本结束后揭示内容）】

　　【任务简述：？？？】

　　【1）？？？☆】

　　【2）？？？☆☆】

　　【3）？？？☆☆☆】

　　“？？？”

　　他真的变成了咒灵？被迫不做人了？系统还有这功能？

　　不过这个设定还挺带感的，因人类对“天”的恐惧和敬畏而“诞生”，逼格一下子就上去了，比富士山、森林、海洋不强上百倍？

　　感受下自己的身体，貌似没有其他不一样的感觉，数据面板上倒是多了两个新的描述：【咒力：可将能量转化为咒力】、【咒灵之躯（当前副本有效）：身躯全部由咒力构成，普通人不可见，物理攻击无效，咒力攻击有效】。

　　咒灵之躯只是这个副本里才会有吗？

　　失望。

　　还有，为什么身躯全部由咒力构成，自己却感觉不出异样呢？出bug了？

　　不知道。

　　青森摇摇头，看向第一个任务。

　　“要在5天内各找一个类型出来献祭吗？看上去并不难。”

　　诅咒是咒术回战这个副本的基础设定，它是由人类负面感情的力量形成的生物，一般具有攻击性。为了保护普通人，拥有咒力的咒术师会用生来就有的术式来祓除诅咒，而奉行我行我素作风的反派咒术师被称为诅咒师。

　　数量虽少，但熟知剧情的青森知道能从哪里找到他们，因此不难。

　　而第二个就有点难度了，难度在于五条悟的棘手能力和让宿傩大爷拥有15根手指的力量。

　　五条悟，咒术回战这个副本里的战力天花板，青森没有和他实际打过，所以不清楚是否真的能击败他。

　　单纯比肉体技巧和破坏力的话，当然是青森占优，不过能力上的棘手程度不如五条悟，特别是他的领域。

　　由于情报问题，青森熟知五条悟的技能而五条悟对他一无所知，能扛得住领域的话，真打起来应该是六四开，青森六，五条悟四。

　　一旦扛不住领域，就直接白给了。

　　所以当务之急是弄清楚领域这个东西吧，能学会的话那就更好了。

　　而两面宿傩是千年前的最强术师，长有四条手臂，共有20根手指，号称最强的“诅咒之王”，死后20根手指化为了特级咒物。

　　现在剧情来到这里的话意味着男主虎杖悠仁已经吃下了宿傩手指，变成了宿傩的容器，想要集齐至少15根手指，可以什么都不管让剧情发展到涉谷篇就行了。

　　但是怎么可能什么都不管？所以还不如青森自己收集宿傩手指，去投喂给虎杖悠仁，召唤出宿傩大爷，把他暴揍一顿，收工。

　　在青森思考的时候，那两人也在对话着。

　　学生模样男生的全名叫吉野顺平，一个因为在学校被霸凌而逃学的可悲少年，他见青森没有回答他的问题，便向旁边的“人”问道：“真人先生，什么是咒灵？”

　　“咒灵，就是由人类身上散发出的咒力聚合在一起的生物，有共同意识基础的恐怖形象即使不是真实存在，也会容易以强力诅咒的形式显现。”被称为“真人”的咒灵说道。

　　“有共同意识基础的恐怖形象？是指有名的妖怪或怪谈吗？”

　　“是的。除此之外，自然界中还存在着许多让人类恐惧的存在。”

　　“是天灾吗？”

　　“答对了。大地、森林、海洋，一直被人类所畏惧，因此吸收了大量的咒力，诞生了高智慧的咒灵。他们都是我自豪的伙伴。”

　　“那么，真人先生是什么诅咒？”

　　真人眯着眼笑着说道：“是人类哦。”

　　“我是从人对人的憎恨和恐惧中诞生的诅咒。”

　　“真正的人吗？”不知怎的，顺平突然感觉有些压抑。

　　他看了看沉思中的青森，问道：“那他是什么样的诅咒？”

　　‘还穿着一件破烂的运动服，看上去好怪，当然真人先生的品味也差不多怪，也许是刚融入人类社会吧。’顺平思忖道。

　　“唔，看不出来呢？”真人摸着下巴说道，“刚才还以为他是老前辈，但现在看上去不像很有智慧的样子......”

　　轰！

　　话未说完，顺平看到眼前一花，真人便瞬间腾空飞了出去，将水泥墙壁撞出了个大窟窿。

　　“真是太失礼吧，你的小伙伴们没有教过你不要乱说别人的坏话吗？”青森缓缓收起伸出去的右脚，说道：“而且你的那张补丁脸太丑了，抱歉，一时忍不住。”

　　‘咒灵互相攻击？他们不是一伙的吗？’<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顺平张大嘴巴，呆愣了两秒才反应过来，担心地叫了一声：“真人先生？”

　　“啊啊，我没事。”真人从大窟窿里站起身，拍了拍尘土，脸上有个很深的脚印，不过很快就消散了，看上去真的没什么事的样子。

　　他似乎也没有生气，笑嘻嘻地说道：“你这家伙该不会是因为人类讨厌丑陋而诞生的咒灵吧，要不然怎么容貌那么好看，还讨厌丑陋的东西。”

　　‘没有用吗？’

　　青森知道真人是很特殊的一个咒灵，能力是“无为转变”，可碰触和改变灵魂形态，本身也是只有伤害到灵魂才算有效伤害，所以这一脚特意附加了他的念力，结果并没有起到效果。

　　看来精神力伤不到灵魂，多试试其他技能吧。

　　“答错了，没有奖。”青森缓步走向真人，摩拳擦掌。

　　“还要来吗？”真人怡然不惧，反倒率先迎了上去，“别看我这个样子，其实我也挺强......”

　　轰！

　　简简单单的一发下勾拳，真人还没反应过来就被揍翻在地。

　　‘好快好强大，原以为刚才是偷袭的原因，没想到集中精力都看不清他的动作，难道是纯肉体派的咒灵？’

　　真人思考的时候，青森已经连续揍了数十拳。

　　【流水岩碎拳】、【爆心解放拳】、【阿威十八式】轮番使出，真人瞬间变成一滩肉酱。

　　期间，真人多次想要变换形态逃走都被青森先一步摁住，完全没有还手之力。

　　打完，青森收拳而立，气定神闲。

　　“嗯，舒服多了。”

　　好吧，青森承认自己是带了些个人感情色彩。

　　旁边的顺平已经看呆了：“这样不算没事了吧，是仇杀现场吗？”

　　“当然没事啦，它没有那么脆弱。”

　　果然，话音刚落，地上的肉酱便开始蠕动，真人那令人嫌弃的脸首先成型。

　　“哈哈哈哈，太棒了，你也太强了吧！”真人兴奋地大呼小叫，“喂，你要来加入我们吗？大家可以成为很好的同伴哦。”

　　“同伴？”青森抬起右脚，踩住它的脸，用他不再崭新的滑板鞋在上面摩擦。

　　“你是不是搞错了什么？你这些低级的咒灵也想和我做伙伴？你配吗？”

　　“嗯？我承认你很强，但是说我低级我就不是很乐意了。我可是拥有高智慧的咒灵呀！”真人反驳道。

　　“哼，在我面前，不论是人类、咒术师、咒灵、诅咒抑或是诅咒师，统统算是低级生物。”

　　青森张开双臂，全身散发着柔和的光芒，将真人和顺平笼罩在内，像拥抱着太阳，一字一句地说道：“因为我是由人类对‘天’的恐惧和敬畏集结而成，我是高于咒灵的存在，我是天生的神灵！”

　　“吾名‘青天’！”

　　“青天......”

　　噗通一声，顺平直接跪下了，在那温暖的光芒里，他内心的阴暗面仿佛被一扫而空。

　　似乎心有所感，他缓慢抬起右手，颤抖着撩起长刘海，摸了下右边的额头。

　　“没了，真的没了，呜呜呜......”顺平捂住嘴巴嚎啕大哭起来。

　　伤口消失不等于无事发生，但很大程度上消减了内心的痛苦。

　　“青天？！”真人同样震惊，不过很快就换上了开心的表情：“听上去的确很高大上。既然不想当伙伴，那就当我们的领袖怎么样？有了你的领导，就算不和那个诅咒师合作，我们也能消灭所有人类，迎来属于咒灵的新时代！”

　　“呵呵。”青森笑了笑，脚上用力踩了两下。

　　“你还是没明白呀。在我心里，咒灵和人类只是同等货色，没什么不同。硬要说的话，区别只是大点的蝼蚁和小点的蝼蚁。”

　　青森逐渐入戏，表情管理很是到位，那目中无人、漠视一切的语气说得他自己都差点信了。

　　“啊哈？”真人此时很想用手掏一下耳朵，确认一下自己是否是听错了。

　　原来还有这么死板、不知变通的老古董存在，它打算放弃劝说了。

　　人设成功抛了出去，青森看着脚下的真人，思索应该如何处置它？

　　杀还是不杀？

　　杀了的话，能完成任务和获取经验、积分；不杀的话，凭借同是咒灵的身份能轻易收服另外四只咒灵，然后呢，集齐五灵根，拳打东京高专，脚踢京都高专，吹口气灭了御三家，无敌于世间？

　　这样好像也不那么有趣，离开副本时还得念下旧情放过它们，图啥，何必呢？

　　果然，就得全按人设走，成为新世界的卡密吧！

　　这么一想，思绪瞬间清晰明了。

　　所以，补丁脸还是杀了吧。

　　杀意一生，真人便感觉到如芒刺背。

　　‘他居然是真的想要杀我？！’

　　累觉不爱的真人顾不得自怨自艾，立刻对自己使出【无为转变】，通过改变灵魂形态转变自己的肉体形状。

　　但下一秒，它就被一股力量抓到半空中，好像有个透明袋子罩住了它，让它无法逃脱。

　　用念力束缚住真人后，青森举起双手，准备来一发【破道之六十三·雷吼炮】。

　　这招出自《死神》，不用问都知道能对灵魂造成伤害。

　　“有本事的话，就从这招下逃脱吧。”

　　晶莹靓丽的光团在手心上亮起，真人从那上面感受到了来自灵魂深处的恐惧。

　　‘会死的，中了这一招真的会死的！我不要，我还有很多事情没有做，不能就这么死了啊！’

　　真人发出了灵魂的怒吼。

　　与此同时，青森侧上方的石壁突然破碎，将他的注意力拉扯到那边0.1秒。

　　在这0.1秒内，真人的躯体猛然膨胀开来，瞬间把青森的念力全部弹开，将并不宽敞的通道挤得满满当当。

　　0.1秒后，【破道之六十三·雷吼炮】发射。

　　强力的雷鸣冲击波照亮了整一条笔直的地下水道，沿途的障碍物全部被碾碎，挨着边的污水瞬间汽化，最终在通道尽头引起了地动山摇的剧烈爆炸。

　　尘埃落定后，青森看了看杳无踪迹的真人，摇了摇头。

　　没有听到系统的经验提示，应该是被它跑了。

　　不过倒是杀了好几个非术师人类，应该是真人的实验品。

　　转身望向不请自来的意外来客，青森森然道：“你是想找死吗？”

　　留有粉色刺猬头、穿着黑色连帽衫、此方世界的男主角、外号虎子的虎杖悠仁，紧张地吞了下唾沫，战战兢兢地走到已经被吓傻的顺平面前，打着哈哈说道：“不好意思，我是来找我同学的，我们可以先走吗？”

　　“呵，你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十八章 天之咒灵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">