
不适合他做，就适合她来做么？卫瑶卿翻了个白眼，“那你还真闲，真要如此，干嘛掺和这件事来！这样危险刺激的事情也不适合你。”

“师尊让我日行一善。”他回头看了眼坐在船舱里神情阴郁不明的延禧太后时，本能的蹙了蹙眉，似乎有些犹豫，却并未说什么，只是低头看了眼自己的钱袋，里头装了不少铜钱。

“他们下水了，快一些！”卫瑶卿催促道。

裴宗之手里速度不慢：“快到岸了，我们先走，你断后。”

卫瑶卿摆了摆手，也不看他，待船靠岸之后，只拎着自己其中一只包袱背在身上，拿起撑船的竹竿甩了出去。

猎风朔朔，太子和太后上了马车，安乐公主迟疑的看了一眼站在船尾不动的卫瑶卿，问了一声：“卫……她怎么办？”

刘姓皇族得天独厚，能人异士众多，眼看人被劫走，自然也不再客气了。

大泽野舟，马车靠岸，一切早已准备就绪，大楚的人已经准备了许久，该来的终究是来了，即便晚了多年。

狂风呼啸，站在野舟上的少女面容冷凝，为这一天，或许已经准备了许久了。

密集的火把中，有人伸手掐了个复杂至极的手势。

刹那间，也不知道发生了什么变故，今天本是拜月节，月圆如银盘，眼下在彩云巅上的银盘圆月却忽然缩了回去，天地昏暗，漫漫苍穹仿佛猛地向地面一压，刹那间地动山摇。

拜月节却突然无光无月，唯有狂风呼啸，整个南疆大街上陷入了巨大的恐慌之中，尖叫声推搡声不绝于耳。

即便隔了老远，还依稀能听到大街上传来的惊慌失措的尖叫声。

“天塌了！”

“天塌了！”

“无月了！”

……

对拜月期予美好期望的苗人顿时惊恐起来。

站在舟尾的少女，衣衫背狂风吹得猎猎响动，声音却带着内力，极有穿透力而来：“今日苗人的拜月节，你们如此，遮了苗人的月，真的好么？”

“阻人希望，等同杀人父母，这样不好吧！”

少女嘲笑的声音随着狂风猎猎而来，那头刘姓皇族的后人却没有说话，火把中似乎还是方才那个人虚空结了一个复杂至极的手印。

卫瑶卿双瞳猛地一缩，刘姓皇族除却曾经的天下之主，前朝皇室的身份之外，还与张家一样，世代受上天厚爱，是阴阳术传承千年的世族，手段自远非寻常阴阳术士所能比的。

火光中狂风呼啸，除却原先今夜原有的逆风，有无数巽风化作一柄巨大的长刀，仿佛撕裂空间斩来。

坐在马车里的安乐公主手抓紧了马车的车壁，手指骨节发白，浑身发抖，脸上露出了几分恐慌：“又……又来了！那一次就是这样，我们的护卫溃不成军。”

不是因对方太过强大而害怕，是因不知，不知对方底细，不知如何应对而害怕。

长刀撕破空间而来，劈头斩下，仿佛要将这边的几个人斩个粉碎。

天穹撕裂，安乐公主本能的闭上了眼睛。

因为害怕而闭上了眼睛，所以也没有看到站在船尾的少女刹那间双指向上，指间似乎有一道莹莹的灵光，似慢却快的冲破了那团遮住圆月的彩云。彩云被一分为二，刹那间，圆月重现，光华晕开，天地重放光明。

湖中圆月的影子倒映在她的双瞳中，让少女整个人看上去愈发的清辉如玉。

那道让天地重放光明的月光也在刹那间冲破了巽风化作的长刀，巽风长刀拦腰一断，瞬间碎裂在呼啸的狂风中。

“你断后。”裴宗之摘下头上的斗笠扔了出去，斗笠旋转锋利如刀，越过水面，惊起一大片水幕，而后马儿发出了一声嘶鸣，闯入那片蛊虫密布的密林。

……

月光重现，惊慌失措的苗人渐渐安静了下来，阿曼早派人下去安抚苗人了。

她站在祭祀台上，抬头望月，月如硬盘，高挂天际。

一来一回，是天下第一流的阴阳术士间的一记交锋。

“真是厉害啊，倒是不曾想到。”阿曼看着天上那轮圆月，脸上现出了几分笑容，“这般年纪……我还真是小瞧她了。”

苗人重新陷入了拜月节的狂欢中，莫花儿从台下走上台，行到她身边：“大祭司，无碍了。”

阿曼点了点头，微微侧身：“花儿，你的朋友还真是厉害！”

“是啊！”莫花儿语气骄傲，“她一直都是如此的，小聪明多的不得了，比我聪明多了。”

“这可不是小聪明！”阿曼笑着摇头，看向那轮圆月，“胆敢孤身而来，势必胸怀足够的底气，这件事可不是随随便便靠运气就能成功的。”

莫花儿听不太懂大祭司的话，只知道是在夸小张，总归是好话，便跟着一起笑了起来。

阿曼回头看了她一眼：“真是个傻姑娘！”

“小张说这叫傻人有傻福。”莫花儿辩解道。

“傻还有理了，”阿曼瞟了她一眼，却没有生气，而是感慨道，“你的朋友，若是个好人，必能护佑一方百姓平安，若是个坏人，必然是个令天下人头疼的坏人。”

“但不管她是好人还是坏人，这样的人物，天下之大，史书之上必有她一席之地。”

……

跑的还真快！卫瑶卿瞥了一眼离开的马车，重新看向面前那一群阴阳术士。这群可不是什么乌合之众，方才那巽风一出手，她就知晓了。

少女身量修长，乌黑的头发简单的束在脑后，斜插了一支木簪，衣裙朴素陈旧，眼下却是除她之外的所有人都在注视着她。

方才出手的阴阳术士并没有走出来，只是一直站在人后，以至于隔着人群，她直到现在也未看清方才那一击出手之人的真面目。

没看清人，却能听到那个人的声音。

“阴阳司什么时候多了这么一号人？这个人是谁？”是那个人在问话，“三年未曾踏足大楚，我们的人怎么漏去了这般重要的消息？”

声音不年老，却也不年少，以声估人的话，大约应是三十上下，正值壮年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043971"  chaptername="第三百九十九章  阻人">加入书签</a>
</div>
