    　　这一刻，凌梓欢突然发现，她对二叔的喜欢，似乎并不是仅仅是习惯性的依赖。

    　　她想要的更多，是想让他独属于自己的那种喜欢！

    　　凌梓欢的心绪起起伏伏，而一旁的霍芸，则满目不解地看着她，“小欢欢，你二叔要结婚的话，应该是好事吧？

    　　你怎么哭丧着一张脸？他都多大了，老男人一个，再不结婚估计都没人要了吧！”

    　　这种话，她平时经常说给自己的亲哥霍茗听！

    　　闻此，凌梓欢下意识的反驳，“二叔不大啊，才三十岁！”

    　　霍芸梗了下脖子，“是吗？”

    　　对面的穆沂，适时出声纠正，“乔二少，今年三十三！”

    　　凌梓欢幽幽地看了眼穆沂，撅着嘴没说话。

    　　她当然知道二叔三十三岁了，但霍芸说他是老男人，她觉得有点夸张。

    　　二叔明明是风华正茂玉树临风好不好！

    　　不一会儿，服务员将所有的特色菜都上齐了。

    　　霍芸胃口大开，夹了一块老汤酱排骨，吃的不亦乐乎。

    　　穆沂也端着饭碗吃相很优雅，唯独凌梓欢，给自己夹了不少菜，但几乎没怎么吃，一边用筷子戳着餐盘，一边紧盯着露天外用餐的二叔。

    　　她都快望眼欲穿了，二叔怎么还没发现她！

    　　小丫头非常想去打个招呼，又怕太没礼貌，冲撞了韩姑姑。

    　　用餐过半，霍芸吃了七分饱，端着果汁喝了一口，一转眸才发现凌梓欢几乎没动筷。

    　　她狐疑地打量着凌梓欢不停往窗外瞄的动作，眸子闪了闪，在桌下拽了一脚穆沂，“喂，她怎么了？”

    　　穆沂看着凌梓欢心不在焉的样子，对着霍芸摇头，“不清楚。”

    　　霍芸无奈地白了他一眼，抬手揪着马尾辫，手肘撞了下凌梓欢，“我说，你看什么呢？要是想去打招呼的话，你就去啊！那是你二叔，有什么好犹豫的！”

    　　神助攻霍芸说的非常有道理！

    　　所以她话音落定，小丫头直接丢下手里的筷子，起身就往露台外走去。

    　　管他礼貌不礼貌，她现在就想去打探打探，二叔到底和韩姑姑聊了什么，笑得都见牙不见眼了。

    　　凌梓欢穿过大堂，眼看着就要走到露台附近的玻璃门，却意外被服务员给拦了下来。

    　　“抱歉，小姐，外面的露台景区已经被人包下了。”

    　　凌梓欢悻悻地看着服务员，伸手往外面一指，“那三个人，一个是我姑姑，一个是我二叔，一个是我三叔。

    　　不信的话，你去问问他们，让不让我进。”

    　　服务员被唬住了！

    　　这身份，俨然是个小祖宗啊！

    　　他想了想，正打算去外面询问，而露台餐桌前的乔牧，已然看到了凌梓欢的身影。

    　　韩云廷和韩云安也顺势看去，见到小丫头的瞬间，韩云安不免惊奇地说道：“她……是不是凌大哥家的？”

    　　韩云廷目光玩味地看向乔牧，低声笑道：“嗯，大哥的宝贝，小梓欢。”

    　　韩云安了然地点头，随即对着服务员的方向招了招手，示意凌梓欢过来。

    　　见状，服务员立马侧开身，无比恭谨地上前为小丫头开门，“小姐，您请。”

