    第一百二十七章自毁容貌，饶你一命！

    一般人遇到林仙儿这种等级的美人，或许要免不了会动心。

    单论美貌，林仙儿是不输于林诗音的。

    甚至要比林诗音多了一股气质。

    这种兼具妩媚和清纯的特殊气质，对于男人而言无异于最为顶级的媚药……

    只不过。

    对于林仙儿，其他人不清楚其本质，但苏晨可是对林仙儿那点底细，了解的一清二楚。

    林仙儿美则美矣，但私生活……怎是“糜烂”二字能够概括。

    这种高兴事情，无论是路边的贩夫走卒，还是客栈内的店小二都能来一发的女人，堪称是古代版的公交车。

    所以。

    面对林仙儿的诱惑，苏晨也是笑眯眯道。

    “对不起，我这个人有洁癖。”

    一番话出口，林仙儿面色微微一白，却又故作毫不知情的样子道：“公子，仙儿不懂你在说什么。”

    “好了……”

    苏晨俯身，看着这张美则美矣，但实际上却是拥有蛇蝎心肠的脸，也是淡淡道：“林仙儿，对于你的底细，本公子比你知道的还要清楚……包括你的私生活，也包括你和青魔手的那点事情，还有梅花盗的真实身份，所以……”

    “不要在本公子面前，卖弄你那些无谓的小把戏！”

    这一番话，宛若一把尖刀，每一刀都仿佛刺进了林仙儿的心口，待苏晨的话说完，林仙儿早已是冷汗淋漓，整个人宛若从十八层地狱走了一遭，浑身颤栗不已。

    “公子……饶命。”

    林仙儿能够清楚的感受到，苏晨眼中那毫不掩饰地厌恶，以及一抹淡淡的杀意。

    为了活下去。

    她也是有些不顾一切地趴在苏晨的脚边，宛若一条美**一样。

    “饶命？”

    苏晨冷笑。

    在他眼中，林仙儿的确不算什么，事后也不会在意对方是否会报复自己。

    但却不意味着，苏晨愿意轻易放过林仙儿。

    “给你两个选择，一是自毁容貌，我便放你离开，二是主动公布梅花盗的事情……”

    “这两条选择，随便一条，我都可以饶你一命。”

    “现在，你选吧。”

    选择？

    听到这两个选项，林仙儿也是浑身一颤。

    容貌对于一个女人而言，究竟是有多么重要，自然不必多说。

    尤其是林仙儿这种，几乎就是靠着一张脸活着。

    若是毁了容貌，简直比死还要难受……

    但公布梅花盗的身份。

    这一条看似与林仙儿无关，但她却感受到，苏晨仿佛早已知道那江湖上闹得沸沸扬扬的梅花盗，其实就是她的事实。

    所以。

    公布梅花盗的身份，同样也是死路一条！

    “我……”

    无力地咬着嘴唇，林仙儿也显得很是无助，配上那张娇滴滴的面容，果真有种我见犹怜的感觉。

    不过。

    此刻场上剩下的几个人。

    飞流自然不必说，他还是个孩子。

    而梅长苏呢？

    看似好好先生，但绝对不是什么圣母。

    而且作为苏晨多年好友，梅长苏也是知道自家好友除非是出于某些原因，否则绝对不会为难女子。

    尤其是像林仙儿这样的美人！

    至于李寻欢？

    后者现在正忙着替林诗音稳定伤势，虽然知道苏晨在对付林仙儿，却也是无暇他顾。

    况且林仙儿与龙啸云等人合谋。

    也是让李寻欢知道了，这个女子绝对没有外表上看起来那么简单……

    “好了，我的耐心有限，”

    见林仙儿迟迟没有回应，苏晨的声音也是陡然变冷，淡淡道：“既然你不愿意选择的话，那我就替你做选择好了！”

    说着……

    “噗嗤、噗嗤——”

    两道血光闪过，再看林仙儿那娇嫩的脸蛋上面，赫然多了两道犬牙相错的血痕。

    这两道血痕占据了林仙儿脸上大半的地方，也是令她那原本如花似玉的脸蛋，变得宛若地狱之中的修罗恶鬼一般，凄厉可怖！

    “啊，我的脸……我的脸——”

    不敢置信的捂着脸上的血痕，林仙儿也是跌跌撞撞的冲出了兴云庄。

    没有人阻拦。

    毕竟苏晨之前也是放出话来，只要林仙儿愿意毁容，他便放了对方一马。

    人无信不立。

    而苏晨，自然也是一个很讲究诚信的人。

    …………

    “走吧。”

    出了李园，苏晨并未选择直接将梅长苏送回宁国侯府，而是来到了另一处地方。

    天下第一庄！

    是的。

    就是那个，由天下第二富豪，万三千万大官人出资组建，由天地玄黄四位大内密探之中，玄字号密探上官海棠一手主持，还占了琅琊阁便宜的天下第一庄！

    不过苏晨来这里，自然不是为了上门讨债的。

    毕竟先前铁胆神侯已经拿出了一百万两银票作为补偿，双方也是两清。

    他这一次，是专门带梅长苏来的。

    “这地方……”

    踏入天下第一庄大门，梅长苏也是露出了一丝好奇之色。

    天下第一庄的名头，梅长苏自然也是听说过的，同样也十分清楚，这天下第一庄究竟是何人的产业。

    表面上。

    天下第一庄属于万三千的名下，但稍稍消息灵通一些的，都知道万三千和铁胆神侯之间的关系。

    所以。

    这天下第一庄背后的主人，其实是神侯。

    而万三千。

    不过是为了掩人耳目，或者说只是一层遮羞布而已。

    否则的话。

    堂堂神侯，在有了护龙山庄这种地方之后，竟然还掌握一处专门收拢人才的天下第一庄，这究竟是何居心？

    来到天下第一庄。

    苏晨也是自报身份，很快便得到了通报，自然也没有什么小说之中烂大街的无脑门房狗眼看人低。

    与此同时。

    天下第一庄内部，上官海棠也是对着一大堆的文稿，忙得焦头烂额。

    正如苏晨先前所说的那样，身为天下第一庄庄主，上官海棠每日要处理各种各样来自天下第一庄内部，还有护龙山庄的一些情报，并且分门别类，同时还要负责解决一些天下第一庄内门客的事物。

    而这些东西占据了上官海棠大半的时间……

    纵然她天资也算聪颖，但能够挤出来专门修炼的时间，实在是少之又少。

    哪怕是刚刚接收古三通传承的成是非，都可以凭着金刚不坏神功，轻易打败上官海棠！

