    []

    宫城看了神域学院院长一眼，眼中闪过了数分钟的思索后，才说道：“我现在就去叫他们。”

    宫城转身往舱室走去，而院长停留在原地。

    等宫城进入舱室后，才发现舱室内已经风云涌动了。

    席寒城在因夜枭离去而产生的短暂复杂情绪后，就意识到了一件对他而言更为重要的事。

    那就是夏珠还没有醒来。

    席寒城怕是又有诈，正对万念发难。

    而万念正沉浸在夜枭离去的悲伤中，根本是无暇理会席寒城。

    见状宫城上前。

    他开口说道：“神域学院院长现在要见你。”

    席寒城此刻根本无暇理会神域学院院长。

    他一心只关心夏珠。

    席寒城黑瞳盯着宫城，语气带着强烈的逼迫感：“你们说夏珠会醒来，为什么她到现在还没有醒来！还是你们又在搞什么把戏！”

    宫城直言说道：“夏珠她会醒来，神用死亡作为代价，还夏珠自由，换夏珠醒来，事到如今，你认为还会有什么阴谋？”

    席寒城微怔。

    而也就在这时，院长也径直进入了舱室了。

    席寒城的目光转向院长，一脸警惕。

    他早就觉得这个老匹夫不对劲

    了！

    这个时候，这院长又突然要见他，那肯定有问题！

    席寒城一字一顿：“院长，这个时候了，你最好不要给我玩什么花招！否则别怪我对你不客气！”

    神域学院院长开了口，却只吐出了两个字：“寒城。”

    这一声“寒城”饱含着无尽感情，无尽情绪。

    因为这一声“寒城”，席寒城整个人是忽然一震。

    他错愕看着眼前的神域学院院长，脑中是骇浪袭来。

    刚刚院长发出的声音，不似他平常的声音。

    但这声音，却很熟悉。

    特别熟悉。

    这声音，像他的父亲，席成道。

    下一秒，席寒城忽然疾步上前。

    他伸手就是掀开了神域学院院长的面具！

    很奇怪！

    这副面具原来席重也曾经试图掀开过。

    可却如同焊在了院长的脸上一般，怎么也没有办法掀开！

    可此刻席寒城这么伸手一掀，竟然瞬间就掀开了！

    而院长的真颜也瞬间展露在了舱室内所有人的面前。

    当席寒城看到院长面具后的脸时，心中那可怕的预感瞬间成了真。

    “砰。”

    他手上拿着的面具一下落了地。

    席成道。

    神域学院院长面具后的脸，是席成道。

    半响后，席寒城忽然理智有些失控了。

    他死死盯着院长，脸色铁青：“不可能！绝对不可能！这绝对不可能！你不会是他！不可能是他！”

    看着席寒城近乎失控的模样，席成道苦笑了一声。

    而这时，席寒城忽然提起了席成道的衣领。

    他的双眸猩红：“你给我听着！你不是他！如果你是他的话，我不可能这么久都没有发觉！”

    毕竟是相处了这么长时间的父亲！

    就算是戴了面具看到不到真面目，也可以从别的地方感觉到端倪！

    可他和神域学院院长打了这么久的交道，竟然是没有半分怀疑过！

