    观音开口，不明所以的长安城众人，愣了下后跟着喊了起来，一致要求唐小白讲爱情故事。

    唐小白一阵无语，总觉观音别有所图。

    大名鼎鼎的观音，给他的感觉一直有些不大对劲。

    “观音到底要干什么？”

    大雷音寺，如来好悬没气吐血。

    他叮嘱观音不让听故事，观音是不听原来那故事了，结果跑去让讲什么爱情故事。

    “观音这是想借机悟道啊，大慈大悲，没有大悲，何来大慈。”

    “之前唐三藏讲述的两个故事，虽然有调侃如来你之嫌疑，却是绝对的悲剧爱情。”

    这时，一旁的燃灯忽然开口。

    愣了下的如来，眼神微微闪烁，若有所思。

    以观音的天资，本该早入准圣。

    这么多年迟迟没入，是因为观音所图甚大。

    为了防止压制不住修为，观音甚至修炼了佛门的三十三身法。

    练成此法后，观音一人分成三十三人，行走天下。

    大名鼎鼎的三十三观音，就是观音修炼三十三身法后，分化而成。

    佛门这三十三身法，没有本体，三十三人，可以说都是分身，也可以说都是本体，很奇妙的一种法门。

    只不过此法极为难练，现如今练成的，也就观音一人，可见观音天资。

    “倒是误会她了。”

    想了一会，如来眼神复杂道。

    到时候观音三十三身功德圆满，诸身合一，实力怕是不见得比他低多少。

    而显然，现在观音还没完全修成，三十三身行走天下，各自修行，寻求机缘。

    “好吧好吧，那贫僧讲一个。”

    众人一致高呼，唐小白不好拒绝，眼神闪了闪，马上冒出好主意。

    他才不会吃饱没事再给观音想他知道的那些虐恋故事，随便鬼扯个小故事得了。

    “很久很久以前，佛祖还是个小年轻，观音菩萨也是妙龄少女，有一天，他们遇到了，大家猜怎么着？”

    一如之前的风格，唐小白随便丢出了开头，让众人自己脑补。

    唐小白讲完后，众人并没多想，纷纷议论思索起来。

    但观音不干了，这不是她要的故事啊！

    而且这死和尚，竟然敢拿她讲故事。

    观音心里一阵怨恼，之前讲故事，唐小白并没多讲她。

    听着疯狂的提示音，唐小白鄙夷，瞅向人群中的女子，绝对是观音无疑了。

    真以为变化了他就察觉不出来，想什么呢。

    “佛祖和菩萨相爱了？”

    就在唐小白心里得意的时候，已经有人开始猜测答案道。

    这些天跟着唐小白，长安城众人胆子越来越大，什么话都敢往出说。

    “哈哈哈，再想想，怎么相爱的，相爱后发生了什么，大家把想到的都说出来。”

    唐小白偷笑，差点乐呵死，长安城众人，很配合他呢。

    而听着这话，人群中的观音，嘴角则不自觉抽搐起来。

    她和佛祖相爱？

    若真有这事，早传出去了好不好。

    再说，很早之前的时候，他是男的好不好。

    那时候的他，还是阐教的慈航道人。

    观音有种吐血的冲动，这些人瞎想什么啊，她怎么可能和佛祖相爱。

    还有这该死的唐三藏，这算什么鬼的爱情故事。

    “闭嘴！”

    听到有人竟然说观音，木吒怒目瞪了过去。

    别的不说，木吒对观音还是很忠心的，每次都会很快站出来。

    被木吒吼了一声，长安城众人顿时不满看来。

    这哪里冒出来的家伙，瞎喊什么喊。

    “这位小兄弟，贫僧看你乌云压顶，印堂发黑，此乃大凶之兆啊，你刚才大喊，毫无疑问就是凶兆前兆，来来来，贫僧给你化解。”

    唐小白装模作样说了一番，忽然跳下台，探手朝着木吒抓了过去。

    小小木吒，也敢吓唬他的粉丝，这唐小白不能忍。

    长安城众人天天来听唐小白开水陆法会，在唐小白看来，就是他的超级大粉丝。

    他说了要护着众人，自然便要护着。

    现在不给木吒点厉害尝尝，他离开长安城后，岂不是要跑回来找麻烦。

    “法师，你要干吗？”

    没想到唐小白会忽然找上木吒，观音不满瞪了木吒一眼，挡住唐小白。

    唐小白道：“大娘，你家孩子他有凶兆，贫僧免费给他化解一下，不收钱。”

    听到唐小白称呼她大娘，观音嘴角一阵微抽。

    好吧好吧，她现在变身了，大娘就大娘吧！

    “我没有凶兆，不要你化解。”

    木吒也没想到喊了一句，会引来唐小白，忙说道。

    唐小白坚持道：“你就是有凶兆，年纪轻轻就有凶兆，这对你以后发育不好啊！”

    说着话的唐小白差点笑死，唐小白也是忽然想到，凶兆这个词有点让人容易误会。

    不过此凶兆非彼胸罩，不能混为一谈。

    “法师，真不用你化解，小儿身体很好。”

    观音给唐小白解释，心里好一阵气，这木吒，成事不足败事有余。

    唐小白故作不悦：“大娘，你不相信贫僧手段吗，你问问大家，贫僧给大家治病，谁的没好？”

    “他的问题真的很严重，必须化解一下，放心，很快的。”

    听着唐小白所言，周围众人顿时嚷嚷着说起来，给唐小白作证。

    观音眼神闪了闪，微有些迟疑。

    很快，观音便有了主意，咬牙道；“也好，既然大家都这么说，那就让法师化解一下。”

    听到观音答应，唐小白乐呵道：“放心放心，肯定没事，那个，让开一下，贫僧要施法了。”

    长安城众人自然不会不听唐小白话，忙让开位置。

    观音警告盯了木吒一眼，也和人群退到了一旁。

    “阿弥那个陀佛，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”

    唐小白手中闪现混天锤，举着锤子，装模作样围着木吒跳起了舞。

    唐小白跳的自然不是正常舞，有点像跳大神那种，看得所有人全都懵逼不已。

    众人满脑门子全是问号，法师这施展的到底是哪家的手段？

    观音和木吒同样看得一脸懵逼，根本不知道唐小白葫芦里卖的什么药。

    “太上老君急急如律令，妖魔，离体！”

    跳了会的唐小白，就在观音和木吒全都被整懵的时候，忽然出招。

    左手拳，右手锤，先拳后锤。

    木吒先是脸蛋上吃了一拳，接着被混天锤上挥落的雷电狠狠劈在了头顶。

    压根没料到唐小白会动手的木吒，被劈的浑身焦黑，头发根根竖起，张嘴想说些什么，却喷出一团黑烟。

    早有准备的唐小白，动完手后便已退后，并没被木吒吐出的黑烟喷中。

