
        “小子，我要你死。!”

    嘶吼的声音，从副庄主喉咙挤出，仿佛一头陷入疯狂的凶兽。

    “呵。”萧逸冷漠一笑，身影一闪，再次消失在原地。

    当他再次出现时，已在又一个长老身后。

    一剑刺出，这个圣境巅峰的长老，顷刻毙命。

    “大长老、副庄主，救命。”一众圣境长老，脸色大变。

    “哼。”大长老冷哼一声，身影闪烁，直朝萧逸攻来。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间退离。

    山庄大长老，乃是圣王境三重强者，可没有那些普通的圣境巅峰长老那么好杀。

    数个呼吸间，萧逸闪身来到被轰飞的青麟身旁，一把将他接住。

    “没事吧。”萧逸皱眉看了眼青麟。

    “还好。”青麟摇了摇头，“武魂反噬较严重，还有被那老家伙打得较惨罢了。”

    “修养一段时间能痊愈。”

    “那好。”萧逸点了点头。

    “别说那么多了。”青麟急道，“山庄弟子已被你杀光，黑毒大阵孱弱无。”

    “以你的本事，破阵轻而易举，快快破阵远遁。”

    青麟可是知道萧逸的阵法之强。

    黑毒池外那个阵法，萧逸都能轻松破去。

    如今这黑毒大阵虽然同样强，但已削弱许多，自是不难破去。

    远处，副庄主脸色冰冷，“想破阵逃遁？哼，休想。”

    “维持好阵法。”副庄主瞪了眼大长老等人。

    “只要有我们在，黑毒大阵仍旧能维持，仍旧能困住这两个小贼。”

    “只要这两个小贼逃不掉，老夫能让他们生不如死地死去。”

    “是。”一众长老应答一声，那一双双瘆人的眼睛，仿佛要将萧逸千刀万剐。

    另一边，萧逸看了眼青麟，“接下来，交给我。”

    说罢，身影一闪，不退反进，直朝一众山庄长老而去。

    “找死。”大长老眼眸一冷。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“原来你们一直以为我要破阵逃离了吗？”

    话音落下的瞬间，萧逸手暴雪剑凭空消失。

    “寒冰领域，起。”

    “寒冰三掌。”

    轰…萧逸一掌轰出。

    “不自量力。”大长老冷笑一声。

    他自信，以他圣王境三重的修为，杀一个区区天极巅峰，不过如同杀机。

    不过，他却没有看到，此刻的萧逸，双眸嗜血无，一双手掌，仿佛蕴含滔天血海。

    嘭…一声爆响。

    大长老与萧逸对轰一掌，却是瞬间被轰飞，乃至顷刻重伤。

    “怎么可能。”大长老眼写满了不可置信。

    下一秒，一股无边的杀意，顷刻束缚了他。

    滔天杀意，生生将他压爆。

    嘭…又是一声爆响。

    不过，这一次却是大长老的身体在高空化作一团血雾。

    同一时间，原本被萧逸一剑秒杀，尸体在高空陨落的两个长老，亦是应声化作血雾。

    血雾的爆响声，从第一声出现，之后，便是连绵不断。

    嘭…嘭…嘭…

    整个山庄之内，血雾不断爆响，宛若一朵朵血花，壮观而又凄美。

    那是一个个已经死去的山庄武者。

    萧逸没有半分留手，更没有半分犹豫。

    数个呼吸后，爆响声结束。

    整个山庄之内，霎时被一股浓郁到极点的血腥味充斥。

    一缕缕血色，弥漫了整个山庄。

    “爆。”萧逸低喝一声，目光看向了二长老、三长老等一众长老。

    “不…”一众长老，惊呼一声，面露恐慌。

    “小贼，给老夫住手。”副庄主暴喝一声，打算阻止。

    可看着萧逸那诡异的手段，他却毫无办法。

    而且，一众长老爆作血雾的速度极快。

    当他反应过来时，所有长老，已然身死，只余漫天血雾。

    偌大个黑毒山庄，只余他副庄主一人。

    “圣王境五重是吗？”萧逸冷笑一声，直视副庄主。

    “三位圣王境，十位圣境巅峰，外加整个山庄的天极境、圣境强者的所有气血。”

    “你可还挡得住？”

    萧逸嗜血的目光下，是宛若恶魔般的狰狞笑容。

    手掌，微微抬起虚握。

    咔…霎那间，副庄主被一股滔天杀意所束缚。

    “怎么可能…黑毒大阵，起…”

    副庄主脸色大变，暴喝一声，打算借助大阵之力。

    然而，早在不知什么时候起，弥漫在山庄内的血色杀意，早已压制了整个大阵稀薄的黑气。

    滔天杀意的束缚下，副庄主动弹不得。

    但他那一身澎湃气势，却仍旧在抵挡着。

    “爆。”萧逸低喝一声。

    滔天杀意，顷刻暴走。

    不过，任凭杀意如何肆虐，愣是未能奈何得了副庄主。

    副庄主乃是圣王境五重修为，岂是那么容易对付的。

    “爆。”萧逸再度低喝一声，虚握的手掌，紧紧握起。

    “没用的。”副庄主冷笑一声，“虽然我不知道你哪来的这诡异强悍手段。”

    “但你的修为太弱了，你奈何不了我。”

    “另外，如此强悍的手段，你根本支撑不了多久。”

    “待这些诡异杀意悉数消散之时，是你们的死期。”

    “我要你二人给我黑毒山庄陪葬，不，等庄主回来，我要你们整个黑云学教遭殃。”

    副庄主动弹不得，只能愤怒嘶吼。

    “哼，等你有命活下去再说吧。”萧逸冷笑一声，虚握的手掌，不断紧握。

    一双手掌，看似虚抬，实则要驾驭那滔天杀意，不亚于手握重山，压力极大。

    渐渐的，手掌强行紧握，一丝丝鲜血，从流溢而出。

    “桀桀，小子，你快要支撑不住了。”副庄主狞笑一声。

    “该死。”萧逸双眼一眯。

    若还是奈何不了这副庄主的话，他也快要支撑不住了。

    然而，这时，萧逸手掌溢出的鲜血，竟并未滴落，反而凝聚于掌心。

    随后，鲜血陡然消失，消失得极其诡异。

    “嗯？”萧逸向来洞察过人，一瞬间发现了这丝诡异。

    但他并未能想明白怎么回事。

    可是，那似乎已经不重要了。

    因为，弥漫在空气的滔天杀意，已再次暴走，暴走得毫无征兆。

    束缚，并压制着副庄主的杀意，陡然间威力暴增。

    萧逸，则脸色一变。

    他明显能感觉到，自己的身体在不断变得虚弱。

    手掌，不断溢出鲜血，又不断凭空消失。

    “怎么回事，寒冰三掌在吸收我的血气。”萧逸脸色一惊。

    下一秒…轰…高空，一阵惊天爆响。

    副庄主的身体，顷刻化作一团血雾，此身死。

    ......

    第二更。
  