    第350章小屁孩还有两幅面孔

    网友们又分成了两个党派。

    认为心动代表“心脏跳动”的本意党和认为心动代表“内心被触动进而产生爱意”的引申义党。

    本意党认为席辞本来说的就是“每天”、“想不动都不行”，心脏可不就是每天都得跳吗，停下来人不就嗝屁了，席辞这么回答只是规避尴尬，用幽默的方式否认而已，毕竟他这么疼妹妹，太过直白可能会被营销号拿去做文章还显得不给妹妹面子，所以才这么说。

    引申义党基本都是CP粉，他们认为席辞就是在表白，本来他就经常和妹妹在一起，妹妹那么好他说自己每天心动不过分啊，而且今天还看妹妹看得入迷，就这样怎么可能没心动过？！鬼都不信好不好！他说的这么模棱两可肯定就是怕引起妹妹警惕，《暗恋》的歌词已经说明一切！

    两边争论来争论去，反正谁说都有理，谁也征服不了谁。

    席辞的粉丝们就看着CP粉和网友们争论，一个个都手里捧着个瓜，悠哉地吐着瓜子。

    颜画的粉丝也吃着瓜，一如既往的悠哉。除非遇到大事，颜画粉丝向来比较佛。

    没办法，他们正主一演戏就彻底消失，性格又内敛，微博少得可怜，好不容易发一条也没照片，他们的美图完全是从站姐和席辞那薅，完全是佛习惯了。

    所以瓜不直接砸头上他们都不参与，反正大家讨论的是席辞说的啥意思，又没说他们画画是不是对席辞心动。

    席辞的超话里，一群粉丝们此时算是悟出点味儿来了，毕竟以前的类似采访席辞可不会说这样暧昧不清的话，于是又开始吐槽着。

    @席ci狗儿子：辞哥最近很喜欢说这种模棱两可的话，上次说他们是一对，这次说每天都心动，还不做任何回应，害得大家猜，我真无语了，有本事直说啊。

    @辞海遨游：【嗐，看破不说破，现在他估计成天想着怎么勾人呢。】

    @清欢：【这么怂是因为太怕失败了吧[豆豆眼]，毕竟他除了帅也没啥了，可不得暗戳戳的小心翼翼的。】

    @幸好没感冒：【我今天刚好翻了下他的微博，发现他近半年的微博基本上除了广告就是妹妹，简直没眼看，真是应了他说的“满脑子都是恋爱”。】

    @麋鹿不来：【我以前脑子是进了几吨水才会以为都那样了辞哥还是把人家当妹妹，怪不得他说自己不是妹控】

    @我叫元甲不姓霍：【咳咳，警告啊，女友粉还有10秒到达战场开喷。】

    一说女友粉，大家赶紧散了，有的讨论的博主已经拉黑好几个女友粉了，有的干脆删微博了。

    一般的女友粉其实都还好，顶多发现偶像恋情塌房了就转战下一个爱豆了。

    但席辞的女友粉大概是因为经过以前的一波掉粉事件洗礼，剩下的都是极为病态疯狂的，实在太难缠了，反正她们就觉得除了自己谁都配不上席辞，也有一大部分人认为没人能配得上席辞，只要席辞没官宣，一切都是虚无，那席辞就是大家共有的，她们绝对不认任何绯闻和传言。

    主要是没席辞本人承认和官宣他们这些正常粉丝还不占理，在女友粉嘴里就是主观臆测造谣传谣，可憋屈死了，所以就算再能喷他们也懒得和女友粉多嘴。

    网上大家热闹地讨论着，席辞早就直播完和颜画去提前定好的餐厅吃饭了。

    “今天这家你觉得怎么样？”

    两个人吃完饭走出包间，席辞搂着自家小姑娘的细腰边走边问。

    “环境很好，不过我还是吃不太惯F国菜。”颜画歪着头想了想，随后说道，“而且吃完以后就莫名很想吃辣的。”

    席辞低笑一声，凑到颜画耳边小声说道，“其实我也是，要不是想带你来尝尝我都不会订。”

    “是不是因为我们工作压力太大了？平常吃得又清淡所以总想吃辣的？”颜画食指戳在下巴上猜测着原因。

    “应该是吧。”席辞觉得有些道理，点了点头。

    两人穿过长长的走廊慢慢往外走着，这家餐厅的装潢很繁复大气，石墙石柱，还有五颜六色的彩色玻璃花窗，走在其中仿佛置身圣堂一般。

    颜画一边走一边欣赏着。

    忽然，颜画“啊”的惊呼一声，身体晃了一下。

    “怎么了？！”席辞赶紧搂紧她的腰撑住她，低头紧张地看向她的脚下，“绊到……你谁啊？！”

    席辞看着颜画的身后，伸手将搂住颜画大腿的那双小手打掉。

    颜画也转过身子，她其实是突然被人从后面扑了一下，然后一条大腿就被抱住了。

    只见身后是一个金发碧眼的小孩子，身高只到她腰间，大概四五岁的样子，一头微卷的金发很浓密，半长不短伏在脑袋上，发型很乖巧，一双湛蓝色的眼睛很大很清透，五官立体，皮肤白皙，有典型的日耳曼人特征。

    这个孩子很漂亮，乍一眼看过去甚至会有些分不清男女，不过细看还是能看出来是个小男孩。

    颜画眨眨眼，莫名觉得这孩子看起来有点眼熟，不过仔细想想她也不认识外国小孩子，估计是因为外国面孔在她眼里都差不多吧。

    “你是谁？你的父母在哪里？”颜画微微弯着膝盖用英文柔声问道。

    席辞也弯腰看着跟前的小孩，面色不善，对他上来就抱颜画大腿的行为十分不满，心里正怀疑这小孩是不是个小色狼。

    只见这孩子眼里透出一丝疑惑，像是没听懂颜画在说什么，随后就又往颜画身上一扑。

    席辞眼疾手快地揪住这孩子的后衣领没让他扑成，恶狠狠地瞪着他，“喂！你个小鬼干什么？！动不动就扑人什么意思？！”

    小男孩使劲掰着后衣领上的手，毫不示弱地瞪着席辞，嘴里吐出一串话，颜画一句都听不懂。

    席辞一听倒是乐了，“呦，说的F语啊，长得跟D国人似的，我正愁我D文不好呢。”

    “怎么着，我就是欺负你长得矮怎么样，我听得懂你说话你听不懂我说话，气死你。”席辞得意地拎着小孩，揪着他就往前台走，“走，我把你送前台去，是谁家的赶紧找自己爸妈去，看见漂亮姑娘就往人家身上扑什么毛病。”

    小男孩张牙舞爪地反抗着席辞，可惜他人太小，根本没作用。

    见自己反抗无果，小男孩也不白费力气了，转头看向颜画，大眼瞬间涌上委屈的泪花，可怜兮兮地看着她。

    颜画一下就心软了，她拍了拍席辞的肩膀，“别这么揪着他了，他还是个小孩子呢，皮肤娇嫩这样会难受的。”

    席辞听到颜画说的转头一看，只见这小孩明明刚才还挂着泪珠见他看过来一和他对上瞬间变脸，凶狠地瞪着他。

    好家伙，这小屁孩还有两幅面孔呢！

    席辞直接把他禁锢住横着夹在胳膊底下继续往前台走，哼，小屁孩还想跟他斗，做梦！

    前面不远处一拐就是前台了，他们正过去，身后就传来一阵急促地脚步声。

    “洛尔纳！洛尔纳！”一道女声急切地喊着。

    席辞和颜画听到转过身，只见一个金发碧眼的女人小跑了过来，小男孩立刻在席辞胳膊底下挣扎起来，嘴里喊着“妈妈”的发音。

    席辞和颜画一愣，对视了一眼，“贝当夫人？”

    (本章完)

