
　　华烨的小动作被天使冷察觉到了。

　　天使冷：“放弃吧，在这片空间之中，如果没有经过我的同意，谁也不可能离开。

　　或许你可以击败我，试试这个方法能否让你离开这里。”

　　想要撤退的华烨，听到天使冷的这番话。也暂时放下了寻找出口的念头。

　　看着眼前展现出强大实力的天使冷，华烨暂时放弃了与对方战斗的想法。

　　华烨：“何必呢？我们之间又没有什么难以解开的矛盾,没必要在这里打的你死我活。

　　就算你杀死我，你也不可能成为天使之王。如果你愿意辅佐我，帮助我夺回天宫号。

　　那么当我重临大位的时候，我可以让你统领所有的女性天使。

　　这样做无论是对你还是对我都有好处，至少要比现在我们在这里拼的你死我活，大家都得不到自己想要的东西要好的多。”

　　面对华烨利益的诱惑，天使冷丝毫不为所动。

　　天使冷：“收起你那套把戏吧，你以为我是若宁吗？虽然她曾经教过我，但这依旧无法掩饰她的愚蠢。”

　　天使冷一刀劈向华烨,华烨立刻消失。

　　看着失去踪影的华烨，天使冷也没有寻找对方，只是静静的站在原地。

　　现在更着急的是华烨，而天使冷才不在意时间的流逝，哪怕再过上一百年她也无所谓。

　　隐藏在暗处的华烨立刻汇聚黑洞能量，随后将一个铅球大小的黑色能量球，被华烨扔向了天使冷。

　　面对华烨的偷袭，一只能量巨手抓住了华烨扔过来的黑洞球。

　　看到这一幕，华烨的脸上露出了阴谋得逞的笑容。

　　而抓住了黑洞球的天使冷，也立刻察觉到了巨手之中的异常，一种奇怪的吸力在手中产生，手掌之中的能量正迅速的被吸入其中。

　　发现异常的天使冷想要张开手掌，将被自己抓住的黑洞球扔出去。

　　但此刻，强大的吸力已经让手掌无法张开,只能任由大量的能量被吸入其中。

　　发现这样的情况，天使冷毫不犹豫的控制另一只手，一刀斩断了陷入异常的手臂。

　　当与手臂分离之后,天使冷立刻离开了原地。随后,手掌所在的位置由于失去的能量的供给，很快便被黑洞球全部吞噬。

　　而手掌原本的位置则是被黑洞球所替代，并且因为吸收了大量能量，黑洞球正在向着黑洞的形态转变。

　　看着心里逐渐强大的黑洞球，天使冷的目光看向了华烨的藏身之地。

　　“你这是打算与我同归于尽了吗？”

　　察觉到天使冷发现了自己的所在，华烨也不在躲躲藏藏，再一次出现在了天使冷的面前。

　　“你说的对，继续和你打下去，我没有把握在短时间之内战胜你。

　　若宁我了解，如果是单打独斗的话，她说不定还有胜利或者逃跑的机会。

　　但面对天使彦，还有她身边另一个天使的围攻，我估计以若宁的实力坚持不了多久。

　　再拖一段时间，等若宁被解决之后，你再将我放出去，让你们三个人一起围攻我。那时即便是拥有黑洞引擎的我，也不一定能够战胜你们。

　　也不妨告诉你，这次老子不打算逃了,哪怕是拼尽最后一兵一卒，也得完成我的计划。

　　你现在只有两个选择，要么和我一起死在这个奇怪的空间，要么就打开离开的通道，我们一起从这里逃出去。”

　　华烨一副吃定了你的样子，但面对华烨的提议，天使冷却并不在意。

　　“离不开这里，那是你的事。我若是想要离开，随时都可以做到。

　　既然你想要同归于尽，那你就和这个地方，一起被黑洞吞噬吧。”

　　天使冷身后出现了一个漩涡通道，随后天使冷便转身就要离开。

　　看到这一幕，华烨也没了刚才的稳操胜券，直接朝着天使冷发起了攻击。

　　天使冷挥动梦想一心，但华烨面对劈向自己的攻击，却没有做出抵抗。而是一个闪身便冲入到了天使冷面前的通道中。

　　华烨进入通道之后，得意的声音从通道中传了出来。

　　“想跟我玩，你还嫩得很呢。”

　　听着华烨得意的声音，天使冷没有任何的气恼。

　　因为下一刻，一心净土的另一边，就出现了一个通道出口。

　　刚才意洋洋的华烨，直接从通道口飞了出来。看着眼前熟悉的一幕，又看向不远处的天使冷，华烨此时才知道自己竟然被耍了。

　　天使冷：“看来你也没有想象中的那么聪明，有时候不要得意的太早。”

　　看着稳操胜券的天使冷，华烨此刻也已经明白，如果不打败眼前的这娘们儿，自己是断然不可能离开这方空间的。

　　于是为了能够尽快离开，华烨也不在隐藏，而是全力的启动黑洞引擎，一心净土中间的黑洞球，直接转换成了黑洞。

　　强大的吸引力从黑洞之中散发而出，即便是作为黑洞创造者的华烨，也同样受到了黑洞的影响。

　　不过最吃亏的还是天使冷，毕竟一心净土之中的所有东西都是她的，黑洞每时每刻都在吞噬一心净土之中的能量，虽然不多但也足够天使冷肉疼。

　　强大的吸引力让天使冷无法在空中稳定身体，华烨瞅准这个机会，将黑洞能量附着在武器之上，向着天使冷发起了进攻。

　　虽然华烨此时的攻击，无法伤害到天使冷分毫。但附着在武器上的黑洞能量，却会因为华烨的每一次攻击，附着在天使冷的雷电将军法相上。

　　这些能量虽然一直在侵蚀法相的防御，但对于天使冷而言，这并不是最头疼的，最头疼的应该是场中央的那个黑洞。

　　黑洞的能量相互吸引，施加在天使冷身上的吸引力，就要比华烨强上许多。

　　于是天使冷一招逼退华烨，随后汇聚力量斩出了无想一刀。

　　那仿佛可以斩断一切的力量，飞向可以吞噬一切的黑洞。在二者相接触的时候，强大的引力想要将无想一刀的力量碾碎吞噬。

　　但无想一刀表现出了坚不可摧的形态，硬是抵抗住了强大引力的碾压，随后爆发出的力量更与黑洞相融合，借此与黑洞同归于尽。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸能量以黑洞为中心向外扩散，天使冷早有准备，而没有想到的华烨，直接被这突如其来的冲击打的人仰马翻。

　　当华烨回过神来，想要再一次创造一个黑洞的时候，天使冷却已经不知在何时解除了法相，手持梦想一心，直接斩断了华烨的双臂，一刀贯穿了华烨的心脏。

　　神之心的力量迅速涌出，以无法阻挡的力量，开始破坏华烨的身体。

　　天使冷拔出了梦想一心，而要害部位被破坏的华烨，整个人连站都站不稳。鲜血从华烨的伤口中流出，滴落在地上。

　　华烨想要修复自己的伤口，但无奈神之心力量的破坏性太强。即便华烨拼命的修复，却也无论如何都无法抑制住，神之心能量的破坏。

　　最终华烨跪倒在了天使冷的面前，人逐渐失去了生命的气息。

　　天使冷在确定了华烨已经死去之后，便带着华为的尸首，离开了一心净土。

　　当天使冷再一次回到战场的时候，却看见了重伤的阿追，以及抱着阿追的天使彦。

　　看到这一幕，天使冷也大概猜到了这边战斗的结果。

　　“看来那家伙隐藏的挺深，你们两个联手，竟然都不是她的对手。”

　　天使彦看了一眼天使冷提着的华烨尸体，然后有些无奈的说到。

　　“是啊，我还是太小看若宁了。不过这一次也不是什么收获都没有，至少华烨被我们给解决了，这要比预计之中的结果好上许多。”

　　看着自我安慰的天使彦，天使冷随手将华烨的尸体，扔在了破损的战舰上。

　　“虽然你轻敌是一方面，但我依旧无法想到。若宁究竟有什么底牌，竟然能从你的手上逃走？”

　　面对天使冷的询问，天使彦说出了狗血的原因。

　　大概就是阿追要单挑若宁，而天使彦太过于相信阿追的实力，所以并没有出手，反而在一旁看着。

　　结果就是阿追不是对手被若宁擒获，若宁以此作为要挟，让天使彦放自己离开。

　　最终因为担心阿追的生命安全，天使彦放走了若宁。但让天使彦没有想到的是，若宁在临走之前对阿追动了手，一剑刺穿了阿追的心脏。

　　而天使彦匆忙间，也只是伤到了若宁。并没有给对方造成致命的伤害，所以若宁还是逃走了。

　　至于阿追为什么现在还活着，那是因为她体内植入了虚空引擎，在受到致命伤害之后，会因为体内的引擎而复活。

　　听完天使彦的诉说，天使冷总恨铁不成钢的目光看向对方。

　　“既然你知道她体内有虚空引擎，那你又何必放走若宁，大不了就是死上一次罢了！”

　　听到天使冷的话，天使彦于心不忍地说道。

　　“阿追要是死而复生，肯定会给她造成影响。所以不到万不得已，我都不想让她启动自己的虚空引擎。”

　　听到天使彦的解释，天使冷一时间有些难以接受。

　　“这是特么的什么道理？你知不知道放走若宁，会有更多的天使战士因此而死？

　　她们可和天使追不一样，她们只有一条命！没了就是没了！不可能和她一样复活！

　　你害怕阿追受影响，那你有没有想过那些，可能会被若宁杀死的天使战士！

　　她们没有第二次机会！她们没有重生的可能！”

　　天使彦听着天使冷的质问，一时间不知该如何反驳。

　　看着自责的天使彦，天使冷直视对方说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你已经不再是曾经的一名战士了，如果你只是一名战士，我可以理解你，是不愿意看到自己的战友受伤。

　　但你现在是天使之王，所有天使的统帅！你该考虑的不是个人的得失，而是整个天使整体的利益。

　　你不能只看眼前的东西，你要看的更多！这是你身为王的责任和义务！”

　　天使冷说到这里，直接展现了自己天启王的身份。

　　当天使冷解除隐藏的那一刻，天使彦看着眼前的天使冷，张了张嘴想要说些什么。

　　但还没有等她说出口，天使冷便打断了她。

　　“你带着阿追回去吧，剩下的事情我来解决。你现在要负责的是，指挥其她的天使抵抗天渣集团的残余势力。

　　虽然没有了华烨和若宁的指挥，但以天渣集团表现出来的实力，估计短时间之内，也很难将其彻底清除干净。”

　　天使冷留下了华烨的尸体，随后身为王的战甲，通过微虫洞搬运到了她的身上。

　　看着离开的天使冷，天使彦开口说到。

　　“我会为你解决其他的麻烦的！若宁那边就交给你了，千万不要让她再伤害到其他的天使姐妹了。如果可以的话，不要给她一个痛快！”

　　天使冷离开了，她对于天使彦的一番话，并没有做出回答。

　　但是天使彦相信，天使冷一定不会让若宁好死。如果条件允许的话，天使冷一定会将若宁分成八段。

　　阿追看着天使彦，说出了心中的担忧。

　　“女王，就这样让冷姐离开吗？她还没有解释自己是如何，获得天启王的王位的。

　　要知道天启王的王位，之前可一直都在莫甘娜的手中。如果没有莫甘娜的时刻，没有任何人可以继承天启王的王位。”

　　天使彦听完阿追的话，便明白阿追是在担心什么。

　　但对此，天使彦却十分肯定的回答到。

　　“我相信冷，她获得天启王的王位，并不是为了所谓的权力，而是想要更好的实现自己的抱负。

　　只要冷做的事情不伤害到天使的利益，那不管她做什么事情，我都不会阻止。”

　　面对天使彦的回答，阿追还想要说些什么，但却无从开口。

　　毕竟天使彦都已经说了，只要是不伤害到天使的利益，那不管天使冷做什么她都不在乎。

　　想到这里，阿追也放弃了继续劝说。她有些困难的站了起来，对着身边的天使彦说到。

　　“女王，即然若宁那边的事情现在不需要我们负责。那我们现在应该尽快回去指挥作战。

　　天渣没有了华烨的指挥，就是一团散沙。只要我们立刻进行围剿，那就能彻底消灭天渣的隐患。”

　　天使彦点了点头。

　　“我知道，刚才我就已经下达对天渣进行彻底围剿的命令了，现在你最重要的是恢复身体。

　　我现在无法带你离开，你暂时找一个安全的地方恢复一下，等你恢复好了之后就找我报道。

　　至于华烨的尸体就暂时由你来看管，等战斗结束之后，我会派人来接手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百六十章我就是新的天启王免费阅读。https://xs.23sk.com 