    ……

    这个时候，林飞自然是点开了这封信看了起来。

    过了一会儿，林飞的眉头便皱了起来，随即舒缓，然后再皱。

    信的内容显然经过许多次修改，写这封信的家伙明显是将这里当成了记录日记的地方。而事实上，写这封信的人林飞如果没猜错就是医院里那具尸体，至于这家伙为什么要将邮箱地址和密码一起纹在他手掌心，林飞却是不知道。

    一般来说，纹身的人往往性格张扬，他们喜欢通过纹身表现个性，但是如果纹在的是手心这种部位的，却是有不想让别人看到的意思。

    总之，林飞的好奇心被吊起来了，只是当他读了这封信后，才知道对方的目的，突然之间，他觉得那个尸体充满了凄凉。

    和林飞猜想的一样，这个人也是一名契约者。

    “你能看到这封信的内容，说明你和我一样是挣扎在两个世界之间的可怜虫，或许这封信永远都无法被其他人看到，但不管怎么样，我都想记录一些东西，如果有一天我死了，也希望有人能我手心的地址和密码，然后看到这封信！”

    林飞看着，暗道这家伙倒是聪明，弄这么一出怕是谁都忍不住好奇想要看看，不过如果打开邮箱的人不是契约者，那又会怎样？

    很快他就发现这家伙似乎也考虑到了这种情况。

    “如果是普通人打开邮箱，基于‘那个世界’的规则，他是不会看到这封信的内容的，那个世界的力量，可以很轻易的蒙蔽一个普通人的眼睛，又或者将这封信彻底抹去。不过看信的人如果是和我一样的人，那就另当别论。而且我坚信，会有一个契约者看到这封信，只是可惜的是，那代表着我已经死了！”

    信里所说的‘那个世界’，林飞自然知道指的是什么。

    “我叫朱隆文，八个月前因为一次车祸进入到了那个世界。说来有些好笑，一开始我差点被吓疯了，有段日子整个世界观都变的有些扭曲，不过好在我熬了下来，因为我不想死。那段日子我和别人一样，不断的接任务，和那些可怕的怪物战斗，积攒生命所需要的时间，几个月下来，我上到了第三层。而我想说的是，如果看到这封信的你还没有踏入第四层的话，我希望你永远不要上到第四层，真的，千万别上四层！”

    林飞看到这里，自然是要皱眉的。写信的人明显是一个踏入母巢第四层的家伙，如此说来应该实力不错，可是他为什么要说不要上四层。

    四层有什么？

    “一个月前，我的等级终于提升到了9级，一个和我一路拼杀过来的伙伴大炮也到达了9级，于是我们两人便结伴上到第四层。后来我知道，这是我做出的最错误的一个决定。”

    “到了四层后，我们才知道什么是真正的地狱，我和大炮成了那帮家伙的奴隶，这并非自愿，但我们别无选择。除了每天都要上交大量的时间给他们，我们还要负责在任务里冲锋陷阵，很多和我们一样的人都死了，如果我是一个细皮嫩肉的少女说不定可以靠出卖身体活下去，但可惜的是，我和大炮都不是女人！”

    “我和大炮应该留在三层的，但是现在后悔已经晚了，那些家伙在我和大炮的身上印上了恶魔符咒，我们没法逃也逃不掉。每一天都是生不如死，我们时钟里的时间，再也没有超过2个小时，死亡或许很快就会来临！”

    “……大炮死了，他的时钟上只剩下了10分钟，为了生存，他不得不拿起武器和远强他的怪物战斗，所以他死了。而我只能眼睁睁的看着，不是我不想分享我的时间，而是，我时钟里的时间也不多了！”

    “我找了一个相熟的纹身师，请他在我的手臂上纹上了那个恶魔符咒样子和我的编号，因为这有这样，才能引起别的契约者的注意。只希望我死后，能有别的契约者发现我，发现我手心的邮箱地址，从而看到这封信！我的一个朋友说我的这个纹身不错，很酷，很绚，他也想纹一个，我只能苦笑，是的，笑得很苦！”

    “我还有一个两岁的女儿，我真想看着她长大，但是我知道，那不可能了。我想写下她们母子的地址和电话让看到这封信的你代我接济一下她们，但是我不敢，因为我无法确定看这封信的你，是一个怎样的人！”

    内容到了这里，就已经结束了，邮件的最后一次修改时间是在昨天。显然这个家伙还想写一些东西，但是因为他死了，所以这个连载故事也无法继续更新了。

    他或许想不到会这么快死掉，又或许他早就期待这一天。而最后对于他家人的那份眷恋虽然只有一句话，但是林飞能看出来这个男人在写这段话时的心情。

    那是一种绝望和眷恋！

    林飞想了想，然后关掉了邮箱！

    这一次算是意外收获，他没想到去了一次医院，便遇到了一个刚刚死掉的契约者。而这个契约者还用这种方式，引得自己看到了那封信。

    “母巢四层，究竟是怎么样的地方？虽然这家伙没写明白，但是我多半能猜的出来，只是那个得瑟的家伙既然能登上八层，便说明四层也没什么，而且，那家伙也没有特意和我说起啊！”

    林飞觉得，他应该专门问问自己那个来此八层的朋友关于四层的事情。至于四层有什么，林飞知道自己迟早会知道，因为要不了多久自己就会登上去。

    该来的，终究会来。

    ……

    母巢第二层。

    林飞看着手里的一个任务卷轴，又看了看对面的罗鑫，道：“不得不说你的运气实在是太好了，竟然得到了隐藏职业技能的召唤卷轴，不过要学习这个技能，你得打通食尸鬼之巢副本，不得不说，你的运气又差到了极点！”

    罗鑫则是哭着一张脸，然后道：“叔，这不我只能来求你了！”

    事情还得从半个小时前说起，林飞进入恶魔篇章世界后，便被顾小琳叫了过去。这段时间，顾小琳和罗鑫都是结伴一起执行任务，两人的等级也都双双升到了4级。女野蛮人和亡灵巫师的配合，还是相当强大的，不过如果遇到麻烦事他们还是会来找林飞。

    就像现在，罗鑫运气极好的打倒了一个专属于他职业的隐藏技能。

    “召唤食尸鬼！”

    这是一种比召唤骷髅更为强大的召唤系技能，但是想要学习这个隐藏技能，也不是那么容易的。需要取得藏匿在食尸鬼的首领‘腐爪’的血肉。而这个‘腐爪’便是副本任务食尸鬼之巢里的最后boss。

    也就是说，得打通这个副本，才能完成这个技能任务。

    林飞知道，‘食尸鬼之巢’可是母巢三层以下当中难度数一数二的副本了。野猪人巢穴这种算是初级，而食尸鬼之巢则是真正的高级副本。因为食尸鬼之巢里瘟疫横行，所以还得防备这些额外的危险。不过越危险的地方，产出的回报就越高。食尸鬼之巢里面掉路的装备都是高品质的，更是三层以下出产‘组合装备’最多的一个副本任务。

    组合装备，便是像之前生命之戒那样有合成公式的装备。有的时候，或许是一个品质一般的白色装备，但是因为是某合成公式里需要的装备，所以也能被抄起一个高价。

    本来林飞就打算要做任务，既然有这个原因，那帮帮罗鑫也没什么，毕竟顾小琳，罗鑫还有胖子，是自己的嫡系。

    “要不要叫上胖叔？”听到林飞同意带自己做这个任务，罗鑫乐了。

    “叫，然后顺便让他收一张临时团队卷轴，呃，要10人的，听说食尸鬼之巢5个人去打的话根本不够。”林飞想了想道。