    幽天阴阳界域

    太一的旧疆域都被众准圣严密把控着，幽天也不例外，而纵横曾经所主的阴阳界域尤其严格，凡被准圣爪牙听到有关太一、岚纵岚横的字眼，就要被抓去审问，大势如此，生存却还要继续，万事万物不会因为某人某件事停止运转。

    阴阳大界界门城，一艘星船的修士通过层层关卡，终于踏进了这座神通遍地的城池，怀着忐忑在这座热闹的城池里寻找机缘。

    也有一批强者想方设法拿到出界证明破虚而去，竟都是返虚高手。

    在阴阳大界的阴影里，有一秘地，难寻其踪，但不久前，它迸发出的一道能量，暴露了它的位置，引来一众修士探寻。

    此地没有星途接通，目前只有返虚尊者和准圣们可以破虚到达。

    某日，阴暗的秘地里多了一席白衣，只见她身前列着五十根金文密布的签子，实乃测算所用的天地筹策，过了一会儿，她将天地筹策拢在手中，变为一把玉骨折扇。

    这人正是花间辞。

    花间辞仰观天空，远眺大地，入目皆是暗沉沉一片，贫瘠如荒野，阴冷如坟地，阴性力量强得可怕。

    这种阴性力量不是鬼修可用的阴力，是一种未知的能源，站在这儿，好像有风从身体中吹过，空洞洞的。

    此地不宜久留，她深知这点，但现在她不能离开。

    她踩着松软的、黑色的地，有种随时都会被吞没的惊惧，这种凭空而生的惊惧甚至已经干扰到了她的精神，数万年前、数十万年前，更久之前积攒的厌世情绪仿佛又回到了身上，难以抵抗。

    花间辞蒙上眼睛，封闭五感，只凭直觉往天地筹策指出的方向前行，自然不会看见路上幽魂般游荡的返虚尊者，也没注意到一上半身是人下半身是虚影的东西跟在她后面。

    等她意识到该停下时，她停了下来，睁开眼睛，面前是一个巨大的，黑洞洞的深坑，周遭数百虚影呆立。

    花间辞突然往旁边侧让，扇子将扑来的人敲落，定睛一看，这人上半身是人，下半身是虚影，神情似巅似狂，他一扑不成，似乎转头就忘记了这件事，与其他虚影一样，呆呆望着深坑。

    花间辞没有去看那深坑，或者说不敢，仅是最初的一眼，就像是要把她整个神魂都吞噬。

    她看向别处，深坑旁还有一座十丈高的黑碑，不知何时，也不知被何人，一剑截断，如今上半截正斜插在土里，两处断碑上都有字，是神文——幽眠境。

    她也看到断碑上坐了一个人，她上去的时候，这人还往旁边挪了挪，给她让了个位置。

    “商愚？”花间辞没忘记湛长风这道分身的名字。

    商愚气质慵懒，像个军痞，侧过脑袋朝她笑笑，似这阴暗地界里唯一的鲜活生命，但她其实已经随着本体死了，靠着功德之术才将意识强留到现在。

    商愚：“你想问什么，趁我没消失前抓紧吧。”

    花间辞问题挺多的，忽然又觉没什么意思，于是问，“你在看什么？”

    商愚愣了愣，望着深坑，“难说。”

    她指向周围的虚影，“这里有返虚尊者，也有万劫准圣，我看着祂们失去意识，失去道身，失去神魂，可我也不知道我在看什么东西。”

    “你怎么到这里来的？”

    “我在找某个问题的答案，刚好找到这里，本体陨落了，我也死了，就留在这里了。”

    “左逐之的箭当真那么厉害？你算是她的独立分身，竟也死了。”

    商愚笑了，“这同样是我不明白的地方，不过大概都是注定吧。”

    花间辞摇头，“你来找哪个问题的答案？”

    “宇宙何极，万物何寿，天地之源，起于何处。”

    “找到了吗？”

    “不可说。”商愚站起来，拍拍衣袍，“好了，你快点走吧，待久了会跟祂们一样，我想过不了多久，新的变故就会降临，早点让本体......归来吧。”

    花间辞不明白她后半句话中的迟疑从何而来，抬眼，她的身形已经消散，留下一魄，忽得冲飞而去。

    她没空多想，急忙追赶，待上虚空，回头望那小如黑点的幽眠境，寒意突袭心头，灭顶的预感让她生出罕见的慌乱，她传出讯息，禁止隐藏在幽天的纵横、硕狱、冯诸天等人接近此地，转身去寻飞走的吞贼魄。

    有吞贼魄领路，找到其他真灵碎片是时间问题。

    藏在阴阳大界阴影中的幽眠境再次迸出一道力波，又有企图探寻机缘的强者兴冲冲地闯入其中，等意识到该离开时，身子仿佛被这片大地死死吸引着，失去了破虚的能力。

    这次似乎又有点不同，一只手突然从深坑中探出，五指嵌入泥土，半晌没有动静，如果有人在此刻伸头去瞧，便会发现，那就是一只手而已，手腕截面血液凝结，好像死了很久。

    与此同时，钧天天道盟总部，议会上，姽婳尊者忽然倒地不起，抽搐着以指为笔留下一个坐标，普世灵帝急急下位去扶她，扶了空。

    姽婳消散了。

    姽婳尊者是元宝上尊的分身，而元宝上尊是寻找幽极鬼尊的准圣之一。

    黄帝颤颤，“死了？”

    去找幽极鬼尊的地鸣鬼尊、逍遥散人、元宝上尊，都死了？

    就剩剑宗无常上尊？

    普世灵帝晴空万里般的无情眼眸中积蓄起了狂风骤雨，祂令五老守好天道盟，独身前往坐标所在。

    坐标所示，恰恰是幽天阴阳界域幽眠境。

    祂一路过去，只觉虚空中过分安静，须知为了防止太一卷土重来，每一天域至少有数十准圣镇守，祂又未隐藏踪迹，怎无准圣出来查探祂的来意？

    这个疑问，到祂看见幽眠境时戛然而止，祂远远立在虚空，没有进入幽眠境，凭一只天道眼去望那个黑点，祂看到了宇宙中的大恐怖，竟是一步都无法再踏出。

    “它怎么会出现。”普世灵帝的眼中，深坑不是深坑，而是一扇缓缓打开的门户，祂不能思考门户后面是什么，好像有东西在阻止祂，但祂本能地认为它不应该出现！

    那是不应出现在世人眼中，不该被世人知晓的秘密！

    它出现了，那么，没有生灵能活，秘密是不该被生灵知晓的。

    普世灵帝一个踉跄，伸手想扶着点什么东西，可这虚空，哪有支撑祂的存在！

