    第四百零三章 调查自由之国   

    陈天涯一死，各方动荡。

    

    秦风倒是并没有理会。

    

    虽说陈天涯的师傅，必然是一个很厉害的高手。

    

    但秦风现在的实力，完全不用把陈天涯放在眼中。

    

    秦风很快安排人去调查陈天涯师傅的情况。

    

    那边第一时间给了秦风回答：“陈天涯的师傅，就来自于所谓的自由之国。”

    

    “自由之国？”

    

    秦风紧皱起眉头，对于这样的一个国度，秦风已经不是第一次听见了。

    

    据说那里面高手如云，有很多厉害的高手。

    

    就算现在秦风的实力，和他们比起来，都远远不能相提并论。

    

    秦风继续对自由之国展开调查。

    

    姜嫣忽然打来电话，告诉秦风说道：“其实在咱们龙国，有一个人对自由之国比较了解。”

    

    “他之前去自由之国待过一段时间，后来才离开。”

    

    “现在隐居在深山当中，终日不见天日。”

    

    秦风对着姜嫣问道：“这件事情你是怎么调查出来的？”

    

    姜嫣对秦风不会有任何的隐瞒，回答道：“我是通过一些特殊的网站调查出来，有关于自由之国，隐蔽的很，必须要花费一大笔的金钱，才有可能找到这些特殊的网站。”

    

    “那个人叫什么名字？”

    

    秦风想要调查到自由之国，或许还得从这方面来做突破口。

    

    姜嫣回答道：“此人名叫君不败。”

    

    “之前是龙国的一位战神，战力无双。”

    

    “他进入自由之国后，据说还闯下了一些威名。”

    

    “从自由之国离开，回归龙国，也不知道发生了什么事情，选择了暂时隐居深山。”

    

    “至今都没有现身。”

    

    听着君不败的一些故事，秦风心中充满了疑惑。

    

    单单从这个名字，就知道此人并不简单。

    

    姜嫣把调查的相关结果，包括君不败可能归隐的深山位置，告诉给了秦风。

    

    第二天一早，秦风便驱车来到了那一处深山。

    

    此名潜云深山。

    

    地形比较奇特。

    

    极为陡峭。

    

    也正是因为这一点，这一处深山平日里基本上没什么人。

    

    秦风来到这里之后，便感觉到周围的气息很压抑。

    

    秦风有着一种感觉，这种空气的压抑，常人根本抵挡不了，就算是普通的武者，也抗衡不得。

    

    但对于现在的秦风来说，倒是能够抵抗住。

    

    “看来这深山还是奇怪。”

    

    秦风一路向着深山的深处而去。

    

    潜云深山很大，根据姜嫣调查出来的结果，去过自由之国的君不败，就隐居在里面。

    

    不过具体是什么样的位置，那秦风就不从得知了。

    

    秦风寻找了很久，也没有发现君不败的身影。

    

    甚至感觉这一处深山，根本没有人居住过的痕迹，很是奇怪。

    

    咚！   

    咚！   

    咚！   

    就在这时，周围传来一阵声响。

    

    感觉像是地震一样。

    

    秦风顺着声音传来的位置走去。

    

    只见在一处丛林当中，一个十五六岁的孩子，正在撞击着树木。

    

    那是一棵参天老树，伴随着他每一次的撞击，树木都会颤抖。

    

    秦风很不可置信，不过一个十五六岁的孩子，怎么会有这么强大的力量？

    难道是传说中的天生神力吗？

    

    秦风深吸一口气，暂时躲藏在一旁，并没有选择现身。

    

    那孩子连续撞了参天老树十几下，才停下来，很疲惫的说道：“师傅，我实在太累了，我好想休息一下。”

    

    一道声音随之传来：“不行，必须继续练习。”

    

    “我没有让你停下来，你绝对不能停。”

    

    “每天撞击五百下。”

    

    秦风皱着眉头，这样的一棵参天老树，让一个十五六岁的孩子，每天撞击五百下，这实在太恐怖了。

    

    就拿秦风来说，他现在的实力已经足够强大，都远远做不到这一点。

    

    “刚才那声音是谁？

    君不败吗？”

    秦风猜测。

    

    君不败可是去过自由之国的人，并且还在自由之国闯下了一些名堂。

    

    既然不是一个简单的人物。

    

    “谁躲在那里偷听？”

    

    刚才那声音再次响起，秦风震惊，他被发现了吗？

    

    说明隐藏的这么好，结果还是被君不败发现了。

    

    “附近有人吗？”

    

    那个十五六的孩子，警惕的看着周围。

    

    他显然并没有发现秦风的存在。

    

    “师傅。”

    

    伴随着一声呼唤，君不败，从一棵三十多米高的树上跳下，伸手揉了揉小孩子的脑袋，说道：“阿蛮，你这警惕性实在太差了，旁边有人在看你练功，你居然都没有发现。”

    

    “如果不是我在这里，那人要对你下手，你说你该怎么办？”

    

    小男孩耷拉个脑袋，不敢回话。

    

    看得出来，他非常害怕眼前这个中年人，君不败。

    

    秦风知道自己躲不过去了，于是便走出来，冲着君不败拱了拱手：“见过君先生。”

    

    “你知道我是君不败？”

    

    君不败打量着秦风，冷哼一声道：“你应该也是从那些网站上，得知了我的消息，所以才过来找我的吧。”

    

    秦风点点头，“正是如此。”

    

    “我想跟你打听关于自由之国的事情。”

    

    提到自由之国这四个字，君不败脸色都变了，他眼神涣散，就连秦风都看不透。

    

    过了好一会儿后，君不败才开口说道：“这一处潜云深山，威压很浓郁，你能够到达这里，并且成功看见我，说明你的实力很强。”

    

    “我在这里待了好几年，很少有见过到达这一步的人。”

    

    “可惜呀，还远远不够看。”

    

    “之前那几个来的人，都被我给赶走了。”

    

    秦风深深看了君不败一眼，看来这家伙还挺脾气古怪。

    

    秦风说道：“你比我年长十几岁，我称你一声前辈，我很想调查关于自由之国的事情，希望前辈能告诉我。”

    

    君不败冷哼一声：“用不着跟我套近乎，自由之国不是你这种人能够进入的，即便你进入其中，也不会有什么太大的成就。”

    

    “我奉劝你一句，还是老老实实留在龙国吧，不要去自由之国。”

    

    “你现在马上离开，我可以当你没出现过，如果你不同意的话，那就别怪我对你不客气了。”

    

    君不败放了一句狠话。

    

    

