    张浩岩等人都是遭受了重伤，现在在场中唯一可以站立的就是黑子。

    他给人的感觉就是英武不凡，气势强大。

    恐怖的鬼蜮在他的面前，就像是一场过家家一般。

    “我去，这么牛叉吗？”

    荣兴忍不住开口。

    关航在旁边呐喊助威，道：“我就信你。”

    “能中吗？”

    张浩岩疑惑了。

    “没什么事情，我信手拈来。”

    “只不过是一个尊者而已，竟然敢这么装/13，说起来就是一个蝼蚁。”

    “一个念头便可以斩杀。”

    黑子淡淡开口。

    这一刻的他，给人的感觉，就像是高人一般。

    “无妨，你们看我表演就是了。”。

    牛头人见到这一幕，也是愣住了，见过装的，没见过这么装的啊。

    现在都可以看出来，这个人虽说还可以继续坚持，但是明摆着就是没有办法了。

    他们两个人之间，那可是有着境界的差距呢。

    “今天的你，定然是必死无疑。”

    牛头人直接把目标锁定在了黑子的身上，道：“你还是给我乖乖受死吧。”

    他哈哈一笑，紧接着，就把鬼蜮直接扩展到了最大。

    “我不用出手，就可以直接镇/压你。”

    “别看戏了，出来吧。”

    黑子直接开口。

    在场的人不明所以，不知道这是要做什么。

    下一刻，就是忽然有一道人影的出现。

    一时间，这场中的鬼蜮直接消失了。

    这个人的气息十分的强大，可以跟尊者进行持平。

    他的脚下有着棋盘在不断的进行闪烁，上位者的气势展现的淋漓尽致。

    这一刻，他就是九天神帝一般的存在。

    “怎么回事，不是早就死了吗？”

    “这气息未免太恐怖了。”

    他们对于这个人还是有着印象的，毕竟，他的事迹实在是太多了。

    更影响到了他们的存在。

    井川愣住了，完全不敢相信这一幕，他竟然真的还活着。

    “为什么？”

    牛头人失声开口。

    可以说，所有人都是愣住了，陷入到了沉默当中。

    张浩岩顿时喜笑颜开，没想到，他终于出现了，而且还是在这个时候。

    “你现在竟然已经是尊者的级别了。”

    牛头人脸色难看，双眸当中的鬼火都是摇摇欲坠。

    后土婆婆的目光十分的冰冷，锁定在了这个男人的身上。

    另一旁的马面人同样是来到了这里。

    一时之间，鬼蜮当中最强大的三个存在，都已经到达了这里。

    只是闫死天帝的目光，并没有停留在他们的几个人身上。

    仿佛这些人的存在，对于他来说，本来就是可有可无的存在。

    张浩岩看向了闫死天帝，开口道：“就知道，你我定然会久别重逢。”

    “上一次在阴间一别，一恍然的时候，已经过了这么长的时间。”

    “你还好。”

    闫死天帝的目光当中，有着关切的神色。

    他的因果本来就是在阳世的，所以现在自然是已经这返。

    只是没有想到，这么长的时间已经过去了。

    再一次进行重逢的时候，竟然是在这个节骨眼。

    “前辈还好吗？”

    “他也在这里吗？”

    闫死天帝不由得开口问了一句。

    “嗯，都来这里了。”

    “你还记得之前的时候吗？”

    张浩岩看向闫死天帝的眼睛。

    他之前的时候，知道一些隐秘，通过共情的时候，看见了那个强者，追随者他们的脚步。

    “嗯。”

    “但是现在来说，那都已经是过去的时候了。”

    “不管是前世今生，怎么样都好，现在的路总是要自己走的。”

    “至于那些事情，早晚都会过去的。”

    闫死天帝的脸上带着笑容。

    张浩岩不由得点点头，感叹他的心性当真是如此。

    “你们这是如何，把我们视若无物吗？”

    牛头人不由得大怒。

    他们可是高高在上的尊者，万万人之上的存在，但是现在，却都没别人放在眼里。

    “之前的时候，确实是没有彻底的抹杀你，但是现在，你必然是死无葬身之地了。”

    牛头人瞬间出手，毫不犹豫冲杀了过来。

    “嗯？”

    闫死天帝脚底下的棋盘，顿时飞了出来，黑白两道线，直接锁定了这一方面的空间。

    一瞬间，这些鬼气都已经彻底的消失了。

    “你们胡作非为，仗着自己是尊者，追求成帝的机缘。”

    “竟然用源界和其他世界相互牵引，以此来达到，排解邪怨的地步。”

    “你们当真是罪该万死。”

    “让无数的鬼物，承受了如此劫难，你们将永世不得入轮回。”

    “今天就是你们的死期。”

    闫死天帝毫不犹豫，这一刻，就是要镇/压三大尊者。

    哲至鬼王陷入了迷茫当中，三大尊者对于他自己来说，确实是有恩的。

    哪怕就算是利用，他同样可以理解。

    只是当他想到，无数的鬼族因为他们三个人，遭受到了的活怨，痛不欲生，甚至是走上自爆的道路。

    从某一刻来说，他们就是罪人。

    “哲至鬼王，快点出手。”

    “按你的实力，完全可以要挟他们。”

    牛头人连忙开口。

    天明跟冥珅同样是看向了哲至鬼王。

    “不好意思，怕是不能出手了。”

    哲至鬼王笑了笑。

    “你……”

    “我们自诩待你不薄，你就是这样对待我们的吗？”

    牛头人怒吼。

    “如果是之前，我怕是会同意，但是现在，我的大哥二哥都在这里。”

    “你们对我的好，自然会铭记于心。”

    哲至鬼王淡淡开口。

    “你怎么敢的？”

    牛头人/大怒，开口道：“这个人即使是这样都能活。”

    “肯定有诡异，一定要出手杀了他。”

    牛头人冷声开口。

    后土婆婆开口道：“没错。”

    一时间，三大尊者同时出手。

    这个恐怖的威势，让在场的人都是已经不堪承受了。

    “你们身为尊者，却没有尽到尊者的责任。”

    “当真是该死。”

    闫死天帝开口道：“你们不愧是牛马，确实是牛马。”

    “你……”

    闫死天帝往前一步，脚底下的棋盘，转瞬之间，就超越了空间的限/制。

    “啊！”

    “可恶！”

    一道惨叫声直接喊了出来。

