    混沌风墙处，原本一直都是万年如常，突然间，混沌风墙竟然被强行打开了一道口子，一个颇为狼狈的身影突然从里面闯出，但随即便消失在混沌之中消失了踪迹，仿佛根本就没有人出来过一般，就在此人相识刚一会，便有无数混沌异兽也跟着闯了出来。

    但在失去那人的踪迹之中，所有的混沌异兽齐齐仰天狂吼，似乎在宣泄着他们的愤怒，混沌因为他们的吼声变得仿佛大海一边，掀起阵阵混沌浪潮，许久之后，这些混沌异兽大部分都重新回到了风墙之内，一小部分在留在了混沌之中开始游荡。

    虚空之中，冥河喘着粗气，脸色有有些苍白，一身的道袍也是破碎不堪，破碎处还沾染着不少血迹，虽然身体上没有留下任何伤痕，但那不过是因为冥河肉身强大，所有的伤口都已经完全恢复了而已，想想那被无数混沌异兽围追堵截的场景，冥河还真不想再尝试第二次了。

    冥河身上光华一闪，整个人又变回了平时的模样，唯有有些苍白的脸色预示着他刚刚经历了一场惊险的大战，看着混沌异兽全都离去，冥河在从虚空之中走回，并朝着混沌走了许久，找了一处相对安全的地方开始调息。

    虽然之前受了一些皮外伤，但这样的伤对冥河来说根本不能算是伤，不过一路逃出来，冥河的法力消耗颇为巨大，接下来他还有重要的事情要做，自然要将自己的状态调整到最佳，而且他也需要一点时间，来研究一下此行的收获。

    混沌本源就不用说了，完全达到了冥河的收集目标，其实在冥河从法乱之地一路杀出来的过程中，也斩杀了不少混沌异兽，其中不乏混元级的，可惜在那样的情况下，冥河根本来不及收集混沌本源，结果全都便宜了弑神枪，所有被弑神枪斩杀的混沌异兽，它们的尸体和混沌本源都成了弑神枪的口粮。

    冥河手中一闪，弑神枪已然在握，看着弑神枪上闪烁着混沌本源的气息波动，冥河倒也不心疼，被弑神枪给吞了，总比白白浪费的好，更何况，弑神枪越强，对冥河也是大有好处的，此时此刻的弑神枪恐怕正在全力地消化这此次疯狂吞噬的所得，毕竟冥河一路杀出来，它可是吞噬了不少混沌异兽。

    收起弑神枪后，冥河便拿出了一样东西，正是重伤濒死被封印的炎阳道人和洵渊道人，现如今，二人已经完全丧失了反抗能力，他们的生死皆在冥河的掌控之中，他们会死，但却不是现在，冥河还要靠着他们来找到他们所处世界的位置。

    看着被封印成小人的洵渊道人和炎阳道人，冥河冷冷地说道：“搜魂！”搜魂这种法术，洪荒之中成仙之人基本都会，但被搜魂的对象若是修为太高或是意志太坚定，很有可能会反噬搜魂者，不过炎阳道人和洵渊道人已经完全失去的抵抗人了，对于精通灵魂之道的冥河来说，这样的搜魂自然是小菜一碟的。

    不消片刻功夫，冥河便已从二人的记忆中得到了他想知道的所有信息，那这二人即便也算是没什么用处了，当然，本着废物利用的原则，这二人最后还是能派上一些用场的，不过那也要等冥河将逃走的那三人全部抓到才行。

    这炎阳道人和洵渊道人以及逃走的三人都是混元中期的修为，因为吸收了不少混沌本源的缘故，他们的本源也是极为强大的，更重要的是，他们五人正好对应着先天五行，如果用他们的本源来炼制一套先天五行的法宝，那至少也是先天至宝级的。

    有了这样的一套先天五行法宝，冥河便能布下更为强大的先天五行大阵，如此一来，下次在再进法乱之地，冥河也能够去之前他所发现的兽巢看看了，既然这个兽巢有着这么大的秘密，冥河不相信那个他所发现的兽巢就没有。

    当然，这是后话了，现如今，冥河的打算便是将这五人的世界收归己用，在法乱之地这段时间，乾坤世界已经将之前封印的洪荒本源尽数消化干净，世界等级晋升到了初阶中千世界的极限，若果能够吞噬这五人的世界，那么乾坤世界必定能够再进一步。

    从炎阳道人和洵渊道人二人的记忆之中，冥河总算知道了这五人是来自哪里，果然不出冥河所料，这五人并非出自同一个世界，这五人每一个都属于一方世界，但他们的世界却存在了一个极为特殊的情况，这五方世界对应先天五行，完全就是一座由五方世界所组成的超级五行大阵。

    五行世界，由庚金世界、甲木世界、壬水世界、丙火世界、戊土世界这五大世界组成，更为奇特的是，这五方世界似乎相依相存，距离十分之近，因为五大世界组成一座超级先天五行大阵的缘故，五个世界附近的混沌都比较平和，生灵只要有大罗金仙的修为便基本可以来往于五个世界之中。

    而这五方世界与洪荒也大为不同，洪荒各方法则都是很平衡的，而五行世界中却是以各自世界属性的法则为根基，就比方说庚金世界，连天地灵气都比较偏向庚金之力，故而这方世界中的生灵大多都是修炼的金属性的功法。

    更为奇特的是，这五方世界中心的混沌区域竟然还衍生出了一个特殊的空间，五行世界的人都将它称之为五行界，五行界中，五行灵气浓郁，相对而言，无论是修行，还是参悟法则，都更加顺利，故而五方世界中大罗及大罗以上的修士基本都会在这里修行。

    而这五方世界之中，混元级的修士共有十人，除了冥河遇到的五个混元中期的，还有五个混元初期的，而且分布的很平均，每方世界两个，不过现在他们也只剩下八个了，三个受伤的混元中期加上五个混元初期，这冥河到没有放在眼中。

    虽然大家都是混元大罗金仙之境，但每一个境界的差距还是很大的，这与圣人不同，在洪荒之中，圣人初期与圣人中期照样是可以打上很久，但混元不同，一切实力都要靠自己，更何况，冥河是混沌魔神加上混元后期的修为，一加一可是大于二的，以冥河现在的情况，足以与混元巅峰匹敌。

    令冥河比较忌惮的并不是这八个混元，他所忌惮的乃是这五方世界的天道，按照冥河的估计，这五方世界估计都是中千世界，具体哪一阶，还要具体看到，冥河方能确定，五方中千世界的天道联手，冥河可是吃不消的。

    冥河自己的善尸修炼便是世界晋级之道，如今乾坤世界已经是初阶中千世界，马上就要晋级中阶了，冥河对于中千世界的天道所拥有怎样的力量自然一清二楚，哪怕是初阶的中千世界，天道也至少拥有混元后期的力量，五方世界相加，恐怕丝毫不差于混元巅峰。

    更何况，这五方世界竟然还是一座先天的超级五行大阵，这样一来，五方世界天道的力量恐怕还得增加，一旦超出混元大罗金仙的力量，那冥河对付起来可就没把握了，冥河虽然想要让乾坤道人将这五方世界尽数吞噬，但是没有把握的事，冥河是不会做的。

    如今之计，冥河也只能先去一探究竟，了解清楚情况之后再做打算，循着读取到的记忆，冥河一路向着五行世界的方向前进，数月之后，冥河终于来到五行世界的附近，看着就在眼前的五行世界，冥河却是皱起眉来，停在了很远的地方，并没有再继续靠近。

    冥河对着这五方世界所形成的先天五行大阵的威力还是有些低估了，这五方世界的天道之力借助大阵的威力，已然辐射到混沌很远的地方，冥河如果贸然靠近得话，很有可能会被这五方世界的天道发现，所以冥河便停在了天道之力覆盖混沌的范围之外，暂时他还不想被发现。

    观察了这五行世界许久，冥河皱起的眉头却是一直没有消散，根据冥河的观察，这五方世界应该都是中阶或是高阶的中千世界，但五方世界相加，恐怕丝毫不逊色于圆满之境的中千世界，这样的五方世界，显然是仅凭冥河自己所无法搞定的。

    找人联手？混沌之中，冥河比较相熟的恐怕便只有鸿钧了，先不说鸿钧会不会答应，答应了之后会分走多少利益，但就是鸿钧现在何处，冥河也不知道，又到哪里去找鸿钧联手呢？而且，对于鸿钧，冥河心中一直有些忌惮，不到万不得已之时，冥河是不会与鸿钧联手的。

    但若不与人联手，单凭冥河自己，想要攻破这样的五方世界，却是不太现实的，难道就这么暂时放弃了？世界就在这里，反正它们又不会跑，等到自己和三尸的实力再进一步，有把握拿下这五方世界的时候才来？虽然这是最稳妥的方法，但是冥河心中却有着一丝不甘。