    在场的众位修士一个个担忧不已，他们都害怕道一至尊的师父会来报复洪荒世界。

    鲲鹏天帝笑道：“我们把道一至尊和无道尊者全部囚禁了起来，因此他们的师父根本不知道这两个徒弟在哪里，而且他们在来洪荒世界之前，也没有通知他们的师父。”

    鲲鹏的解释让鸿钧道祖一愣，他瞬间又惊醒过来。

    “陛下的意思是，对方根本就不知道我们的存在？”

    众修士看向鲲鹏天帝，见鲲鹏点头，众人这才纷纷松了一口气。

    “如果那位至尊不知道这其中的事情，那么我们的存在应该还是非常安全的！”

    计蒙大元帅开口，他对于现在的洪荒世界可是非常满意的，若是洪荒世界被破坏，那么依附其中的所有修士都将会受到致命的打击。

    鲲鹏天帝并没有再多说什么，毕竟现在洪荒世界的情况很是特殊。

    即便是鲲鹏天帝把具体情况说明，这些修士也给不了他太大的帮助，这反而会让众人担忧。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    正是因此，反倒不如鲲鹏天帝独自去承担。

    如今的洪荒世界正在迅猛发展，只要洪荒世界不断晋升，那么未来的洪荒将会更加强悍。

    在洪荒世界彻底成长起来以后，这对于鲲鹏天帝来说也将会有无穷的好处。

    众多修士和鲲鹏天帝欢聚一堂，大家喜笑颜开，显得好不热闹。

    大家欢聚一番之后，众人这才纷纷散去，只剩下鲲鹏天帝和鸿钧道祖单独相处。

    面对如今修为突飞猛进的鲲鹏天帝，鸿钧道祖心中一阵感慨。

    当初他盖压诸天，一人称尊，那是何等的荣耀。

    然而现在，鲲鹏天帝冲云之上，谁都无法与之匹敌。

    这其中的落差感，让鸿钧道祖一时间也有些无法接受。

    “陛下，那道一至尊的师父，恐怕是我们未来最大的敌人吧？”

    鸿钧道祖目光深邃，他看得自然比其他修士更远。

    现在周围没有旁人，鲲鹏天帝也无需隐瞒，他点头说道：

    “当初我在大道界中曾遇到一位极其强悍的至尊，以我的实力都根本无法看透对方修为，他虽然当时没有表明身份，但是在我看来他很有可能就是道一至尊的师父，无崖子！”。

    鸿钧道祖听到鲲鹏的话语，他暗自呢喃。

    那无崖子的实力，鲲鹏天帝连看透的资格都没有，从这一点上就足以证明，对方想要灭杀他们恐怕也是抬手之间的事情。

    “陛下，不知你现在处于什么境界当中？”

    鸿钧道祖对于鲲鹏天帝的修为十分好奇，毕竟当初他才是洪荒世界第一人，而现在鲲鹏天帝已经超越了鸿钧道祖，因此他心中肯定有一些不甘。

    鸿钧道祖这是想要明白自己和鲲鹏天帝之间的差距究竟有多大，他显然还有要和鲲鹏天帝一较高下之心。

    鲲鹏天帝笑道：“我现在已经是大道境五阶，比道祖稍微提前了一步而已。”

    鲲鹏的回答让鸿钧道祖顿时愣住了，他原本以为鲲鹏天帝不过是突破到了大道境四阶而已。

    但是现在听到鲲鹏天帝说自己已经是大道境五阶，这让鸿钧道祖心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    “大道境五阶！”

    鸿钧道祖脸上一片苦涩，这些年来他一直勤修苦练，从来都没有放松过一丝一毫。

    可惜即便是如此，鸿钧道祖却一直迟迟无法突破到大道境三界。

    而现在鲲鹏天帝轻松跨越两个阶位，这让鸿钧道祖彻底失去了与鲲鹏一较高下之心。

    若是实力相差一阶，或许还有赶超的可能。

    但是现在鲲鹏直接和鸿钧道祖之间拉开了三阶的差距，这让鸿钧道祖根本不敢再奢望超越鲲鹏。

    越是修为高深，修士们就越会发现这其中的难度有多大。

    更何况鲲鹏天帝能有这么快的突破速度，以后他肯定还会勇猛境界，在这样的情况下想要赶超鲲鹏，那几乎已经是不可能的事情了。

    “不知陛下今后有什么打算？”

    鸿钧道祖索性放下了争强好胜之心，他转而关心起洪荒世界的未来。

    现在无崖子就像是一颗定时炸弹一般，只要一天不产出他，那么洪荒世界的修士就休想彻底安心下来。

    见鸿钧道祖询问，鲲鹏也是摇头不已。

    “无崖子修为太过于高深，我们现在根本就不可能是他的对手，而且未来很长一段时间内，我们也必将会被他压制，所以咱们应该尽快的提升自身，减少暴露的可能。”

    鲲鹏这话等于没说，鸿钧道祖也听出来了，显然鲲鹏天帝也没有什么太好的主意，因此只能走一步看一步了。

    鸿钧道祖与鲲鹏天帝再次详聊一阵之后，他迫切的想要回去修行。

    这一次和鲲鹏天帝的交谈，让鸿钧道祖受到了不小的刺激，他要尽快突破，不能继续被困在目前的境界当中了。

    “陛下，贫道这就告辞了，以后若是有空，咱们再一起论道！”

    鸿钧道祖向鲲鹏天帝辞行，鲲鹏天帝亲自相送，道祖离开凌霄宝殿回转紫霄宫不提。

    鲲鹏天帝难得回到洪荒世界，因此他准备休息一段时间，先不去忙着提升实力。

    现在洪荒世界一切都是一片欣欣向荣，只要有足够的时间，洪荒世界肯定是会不断增强的。

    “不出什么意外的话，希望一切都按照现在的节奏进行下去吧！”

    鲲鹏天帝心中祈祷，他忽然发现，只有自己无能为力之时，才会想起借助漫天神佛的力量。

    由于鲲鹏天帝的回归，洪荒三界之间倒是显得更加安定了一些。

    鲲鹏天帝和后土圣人一起离开天庭，他们两个在洪荒大地上游历起来。

    他们就像是一对凡人夫妇一样，将自己的一身修为隐藏，就这样漫步在天地之间。

    后土圣人一脸的幸福，她从未想过自己有朝一日竟然会如此向往平凡的生活。

    而整个洪荒世界当中，恐怕也没有谁会想到，鲲鹏天帝会有如此闲情雅致。

    他们二人在洪荒世界当中游历，不知不觉中竟然来到了南域地窟当中。

    此时鲲鹏心血来潮，他和后土圣人通过建木通道，直接来到了附属世界魔域当中。

