    没多久，包间的房门被打开了，一个身穿西装的中年男子走了进来。

    “李少，耿小姐来这里吃饭，怎么不招呼一声，要不是下面的人说，我都不知道二位今天大驾光临。”中年人一进来，就热情的说道。

    嘴里虽然说着怪罪的话，但是，脸上却是洋溢着灿烂的笑容。

    耿雅菲朝着对方点点头，并没有说话，倒是李兵站起来接话。

    “我们今天只是和几个同事来聚餐，就没有打扰黄经理。”

    “说什么打扰不打扰的，李少见外了不是？”那中年人笑呵呵的说道，随后看向吴凡几人，说道：“幸会，鄙人黄霆锋，是凯乐门的经理，既然几位都是李少的同事，以后来这里吃饭可以找我，一律八折。”

    黄经理的话，让王福等人很高兴，让李兵的脸上很有面子。

    倒是吴凡，表现没有丝毫变化。

    “不知道几位，今天吃的满意吗？饭菜还合口吗？”黄经理问道。

    “满意，非常满意。”

    “凯乐门不愧是江州最好的餐厅之一，这菜的味道，绝对没话说。”

    李天几人连忙说道。

    “黄经理，我们几个吃的倒是挺满意的，不过，有人却是觉得，你这里的菜，味道一般。”这个时候，李兵开口道。

    “哦？”黄经理脸上有些疑惑，随后，看向在座的众人，问道：“不知道是哪位觉得我们这里的菜，味道一般，还请指出来不足之处，我们也好改进改进。”

    “黄经理，我觉得没有那个必要，我同事也只是说着玩的。”耿雅菲说道。

    “我不觉得他是在说着玩，我说的对吧，吴老师？”李兵看向吴凡，语气有些阴阳怪气的说道。

    那黄经理的眼睛，也看向了吴凡，问道：“这位客人，如果你有什么意见的话，大可提出来，我们凯乐门一向致力于让顾客吃的满意，尽兴而归，有不足的地方，一定会改正。”

    吴凡看了看李兵，又看了看黄经理，随后说道：“的确是我说的，我也不是在说着玩，我之前的确是吃过比这里更好的菜。”

    “哦，是吗啊？”黄经理说道：“既然这位先生觉得我们的菜，味道一般，那还请指出不足之处，我们也好改正。”

    虽然黄经理的话说的客气，但是，吴凡还是从他的语气里，听出了不屑。

    既然这样，吴凡也不打算和他客气，他站起来，指着桌上的菜肴说道：“既然黄经理这么诚心，那我就随便说几句，比如这道菜，起锅的时间，晚了十秒，导致菜有些老，这道，味精多了些，太鲜，这道，就不该放葱，破坏了它原来的味道，还有这道......”

    吴凡嘴上说着随便说几句，但是，实际上说的可不少，几乎每一道菜，他都说出了其中的不足之处，似乎，没有一道菜，能够让他满意的。

    高级的厨艺，让他增长的，可不单单只是手头上的功夫，理论知识同样是知道了很多。

    随着吴凡越说越多，黄经理的脸色越来越难看，一开始还能够保持笑容，到了后面的时候，脸已经和黑炭差不多了，然而，吴凡却像是没有看到一样，依旧是在不断的指出菜的不足之处，就连耿雅菲偷偷给他使眼色，让他别说了，他都当没有看到。

    这可是你让我说的，我还客气什么？你脸色难看，和我有什么关系？

    相比于黄经理难看的脸色，李兵的脸上就开心多了，笑容之中，不乏幸灾乐祸的意思。

    吴凡说完，全场一片安静，气氛显得有些诡异。

    “多谢这位客人的批评，指点。”最后，还是黄经理先打破了沉默。

    只是，他虽然说的是感谢的话，但是，所有人都能够看出来，他的话并不是诚心的，他的心情也并不好。

    “不用客气，我也就是简单说说，也就是黄经理你诚心，要是换了其他人，我都懒得开口。”吴凡说道。

    “谢谢！”黄经理说道，众人都听出了他这话里，咬牙切齿的味道。

    “黄经理，你可能还不知道，我们的这位吴老师，在厨艺上也很有研究，刚刚他还说，他做的菜，味道比你们这里的还要好，之前，我还不信，现在看到他说出你们这里菜肴的那么多缺点，或许，他说的是真的也不一定。”李兵站出来煽风点火道。

    “是吗？既然这位客人在厨艺上很有研究，又指出我们这里菜的那么多缺点，不如，让我们这里的大厨和客人你切磋切磋，也好让我们这里的厨师，知道自己的不足！”黄经理脸色似乎更难看了些。

    “黄经理，我看就没有那个必要了吧，吴老师他就是随便说说。”耿雅菲再次为吴凡说话道。

    不过，耿雅菲一再为吴凡说话，让李兵心里更加不满，他冷哼一声，说道：“我看他可不是随便说说，刚刚说的可是头头是道，凯乐门好得也是江州最知名的餐厅之一，要是他刚刚的那番话传出去，不知道会对餐厅造成多大的影响，这是对凯乐门形象的抹黑，他如果用他的厨艺证明他说的是真话，那还好，如果不能，那就说明，他刚刚说话的话，都是信口开河，是故意抹黑餐厅的形象，餐厅方面可以找他索要赔偿。”

    “哪有那么严重？吴凡也就是在这里说说而已，又不会传出去。”耿雅菲皱眉道。

    “当然严重！”黄经理说道：“我们餐厅一向很重视自身的形象，这是我们立足的根本，真诚的建议我们接受，但是，别有心思的抹黑，我们绝对不能坐视不理！”

    说到这里，那黄经理看向吴凡说道：“既然客人你那么有水平，还请和我们的大厨切磋切磋。”

    “我没时间。”吴凡摇头道：“实际上，要不是今天是新同事第一次聚餐，我都不会来。”

    “吴凡，你一个体育老师而已，能有什么大事？还没时间，你很忙吗？”李兵道。

    “对，我的确很忙。”吴凡说道：“我不像某些人，生下来就可以在家里当米虫，我还要赚钱养活自己。”

    耿雅菲白了吴凡一眼，吴凡连忙说道：“我说的不是耿老师。”

    吴凡的意思很明显了，我说的就是你，李兵！

