    “不对！自己缠他干嘛？自己都回来了！”

    一想到自己都回到了现实，韩景略才想清楚了一切。

    可即便他嘴上这么说了，但面对归墟，他还是生出了不舍和渴望的想法。

    韩景略觉得自己似乎变得古怪了，归墟固然可以让他成为超越常人的强者。

    但在他这么想的时候，也同时想到昨晚死去的那个家伙，因而有些沉默。

    诚然那个家伙连累了自己，但他也让自己变得成熟了一些。

    这个成熟不是指为人做事，而是他的死告诉了自己，归墟是怎样的一个世界。

    如果不是自己昨天比较谨慎，或许自己也会和他一样，被火鼠不知道从哪里丢出的一个火球，烤成人形焦炭。

    “唉……”

    叹了一口气，韩景略没有再纠结昨天死在自己面前的那个男人，而是将注意力集中在进化点上。

    在他注意的同时，属性面板也把关于进化点的介绍解释了出来：

    【进化点：通过击杀归墟神话生物而获得，可用于进化属性、技能、神通】

    看到进化点的介绍之后，韩景略摸了一下自己的下巴，在思考怎么使用这来之不易的一百进化点。

    是加在属性点上面，还是加在自己刚获得的御火神通上面？

    加进化点、不一定能让他变强很多，但最少脚踏实地。

    但是神通的话……

    这玩意可是神通啊……

    哪怕不知道神明的世界是怎样的世界，但韩景略也知道神通获得来之不易。

    能和“神”沾上边的，除了“神经病”外，其他都不是正常人能够接触到的存在。

    火苗虽小，但如果加点够多，说不定能发出像火鼠一样的火球。

    想着、韩景略还是没有现在就加点。

    毕竟刚才才痛的死去活来，鬼知道给“御火”加点后，自己会不会再经历一次。

    他把注意力放到了面板之前发出，但自己没有注意的提示上。

    【恭喜您进入了归墟……】

    【您看到了二星生物·火鼠】

    【您成功击杀了二星生物·火鼠】

    【您获得了火鼠内丹、火鼠皮毛……】

    为数不多的四条提示，给韩景略带来了一些不少的情报。

    自己进入的那个世界，被称呼为“归墟”

    “归墟”里面有火鼠这种神话生物的话，应该还有别的生物才对。

    韩景略试图在网络上搜寻关于归墟的记录。

    不过最后只得到了三条有用的消息。

    一条出自《列子》、一条出自《庄子》、最后一条出自《山海经》。

    这三条消息里，只有第一条和第三条比较有用。

    《列子》将归墟的解释是拆开的。

    “归”代表返回，回到本处。

    “墟”，有人住过而现已荒废的地方。

    “归墟”比喻事物的终结、归宿……

    看着这个解释，韩景略想起了那个世界的建筑和怪物。

    似乎、那里真的有人类居住，仿佛是不久的将来，又或者只是异时空，同位面的镜像？

    摇了摇头，韩景略把这种想法甩出脑海，继续看向了《山海经》的解释。

    《山海经·大荒东经》：“东海之外大壑，少昊之国，少昊孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。”

    大壑也就是归墟，少昊则是黄帝的长子。

    文中意思比较简单，少昊在归墟建立了自己的国家。

    颛顼曾经辅助过年轻的少昊，而颛顼则是传说中，斩断了人神两界的帝王。

    至于琴瑟……

    韩景略继续搜索了关键词，可是没有得到任何关于这个词的解释。

    这就让他不知道，所谓的琴瑟到底是人名，还是乐器了。

    “这么烧脑的东西，不太适合我啊……”

    这所谓的解释，让韩景略觉得有些头疼。

    看了一会儿，他就没有再管关于归墟的问题了，毕竟眼下探明自己发生了什么变化才是大事。

    属性面板上也说了，人类正常士兵均值属性是十点。

    也就是说，一个士兵的属性平均都是十点，而自己吞服了火鼠内丹后，现在各项属性已经远远超过普通的士兵了。

    想着、韩景略捏了捏自己的胳膊，只觉得肌肉的密度似乎提高了。

    站起来后、果然连腹肌都有了，之前的小肚子已经消失……

    看着这些、韩景略有些微微自得，相对于普通人的属性来说，此时他的力量属性算得上比较杰出了。

    自己的力量有14点，体质有15点，这个数值要比经常训练的士兵还要高出一半。

    就这一点来看，自己现在的力量，绝对远超生活在城市里的正常人类……

    这个比例已经很不错了，高出常人一倍的力量，就足以在单对单的力量较量上占据较大优势了。

    同理，韩景略的敏捷为12点，高出正常士兵20％，或许比正常人高出30％。

    这也就意味着，韩景略如果与人打架的话，光是出拳的速度要比普通成年男人高出30％以上，足以在敌人出拳的时候，提前命中敌人。

    体质15点，代表了身体的耐力和恢复力，恐怕现在的自己，连一个全马都能跑下来……

    服用了火鼠内丹后，他的身体素质，除了智力外，都得到了5点的提升。

    智力这玩意，如果韩景略的智商不高，也不会能以全年级第一的成绩考上大学。

    至于感知19点的感知，更是超越了正常人近两倍。

    要知道当初男人和火鼠还没有来，韩景略就感知到了门外似乎有危险。

    在和火鼠搏斗的时候，他也感觉到了火鼠多次释放火球的危机。

    毫无疑问，感知力可以为自己提供一个更为安全的环境。

    至于魅力，韩景略只提升了3点。

    对此他照了照镜子，似乎脸上的赘肉少了一些，一些不明显的疤痕也消失了。

    气质的话……

    他也说不出有什么变化，就是觉得变了些什么。

    归纳起来，眼下的韩景略，无疑得到了远超常人的体质。

    至于六大主属性下面的技能，分别是文言文和繁体字。

    这些都是韩景略学书法时，顺带学习的东西。

    可是自己绘画、书法都不算技能，语言也不算技能，为什么偏偏文言文和繁体字就算呢？

    韩景略有些搞不懂，不过技能背后的括号，应该是显示等级。

    自己玩的武侠游戏里，是技能强弱的显示。

    初学乍道为最低层次，略有小成是第二层、融会贯通是第三层，炉火纯青是第四层，出神入化是第五层，也是最后一层。

    不知道到了这里，是不是也是这样。

    搞清楚了一切，现在最后一个问题就是进化点了。

    进化点可以提升属性点和技能、特殊能力，那么自己是加在六大属性上？还是技能，神通上？

    应该要加在……

