    慕白没走，而是依旧停留在原地，他想看看被自己掠夺一空的那只路尽级生物，还能不能无限复活，如果这都能够无限复活，那他就得改变策略了。

    没过多久，一道熟悉的气息出现，赫然是之前那只被无限掠夺过的路尽级生物，让慕白心安的是，这只路尽级生物的修为境界已经跌落路尽级，只是肉身还是路尽级，综合起来勉强还能算是路尽级生物。

    然后，就看见那只路尽级生物似乎发现了生死大敌，怒吼一声，携带着无限仇恨，冲向了慕白，竟然连各种大道法则都没有施展，更没有防御的意思，仿佛一只大野猪一般，直挺挺冲了过来。

    “这……”慕白都惊呆了，这直接冲过来，那不相当于直接送死？！

    慕白手一招，这只路尽级生物就被慕白生擒，随即慕白通过无限掠夺发现，这只路尽级生物，空有路尽级的肉身，内部的灵魂几乎一片空白，除了对慕白的仇恨，别说领悟大道法则，连最基本的修炼都没有。

    这让慕白很快就意识到，诡异高原确实能够无限复活诡异生物强者，但毫无疑问，被慕白掠夺了的元神意识、大道法则和仙帝级的境界力量，是没办法恢复的。

    无限复活vs无限掠夺，无限掠夺胜出！

    随手将这只路尽级生物掠夺一空，慕白露出自信笑容，继续留在原地等待，他想看看诡异高原的极限在哪里！

    很快，那只路尽级生物再一次出现，不过这一次，他更加虚弱了，这一次它甚至连路尽级的肉身都没有了，充满了腐朽迟暮的气息，宛若毫无意识、病入膏肓的野兽。

    慕白再次将这只路尽级生物掠夺至死，这一次之后，这只路尽级生物再没有出现，显然诡异高原也认为这只路尽级生物已经没有复活的意义了。

    至此，慕白明白了诡异高原的极限所在。

    随即，慕白开始在这广袤无垠的祭海中游弋，寻找落单的诡异族群路尽级生物，至于那真正的诡异高原，他暂时还没有踏入。

    毕竟那是诡异族群的大本营，若是惊动了诡异始祖，他打不过还能跑路，但这圣墟大宇宙恐怕又得来一次大祭了。

    接下来的数百年间，慕白的足迹几乎遍布了整个祭海，不断以各种手段引诱诡异族群的路尽级生物出手，然后不断掠夺，直指对方彻底消散。

    短短六百年，死在慕白手里的路尽级生物，竟然超过了十尊。

    如此情况，自然引起了某位诡异始祖的注意，他的一缕眸光，刹那间笼罩了整个祭海，随即就发现了慕白，“卑微的虫子，该死！”

    慕白眉头一挑，淡笑道：“居然连始祖都惊动了，既然如此，那就下次再来吧！”

    下一刻，在那尊诡异始祖攻击还未落下之际，慕白直接通过转生之门，消失在原地，让诡异始祖冷哼一声，充满了怒火……

    祭海之外，圣墟大宇宙内，慕白的身影从一道古朴的门扉中踏出，低语道：“祭道级的强者，果然恐怖如斯！”

    慕白能够感觉到，这祭道强者，至少也是无极境的存在，想要击杀他还真不是那么困难。

    “祭道，焚尽规则与秩序，祭掉至高大道……真难以想象，祭掉己身大道，还能够存活！”慕白感叹道。

    随即，慕白开始隐匿自身，提升修为，连续掠夺十只路尽级生物，短时间内他的积累足够，足以让他提升到更高层次。

    至于荒天帝那边，慕白的实力太低，接触荒天帝并没有什么意义，还不如迅速提升到无极境才是上策。

    接下来的数千年时间，祭海一片平静，诡异高原也没有出来作乱，一派祥和景象……才怪，上苍之上这边，几乎是一片废墟，生灵死绝，就连那一个个和完美世界类似的小宇宙都被献祭了，唯有小阴间、阳间等寥寥几个世界里，还有文明存在着。

    若非荒天帝映照诸天万灵，将过去的人们映照，让他们还以为存在着，整个上苍，会更加悲凉。

    不知道多久，某处秘地之中，慕白气息涌动，却是踏入了混元境第六重之境，按照圣墟宇宙这边的算法，那就是仙帝中期巅峰层次！

    “四千年修炼，积累耗尽，又该去猎杀了！”慕白起身，自信而笑，只要没有始祖出手，仙帝境界他不惧任何人！

    祭海，慕白数千年沉寂，这里又热闹了不少，有上苍之人在这里闯荡，有诡异族群在这里收割，不过路尽级生物却是许久许久没有出现了。

    慕白见此，果断伪装成上苍天才，以准帝境修为开始猎杀诡异生物，很快上苍天骄星光之名在阳间流传，自然而然就引起了诡异族群的注意。

    当诡异族群派出的诡异生物不断陨落，慕白表现出来的实力越发强悍时，甚至即将达到仙王级时，诡异族群生物终于坐不住了，十只仙王级诡异生物悍然出手！

    然后，这十只仙王级诡异生物也扑街了，令诡异族群震动，深怕再出现一位荒天帝的他们，竟然派出了仙帝，也就是路尽级强者，这简直堪称丧心病狂！

    “上苍天骄星光，今日就是你的死期！”路尽级生物浑身长满慕白灰毛，散发不祥，看起来相当丑陋，然而他的气势却足以让上苍沉默！

    没错，此时的上苍，若是除掉荒天帝，连一只路尽级生物都打不过！

    慕白却是哈哈大笑：“总算骗出来一只路尽级，哈哈哈……”下一刻，慕白身后走出八个他化自在法身，带着一脸笑意看向了被围住的路尽级生物。

    这一刻，路尽级生物当场就惊呆了，哆哆嗦嗦的看向慕白，惊惧叫道：“你……你是当年那个魔头星空……”

    “没错，就是本座，乖乖陨落吧！”慕白呆呆一笑，九道身影瞬间出手，仅仅一击，就重创了这家伙欧，随即，无限掠夺天赋启动！

    “啊——”

    路尽级生物惨叫着，开始无限挣扎，然而，并没有什么卵用！

    许久许久，虚空中那路尽级生物所有力量、本源、元神都被掠夺一空，烟消云散，徒留一点黑色灰烬。

