    “很能……能守护……哈……守护……”

    这里是……飘浮岩地，那个被称作神民之国的地方。

    琳现在正在稍微关注着这里的情况，现在绒球正在城市中的一座建筑里，这座建筑被称为‘医院’，现在它也在被用于医疗方面的事情。

    ……医疗恐惧。

    “守护……为什么要守护呢？不能守护……”

    在绒球眼前的房间之中，里面的一个生物正趴在地上，嘴中说着一些古怪的话语。

    这主要是因为，它们被恐惧影响之后，大多数都发了疯……而且总会有少量的恐惧留在这些生物的脑中。

    使用小护核者是清除掉恐惧的最简单的方式，但是在接受小护核者治疗之后，它们就会开始发另外一种疯。

    琳可以把它称之为‘护核疯’，就像是现在这种样子，不过这比起恐惧导致的发疯好一些，因为这种状态它们不会到处攻击，而且琳也可以把小护核者提取出来后对它们脑部进行治疗。

    但琳现在没有这么做，而是……

    ‘啪！’在瞬间之后，发护核疯的生物房间里出现了一块闪亮的结晶，房里的生物对这个忽然出现的结晶没有什么特别的反应，它还是趴在地上说着小护核者灌输给它的话语。

    不过，它在地上趴着爬了一会，就爬到了结晶的旁边，并且没有穿戴护甲的头部稍微碰了一下结晶。

    然后，它就愣在了那里。

    过了上百秒后，生物总算有了反应，它在那自言自语道：“我……发生了什么事情？”

    看来效果……很好的样子。

    这块结晶就是琳从怒虫矿洞那里发现的那个，现在把它带回了飘浮岩地这边，结晶里那个比较大的护核者虽然看上去和小的性格差不多，但是它却不会像小的那样对别的生物造成很大的精神影响。

    主要是它不会往别的生物脑中强塞进去一大堆什么有关于能不能守护之类的‘话语’，但是它还是会清除掉恐惧能量。

    这让它成为了一个完全没有负面效果的，可以治愈恐惧的生物，只不过这个东西数量比较少。琳从寒石的记忆中知道它们还有两块。

    而琳只需要带回来一块，就能把这个神民之国的所有居民全治好了，大概需要花些时间。

    琳还是不知道这些较大的护核者是从哪里来的，而且恐惧能量也没有想清除掉它们。

    为了知道这个问题。琳的一个绒球已经到达了很深的地方。

    这个很深的地方已经不属于怒虫的地下矿坑了，而是这颗翻滚者地底下原本就有的……自然洞穴。

    寒石就生活在这些洞穴里面，在黑暗的空间中，绒球放射出亮光往周围照去，能看到地面上有着很多的……结晶。

    它们就好像是小树丛一般一团一团地聚集着。这些结晶实际上就是一种能储藏梦境能量的材料，和梦境核心没什么关系。

    因此那些护核者不是诞生在这些结晶内的，而是后来才到结晶之中的，它们的数量十分地稀少，在这里看见的结晶都是没有护核者在里面的。

    琳觉得有可能在这里找到像是梦境核心之类的东西，也就是护核者的诞生源头，绒球在大量的结晶群上飞过，往洞穴的更深处移动着……

    要在这里感觉的话，感觉不到任何的恐惧，看来恐惧能量的确只是贴在地表上而已。如果怒虫都到这里居住的话，它们就不需要总是维持愤怒了。

    但怒虫并不习惯往地下深处移动，它们原本就是地表生物，琳现在还在继续和怒虫进行交流。

    原本看到平原上的战斗和大量的攻击石出现使得它们相当的紧张，但是和它们交流说明情况后，它们决定帮助琳去对抗恐惧能量。

    而琳需要的唯一帮助就是，让琳看看……它们的一些历史记录。

    这些记录里有着很多的东西，它们自己因为愤怒的关系，已经没怎么学习这些历史了，但历史还是保留了下来。

    琳觉得调查它们也可能发现有关护核者的事情。

    琳的一个绒球现在就来到了它们的‘图书馆’。不过怒虫不会写什么东西，它们的记录方式是由一些长着大量的……手臂的圆柱形机械构成的。

    只要启动这些机械，机械就会摆出各种各样的姿势来表达它记录的内容。

    琳的绒球飞到了一个机械之前，稍微戳了一下圆柱顶端的开关后。这个机械顿时动了起来。

    琳现在先看的是有关于以前的一些历史，像是怒虫以前的文明国度是怎么样的等等多种情报，它们以前和现在……差距还真的挺大的。

    而这里也有说到，它们原本有着某种特别的……信仰。

    这种信仰里提到了琳在地下发现的那种结晶，它们主要是对结晶进行崇拜，不过那是古代的事情。现代的怒虫则没有这么做，不过记录都保留了下来。

    至于被恐惧逼得不得不愤怒之后，这些怒虫就没有再记录任何东西了。

    这里面还有提到，结晶里面居住着某种东西，但它们不崇拜结晶里的东西，而是想把那个东西驱逐出去，这样结晶才会纯净。

    原来如此，好像结晶里的护核者很久就在这里了……

    但是，这些问题还不太明确，琳觉得……还是先把恐惧能量给解决掉再继续寻找好一些。

    需要在影响这个世界最小的情况下……迅速地解决掉。

    这时，在另外一边……

    在广阔的平原之上，琳的大量攻击石正在地上挖掘着，它们看起来都像是把自己的身体给埋了一半到地下，这些攻击石部队把挖出的材料从头顶吐出，然后由另外一种小型兵种收集起来，并且来到了平原的中心开始构造……门。

    琳要制造一个稳定的门，使得部队可以不断地通过门来到这里，当然这也需要造的很大才行。

    它们还制造另外一样东西，那就是传送的……‘连接器’。

    琳知道恐惧能量在这里有一个能传送的东西，可能是器官或者别的什么，而使用这个连接器，琳能直接……到它旁边。(未完待续。)

