    看着周扬有些激动的样子，刘影的心底没来由的一酸。

    她下意识的低下头，不想去看周扬的眼睛。

    沉了一下，刘影小声说道：“你暂时不要想这一件事情，安心的吃完晚饭，我就告诉你。”

    “好。”

    周扬只是错愕了一下，干脆的答应下来，继续吃饭。

    只不过，无论怎么看，他都不像是放下了那件事情的样子。

    只是和之前一直若有所思的样子相比，这时候的周扬，终于舍得抬起头，偶尔和刘影说一句什么。

    刘影看着他，同样能够看得出来他很勉强。

    她的心情，说不清、道不明。

    实话实说，晚餐之前，她其实很期待这一个浪漫的晚餐。

    可是当晚餐开始，发现周扬一直心不在焉，若有所思，她的心里就有些酸酸的感觉。

    这种感觉，也让她有些困惑。

    是喜欢吗？

    可能……

    不管怎么想，刘影都不觉得自己应该喜欢上周扬，她始终都觉得自己和周扬之间，是非常纯粹的同事、朋友，并不存在男女之情。

    但是……

    可能是这一段时间总是生活在同一个屋檐下，再加上时常发生的事情，刘影觉得自己好像在不知不觉之中，喜欢上了周扬。

    即便看过了很多言情小说、电视剧、电影，可是当这件事情真正的落到她头上的时候，她还是有些不知所措。

    尤其是，数日之前，她还在想着如何能够帮助佟伶和周扬在一起。

    这就让她的心中更加的困惑。

    一边吃饭，刘影几次抬头去看周扬，心中所有所思，眼神若有深意。

    然而。

    周扬还是那样，偶尔搭话，大部分的时间还是出神的想着什么，要么就是埋头吃饭。

    “我吃饱了。”

    时间不长，周扬吃完了一份龙虾，擦了擦嘴，轻声说道：“很好吃，谢谢。”

    说完，就目不转睛的望着刘影。

    被他盯着，刘影的心中清楚，周扬只是想要得到她的答案，并不是因为其他的原因。

    但是……

    她有些喜欢被人看着。

    尤其是，此时的气氛，很浪漫。

    温暖的烛光，映照着刘影的脸颊微红，低声说道：“等我吃完了，就告诉你。”

    可以说是赌气，也可以说是其他的原因。

    总之，刘影很希望周扬能够这样的盯着她，多盯着一会儿也好。

    一阵微风吹拂，一缕刘海从额头垂下，更是平添了几分风情。

    刘影伸手，将那一缕顽皮的发丝掖到耳后，普通的动作，在这种浪漫的情景下，看起来格外的……有女人味。

    一时间，就连周扬都看呆了一下。

    说起来，这还是他第一次这么长时间的看着刘影。

    也是第一次，他认真的看着刘影。

    刘影和佟伶，是截然不同的两个人，两个人美，也是截然不同的风格。

    佟伶，更像是邻家大姐，大大咧咧的，只有笑起来的酒窝，少女感十足。

    而刘影，看起来则是一个成熟的女性。

    一颦一笑，举手投足，自带一股温柔治愈御姐的风范。

    但是她遇到事情慌张的模样，又会有些像无助的孩子……

    两种截然不同的处事风格，全都集中在一个人的身上，不得不说，非常具有魅力。

    “你要吃甜点吗？”

    良久，刘影就算再不愿意，还是吃完了自己点的主菜，望着周扬，轻声问了一句。

    周扬怔了一下，回过神，摇了摇头。

    “好吧。”

    刘影看得出来，周扬还是在想那件事情，心中叹了口气，有些失望。

    索性，她也不再自欺欺人，决定赶紧和周扬说完了那件事情算了。

    深吸了一口气，她定了定神，当即开口：“每一个大型企业，都有他们自己的智囊团，投研团队。”

    “有荣公司，也有一个投研团队。”

    “只要找到那里的人，就能够为雷君博提供建议。”

    周扬的眉头皱了起来，有些失望。

    这一点，他之前也想过，甚至问过刘影。

    但是那时候刘影给了他否定的答案。

    “我找不到人，你也找不到人，但是有一个人能够找到人。”

    刘影拿起手机，手指在屏幕上跳动了几下，轻声说道：“我问过万先生了，他和有荣公司智囊团的一个人关系不错。”

    “那个人，也加入了雷君博的投研团队。”

    听到这个答案，周扬的眼睛一亮。

    这件事情，终于有希望了。

    “但是……”

    刘影的心脏抽动了一下，声音低落了一些：“这件事情比你想象的要复杂一些。”

    “那个人在雷君博的团队之中地位并不是很高，话语权也不是很大。”

    “而且，都是做投研的人，他很难相信万先生会愿意帮助他。”

    周扬听着刘影的解释，心中不断思忖。

    不可否认，这件事情，确实很难。

    可是就算再困难，他也必须尝试一下。

    毕竟，他的时间不多了。

    在他的预想中，最多最多就是三个月时间。

    甚至，可能没有三个月。

    周扬在心中仔细的想着……

    这件事情，就像刘影说的那样，万利去找，肯定不行。

    但是万利不能去找，他却可以去找那个人。

    只是找的方法，倒还是有些麻烦，还需要他仔细的考虑考虑。

    “那个人，人品怎么样？”

    沉默半晌，周扬忍不住问了一句。

    “没什么特别的。”刘影耸了耸肩，平静的说道：“就是传统的金融投资人，渴望成功，不怕成功，畏惧失败。”

    “不在意过程，只在意结果。”

    “以结果为导向……”

    不得不说，刘影做事，还是有条理。

    不仅找到了人，连人的性格也摸清楚了。

    “和其他人并没有什么区别。”刘影盯着周扬，给出了自己的看法：“这个人，其实并不合适，我个人也不建议。”

    “但是没办法，只能找到这么一个人。”

    “不然的话，就还要想其他的办法。”

    其他的办法……来不及了。

    “之前雷君博的投资方案，也是通过他知道的吧？”周扬想到了什么，轻声问了一句。

    “嗯。”刘影点了点头：“他欠了万先生人情，所以在这件事情发生之后，万先生打电话，他只能还一个人情。”

    “嗯。”

    周扬闭上了眼睛，沉思片刻后，再次开口：“万利的意见是什么？”

    “他不建议。”

    “关于人选？”

    “他不反对。”想了想，刘影又接着补充道：“不需要担心他会泄密。虽然有时候做事不择手段，但是总是要遵守规则。”

    “那就把他的电话给我，我跟他联系。”

    “你？”刘影怔了一下。

    本来，她还想着这件事情由她来居中调节。

    而现在周扬却说自己做。

    她倒不是觉得周扬对她有信任的问题，或者是其他的事情，只是不希望周扬一个人太累。

    帮助佟伶，她本来就不愿意，也更不愿意周扬为了这件事情，把自己给搭进去，那才是得不偿失……

