 “亚欣，我想给你一个来生的许诺，但……”看着王亚欣欲言又止的样子，方志强知道，她心里一定有很多话想要对自己说，顿时，方志强就忍不住如此开口说道。

然而，话音刚刚落地，王亚欣就伸出手，堵住了方志强的嘴唇，随之摇了摇头，继续说道：“我知道强子，我们在错的时间遇到了彼此，只能是有缘无分，我也不需要你来生的许诺，只此一生，如有来世，我绝不会选择认识你。”

王亚欣说的很果断，也很坚决，方志强听着她的话，心里却没有丝毫的失落，反而有一点释怀。

“对，但愿我们从未认识，但愿我们永如初见。”

“那……就这样吧……潇潇还在等你。”

两个人没有再继续对视，目光都在不经意的躲避着彼此，王亚欣有些吞吐的声音传出，方志强顿时就点了点头，之后就迈开僵硬的步伐，对着门口走去。

与此同时，卧室里的王歆笙也突然发出一阵哭闹的声音，王亚欣顿时就慌张的对着卧室跑了过去。

当方志强走到门口的时候，终于再一次没有忍住，回过头，看着那刚刚跑进卧室的王亚欣，听着王歆笙那充满生命力的哭泣的声音，方志强脸上的那一抹不舍，终于还是浮现了出来。

方志强自己都不知道，自己不舍的究竟是王亚欣，还是王歆笙，或许是因为听到了王歆笙的哭声，也或许，在方志强的心里，从来都没有真正的舍得过。

方志强想要让王歆笙留下来，陪伴着方爱李一起生活下去，可最终，他并没有开口，因为方志强知道，王歆笙对于王亚欣来说，意味着新生活的开始，也意味着彻底掀开旧的篇章。

走出王亚欣的房间，方志强才长长的呼出一口气，背对着门口的李潇潇听到门打开的声音，就转过身来，看到方志强的一瞬间，她的脸上就浮现出一抹真诚的笑容，随即说道：“怎么样？

聊得愉快吗？”

方志强微微点了点头，眉头却是微微一皱。

对于现在的方志强来说，也不想再有丝毫隐瞒李潇潇的秘密，自己心里的真实想法是什么，也完全没有必要瞒着李潇潇。

看到方志强的表情，李潇潇就知道，两个人聊得并不愉快，不过这也是李潇潇意料之中的，毕竟离别，总是伤感的，哪怕只是普通朋友，更何况，方志强和王亚欣，可并不算是普通朋友那么简单。

“王霞，你说的那个徐超，现在哪里？”

方志强低头缓缓走向李潇潇，突然似乎想起了一些什么，顿时就看着王霞如此问道。

“你问这个做什么？”

王霞也是微微一愣，有些疑惑的看着方志强，皱眉问道。

不过王霞话刚说完，就反应过来，随后就不可思议的瞪了一眼方志强说道：“你该不会……想把亚欣姐推给他吧？”

听到王霞这话，方志强也无奈的皱了皱眉，可还未开口，王霞就继续抢着说道：“强子，你连徐超是个怎样的人你都不了解吧？

你就敢把亚欣姐交给他？

更何况，你觉得即便亚欣姐答应了他，就可以幸福了吗？

你……”“你误会了！”

方志强听不下去了，或许方志强无法给王亚欣一段完美的婚姻，或许无法让她安度余生，可方志强也不会轻易的帮王亚欣决定未来的路该怎么走。

打断了王霞之后，方志强就赶紧解释道：“亚欣一个人带着孩子去澳洲我不放心，我想让徐超陪她一起去，至于亚欣最后会不会选择徐超，这个我们谁也做不了主。”

听到方志强这话，王霞这才冷静了下来，低头沉思了良久之后，王霞忍不住点了点头，之后看着方志强认真的说道：“这是个好办法！”

要走的人留不住，要留的人赶不走。

既然王亚欣执意要走，几个人谁都知道，无论做出怎样的努力都无法挽留了，可是，至少能够尽自己最大的力气，让她离开的不那么黯然神伤。

“我这里还有徐超的联系方式，我这就跟他说。”

王霞拿出自己的手机，一边翻找着，一边说道。

方志强也点了点头，不知道王亚欣会在什么时候选择离开，的确应该快点通知徐超，以免到时候，连个想要送她的机会都没有。

而此时此刻，一旁的李潇潇脸上的纠结之色，也再度转变成了笑容。

如今的李潇潇的确比以前更加大度了，可毕竟还是个女人，她看着方志强和王亚欣两个人在房间里谈话，她的心里不可能平静如水。

她甚至一边期待着方志强对王亚欣心软，重新接受王亚欣，可一边又担心方志强真的狠不下心。

直到此刻，看到方志强处理这件事的方式，李潇潇终于可以彻底放心了。

王霞一边给徐超发送着短信，一边嘟嘟囔囔的说道：“他前两天还跟我说，要在明珠制造一个跟亚欣姐偶遇的浪漫场景，当时我听的都少女心爆棚了，现在估计正忙着这件事呢！”

几个人一边说着，一边对着停车场走去。

王霞的短信刚刚发送出去，徐超的电话就直接打了过来。

“喂，王总！怎么回事？

你说亚欣又要出国了？

为什么？”

徐超的声音很激动，问题很多，当王霞和方志强几个人听到徐超这一连串问题的时候，都无奈的笑了笑，不过从徐超如此着急的反应来看，他应该也已经是着了王亚欣的魔了。

看着王霞仔细的跟徐超解释着事情的来龙去脉，方志强接过李潇潇怀里的小爱李，一边逗着他玩儿，一边打开了车门。

可是，王霞却并没有上车，在车旁边跟徐超继续说了一会儿之后，挂断电话，看着方志强说道：“你们先走吧，我去陪陪亚欣姐，不知道，还能跟她一起待多少时间。”

王霞说的很轻松，可这话听起来却总是酸酸的，方志强和李潇潇也不忍拒绝，只好答应了下来。

看着方志强驾车离去之后，王霞就再度回到了王亚欣的房间里。

“亚欣姐，虽然我没有这个立场，不过还是想跟你说一下，我觉得徐超这个人，真心不错。”

王霞开门见山，不管此刻正抱着王歆笙喂奶的王亚欣，直接就开口如此说道。

果然招来王亚欣一个白眼，不过片刻之后还是认真的思索了一会儿，随后无奈的摇了摇头说道：“还是算了吧，我觉得现在的我，还没有做好迎接一段新感情的准备。”

“这种事，需要做准备吗？

当它来的时候，那就猛如暴风雨啊！”

王霞手掌一挥，豪迈的样子像极了向天再借五百年。

“你怎么比我还上心啊？

要不，把他介绍给你怎么样？”

王亚欣看着王霞那激动的样子，无奈的皱了皱眉，笑着说道。

“我？”

王霞一愣，食指指着自己的鼻子，不可思议的大吼一声，毫不迟疑的反问道：“你觉得，他吼得住我吗？”

“吼……可能是吼不过你，不过……配个你，也是绰绰有余了……”王亚欣上下打量了王霞许久，脸上突然露出一抹鄙夷的神色，故意这样挖苦道。

王霞听完这话，顿时就开始怀疑人生，低头看了看自己此刻的身形和姿势，顿时也有些尴尬的干咳了一声道：“额……我只不过是偶尔，有那么一点点小调皮罢了……”“哎亚欣姐！我……我怎么就配不上他了？

我以前好歹也是个冷艳总裁好不好？

我……”“行啦行啦，跟你开玩笑的啦！我是觉得，不想耽误人家，毕竟大家都是成年人了，也都到了该结婚的年纪，我既然自己还没有想好，就不要轻易答应人家，或者是给人家期待，这样不好。”

王亚欣看着王霞认真的样子，只好一本正经的继续说道。

 