    就说倒卖猴子这件事情，这么隐秘的事情，肯定不是什么人都敢干的。

    真要干了。

    在这种时候，肯定也不可能出来自首。

    再说网络上的这个知情人，想要摸清楚他的底细也不是一件容易的事情。

    二人一时沉默。

    沉默了好一会儿，韩坤终于开口：“发生了这么大的事情，省里下来的人今天下午估计就会到马连子村。”

    “知道了。”

    韩坤那边挂断了。

    谁也想不到居然会在这种时候发生这样的事情。

    金丝猴出现在山林之中本来是一件非常值得让人高兴的事情，带动经济发展，同时也能够让马连子村尽快脱贫。

    按照韩坤的计划，未来将绿意公司作为主力发展目标，尽快将马连子村这边的生态保护区做起来。

    未来可期！

    突然发生了这样的事情。

    韩坤这里，电话都快被打爆了。

    不知道有多少人想要通过他的途径知道事情的真实性，毕竟网上放出来的只是聊天记录和照片而已，万一这是个恶作剧，又或者是有心人要搞周萧，那就是弄巧成拙了。

    魏涛生也是这个想法。

    他绝对相信周萧。

    打电话过来也只是确认了一下周萧现在是不是在马连子村，同时告诉了他省里的调查人员到达马连子村的准确时间。

    挂断电话。

    周萧终于从离间走了出来。

    看到学校操场里面已经聚满了人，周萧稍微整理了一下着装走了出去。

    村民们正在热议。

    他们对周萧还没达到百分之百的信任度，也就是一些受了恩惠比较大的，对周萧保持着非常高的信任度，坚信周萧不会做出这种事情，肯定是有村里的村民私下里这么做了，随后栽赃给了周萧。

    “静一静，各位，静一静！”马志鹏用喇叭维持着秩序。

    看到马志鹏和周萧，村民们逐渐停止了喧哗。

    周萧的目光扫过在场众人，语气平静道：“省里下来的调查人员在今天下午两点就会到达马连子村，这件事情引起了广泛的关注，我不知道是在场的哪位做出来了这种事情，但我希望他能够主动站出来承认错误，不管他是被胁迫，还是单纯为了钱！自首是可以减刑的！”

    话音落下，村民们又是喧闹了起来。

    人群中。

    二婶面如死灰。

    她怎么也想不到曾老板要那些照片居然是来做这种事情的。

    马凤珍被吓得几乎快要昏倒了。

    这件事情居然惊动到了省里的人，那得坐多少年牢啊！

    “马村长，话已至此，让大家散了吧。”周萧说道。

    “好。”

    马志鹏招呼村民。

    二婶搀扶着马凤珍，快速离开了学校。

    回到家里。

    刚进到家门，马凤珍当即瘫在了地上。

    “二婶，咱们自首吧，周总都说了，自首可以减刑的。”

    “减刑又不是不坐牢，怂货！”二婶指着脑袋骂着，“到了现在这个地步，只能将错就错了！那个老板那边给我消息了，他说只要在调查人员来之前将证据放到周萧的车里，他周萧就算不坐牢，也不长久。而且那个老板那边还会给我们一大笔钱，等我们拿到钱离开马连子村，之后的事情不就和我们没关系了。”

    同一刻。

    学校。

    周萧坐在电脑前看着那条帖子，主要是看发出来的照片和信息，说不定可以从照片的环境中发现在什么地方。

    “周总，喝杯水吧。”陈荔递过水杯。

    “嗯。”

    周萧没接过水杯。

    陈荔将水杯放在桌上，看向电脑屏幕，“发现什么了吗？”

    “发现了一条重要的信息！”周萧认真说道。

    “重要信息？！”

    难道是发现了怎么找到那个犯人？

    周萧道：“对方是冲着我来的。”

    “……”

    这个，谁都能看出来。

    “准确来说，应该是一群人。”

    “一群人？”陈荔揪住这个字眼，她不明白发现这个有什么道理，只是看到周萧微微勾起了嘴角。

    “录音和聊天记录是两个人的，录音中能听到这个女人称呼对方为王老板，也就是说，他们之间应该是熟悉的。”

    “这怎么了？”陈荔还是不明白。

    周萧道：“你想想看，这里是什么地方？是马连子村，出了名的穷地方，寡妇村，花百万买猴皮的老板能是普通的老板？可这个女人却能联系到这样一个老板！”

    陈荔眼睛一亮，欣喜道：“您的意思是，这个人之前就和这个王老板有过交易。”

    周萧点头，问陈荔：“你猜猜是什么交易呢？”

    陈荔道：“皮肉交易。”

    周萧鼓掌，笑道：“没错，所以这个女人应该是一个年轻漂亮的女人。”

    听到这个，陈荔蹙眉道：“这个范围可就大了。”

    周萧指着电脑屏幕道：“再看聊天记录，这个人很谨慎的没有使用录音，就是想要保持隐秘性，不让别人轻易查到他是谁。这个人一多半是我的仇人，和这位王老板熟识，王老板拿到这个消息之后，将消息卖给了之后的这个人。”

    “这又怎么了？”

    “再看消息内容，这个老板向女人索要照片，摆明了是想要借照片嫁祸给我。而这位老板为了安全，可能还没有跟女人见过面，他自己也不可能和这个女人交易，那么他最终的目的是什么呢？”

    “嫁祸给周总您！”

    陈荔倒吸了一口凉气。

    这完全是个死局啊！

    “再问你，要怎么嫁祸？”周萧说着。

    “这个简单啊，只要把证据，比如猴子身体的一些东西放在车里或者您的住所，这不就嫁祸成功了？”陈荔侃侃而谈，猛一拍手掌道：“对了！车！我今天就坐在车里不动了！”

    “我的车有行车记录仪，而且是双镜头的。”

    “那我们……”陈荔感觉自己现在像个傻子。

    “出去找凶手啊！车钥匙就放在窗台上，显眼的地方，不过为了防止出现意外，现在去请一下马志鹏，让他对我们的车里进行检查，并且用视频记录下来。”

    “您是怕栽赃的那个人是个懂车的？”

    周萧不可置否地笑了笑，“这就看对方上不上当了，如果她真的来栽赃，那就是人赃并获，如果不来的话，就只能等上面的人来查了。”

