    看了一眼王浩然，王威威对其点了点头。

    王浩然沉默了半刻，转身对众人说道，“今天的事算了，我们走！”他平时在学校里横行霸道，倒不是仗着自己舅舅市委副书记这个官职欺压旁人。

    而是无论他作出任何出格的事情，都会有人帮他摆平，更免不了惹父母一顿臭骂，他喜欢看到父母发火的样子，那让他心里有种叛逆的快感，对他们只顾着一天钻营权势，对他王浩然不管不问冷漠的报复性快感。

    而今天若是自己一意孤行下去，他知道或许事情不是那么好摆平。

    王浩然身边的人或许有所觉悟，可是平时横行惯了，不免摞下几句狠话，才悻悻离开。

    王威威这个时候起身，径直走过来，拍拍苏灿的肩膀，“没事吧？”

    小五却站了起来，指了指他们的桌子，“喂，高手，要不要来喝杯啤的，刚打了架舒舒筋骨嘛，没见到还有美女作陪呢，上次你们俩不是挺对路的嘛！”

    他向来直爽惯了，大概也没有任何要和苏灿分清阶层的意识和城府，所以用自己妹妹林珞然开玩笑，也不觉得有什么。

    反倒被林珞然嗔打了他肩膀一下，还很疼，惹得他呲牙咧嘴。

    在最外面的圈子中，听到这席话，陈灵珊身体轻轻的怔了怔，默默的看着静坐如莲的林珞然，悄然的咬了咬自己的嘴唇，再看着身上狼狈，目光却清澈的苏灿，突然觉得某些生命里很重要的东西，自己不知不觉的失去了。

    ```

    薛易阳舔了舔嘴唇，看到啤酒，他现在的确很口干，看到林珞然，更口干。

    然而苏灿却让他极为失望，对王威威回应式的笑了笑，“不用了，谢谢。”最后这句意味深长，更明确了他看出了王威威的解围，表示感谢。

    随后他和薛易阳走下坡道离开。

    王威威怔了怔，随后摇摇头干笑着返身走回啤酒摊子，想起王浩然对自己的畏惧，苏灿看向自己的清淡，他觉得这个男子，更让他感兴趣起来。

    当然，如果苏灿就读的是市一中的话，他明白，很快他们就不会陌生了。

    ========

    王威威一行人是随后办理的转学手续，然后进入一中就读，林绉舞，林珞然姐弟也进入市一中，三人悄然入学，只不过大概也被家里人特别要求，所以都不在一个班级，王威威在三班，林绉舞在四班，林珞然转到了七班。

    三个人其实可以选择任何一个中学就读，作为显赫家族的第四代人，他们的家人更愿意他们将这段时期和年华放在学校这个大环境下面，掩藏锋芒，保持平静和低调，真正在经历了多个时代的大家庭，其实更希望子孙的路宽一些，在学术或者商业上出彩，并非单纯的置身多变的政局之上。

    政事永远都只能在固定的地方风云变幻，承担着失足坠落千丈悬崖的风险，然而学术和商业，却是可以行遍世界的利器。

    王威威的到来在市一中很平静，然而在王浩然，张锡这种真正在市高层各种千丝万缕的脉络中对其惊鸿一瞥的公子哥来说，他们心里面的震动却是不言而喻的。

    课堂上面，薛易阳压低声对苏灿说道，“我见到王威威他们了，千真万确，就连林珞然那个女孩，也转到了我们学校，二节课间操我还在花园抽烟见到张锡和王威威聊天呢！”

    苏灿愣了愣，然后继续埋头抄写笔记，薛易阳见没有太大回应，也有些无趣，自顾自的做事。

    苏灿梳理了一下这整体的脉络，他不知道是自己改变了王威威一伙人的到来的事件，还是他们本就会出现在市一中？只可惜这也不能让薛易阳来作为参考，因为后世的薛易阳，也从来没对自己提及过有关王威威一行人的情况，因为在后世之中，根本就没有光碟室一事的遇见，也没有随后产生的这么多发展过程。

    所以王威威一行人，是否会或多或少因为自己的影响，而来到市一中，这是不是自己所导致的一种连锁效应呢？

    蝴蝶效应有的时候就是这样的一种连锁，从现在开始，苏灿也不知道未来将会发生什么，十一年后，他的人生又将是一种什么样子，不过所幸的是，他还有从现在开始改变调整的时间。

    不过他明白就算是王威威到来市一中，或者说对自己为之青睐，也不能代表什么，王威威有自己凌驾于普通人的圈子和世界，从自己这个世界跨入对方的那个世界，并不是所谓的中学初识一场就能解决的问题。

    和王浩然阵营的这场殴斗的消息，自然不胫而走，就连高二很多人都知道了这件事，事情的热度一时间沸沸扬扬的传播开来，很多人并不知道苏灿的名字，但是这并不妨碍他们听闻王浩然一伙受到重大挑衅的事实，而挑衅的源头，竟然只是高一年级的两三个名不见经传的学生。

    班上一些人是以同情的神色来看苏灿和薛易阳的，本来苏灿因为唐妩的关系和岳子江交恶，这就像是一个炸弹，已经处于濒临爆发岌岌可危的边缘，谁知道这个苏灿偏偏要捋虎威，公然和王浩然对抗，无疑加剧了一种矛盾的爆发。

    虽然都是学生，做不出什么阴狠的招数，不过人人都是有报复心的，王浩然那一系的人也没少干过冲教室拿人，或者放学在门外堵路的事件，然而在高一五班全体上下人心惶惶认为又将面临一幕被对方找上门来的心跳事件的当儿，这一切都如同这个宁静的秋日，什么都没有发生。

    体育课上，岳子江所在的高二二班要求和五班来场球赛，目的自然是岳子江高调想要吸引唐妩的目光。

    高一五班参战的茂小时仍然获得了大部分女生的尖叫，李璐梅和陈灵珊站在人群中，为茂小时呐喊着，间隙之时，李璐梅扭头朝着不远处空地看了一眼，苏灿和薛易阳一伙正在那里踢球，仿佛与这里的热闹隔得很远，李璐梅不由自主的撅起了嘴巴，“怎么，最近那小子没找过你吗？我们陈灵珊的魅力也不好用了吗？”

    惹得陈灵珊作势欲打，两人一番嬉闹，不过却对李璐梅略为讶异，若是换作从前，李璐梅怎么可能像是现在这样，和她开这样牵扯到男女之事的玩笑，而且从最近李璐梅的关注角度来说，似乎对苏灿于她之间的暧昧关系热心起来。要知道换作从前，像是苏灿这样在她陈灵珊脚下的落马者，李璐梅几乎是提都不会提及的。

    =====

    推荐收藏，奥堡拜谢兄弟们！