    “————”

    整个谒见之间的空气稍微有些变了味道了。

    就像是被注入了什么异物，变得浑浊了起来。

    范星露直勾勾的盯着奥菲莉亚。

    对此，奥菲莉亚只是迎着范星露的目光对了上去，脸上没有任何的动摇。

    那不是因为奥菲莉亚不知道眼前这个幼女有多么的危险，而是跟之前一样，连危险的处境都不放在心上，彻底的舍弃了一切而已。

    看着这样的奥菲莉亚，范星露的眉头微微一挑。

    紧接着，竟是如同失去了兴致一样，表情变得有些索然无味了起来。

    “果然「心」已经死了吗？”

    这么说着，范星露便彻底的对奥菲莉亚失去了兴趣了。

    “就算是香味再怎么诱人，如果本身味道不行的话，那这样的佳肴就根本没有存在的意义。”

    这样的一句话，证明了奥菲莉亚在范星露的心中到底是什么样的存在。

    “可惜了一个绝好的素材。”

    范星露的表情开始变得遗憾了起来。

    那一言一行，均都在表达着对奥菲莉亚的失望。

    这一定是令人非常难受的表现。

    可奥菲莉亚却像是无动于衷一般，默默的承受了下来。

    而范星露则是犹如无视了奥菲莉亚的存在一般，将目光投至方里的身上。

    旋即，如此出声。

    “你还真是带了一个不小的麻烦回来啊。”

    这是范星露的想法。

    发自内心由衷的想法。

    但是，方里却是很明白个中的缘由。

    实际上，奥菲莉亚的存在确实很特殊，不是能够随随便便带走的人。

    只不过，方里却是这么回答。

    “这丫头自己跟上来的。”

    一句话，将责任撇得干干净净。

    “你倒是干脆啊。”范星露有些哭笑不得的说道：“但别人可不会这么认为，你不是也跟「那边」打过交道了吗？”

    “确实如此。”方里淡淡的说道：“虽然很麻烦，可也不需要对其畏手畏脚。”

    “这倒也是。”范星露有些愉悦的笑道：“既然如此，那老身就再一次的睁一只眼闭一只眼，全当没看见吧。”

    “这样好吗？”方里反问道：“姑且不论统合企业财团，师父跟「那边」好像也缔结了互不侵犯的协议吧？”

    “充其量只是互不侵犯。”范星露冷哼了一声，说道：“既然是这小姑娘自己来的，那老身就不算介入。”

    “至于你…”范星露瞥了方里一眼，似笑非笑的说道：“你就自己看着办吧。”

    话落，范星露便是打了一个响指。

    “啪！”

    随着清脆的响指声，万应素开始蠢动了起来，令空间扭曲而起，将方里和奥菲莉亚给吞没了进去。

    看着消失在原地的方里和奥菲莉亚，范星露那稚嫩的脸上再次浮现出愉悦的表情。

    “那么，接下来又会发生什么事呢？”

    ……

    黄辰殿，星辰之间。

    如同上次与席尔薇雅一起在学园祭进入界龙的时候那般，方里与奥菲莉亚在空间的扭曲中被一同传送了进来，来到这间特殊的房间里。

    “嗡————！”

    几乎是在同一时间，整个星辰之间蓦然一颤，让一股惊人的重力镇压了下来。

    镇压的对象不是方里，而是奥菲莉亚。

    “唔…！”

    猝不及防之间，奥菲莉亚发出一声苦闷的叫声，红色的眼眸波动了起来。

    “嘭————！”

    下一刻，一股凶恶无比的星辰力从奥菲莉亚的身上炸开。

    似乎是觉得自己遭受到了莫名的攻击，奥菲莉亚毫不犹豫的提升体内的星辰力。

    在这样的情况下，全身都涨动着可怕的星辰力的奥菲莉亚竟是靠着惊人的防御力，将来自星辰之间的重力给顶了回去了。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    星辰之间立即颤动了起来，不断的施加重力。

    奥菲莉亚则是微微皱起了眉头，再次提升体内的星辰力，将来自四周的重力都给反推了回去。

    “这…”

    亲眼看到这一幕，哪怕是方里都不由得愕然了。

    奥菲莉亚会遭到星辰之间的镇压，这事方里早就预料到了。

    奥菲莉亚对星辰力的控制那么粗糙，跟当初刚刚转职为星脉世代的方里相比都好不到哪里去，面对这个专门针对星辰力的空间，自然会导致这般结果。

    然而，方里只猜到开头，完全没猜到结尾。

    没想到，面对星辰之间的镇压，奥菲莉亚竟是凭借着无人能敌的凶恶星辰力，愣是将镇压过来的重力给承受了下来。

    这简直就是不可思议。

    本来，星辰之间就是针对星辰力的空间，越是提升星辰力，那镇压就会越厉害。

    可奥菲莉亚却全然不顾。

    镇压变强，那便再提高星辰力。

    镇压变强，那便再提高星辰力。

    结果，反倒是星辰之间的重力达到了极限，被奥菲莉亚靠着惊人的星辰力给推了回去。

    “所以才是最强等级的魔女吗？”

    方里只剩下这么一个感叹了。

    只论力量的话，恐怕，奥菲莉亚完全在方里之上。

    可奥菲莉亚却被方里给完全克制。

    赖以强大的能力在直死魔眼的面前无效。

    恐怖的星辰力就算能够极限程度的强化其身体，可本人却缺乏锻炼，对于专门强化近身战的方里来说，又被压制。

    这样一来，这位凶恶无比的魔女反倒对方里无法产生威胁了。

    “这就是所谓的一物降一物吗？”

    在方里这般感叹着的时候，奥菲莉亚已经是将星辰之间内的重力给完全推开。

    而即使是这样，奥菲莉亚的面色依旧没有多大的变化，让人都不禁开始怀疑，奥菲莉亚的星辰力到底有没有极限了。

    等到周围的一切都平息了下去，奥菲莉亚才转过眼帘，看向了方里。

    眼中没有疑问，只是单纯的注视而已。

    这下子，反倒是方里觉得有些难办了起来。

    （还想着先给席尔薇雅打个电话，报一下平安，现在恐怕是不行了。）

    如果被席尔薇雅看到奥菲莉亚在深更半夜里出现在方里的房间中，那会变成什么样子呢？

    至少，方里无法想象。

    毕竟，席尔薇雅和奥菲莉亚本来就有着不小的过节啊。

    所以…

    “还是算了吧…”