    “大师，需要我做什么。”

    得到了金钟罩功法，江长空问道。

    “贫僧需要施主帮助修补封印，还请施主继续向前走！”

    空见僧人那虚弱的声音在江长空脑海中响起。

    “好！”

    江长空微微点头，继续往前走。

    随着越深入，金色光芒就越浓郁。

    不一会儿，江长空就看到了一条金色河流。

    一条条金色锁链如同金柱一般，分布在金色河流四周，深入到金色河流下面，而金色河流的最中央处，则是有着一块直径十几米的金色圆石。

    这块金色圆石上，盘坐着一具穿着僧袍的身影，这个僧人双手合一，浑身散发着璀璨金光，就像是一个金人般。

    在金色圆石下面，则是出现了一个裂缝。

    这个裂缝大概有一米多宽，滔天妖气就是从这个裂缝中呼啸而出，不过有九成以上的妖气都是被金色光罩所束缚在里面。

    但就算只有一成的妖气从中泄露出来，江长空都感到无比心悸。

    “吼！”

    有震天的咆哮声从裂缝内传出。

    隐隐的，江长空通过裂缝看到无边妖气中有着一个巨大的黑影。

    巨大黑影不断的冲击着金色巨石，发出‘当当’般的巨响，金色河流四周的金色锁链也是发出‘铿铿’声响，剧烈震动着。

    【山君】

    等阶：六阶（封印状态，解锁1.5%）

    介绍：修行八百年的大妖魔，性情凶残暴戾，狡诈阴险，以吃人为乐，曾一口气吞吃了一座城数十万人，佛门空见僧人得见，立志要除掉此妖魔。

    空见僧人设计将其引到一处拥有上古结界之地，祭祀自身，封印与此。

    “那底下的黑影，就是山君。”

    看到介绍，江长空不由倒吸一口凉气。

    这个大妖魔，居然有着八百年的修为，并且以吃人为乐，曾一口气吞吃了一座城数十万人，这可是数十万人啊，被一口吞吃了，实在是骇人听闻。

    要是让这个山君脱困了，那清河县所有百姓，都将成为其口粮。

    “人族小辈，立即为本君准备一万生灵进行血祭，将本君放出去，本君心情好，倒是可以放你这个人族小辈一马，不然等本君脱困而出，必然将你生吞活剥。”

    裂缝中的黑影发出咆哮。

    “大师，是你么，我要怎么才能帮你修补封印？”

    江长空根本不理会山君的咆哮，看向金色巨石上穿着僧袍的金色身影，开口问道。

    “看到那条裂缝了么，施主只需要推动金色圆石，将那条裂缝堵上就行了。”

    一道微弱的声音传来。

    “推动金色圆石！”

    江长空看向金色河流中央的那块直径有着十几米的金色圆石。

    这块金色圆石，恐怕有几十万斤之重吧！

    不过他若是进入到狂化状态，同时催动血煞之力进行加持，力量提升四倍的话，那也将拥有五六十万斤之力，还是能勉强推动金色圆石的。

    “人族小辈，本君在与你说话，听到没有。”

    见江长空没有回应，裂缝中的黑影变得无比愤怒，气息暴戾，妖气沸腾。

    “大师，这底下都是河流，我怕无从借力。”

    对于山君发出的愤怒咆哮声，江长空充耳不闻。

    “施主不必担心，这金色河流乃是贫僧一身血液所化，可以让施主站稳在上面。”

    空见僧人解释道。

    “好！”

    江长空点了点头，朝着金色圆石走去。

    当他踏入到金色河流中的时候，果然如同是脚踏大地一般，非常的结实。

    “可恶的人族小辈，本君誓要将你碎尸万段。”

    裂缝中的黑影愤怒的咆哮着，滔天妖气撞击着金色光柱和金色圆石。

    当当当——

    滔天妖气每一次撞击，都会发出洪亮的钟声，不过撞击了十几次之后，裂缝中黑影知道这是无用功，只会平白浪费自己的力量，就不在发泄了。

    这时，江长空也是走到了金色圆石旁边。

    裂缝中的黑影，一双如同铜铃般大的眼睛，死死的盯着江长空。

    要是眼神能够杀人的话，那江长空不知道被杀死多少次了。

    江长空双手放在金色圆球，全身肌肉膨胀，力量汇聚在一起，朝着前方推动着，但是金色圆球屹然不动。

    见此，裂缝中的黑影松了一口气。

    这个贼秃贼虽然只是刚刚晋升六阶，但那也是达到六阶层次的强者，其舍利子所化的金色圆球有着万钧之重，想要推动可不是一件容易的事情。

    一钧是三十斤。

    万钧，就是三十万斤了。

    这个贼秃驴的身躯，基本上快要炼成金身了，恐怕拥有百万钧之重，其所剩下了一缕残魂，盘坐在舍利上镇压着封印阵眼。

    贼秃驴的一缕残魂能够让自身不拥有重量，但却无法在调动舍利的力量了。

    强行调动的话，那只会让最后一缕残魂也灰飞烟灭。

    到时候，没有人主持的封印，可比贼秃驴主持的封印容易打破得多。

    “狂化，血煞之力！”

    江长空轻喝一声，将所拥有的力量全都爆发出来。

    刹那间，他双眼血丝密布，全身肌肉蠕动膨胀起来，皮肤表面的毛细血管一根根炸裂开来，形成一块块不规则的血色印记。

    与此同时，他身上的衣服也跟着炸裂开来，一股强大的血气外溢而出，在他的体表凝结成恐怖的血煞之力，一股可怕杀意朝着四周扩散开来。

    轰隆隆！

    瞬间，金色圆球晃动了一下，然后被江长空推动起来。

    “什么！”

    看到金色圆球被推动，裂缝中的黑影肺都要气炸了。

    他好不容易才打破了一点点封印，可以将自身力量透露出去一点，看到了出世的希望，眼下就要被这个小子给破坏了。

    “可恶！”

    裂缝中的黑影发出愤怒的咆哮，无边妖气化为一条条巨蟒，撞击着金色圆球，每一次撞击金色圆球，江长空都要承受一定力量的冲击，脏腑受到震荡。

    “回春功！”

    江长空感受到脏腑受到震荡，立即调动回春功内气护住五脏六腑。

    虽然这冲击力量对江长空造不成太大伤害，但也是大大延缓了他推动金色圆球。

