    看得出来，凌华很痛苦，但是依然安然无恙，痛并快乐着的凌华渡劫而过，正式成为了一名渡劫期修士，踏入了剑祖行列。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    这是一个渡九大雷劫进入渡劫期的剑祖，实力之强，应该远远出了刚刚渡劫的普通渡劫前期修士。

    凌华空中完全消化了渡劫所得之后，飘然而起，飘在孙豪身前，深深鞠躬：“多谢老祖成全。”

    孙豪笑笑说道：“你我有师兄弟情谊，却是不用如此拘礼，如今凌天剑派百废待兴，你需要更多的操心。”

    凌华点头：“应该的”，说完，压低声音说道：“老祖，师父走的时候，坐化于主峰茅屋之中，留下书信一封，老祖可要一观？”

    孙豪心中微微一恸，想起了昔日的凌天剑祖还有那个小受气包师娘，眼神稍稍一黯：“嗯，带我去拜祭师父吧。”

    凌华掉头对林剑王说道：“师妹，你迅组织人安排凌天剑派上下事务，我带老祖下去拜见恩师。”

    林剑王脆声说道：“好的，师兄，恭喜师兄修炼有成。”

    身边的修士们齐齐大声说道：“恭喜剑祖。”

    凌华微微还礼，嘴里说道：“老祖，走吧。”

    凌华的身躯如同飞剑向凌天剑锋之中落去，孙豪笑笑，看向夏川，嘴里说道：“小川，你也来吧。”

    夏川脸上绽放灿烂笑容：“好的，师父。”

    曾经的小院子依旧还在，可是人已经不在了，院子里，只有了凌天剑祖和小雅的灵牌。

    孙豪恭恭敬敬叩，上香，想起往日，心中悠然轻叹。

    哪怕是修炼有成，哪怕是手段通天，修行路上，也难免唏嘘，难免感叹，一些人一些事，一些遗憾，一些愧疚，却是深深地藏在了心里。

    凌天剑祖的书信之中，有对孙豪的关心担心还有亲情般的怀念，有对凌天剑派的放不下和担心，唯独没有丝毫怨念。

    这样的结果，凌天老祖早有思想准备，坦然接受。

    放不下的是凌天，希望的是孙豪修炼有成之后，再现凌天昔日荣光。

    实际上，孙豪心中却是知道，自己亏欠了凌天剑派太多太多。

    因为自己修炼无双剑骨，凌天剑派的气运神链四断其三，百峰被残，被削去了剑刃，三位剑祖也遭受重创。

    孙豪一怒之下大战飞人族，随即被乔旦追杀，断头求生。

    而凌天剑派也开始了自己苦难的历程。

    剑祖陨落，剑派气运大损，展不起来，凌华按照凌天剑祖的吩咐全面收缩宗门，蛰伏起来，静静地等待孙豪回归。

    强势的剑派大厦坍塌，万里疆域，分崩离析，最后唯独能够守住的，只有凌天本派，一年不如一年，艰难度日。

    直到这次大战，彻底迎来了灭派危局。

    凌天老祖没有丝毫怨言，孙豪心中却有着丝丝愧疚。

    修道之路，一修功成万古枯，自己凝炼了无双剑骨，生成了丈六金身，背后，却是整个凌天剑派的血泪历史。

    看来，自己把钟罡放到凌天剑派来修炼，可能并不是偶然，很有可能却是冥冥之中的一种补充。

    静静地叩拜了凌天老祖之后，孙豪站直起身，看向身后：“你们也起来吧。”

    凌华、夏川还有一个驼背小老头齐齐站了起来。

    孙豪看向驼背小老头，低沉地问道：“详细说说吧，这是怎么回事。”

    驼背小老头龟灵露出了笑容，咳嗽咳嗽，慢吞吞地说道：“事情是这样的，中虚现沉香大人的凌天本宗遭遇巨大破坏，气运也完全不在，恐有倾覆之危，所以派了小老儿来暗中看守……”

    随着龟灵的讲述，孙豪也逐渐明白了下虚的一些变故。

    自己之所以从下虚普通修士视线中消失，自己的事迹之所以成为下虚的传说，说穿了就是夏晴雨的师父正元子对自己的一种潜在的保护。

    在人族典籍之中抹去大量自身的痕迹，让人族本部淡忘自己，同时也就让飞人族找不到更多有关自己的线索，尽可能地让自己具有更大的生还可能。

    派出喜欢睡懒觉的灵龟看守凌天剑派，保留凌天剑派的一线生机。

    那也就是说，很有可能凌天剑派不止一次遭遇灭顶之灾。

    这次如若自己不出现，以灵龟之能，凌天剑派最终可能还是会安然走出去，就是不知灵龟会不会假公济私，给自己的儿子谋求一些利益了。

    弄清楚事情的大致始末，孙豪心中悠然一叹，凌天剑派虽然苦难，但能够传承下来，其实也已经相当不易，自己不能苛求太多。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪看向凌华和夏川，嘴里说道：“本座此次下来，除了探望凌天之外，还有一事相托。”

    凌华微微一愣，飞快说道：“老祖请吩咐。”

    夏川恭敬地说道：“师父有事，弟子负其劳，师父尽管吩咐。”

    孙豪神识一动，须弥凝空塔微微一弹，单涫涫、钟罡还有钟蕊出现在了小院之中。

    夏川看到单涫涫，呆了呆，又躬身说道：“小川见过殿主。”

    单涫涫看到夏川，微微回忆一下，脸上露出惊喜表情：“你是小川，夏川，咯咯咯，没想到还能看到你，可惜啊，泓希大魔王不在你身边了。”

    夏川微微一笑：“泓希已经飞升而去了，可能就在这方空间的某个地方等着我们呢。”

    孙豪笑笑，想起了泓希飞升的那个跟自己现在这个空间完全不一样的地方，心说，要想看到泓希，怕是很难，也不知她飞升而去的，究竟是个什么样的世界。

    世界浩瀚，星空无垠，孙豪飞升而来那么多年，从没有看到任何下界会是泓希飞升之后的下界样子。

    摆摆脑袋，把泓希先放到一边，孙豪笑着对钟罡钟蕊一指，嘴里说道：“这是钟罡、钟蕊，本座儿女，准备把他们放在凌天剑派修行，还请剑祖和小川照料一二。”

    听到孙豪的话，现场三位涌起了三种完全不同的反应。

    凌华顿时感觉肩上多了一副重担，沉声说道：“老祖放心，我一定会竭尽全力照顾好公子和小姐的。”

    龟灵小眼睛一亮，心说这可是天大的好机会，自己只要抱紧这两个小家伙的大腿，日后吃香的喝辣的，自然不在话下，达了达了，天赐良机。

    夏川的脸上，却是一脸菜色，嘴里更是不由自主地大声说道：“师父，不是吧，你又要我给你当保姆……”

    给周泓希当保姆，夏川可是记忆深刻无比，川川爸可不是乱叫的，那可是一把屎一把尿把周泓希拉扯大的。

    夏川记忆犹新的是，师父可是那种甩手掌柜，一点也不温馨的家伙，孩子扔给自己，一准就是不管不问，这可真是伤脑筋的事。

    当然，话是这么说，夏川的心里却是瞬间在想，自己应该怎么做，才能让师父的爱子和爱女将来修炼有成，取得不弱于泓希的成就。

    孙豪他心通在身，几人的心理反应齐齐浮现在孙豪的心头。

    脸上露出嘀笑皆非的表情，孙豪伸手一个脑瓜崩敲在了夏川的头上：“好小子，还唠叨为师不成？也不看看泓希当年是怕你还是怕我。”

    夏川摸着自己的脑袋，嘴里嘀咕了一句：“自然是怕你了，那大魔王，也只有你才打得过。”

    孙豪没理他，看向凌华和龟灵，肃然说道：“我把小罡和小蕊留在凌天，乃是希望他们得到公正公平的修炼环境，但并不希望他们持娇成宠，我希望你们能够对他们要求严格一些，千万不要把他们培养成了公子哥和千金小姐。”

    凌华和龟灵愣了愣，夏川耸耸肩，做出了个我早知道就是这样的表情。

    孙豪又继续说道：“除了生死难关，其他任何苦难，你们不要出手相助。”

    凌华和龟灵对望一眼，嘴里说道：“明白了。”

    孙豪身边，单涫涫秀眉一皱，话了：“小豪，我觉得不妥，小罡成年了，他自己也要求下来历练，这无可厚非，但是小蕊不行，我不同意放她下来，我要把她带在身边，女孩子，修为什么的不重要，以后不要打打杀杀就是。”

    凌华和龟灵低眉顺目就当没听见。

    夏川憨厚地笑了两声，孙豪从其心中听到了幸灾乐祸还有庆幸的味道，终于不用引孩子了。

    孙豪不跟夏川一般见识，柔和地看向了钟蕊，嘴里轻声说道：“小蕊，你是留下来修行，还是跟父母一起，自己选择吧。”

    钟蕊样子虽然很小，但是经历却是不少，听到孙豪的话之后，脸上露出甜甜的笑容：“爹，我还是跟在你和娘身边更好，我没有修炼的动力和欲求，塔内对我更合适。”

    孙豪笑着点点头，看向钟罡嘴里说道：“小罡，你呢？”

    钟罡深深地吸了一口气，眼中一片坚定：“父亲，我决定脚踏实地在凌天剑派修行，不过，在此之前，请父亲大展神通，封掉我对爹娘的一些大能记忆，让我没有了优越感，让我能够更好地一步步走得更稳更高。”(未完待续。)