    “这是……”

    在看到这进完阶的产物后，苏然直接怔住了。

    【暗火宝珠】（半成品）

    技能1：火系魔法攻击+25%，与所有火属性加成的技能或道具叠加。

    技能2：所有火系魔法攻击+10%黑暗伤害，有一定几率触发麻痹效果，持续时间5秒钟。

    技能3：？？？？？

    技能4：？？？？？

    该道具放入背包后生效，死亡后一定概率掉落。

    “我去，这竟然是上古宝珠？扯淡呢吧？！”

    苏然有些不敢相信的擦了擦眼眶，再次查看了这黑不溜秋的玩意，这才接受了这个令人震惊的事实。

    真是不可思议，这火源之球竟然就是上古宝珠的前身！

    发财了！

    苏然看这坑坑洼洼的暗火宝珠，越看越顺眼，一点也不避讳的将其抱在怀里，差点忍不住笑出声来。

    “勇士，只要你满意就好……”

    见苏然那激动的样子，火神暗暗松了口气，还好这人类没有让他赔，他可没有第二颗火源之球，根本赔不起……

    “大人，我有事想要咨询一下，这半成品是什么意思？怎样就能进阶到成品了？”

    苏然先把这个宝贝疙瘩放进储物盒中，这才将最关键的问题问了出来，这暗火宝珠只要不是成品，就达不到上古宝珠的标准，这是苏然不愿见到的，趁现在火神还没走，先问明白再说！

    最起码，这是免费的。要是问殷斯，少10张冥币不好使……

    “实不相瞒，这是刚才爆炸所造成的后遗症，这也怪我，没想到这暗影心魔会选择自爆，差点把这次的进阶毁于一旦。”

    火神并没有隐瞒，将事情的真相告诉了苏然，“还好火源之球不是一般的宝物，这才硬挺了下来，换做其他的凡品，早就被摧毁了。”

    “原来是暗影心魔闯的祸！可恶，让他轻易死去，真是便宜他了！”

    苏然恨得牙痒痒，要不是因为这暗影心魔，这火源之球绝对能进阶成上古宝珠！

    靠！

    “大人，别怪我多嘴，您为啥选择暗影心魔作为火源之球的进阶材料？这也太冒险了！”

    苏然想不通，这火神为啥会做这不把稳的事情，现在倒好，报应来了。

    “勇士有所不知，这暗影心魔与火源之球二者之间本就是同根同源的，用它来进阶，最合适不过了，也怪我太过心急，要是等暗影心魔彻底消亡，再去进阶，那就不会出现这次的失误。”

    火神摇头轻叹，对于这种局面，不是他愿意见到的。

    “那这暗火……火源之球怎样才能进阶到成品？”

    现在苏然迫切想知道的，就是这个问题，只要有解决的办法，那就不是事！

    “除非你能再获得一张进阶卷轴，否则，很难再进一步！”

    “大人，这进阶卷轴怎么获得？您给个提示，就算去天涯海角，我也要去寻到！”

    苏然急声问道，这可是事关上古宝珠的事情，不重视怎么能行！

    “一切全凭机缘，我相信以你的运气，在不久的将来，一定能解决这个问题的。”

    火神把话说完，直接将封神锁链丢向空中，锁链如同标枪一般，插进了领域之中，刹那间，领域散，火焰收，视野瞬间变得无比开阔，就连心情都没有那么压抑了。

    “全凭机缘？这不是跟没说一样么？”

    苏然忍不住在心里吐起槽，这敷衍的话都能说的出来，看来火神还真没有解决的办法，也就没必要为难他，这种事情强求不得，就像火神说的那样，只能等机缘了。

    “哐啷啷。”

    锁链从天而降，被火神抓在手中，再次一甩，锁链应声而出，将地上遗落的方印卷了起来，弹起收回，这件方印总算是物归原主了。

    “勇士，这次多亏了你的帮忙，才能顺利的将火神城追回，火神城的大门永远为你敞开！”

    火神朝着苏然客套了一句，直接将方印启动，一座城池瞬间出现，将他二人包裹在了里面。

    “火神大人，我就知道，您不会丢下我们不管的！”

    “我们终于得救了！”

    所有NPC都激动的朝着火神冲了过去，将他团团围住，纷纷跪在地上，恭维的话说个不停。

    苏然站在包围圈里，看着这群人跪在地上，感觉有些不自然，赶紧踏空跳了出去，免得折寿。

    “又回到火神城了，这样也好，正好找找修复液，把这个任务给完成了，回到领地后，也算是给于老三一个交代。”

    苏然并没有排斥这座火神城，披上防寒衣后，感觉暖和了不少，就这么看着火神在那巩固自己的地位和威严，说着那些长篇大论，把领导的那一套都搬了出来，说得那些居民一愣一愣的，苏然差点笑出声来。

    由此可见，想要让手下死心塌地的追随，离不开洗脑和忽悠，从眼前这一幕来看，效果还是蛮不错的。

    这点苏然自叹不如，他领地里都是大佬级别的，还不知道谁忽悠谁呢，最起码他就对付不了殷斯那奸商，细想了一下，这种管理模式不适合自己，还是算了吧……

    “勇士，你是不是还有什么心愿未了？说出来听听，说不定我可以帮你。”

    火神在演讲完后，分开这一帮人，朝着苏然走去，发现他在那发呆，不用猜就能知道，这是有什么心事还没解决。

    “火神大人，您这城池中，有没有修复液这等道具？”

    有熟人好办事，苏然倒也没有多少顾虑，直接将这修复液说了出来，“大人您有所不知，当初为了救您，我把唯一一瓶修复液给用了，现在想要再得到，却是难了。”

    “还有这事？勇士稍等，我一会给你答复。”

    火神一听，这还了得，赶紧召集起所有人手，通过询问得知，范老头家中珍藏着一瓶修复液，正好拿来帮苏然解决了心事。

    有着火神当中间人，苏然没花一分钱就得到了这瓶修复液，差点把范老头给心疼死，他就算心疼也不能表现出来，还要陪着笑脸，这世道就这样，朝廷有人好办事，这是亘古不变的道理。

    苏然对于这试炼空间一点留恋都没有，告别火神，一个瞬移离开了这处空间，回到了自己的领地，骷髅村。

