    战云开依然是那个冷酷的模样，挑眉，冰冷地吐着单字，“嗯？”

    程管家马上站起来，三步并作两步上前，迎着笑说道，“少爷，您要是再笑笑，就十足一个小奶狗了嘛！”

    战云开彻底勾唇一笑，单括号地笑了下。

    程管家马上被少爷那邪魅一笑给吓唬到了，恨铁不成钢地说道，“少爷，你这……还是太冷了！你知道什么叫小奶狗吗？小奶狗就是年纪小、粘人、可爱、阳光男孩的统称啊！你这……冷冷的怎么粘人呀？一点也不可可爱爱呀，你要笑起来眼睛都弯成月亮一样的。”

    “而且……少爷你年纪也不小了，还这样闹哪样呀？你更应该要比正常年纪小的小奶狗要下足功夫。”

    这少爷，还想不想转型了？

    “程管家，你还想不想活了？”战云开被程管家吐槽个底翻天，不悦地蹙眉。

    正在程管家身子猛地一颤时，他就看到了不可思议的画面，震惊得嘴巴张大像是吞了几个鸡蛋！

    因为……少爷笑得贼甜！贼阳光！

    那笑，又纯又阳光，如沐春风！

    整个人都干净温和，清淡如风，简单纯粹，宛如夏日里吹过的海风，带着温和治愈的味道！

    比小奶狗更加小奶狗！

    那温柔的笑容，配上那张绝美的神颜，简直是完美！

    人畜无害的小奶狗！

    程管家拍手叫道，“少爷！你真的好帅啊！这样子的你，完完全全转型成功了啊，我想你这次肯定可以稳稳地抓住少奶奶的心了！”

    战云开自然也胜券在握。

    原来做小奶狗也不难，换一身衣服，换个发型，温柔一笑。

    不过慕明月还没有检验，不算成功，他不能骄傲。

    改头换面之后，战云开便回去了。

    他回到家时，他在商场购买的东西也陆续送货上门了。

    慕明月看着不同人穿着不同LOGO工作服的人进进出出的，很是疑惑，就连一旁的战景希凑好奇地问道，“妈咪，这些人都在搬什么啊？你又买什么宝贝了吗？”

    慕明月摇头，“我没有买东西啊。”

    “妈咪，你看！那个小哥哥是谁啊！我居然觉得他好帅啊！”战景希喝着战云开做的奶茶，吸了一口，看着一个大学生从车里下来，觉得眼熟，但是又不太确定。

    像是在哪里见过一样。

    慕明月闻言，望了过去，不禁地蹙眉，“那……是……战……”

    战云开？

    慕明月不敢置信地看着缓缓而至的男人，皱着眉头，这男人怎么回事？

    所以在战云开走近时，还没等他说道，慕明月便问道，“你是战云开的儿子？战景希一夜长高了？”

    战云开一脸笑容，瞬间就崩了。

    慕明月居然说他是战景希？

    心态也崩了啊！

    他精心打扮一番，自己还没等到慕明月夸他呢，慕明月就夸他儿子了？

    “少奶奶，这是你的小奶狗战云开呀，请你签收。”程管家见这场面陷入了尴尬，他连忙解围道。

    “战、战云开？”慕明月上下打量着战云开，颦眉问道，“战云开，你这身打扮做什么？你刚去拍戏吗？”

    真是难为战云开了，堂堂一个全球首富，却要在破产后马上进军娱乐圈捞钱。

    不过就冲着战云开那张脸，甭管他有没有演技，只要他往那一站，就是顶流的标签。

    这男人不去娱乐圈发展真的是浪费了！

    战云开要是去拍戏，恐怕那些什么偶像男主都要易主了吧！

    程管家见少爷不说话，连忙凑上前，咬着后牙根，低声说道，“少爷，现在就是你发挥撒娇卖萌粘人的真正时候了……快面对讥讽吧！”

    战云开，“……”

    在那么多人跟前撒娇？

    他不要脸了？

    可是慕明月正在问他话，他是应该要回答的。

    所以，战云开瞬间变脸，咧嘴一笑，笑得贼甜，贼温柔，柔声细语地喊道，“姐姐，我饿了，我想吃饭饭……”

    慕明月，“……”姐姐？吃饭饭？

    程管家，“……”目瞪口呆，一脸狂笑，先笑为敬！

    战景希，“噗……”一口奶茶给喷了出去！

    靠，这是他爹？

    这么骚？

    居然喊妈咪做姐姐？

    还要……吃饭饭？

    骚爹这是在说叠字吗？

    他都不敢这么骚，他爹是在哪里学的？

    他要偷师！

    他敢说，爹地骚起来，还真的是没有乐乐什么事情，也没有女人什么事情了！

    而且，为什么他该死地觉得爹地撒娇时，像极了慕乐乐？

    不单止不娘气，还可爱到爆炸！

    就像是看到慕乐乐的放大版在撒娇！

    慕明月眼珠子都要掉下来了，她冷得鸡皮疙瘩都出来了，她往后退一步，看着眼前这个妖魔鬼怪的男人，“战云开，你是不是被人下降头了？你这样有点不正常啊？”

    她是差点不敢认这个男人的。

    换下一身西装，居然也能好看到极致！

    这个男人真是绝了！

    慕明月向来都吃战云开的颜，那种禁欲的帅气，真的是很让人心动。

    可是今天的战云开，她又莫名地觉得有新鲜感。

    战云开今天是受了什么刺激，彻底换了风格。

    活脱脱一个小奶狗！

    尤其是他撒娇起来，真的像极了她儿子！

    果然基因都是祖传的！

    她就说她儿子怎么那么骚包，原来都是战云开遗传的！

    “你觉得我现在像什么呢？”战云开完全代入了小奶狗的角色，一脸兴奋期待地看着慕明月，像个讨糖吃的小孩子一样。

    慕明月上下打量一番战云开，“像个少年……”

    “姐姐看我和小奶狗有几分像？”战云开又温柔地笑着问道。

    “小奶狗都没你这么敢。”慕明月下了定论说道，“谁让你这么穿的？”

    战云开眨巴着眼睛，委屈地问道，“姐姐不喜欢吗？”

    慕明月看着战云开这副模样看着自己，她还无动于衷就和渣男没啥区别了，她嘴角抽动了几下，“战云开，谁教你学坏了？”

    “姐姐是觉得我在学坏了吗？你儿子说你喜欢小奶狗啊，我这不是正在追求你嘛，当然是做你喜欢的事情。”战云开看着一脸羞红不知所措的慕明月，想要逗弄她的心思更浓了。

    甚至是心痒痒的，想一口就把她吃掉！

