    第395章 只能赢

    人皇有多强，她们可是非常的清楚，人皇一人能够震慑诸天万族。

    哪怕是强大的仙族，霸道的神族，善战的魔族，这些万族之中的无上皇者，在苏秀衣的面前都沉默。

    人境中竟然有法则境界的强者敢挑衅人皇陛下的威严，简直就是找死。

    跟随大内总管杜一鸣而来的那些人，这一瞬间一个个一步踏出，跪在了地上。

    “陛下，我等请命回归人境之内，斩杀这些狂妄之辈，还人境一片朗朗乾坤。”

    “这些人简直就是人族的蛀虫，若是留着他们，对于人族来说，不但没有任何的好处，反而会让我们处在危险之中，这些人自私自利，留不得。”

    “请人皇陛下下令！”

    “请人皇陛下下令！”

    ……

    这一瞬间知晓来龙去脉，所有强者眼睛中闪烁着冰冷的寒光，甚至一些人族的盟友，此刻也是杀意几乎化为实质。

    这一瞬间的杜一鸣感受到周围可怕的杀机，他的身躯微微的颤抖，因为现在，杜一鸣感觉自己周围一道道恐怖至极的存在，爆发了气息，这些人竟然全部都是法则境界的强者，足足几十位。

    大内总管杜一鸣根本就没有想到人族竟然有如此可怕的底蕴。

    他还不知道这些强大的法则境界，并不是人族上古时代积累下来的底蕴，而是苏秀衣这些日子培养出来的法则境界强者。

    这些人最少寿命也有上万年，但是他们对于苏秀衣来说，那是无比的忠诚，在他们的眼中，没有哪一代人皇有资格和苏秀衣相比较。

    “众爱卿平身！”

    “此事本皇自有决断！”

    “本皇来万族战场，也有些日子了，确实对人境之内没有关注，本皇倒要看看到底是哪些人，竟然如此的放肆，还真的认为本皇是软柿子！”

    “本皇今日会让一道法则化身前往人境之内，万族战场之上的一切计划，不能有任何的改变，我们必须抓住所有的机会，提升实力。”

    “天地真正复苏之后，我要人族称霸万族战场镇压万族！”

    最后的几句话，苏秀衣的声音无比的冰冷，无比的霸道。

    众人听见苏秀衣的话之后，一个个浑身一颤，急忙说道：“我等尊命。”

    当苏秀衣决定之后，没有一个人胆敢出声。

    “你是大内总管杜一鸣是吧？”

    “随本皇前往人境，我倒要看看这人境内这些日子到底都出现了什么魑魅魍魉。”

    苏秀衣的声音落下之后，这一瞬间在苏秀衣的面前，出现了一个强大至极的文字，剑。

    这一瞬间剑道法则，幻化出了一道和苏秀衣一模一样的身影。

    苏秀衣一把抓住大内总管，身体瞬间消失在了人皇殿内。

    幽冥大帝的弟子，不断地接近皇都，皇都之内的所有强者，变得无比的忐忑，不知道是否大周皇朝有底蕴击败幽冥大帝的弟子。

    随着一个个的消息送往皇都，所有人都变得无比的紧张，因为从始至终，幽冥大帝的弟子都没有丝毫的变化，不断的接近皇都，无形之中，给有他们太大的压力。

    “将军，幽冥大帝的弟子现在距离皇都仅仅只有一百里了，很快就会来到皇都之前，怎么办？”

    这一瞬间，斥候额头之上挂着一粒粒的汗珠，紧张到了极点。

    幽冥大帝的弟子三剑废了强大无比的暗影王，让这些人无比的害怕。

    “那又如何？”

    “都给我打起精神来，先不说我大周皇朝有着无敌的人皇陛下，哪怕是现在人皇陛下不在皇族之中，也有数位法则境界的强者，若是幽冥大帝的弟子，胆敢放肆，那么必死无疑！”

    “想要感动大周皇朝，除非幽冥大帝本人亲自前往。”

    这位将军呵斥了一声，周围的人，此刻悬着的心微微落下，想到无敌的苏秀衣，所有人的脸上都露出了一抹期待。

    毕竟人皇一直以来都是大周皇族的守护神，无论是怎样的强者挑衅大周皇朝，都被苏秀衣强势斩杀。

    在不知不觉中，苏秀衣已经成为了所有人心中的神。

    今日的苏云没有在明德殿内，随着一条条的消息送到所有的手中，此刻的苏云有些凝重。

    所以来到了残破不堪的万文院前。

    看着这一个破败的院子，苏云脸上露出一抹郑重，“苏云拜见血大人。”

    “皇族有灭族之危，还请大人助我们一臂之力。”

    苏云的声音响起，一道沉闷的声音，从万文院的深处响起，下一刻一道红影出现在了苏云的面前。

    巨大无比的身躯，无形之中散发的威压让苏云感觉有些窒息。

    血犬声音如同雷鸣一般响起，“真是自寻死路，竟然有人胆敢前往皇都寻找皇朝的麻烦，看来是主人不在，这些人觉得自己天下无敌了。”

    “还真是山中无老虎，猴子称大王。”

    “放心，主人是人族的皇，只要我不死，绝对不会容忍对方在皇都放肆。”

    这些日子一直在万文院之下深渊之中修行的血犬，气息可怕无比，已经踏入了法则之境。

    苏云听见了血犬的话，脸上的担忧也消失了一丝。

    哪怕不敌幽冥大帝的弟子，一尊强大的法则境界，也能够威慑一方。

    现在的皇都，看似平静，但实则暗潮涌动。

    一旦幽冥大帝的弟子挑战，到时候那些潜伏多日的爪牙，绝对会迫不及待的露出獠牙。

    苏云来的目的就是想要请血犬对付那些隐藏在暗中的法则境界强者。

    身躯如同小山一般大小的血犬，这一瞬间化为了一条小狗，落在了苏云的肩膀之上，随着苏云离开了万文院。

    在苏云带着血犬回到明德殿的时候，一道身影进入了明德殿内，一脸的紧张。

    “先祖，幽冥大帝的弟子来了吗？”

    苏云的目光落在男子的身上，一脸镇定的说道。

    “来了，有些麻烦，虽然我们几人联手，应该能够对付幽冥大帝的弟子，但是隐藏在皇城之中的那些法则境界的强者，绝对会趁机捣乱，到时候很危险。”

    男子这一瞬间，一脸的凝重，不知道苏云有什么安排。

    这一瞬间的苏云，缓缓的将自己手中的笔放下，冷冷的说道：“集合所有的力量，杀死幽冥大帝的弟子，至于潜伏在皇城之中的那些法则境界，我自有办法应对。”

    “去吧！”

    “这一战，不能输，只能赢！”

    (本章完)

