    “随机任务：帮李天虎夺回家业。”

    “任务详情：将李天虎一家三口解救出来，然后帮其从李盛国手中夺回家业。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间6小时，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    林云看着系统发布的任务，不由得皱了皱眉，李盛国将微赢集团百分之十的股份送给暗玉后，就相当于给自己找了一个大靠山，若是林云对上李盛国，那就会不可避免的对上暗玉。

    李盛国他倒是不怕，毕竟对方就是一个普通人，但是暗玉却不能不重视，暗玉的杀手可是连修道者都能暗杀，这容不得林云马虎大意，毕竟现在林云的名单还在暗玉的任务栏里挂着呢。

    但反过来说，若是这一次李天虎成功了，那么自己连同星辰集团都将是微赢科技的救命恩人，到那时星辰集团的未来可以说是一片光明。

    “李伯父，你现在需要哪方面的帮助？”林云问道，如果李天虎能够自己解决的话，林云也就不打算出面了，毕竟现在以林云自身的实力，还没有到能够和暗玉硬刚的时候。

    李天虎思索了片刻后，挠头说道：“现在李家的资源都被李盛国掌控着，我若是想从他手中夺回家业的话，那么不管是金钱还是人脉都需要。”

    李天虎此时也是很不好意思，毕竟林云和他非亲非故，最近的关系也就是他和自己女儿是同学而已。

    对于李天虎的需求，林云倒没有多想，金钱方面很好解决，反倒是人脉上有点困难。林云在京城人生地不熟的，找个熟人都难，更不用说人脉关系了。

    “这样吧，回头我会把你需要的资金打给你，至于人脉的话，我去想办法解决。”林云说道。

    当林云和李天虎讨论计划的时候，一阵杂乱的脚步声传了进来，李天虎出门一看，发现这群人正朝着306房间走来，为首的正是李盛国的孙子李云天。

    李云天在看到自己保镖被人打晕后，连忙一路小跑到了306方面，生怕李天虎会逃跑。

    “小兔崽子，不用找了，我还没有沦落到不战而逃的地步。”李天虎坐在房间里端着热茶一脸淡然的说道，仿佛他不是被囚禁在这里，而是来度假来了。

    “李叔叔，您这一辈子做什么都不行，唯独您这张嘴厉害，我现在也不会为难你，只要你能等到后天，那我绝对不会动你们全家一根汗毛，我还会送你二百万，这笔钱应该足够你们家里度过余生了。”李云天自信的说道。

    林云见李云天竟然这么嚣张，哪里还能忍得住，直接上来给了李云天一巴掌，嘲笑道：“果然是李家的子弟啊，连算账都算的这么精明，用二百万换取价值数百亿的微赢集团百分之五十的股份，这算盘打的真好。”

    李云天在看到林云和小白后，这才想起来自己的保镖是被人打昏的，估计凶手就是这两人。

    “你们几个，给我上，给我搞死他们。”李云天对着身后的保镖说道。

    在他看来自己身后有五名身高马大的保镖，而林云仅仅有两个人，这种差距实在是太大了。

    “天少，那两个人看着有点眼熟啊，我怎么记得好像在李家见过这两个人啊。”当五名保镖还米有动手的时候，其中一名保镖连忙趴到了李云天耳朵边上小声提醒道。

    经过报表的提醒，李云天又一次仔细的打量着林云和小白，这才想起来这两个人不就是在自己公园里打架的那两人吗。

    一回想起那天小白所展露的实力，李云天都不禁有点后怕。至于李盛国为带头逼宫的行为也是因为林云所导致的的。

    李盛国为了确保自己能踏踏实实的坐上李家掌舵人的位置，自然不可能眼睁睁的看着林云和李盛强达成协议。林云实力太强横了，现在还不是招惹他的时候。所以李盛国这才打算从自己的亲兄弟入先除掉最具竞争力的兄弟。

    “若是两位前辈不插手李家内部的事情，事成之后云天一定奉上李家百分之十的股权。”李云天想都没想，直接对着林云和小白许诺道。

    李天虎看着李云天没有说话，脸上尽是可悲的神色。若是李家所有股权都鬼李盛国一系给掌握后，李家的辉煌恐怕连两代人都维持不了，现在李盛国还在，所以不会出现什么大乱子。

    但是一旦李盛国去世了，由他的儿子接班后，那时候李家就要面对攥着百分之三十股份的暗玉组织。

    至于到了李云天这一辈，那李家可就真是完了，一言不合就送别人股份，送不了两天就能把微赢集团给祸祸干净。

    啪！

    林云没有理会力李天虎开出的诱人条件，而知径直来到了李天虎面前，直接赏了对方一个耳光。

    “你……你竟然敢打我。”李天虎抚着脸庞，不可置信的说道。

    李云天作为李家的公子哥，平时都是他欺负别人的份，哪里被人揍过。

    这被林云猛然一抽，也是有点懵逼了。

    “我这是在替去世的李老爷子教育你，我看下一次你还敢不敢这么败家。”林云义正言辞的说道，仿佛他真的就是为了李云天着想一样，其实就是林云看李云天不爽，想要抽对方一个巴掌而已。

    “上！你们都给我上！谁要是打到他们俩了，我就奖励谁一百万奖金。”李云天冲着身后的保镖大声喊道。

    虽然这些保镖都见识过小白的实力，不过面对着一百万，最终还是贪欲战胜了恐惧，都朝着林云扑了过去。

    “难不成看我好欺负？”林云见五个保镖全部冲着自己来了，直接摆出截拳道架势。

    那五名保镖来的快，但是去的也快，没过一分钟便被林云一脚一个踢出了306房间。

    “下面该你了吧。”林云走到了李云天面前，拍着李云天的脸庞说道。

    李云天就是一个指挥着保镖称王称霸的二世祖而已，真要时单挑的话，李云天恐怕连一个中学生都打不过。此时面对着强势无比的林云，脚下不仅一软，猛然瘫坐在了地上。

