
　　秦风的水系技能提升，接着又过了好一阵子，才将境界和能量彻底稳定，然后恢复了真身看向了那封印。

　　此时的封印已然解开，而周围的人看到秦风无事了，一个个赶紧上前：“秦先生，你……你真的解开了水印吗？”

　　“是啊，秦先生，你到底是怎么做到的。”

　　秦风看众人好奇的样子，微微笑笑：“呵呵，其实没有啥奇怪的，这水的破坏力没有你们想的那么强，只要用对方法就好了，而且我可以告诉你们，你们的祖先选择了这种方式为你们寻觅主人，那真是太正确不过了。”

　　众人听的一阵迷茫：“秦先生，你的意思是我们的祖先，早就想到这样会帮我们找到主人？”

　　秦风点头：“当然了，不但想到了，而且想的很好，你们全是海族，能够解开这种水印的人，除了我，现在地球上根本没有，因为我拥有最强的控水能力，以后你们在我的保护下不就生活的安全了吗？”

　　众人没想到秦风说的如此绝对，可是人家的本事确实是他们没见过的，一个个看着秦风也更敬佩了。

　　特别是美琳，她这会没有说话，但看向秦风的眼神却最为崇拜，做为母族的女王，他比其他人更明白这水印的意义，祖先留下的王族秘语中曾说，只要能解开这水印的人，必是将来的控世大能，可有移山填海之力。

　　而且还说遇到这样的大能，必须紧紧跟随，绝对不可背叛，因为考验的第五重，正是把母族的控制权交给这位大能，让他解开这母族的秘密，让母族进一步强大。

　　这样大家闹了一会，美琳也上前道：“先生，现在你去解开第五重的考验吧。”

　　“嗯！”秦风点了点头。

　　而让所有人都想不到的是，这次美琳带着秦风去的不是的地方，正是他们的大殿，而且还是他们的王座之处。

　　秦风也有些意外，不解的看着美琳：“美琳小姐，这……这地方算是什么考验啊？你不会是让我把这王座给打破吧？”

　　美琳摇头笑笑；“当然不是，秦先生，这第五重的考验是将这王座的秘密彻底解开，这王座包含着我们母族的所有秘密，如果暴力破坏，秘密也会毁掉，只有想办法打开它，才能解开我们母族的秘密。”

　　秦风一愣：“打开？你是说你这王座里面有机关？”

　　“这个我就不知道了，我只是通过祖先的遗言告诉你，其他的需要你来探索。”美琳道。

　　“呃……”秦风听的一阵沉吟：“这算是什么考验啊？我要是弄坏了，那不是把你们的秘密全毁了吗？”

　　美琳笑笑：“不会的，秦先生，我们母族的祖先设立这样的考验，一定是有所准备的，如果那么容易被毁掉，我们这个族群又怎么可能传承那么久？”

　　秦风听的一愣，再想想确实是这么回事，这个母族的历史那可是相当悠久的，甚至都不知道多少年了，要是真的那么容易毁掉，人家怎么传承。

　　但这同时也让他对这个母族的考验更加的好奇了。

　　之前他在那第四重考验之中得到了混沌之水。

　　在别人看来那只是一个封印，但秦风做为混沌修炼者，可是知道这东西的珍贵之处，不管是混沌之水还是混沌之火，那都是产于混沌之物，都是能量的母体。

　　可以说这种能量已然超出了人们对修为的认知，不说别的就一个可融万物，这就不是修为两个字能解释的，不说秦风现在功参造化，就是他没有修为，只要能操控那混沌之水，将其打在一个仙尊级高手身上，对方也会被融化。

　　这是何等恐怕的能力？

　　而这母族的祖先留下混沌之水，而且能够设置成封印，说明人家同样知道这水的能量，而且可以操控，那这母族的祖先又是什么人？为什么不把这混沌之水传承给他的后人呢？

　　这母族究竟有什么秘密？

　　秦风百思不得其解，最后目光也转向在了那王座。天籁小说网

　　这东西他一进门的时候就看到了，之前美琳也是坐在这上面指挥部属的。

　　可这一把椅子会有什么秘密？难道里面还有什么能量不成？

　　一边想着，秦风试着将一丝混沌之力打了上去，可是根本没有反应。

　　秦风又将一丝混沌之水的能量打了过去，同样是没有反应。

　　“嗯？”秦风心中更生疑惑，他刚刚没有用混沌之水的融解技能，是怕破坏这王座，可是这东西怎么一点感应也不给啊？难道非得融解掉这王座才可以吗？

　　秦风不想破坏这东西，毕竟王座在一个部族代表的是权力的象征，更是人家的信仰，这弄坏了算是怎么回事？

　　但这其中的秘密怎么解开？

　　这样想了好一阵，秦风突然想到了一个问题，这第五关的考验叫控水之力。

　　控水之力？那说明肯定跟水有关，难道是用水系能量进行打击？

　　不对！这肯定不是，那同样是破坏性的。

　　难道是融解？好像也不对，一旦他开启混沌之水的融解万物技能，这玩意直接就给化掉了，那什么秘密能保留的住啊。

　　“嗯？”突然秦风眼睛一亮，对啊！控水之力不就是自己控制水的能力吗？他之前光考虑这混沌之水的破坏力和融解力了，却没想到如何控制在一定范围之内。

　　如果他能够随意操控将这东西融解到一定程度，那不就是控制混沌之水了吗？

　　想明白这一点，秦风也不知道对不对，但到了这会他只能试验了。

　　之前他得到了混沌之水，还真没想过怎么控制好这水的能力，现在想想只能用混沌能量加入到这水中进行控制了。

　　只有混沌能量可以阻止水的融解力量，那他就必须将混沌能量附在混沌之水的周围，然后释放出来，等融解到一定地步，他用混沌能量来阻止那混沌之水的继续融解。

　　有了这个想法，秦风先拿旁边的一块石头做了一下试验，将那混沌之水的能量打过去，之后在融解的时候，用混沌能量加以阻止，果然将那融解的蔓延给阻止住了。

　　“哈哈，这个办法果然可行，果然可行啊。”

　　秦风一阵大笑，接着再次看向了那个王座，然后将那混沌之水的能量打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百三十章 控水之力免费阅读。https://xs.23sk.com 