    又是市中心的大战，好在奈克斯特和the one主要是进行空战，对地面的破坏减少到了最低。加上零队五个奥特曼的疏散，大大地降低了平民的死伤。

    但恐慌却不会减少，怪兽和巨人在高楼大厦之间穿梭，在天空剧烈对轰，怪兽的能量弹和巨人的切割光刃切开了云，炸开了花，爆炸的余波从天空传到城市，震碎玻璃，那场面太可怕了。

    倒是从末日地球来的幸存者表示这只是小场面，杰顿和赛迦、迪迦的三方战斗那才叫精彩，把市中心都炸没了。

    战斗最后是同归于尽，奈克斯特为了保住真木舜一的生命，消耗了自己的生命，只在地球上留下了一道光的意志，等待下一个适能者的出现。

    真木舜一则因为变回了没有利用价值的普通人，被tlt雪藏了起来，他的儿子因为医学奇迹而健康了起来。所谓的医学奇迹，其实就是大古偷偷帮忙了，因为他们都看到真木为了人类舍生忘死地战斗，他应该得到幸福。

    战斗虽然结束了，怪兽和巨人虽然消失了，可是民众的恐慌却没有消失，而恐慌正是the one细胞最喜欢的营养。

    怪兽和巨人消失并不意味着战斗结束，战斗还要继续。

    Tlt开始组建更多的夜袭队。

    就在这个时候另一批外星人来了，他们被人类成为‘来访者’。来访者带来了他们的技术，说是能帮助人类打击the one细胞。

    正在因为细胞扩散而头疼的tlt立刻接纳了来访者，并借助外星科技完成了‘忘川系统’，并且立刻大规模使用。

    因为恐慌会引来细胞，所以只要不恐慌就可以了，那么如何做到不恐慌？只要不记得就好了。

    忘川系统就是让人失忆的技术，tlt授权对全城的目击者进行记忆修改，让他们忘记怪兽和巨人的战斗。同时成立记忆警察，专门追捕那些保留记忆甚至是妄图传播记忆的人。

    奥特曼们发现这个世界的国际组织和以前他们认识的不一样，以前他们所在的组织如果知道恐慌会引来细胞，可定会想方设法鼓励群众不要恐慌，甚至是拍摄特殊战队的作战过程，证明夜袭队是有能力保护民众的，是通过鼓励来激励大家的勇气，而不是消除民众的记忆。

    Tlt的做法让奥特曼们大皱眉头，他们觉得完全没必要，直面恐惧才能克服恐惧。

    但tlt认为有必要，他们也是出于保护民众目的。而且既然来访者有这个技术，也有效果，当然拿来用就好了，他们又不知道鼓励宣传能不能有效。

    现阶段人类需要的是立竿见影的效果，这是tlt的想法。

    但奥特曼却认为这种做法虽然可以起到短时间的效果，但无异于饮鸩止渴，短时间内确实有效果，但从长远看来，这会让人类社会产生不信赖关系，造成的恶劣影响是空前的。

    至于两种说法孰胜孰劣，该如何选择，也只能说不同的人有不同的选择。人类的生命太短暂了，只有短短几十年，没有奥特曼看的长远也是很正常的。但不能说人类的做法就错了，几十年的生命有几十年生命的过法，人类已经做出了无数的选择，有对有错，做错不可怕，可怕的是知错不改。

    奥特曼们当然也知道这点，所以他们虽然觉得不妥，却没有干预，而是让人类和来访者合作控制记忆。他们只是做好他们的工作，成为所有夜袭队的榜样。

    零队是一个无败的传说，在其他夜袭队还没有成立之前，就击杀了超过二十只异生兽。在人类对异生兽还一无所知的时候，就是零队为tlt收集到了第一批的异生兽数据，这些宝贵的数据成为了其他夜袭队战斗的主要依据。

    通过零队英勇的战斗，人类知道了异生兽弱火、弱冰，可以通过武器消灭。

    但就算零队战斗再英勇，短时间内也消灭不了所有细胞，所以a队到z队的二十六支夜袭队还是成立了。

    战斗依旧是在全世界展开。

    Tlt也为夜袭队准备了强大的武器装备，这些技术相当一部分是来访者提供的。比如光学隐身的超音速战记，还有能够探测异生兽的雷达等等。

    借助来访者的技术，夜袭队迅速成为了抵抗异生兽的重要力量。再配合记忆警察，所有异生兽袭击事件都被伪装成了意外事故，所有幸存者全被删除了记忆。

    也幸亏异生兽有一个成长过程，一般的异生兽只有两米高，出现之后袭击人类进食，然后才会变大，吃的越多变得越大。

    一般来说夜袭队能第一时间发现异生兽，在它变大之前就消灭之，将影响降低到最低，减少被目击的风险。

    “有没有发现最近异生兽也变得狡猾了。”杜兰和迪妮莎一直在暗中悄悄拍摄。

    迪妮莎也感觉到了：“最开始他们总是出现在人员密集的地方，可是最近他们出现的地方越来越偏僻，基本度是野营营地之类的地方，看来它们也在学习。”异生兽确实能学习，通过学习它们知道了去人多的地方，总是会有夜袭队第一时间赶来，所以它们也吸取了教训开始去偏僻又有人的地方吃人，这样能坚持的时间反而长一些。甚至有异生兽专门埋伏在偏僻的山沟里伏击路过的车辆。

    异生兽非常狡猾。

    “这也算是控制成本了，而且非常合理。”杜兰表示这种安排即合理又省钱，非常可取。

    “你还真准备帮奥特曼拍摄剧集啊？”

    “当然，我都准备好了，肯定在预算之内拍摄完成。我打算大量运用阴影，减少背景细节，这样就能把钱花在大战上来。”杜兰可是很认真地在思考。

    “你这样会被观众骂的。”用阴影把画面调黑确实省钱，可是奥特曼的观众肯定不会喜欢这种黑漆漆的画面。

    “没关系，只要剧情好就行。”“我们可以多安排喜闻乐见的剧情，比如把在偏僻地方做坏事的人全部干掉，什么私自倒垃圾、小偷小摸、挖坟掘墓这种坏人全部安排成寄生兽的粮食。”其实这也是奥特曼的套路，那就是违背共同道德的人会被怪兽干掉，用这种简单粗暴的方法教育孩子不要做这种人，宣扬的就是恶有恶报，恶人被怪兽干掉，怪兽再被奥特曼干掉，完美。

    迪妮莎看杜兰已经跃跃欲试就知道不能阻止他了，也只能帮忙：“我来聚集恶人，让恶人之间互相吸引，这样就能方便动手了。”

    “知我者，老婆也。”杜兰表示那就开始吧。

