    其他猎荒团的驻地都是在除夕的时候布置起来的，现在基本都已经撤掉了，假期即将结束，新的一年工作和学习也即将开始，上线率都已经有明显下降的趋势了，而如龙猎荒团在这个时候才刚刚开始布置……

    首先就是食材的问题。

    如龙猎荒团的上线率在六点多的时候到达了88%，在其他猎荒团大概只有个位数的上线率的这个时间点，造成的效果就是满世界都是如龙猎荒团的人在跑来跑去，打各种新鲜食材。

    于是，晚上陈谦和小玔上线的时候，看到的就是摆在如龙驻地入图刷新点的三排长长的桌子，以及连他都叫不出来的各种奇葩物种。

    当然，如龙猎荒团的碗口猪，依然是招牌中的招牌。

    如龙驻地的面积，不大能承担起这么高的上线率，无奈之下，整个会场在七点多的时候，被迫转移到了净木源和比丘山之间的空地。

    从净木源的里面到北门外，如龙特有的蓝焰篝火，被从驻地仓库搬下来，一团一团地亮起来。

    附近的噬极兽当然闻风而至，但玩家比怪多，这些低级怪物刷出来没几秒就能被灭掉，夜空被如龙的蓝焰篝火点亮，然后就是腾起的烟雾和食物的香味。

    炊烟，是人类重新在这片大地站稳脚跟的最好证明。

    灵元涌动，技能的光芒此起彼伏。

    玩家们吃饱了不愿意走，就地各种野生PK，消耗过剩的精力。

    反正今晚的美食不会停下来，打完吃，吃完打，左手猪腿右手挥刀，一点也没有违和点。

    而陈谦还在如龙驻地，面对一堆堆没有见过的食材发呆。

    小玔抓抓这个，尝尝那个，被陈谦一爪子拍下来：“当心中毒。”

    “不试试，哪知道应该给柚子姐姐送哪个过去？上次那个毒蘑菇……哎呀真可惜，就差一点点。”小玔一脸正经。

    “……”陈谦一把拎起她，甩去了驻地大厅让她下去净木源了。

    一天天的尽不学点好的。

    但以防万一，陈谦还是挂着她的视角，以防她去净木源了又给他闹出什么幺蛾子。

    结果，视角一挂上去，就看到的是水柚子穿着粉色的肚兜和白色的阔腿纱裙，站在净木源门口的最大的篝火顶上跳舞，本来就是艺术生出身的她，好像是喝了一点酒，步子有点飘，但就是那么恰到好处的一点点飘，让她的身姿更加的柔和妩媚，脸颊的浅浅的红色也让她的笑容更加的明丽动人。

    帮柚子奏乐的是为钱而狂和猎荒团的几个操控师，带着技能的光效上的，整个就是群魔乱舞之中，一朵仙女冉冉升起的感觉。

    水柚子本来就美，在一群乱七八糟的家伙衬托下就更美了，陈谦挂着小玔的视角看了好一会儿，意犹未尽之间闻到一股奇怪的焦味，陡然回神，低头一看，哀嚎一声：“我的鱼——！！”

    锅里的一条长着红色龅牙的鱼，突着单调的白色眼珠，似乎是在鄙视他。

    陈谦果断一扬手，想把鱼直接给抛进垃圾桶去，没想到，被云妃以为是又有新的食物出锅了，伸手就去抢，他这么一抢，其他旁边等待已久的其他玩家也都反应过来，跟着朝垃圾桶的方向扑去，陈谦想象中完美的一个抛物线，在半空中就戛然而止，紧接着，就是不远处传来的咔嚓咔嚓的声音。

    柳残温在拍照片了。

    陈谦抚额。

    最后，柳残温完美地记录了这场烧焦的鱼从锅里飞出来，然后被一群人胡乱抢夺一空，掰扯掰扯塞进嘴里，吃的一嘴的黑，又一脸茫然的过程。

    “这鱼，是不是有点不新鲜啊？”云妃还特意舔了舔嘴唇，有点怀疑地说。

    “呃……可能是品种不对？我吃着怎么有点苦……”他旁边的另一个玩家说。

    “你们刚才看清楚了我们吃的是鱼吗？咋一点都尝不出鱼的味道来呢？该不会吃的是飞出来的铲子什么的吧……”

    “不会不会，我看到了是有鱼出锅，唉都怪你们，抢什么抢。”云妃扒拉开他们，去找地方漱口去了。

    陈谦摸了摸鼻子。

    好吧，本来是能让他身败名裂的一条鱼，结果，被云妃他们就这么给一人一口毁尸灭迹了。

    甚好甚好。

    ++++++

    大多数玩家都去净木源狂欢去了，留在驻地的人就相对少了，蹲在陈谦旁边等投喂的云妃他们走了一波又一波，到九点多的时候，总算是都喂的差不多了。

    陈谦哼着歌，七八个火上都有他的东西，边做边吃，安安静静地享受一个人的美食真的是太赞了。

    再看了一眼妹妹的视角，她已经跟水柚子她们一起玩嗨了，不知道明天上学还能不能收回心来呢。

    “我还以为我来晚了，但看来不早不晚正好。”正在陈谦独自一个人享受美味的时候，一个不和谐的声音插入。

    凛羽和白衣胜雪他们来了。

    友邦就是没办法，他们互相是有权限的，什么时候想进来驻地就进来驻地，陈谦是没法控制的。

    “那不然怎么说凛神料事如神呢？来得早不如来得巧。”陈谦把自己刚尝了两口的汤，递给了凛羽，凛羽也没拿餐具，直接端起个脸那么大的盆就喝起来。

    被换到了雪地天气的驻地张灯结彩，因为如龙的夺冠而硬生生被推迟了的新年也正常地继续着，在这种天气和氛围里喝着暖暖的汤，那叫一个舒服。

    虽然丢了冠军一点也不舒服。

    “再怎么料事如神，人算也不如天算。”凛羽没有把汤盆换给陈谦，而是给其他的路人猎荒团的玩家递了过去。

    “人算就是不如天算呐，所以，你看我这不是替天还债吗……喏，烤鱼。”陈谦一个大平锅里鱼都好了，自己拎了一条塞嘴里，剩下的也全给凛羽他们了。

    白衣胜雪噗了他一口汤，听说过替天行道的，没听过替天还债的。

    但凛羽就勉为其难地接受了。

    不管怎么样，反正也是亚服的胜利就是了。

    “明年有什么打算？”白衣胜雪问陈谦道。

    “明年的事情明年再说吧，毕竟是明年，天要怎么算，谁搞得清楚？”陈谦把一串烤的不知道什么虫子递给白衣胜雪他们，被他们连连摆手拒绝。

    “明年你别再有替天还债的机会了。”凛羽斜着瞟了他一眼。

    陈谦没有回应，笑着继续忙活着。

    明年？明年他还打不打灵笼都是问号。

    看他们家玔皇有没有什么新的兴趣吧。

    凛羽他们也就是过来打个招呼，吃吃喝喝一通就走了，他们走了之后，就是秋白露和天狼的各位，这就都是老相识了，陈谦被围拢在最中间，和以前一样做吃的喝的，恍惚之间，好像回到了天狼最鼎盛的那个时代。

    那个时候的天狼，有九木这样一个神一样的掌舵者，有秋白露稳定的发挥，有陈谦的巅峰力量……他们赢得了世界大赛之后，会在九木“不干正事”的骂骂咧咧中，吃着陈谦做的美食，喝着灵笼世界里非常稀有的酒，闹腾到第二天的太阳出来。

    只是，那个时候再也回不去了。

    秋白露他们走了之后，陈谦接到了另一个访问申请。

    “Silence？一个人？”陈谦反复确认，确实只有夜鹰猎荒团的团长一个人的访问申请。

    夜鹰可不是他们的盟友猎荒团，所以，来几个人就得发几次访问申请的。

    陈谦点了通过。

    不一会儿，Silence就出现在刷新点。

    虽然不是第一次看到Silence了，但陈谦这一次有点发愣，在世界大赛上因为赛程紧张，他完全没有注意到，Silence的气质已经发生了这么大的改变……蓝色的火光映照在他苍白的脸上，身形比起之前竟瘦了一大圈——毕竟是重病未愈的人。

    陈谦赶紧停下手上的活儿，递了一杯刚刚温好的酒过去。

    两个人毕竟语言不通，倒也没有什么多余的交流。

    他们就这么在篝火旁边坐着，一杯酒一杯酒的碰撞，陈谦看着Silence的眼神已经再也没有统领亚服数一数二的猎荒团的霸主那样的凛冽气势。

    陈谦明白，病魔并没有击倒Silence，而只是让他变了一种存在的方式。

    一句话都没有，但陈谦知道Silence想表达他的时代已经结束了，他从此以后会退居二线，希望以后还能有机会，与陈谦来一场酣畅淋漓的战斗。

    他沉默地到来，沉默地离开。

    陈谦目送。

    夜晚十一点五十左右，净木源突然燃放起了烟花，天空中绽放的绚烂，完全补足了陈谦他们因世界大赛而错过的新年，女孩子们跟着水柚子疯狂地舞蹈，男人们推杯换盏，都已经有几分醉意了，喧闹的净木源在这一场迟到的新年庆典之中，彻底地复活。

    陈谦在最后的几秒钟，下去了净木源，在所有人“五、四、三、二、一”的倒数里，被高高地抛起来……

    “灵元时代，到了呢。”陈谦在空中张牙舞爪。

    虽然不是真正新年的倒数，但明年一定是属于灵元的力量全面绽放的一年。

    而明年的夏季赛，就不再是冬季赛的竞速模式了，那是PVP的对战。

    不同服务器的不同路线，将真刀真枪地撞上。

    陈谦期待着那个时候，亚服的灵元迸发出的耀眼光彩。

    “如龙万岁！”

    “亚服万岁！”

    “大中华区万岁！！”

    到处都是如龙甚至是非如龙的玩家的欢呼。

    零点已过。

    新的纪元，刚刚开启。【完结】

