    她一开始也是觉得要钱，还有空间里的东西那么多，自己根本消化不完，不拿些出来实在是太浪费了。

    结果一开了店才发现事一点接一点地多了起来。

    看来有机会她得尽量找个助理，帮她处理这些事务才行。

    “不会开不了，只会越来越好。”况云先说道。

    姜筱笑了笑。

    “况大哥今天把合同带过来了吗？”虽然她还没买，但是也想看看房子铺子的资料。

    况云先从旁边椅子上一个公文包里拿出了两份资料，“我知道你应该想看，所以带过来了。你先看看，如果觉得面积和位置可以，我们再去实地看看。”

    姜筱接了过来，仔细地看了看。

    根据她的记忆，铺子和房子与几十年后的情况对比了一下，她赫然发现，那间铺子所在的地方，在后世是一个京城地标性旅游点，那一条街跟有清味茶馆这边的是不一样的，这边是购物休闲美食，而那一边是书香味极浓的，便是购物，也多是文人雅士，还多一掷千金。

    当然也是很多古装爱好者的拍摄地点，历史和文化气氛很浓。

    这家店不用过三十年，几年后就已经很火了的。

    姜筱沉吟片刻，看了看况云先，坦白地说道：“况大哥，这铺子的地段很好，将来是肯定会升值的哦，而且价值不可估量。你其实可以自己留下来，因为卖掉的话实在是太亏了，到时候涨价可能会是现在的数十倍。”

    “数十倍？”况云先愣住了。

    现在这铺子他已经准备卖十二万的，而且已经觉得很高的价格了，现在大家毕竟都还在想着能够找到好工作，最好是能有一个铁饭碗，学生更是都希望能够考入好学校，学校可以包分配的，做生意的还是少数吧，就是做生意的，那也一般都是用家里原有的房子铺子，就算家里没有，那也就是租吧，专门买一间铺子的还是少。

    十二万，真的不是一笔小钱了。

    当然，这个价他是在现在的市场价上往下压了压的，谁让他现在需要现钱呢？一次性要给出这么一笔钱不是小问题，如果要分期给的，他也没有那么大的精力可以一直来跟进这件事。

    否则，以那间铺子的大小，卖个十八万都是没问题的。

    “数十倍的价？”况云先怔了一下之后就忍不住摇了摇头，说道：“我也想过以后铺子是会涨价的，可也不会涨得这么厉害的吧？”

    “那个地段很好，而且，这条街转角有一个很大的空间，那个地方如果规划了，会带动整条街的人气的。”

    因为毕竟是朋友，姜筱还是不想占况云先的便宜，所以尽可能地点拨了他。

    她说的那片空地，大概几年后就会规划建一个博物馆，所以周围那几段路都会拓宽还有绿化美化，也带动了这条宝砚街的繁荣。

    这间铺子，不管是谁买了都是稳赚不赔，就算不会做生意，在手里放几年就到，到时候当真可以翻好多倍。

    如果耐性好等到二三十年后那的确就是数十倍的疯涨。

    当然，如果自己也想做生意的，那个位置几年后也是可遇不可求，租金贵，人流量也够大。

    