    

    第七十一章群臣惊慌，妄议换帅

    “哈哈，我终于知道表弟你为何要我将渭水河畔的百姓迁走了！”

    秦怀玉忽然反应过来：“原来表弟你早就有了计划，担心洪水淹没他们，这才提前将他们搬走。”

    此刻的秦怀玉，对罗通的佩服之情到了无以复加的地步。

    他们是以神奇楼需要人手为理由，将渭水河畔的百姓迁移走的，这自然不会引起别人的怀疑。

    这点，才是整个计划当中最重要的一步啊！

    若是之前就被人察觉到了此事，那突厥人就不可能一路追击他们到渭水去。

    怪不得罗通一直不愿意将计划提前告知，原来是真的不能告诉他们啊。

    这件事，万一走漏了消息，那便是功亏一篑啊！

    “呵呵，此事你们知道就好，接下来我们便分头行事吧！”罗通收起地图，下令让秦怀玉三人带着兵马先走。

    反正后面有薛仁贵和李安俨带着一万兵马诱惑突厥人，他不怕对方不上钩。

    而且接下来的路程，薛仁贵也会一直安排人布置陷阱，持续刺激突厥人的神经，让对方彻底失去理智。

    当然，罗通还有一件事必须要做——安抚长安城的人心！

    为此，他很快就让士兵将此战的消息传递回去。

    接下来的两天，他带着唐军一路败退，但陷阱却让突厥人损失了两百多人。

    愤怒的颉利可汗大怒，下令一定要追上这支唐兵，将之全部消灭！

    反正这支唐军撤退的方向也是长安城，正好和他们的目的地是一样的，他们也没顾忌太多，一路疯狂追击！

    与此同时，在长安城内，也是陆陆续续传来许多消息。

    “报～清河候传来消息，我军用陷阱杀死突厥五十三人，杀伤二十五人！”

    “报～清河候传来消息，我军用陷阱杀死突厥三十八人，杀伤三十七人！”

    “清河候传来消息，我军用陷阱杀死突厥三十人，杀伤二十八人！”

    罗通汇报回来的消息，当然全部都是好消息。

    但是，这一日早朝上，兵部尚书侯君集却忽然发难。

    金碧辉煌，雄伟大气的两仪殿内，李世民和往常一样，身穿明黄色龙袍坐在龙椅上，看着殿内两班文武开口说道：

    “有事早奏，无事退朝！”

    话音刚落，侯君集便铁青着一张脸站出来：“启奏陛下，臣有要事！”

    “哦？侯大人有何要事啊？”李世民眉头一挑，转头看向他。

    “陛下，这两日清河侯一直传回捷报，但却对他撤退之事只字不提！”

    侯君集一脸愤怒：“那十万突厥人追着我唐军五万兵马，一路南下，势如破竹啊。”

    “沿途百姓粮食被那群突厥人抢夺，可谓是鸡犬不宁，苦不堪言呐。”

    “可清河侯非但不将实情禀报，反而屡次只传捷报，其心可诛，其罪难泯啊！”

    他说的义正言辞，慷慨激昂，似乎罗通此刻正在做一件伤天害理的大事一样。

    一开始他其实也不知道前线真正的战况，直到李安俨传回消息，他才明白原来这五万大军一直在溃败。

    但罗通传回的消息上，却是对此事没有提起，这让他认为自己抓住了罗通的把柄，这才在今日早朝上参罗通一本。

    此言一出，现场文武百官顿时大惊失色，议论纷纷。

    “这……这可如何是好啊，清河侯若是一再撤退，很快突厥人就要打到长安城了！”

    “是啊，哎呦，老夫之前就反对清河侯出战，现在好了吧，果然出事了！”

    “陛下啊，还请您立刻撤换清河侯关内道行军大总管一职，另寻他人担任吧。”

    “不错，事已至此，已经说明那罗通无法胜任此职位，必须一员经验丰富的老将才行。”

    一时间，针对罗通的不利言论满天飞，许多人甚至还请李世民将罗通撤换下来。

    这长安城是他们的京城，他们当然不想让突厥人打到这里来。

    罗通一直后退，再退下去就要到长安城外了，他们岂能不慌张。

    龙椅上的李世民看到这一幕，他却面无惧色，似乎对此早有预料。

    当然，他也不可能让此事继续下去，想要堵住悠悠众口，就得用些手段了。

    眼睛一眯，李世民忽然冷哼一声：“怎么，突厥人即将兵临城下，就将尔等吓成这样了？”

    他一开口，现场众人顿时鸦雀无声，一个个低着脑袋。

    这个时候他们谁要敢开口，那就是坐实自己胆小怕事的罪名啊。

    但是，这件事是由侯君集提出来的，他当然不想李世民将此事一笔带过。

    脸色一正，侯君集忽然下跪：“陛下，此事事关我大唐国运和长安城安危，不可不防啊！”

    “清河侯虽是将门之后，但毕竟没有上过战场，如此败退，我军士气全无，如何能抵挡突厥十万铁骑啊！”

    “还请陛下三思，将清河侯撤回长安城治罪！”

    这么好杀罗通的机会，他当然不想错过。

    反正他背后有太子李承乾支持，加上罗通本就是一直在撤退，治对方一个作战不利之罪，也是天经地义！

    这件事，他侯君集有恃无恐！

    可是，侯君集哪里知道罗通在离开长安城之前，就已经让长乐公主交给了李世民一封信。

    信中已经将这次引诱突厥人的计划，说的一清二楚，就连李世民看完之后都兴奋的好几天没有睡着觉。

    若不是怕消息走漏，李世民早就对众人宣布罗通的计划了。

    可偏偏侯君集要在这个节骨眼上撤换罗通，李世民这心中怎么不气！

    要是罗通成功了，那大唐就能一举歼灭十万突厥铁骑啊。

    想到这里，李世民不留痕迹瞪了侯君集一眼，心中快速盘算如此处理此事。

    罗通，他是绝对不会换的！

    但当着满朝文武的面，他总要给这群人一个交代。

    沉思片刻，李世民这才开口：“临阵换帅，对我军士气打击更甚！”

    “就让罗通继续领军作战，若是能胜，便让他将功折罪。”

    “若是不胜，便数罪并罚！”

    说完，也不等众人反应过来，他主动起身冷哼一声：“此事，就此定下。”

    “再有妄议换帅者，以谣言罪处置！”

