    我对珊珊说道，等等，我看着另外两口棺材里面，到底装的是什么东西。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    珊珊一手拉住我说，王风，咱们还是别管那么多闲事了吧，刚才就是你不听我的劝告，才导致我们被拉进这祠堂里面，现在好不容易才逃脱出来，你又要去多管闲事，万一那棺材里面又是两个僵尸，那我们可就麻烦了。

    我知道，珊珊是受了刚才的惊吓，现在听我说又要去看那两口棺材，肯定是心里有些害怕的，但是我觉得那女僵尸临走时说的话好像话里有话，我觉得她既然都已经没有打算害我们两个人了，她总不会留下那两口棺材来坑我们吧，她如果我们死，刚才只要她随便来一下，我们都招架不住。

    不过想想什么事情都有可能，这只女鬼那么狠毒，也许她真的留下那两口棺材就是为了收拾我们两个呢。

    只是，我这个人就是这样，什么事情都想追根刨底，那两口棺材没有打开，没有看到里面是什么东西，我始终还是心里放心不下，总想去看看里面到底装的是什么东西。

    我对珊珊说，珊珊，要不你先到外面等我，我去打开那棺材看看，如果我在里面出事了的话，你可千万不要回头，你尽管往前跑别管我了。

    不，我要跟你在一起，我一个人更加害怕。珊珊看着我说道。

    我回道，不行，我们不能两个人都在这里，万一真的有什么问题的话，我们就两个人都完蛋了。

    珊珊拉着我说，我不管，反正我是不会离开的，你在哪里我就在那里。

    我真是拿珊珊没有办法，不过让她出去一个人在外面等，也不是办法，珊珊本来就已经被吓得不轻了，要她一个人呆在外面，黑漆漆的一个人在外面肯定更加害怕。

    想来想去，我最终答应了珊珊，让她留在这里，跟我一起去看那两口棺材里面，到底装的是什么东西。

    我拉着珊珊走到那两口没有打开盖的棺材旁边，说实在话，我也是心里挺害怕的，毕竟刚才那口大棺材装的就是那只女僵尸，单单一只女僵尸已经把我们害得够惨了，要是这两口棺材里面装的也是什么，鬼呀怪的话，我还真是挺麻烦的。

    为了以防万一，我把铜钱紧紧的握在手里，随时准备着，只要里面有什么怪物，蹦出来，我就一掌把他拍死。

    我让珊珊站在我后面的那口棺材后面躲起来，珊珊就蹲在那棺材后面，我才开始用手顶着了这口棺材的盖的一头，我深吸了一口气，尽力往前一推，那棺材盖，吱一声，就被我推开了一尺多宽。

    因为我担心里面真的有什么怪物，所以不敢一下子推得太开，像这样子推开了一尺来宽已经足够了，这样就是里面有怪物，也不能一下子就冲出来，额，我正好可以利用这点，打开的空间看看里面到底装的是什么东西。

    这里太黑，我只能够从口袋里掏出手机，打开手电筒，对着那推开的一尺宽的口子照了进去。

    尼玛，这不看还好，一看特么吓了老子一大跳，不是因为别的事，让我头皮麻的是因为，我看到棺材里面居然是一女人的双脚，原来这口棺材里面躺着一个人！

    尼玛还真不知道这人是死是活呢，我以为又是一只僵尸，还是死人什么的，吓得我差点就蹲了下去。

    但是，就在那一霎那，我的脑海突然闪现出一个，熟悉的景象，就是棺材里面躺着的那个人，那双脚上的那双鞋子，我怎么看着那么熟悉呢？

    不对？这好像是关之琳的鞋子，怎么关之琳的鞋子会在这个人的脚上穿着，而且还躺在棺材里面？

    我细细想想，吓得我一身冷汗，这，不太可能吧，难道关之琳已经死了，难道这棺材里面躺着的就是关之琳？

    这一连串的疑问在我脑中快的闪过，我真的心急了，急忙用力的把剩下的棺材盖全部推开，走到棺材头的那一边，用电筒照了照，我是看之下，这次我是真的看清楚了这个人的脸。

    关之琳！我吃惊的，叫了起来。

    王风你叫谁？

    棺材里的关之琳没有任何反应，倒是躲在我后面的珊珊疑惑地问我。

    我急忙跑过去把珊珊拉了过来，只是棺材里的人对珊珊说道，你看，这不是关之琳吗？

    珊珊，一脸疑惑的，顺着我指的方向看去，只见珊珊的脸色一下子就变得苍白，珊珊忍不住的一下子就哇的哭了起来，嘴里喊道，关之琳，真的是关之琳，关之琳，你快醒醒，关之琳你快醒醒啊，关之琳，你怎么样了？你怎么了？

    珊珊哭喊着，伸手就去摇关之琳的身体，但是关之琳却是没有一点反应。

    珊珊回过头，揪着我的衣服哭道，王风，你快看看啊，看看关之琳到底是怎么了，怎么我教她怎么也叫不醒，她怎么不说话了？

    说实话，此时我的心也是乱得很，不可能，关之琳不可能就这么死了，我惊慌失措的，伸手去探关之琳的鼻息，虽然我们叫都叫不醒她，但是如果她还有呼吸的话，那她一定还活着，我伸出手指着关之琳的鼻子上探了一会儿，虽然观察里的关之琳一动不动，但是我的手能明显感觉的到她鼻子还有呼吸，而且她的嘴唇还是暖暖的。

    我长长的舒了一口气，兴奋地对珊珊说道，我说，是关之琳，她还活着，她还有呼吸，她还有体温。

    珊珊，惊喜的问我，我是真的吗？关之琳都没事，关之琳她没死是吗？

    我兴奋地冲她点了点头，说道，是的，关之琳还活着，快把她抱起来，我们把关之琳抬出外面来，棺材里面太闷了，可能她有些缺氧了。

    说完我和珊珊两个人一起把关之琳抬起来，然后把她搬到棺材外面的地上，让她躺好。

    珊珊心急的问道，那关之琳什么时候才能醒来呢？

    我安慰她回道，应该没什么事的，她可能就是在棺材里面，闷的太久了，有些缺氧，让她在外面躺一会，应该很快就能醒过来的，对了，那边还有一口棺材，黄小会不会就在那个棺材里面？

    关之琳和黄小是一起出去的，现在关之琳在这口棺材这里，我想黄小很可能就在那边的那个棺材里面，他们两个肯定是经过这祠堂门口的时候被这只女鬼给吸进来了，然后被这女鬼封进棺材里面。

    珊珊，点了点头说道，是哦，还有黄小，那咱们赶紧过去看看吧。

    我们俩个急忙跑过那个棺材去，把那个棺材，一口气就推了开来，黄小果然是躺在里面，和关之琳一样，穿在里面闷晕了，我急忙把他背了出来，然后，把他背到跟关之琳一样在地上躺着。

    我给珊珊说道，珊珊，你在这里照看着他们，我去那个井那里打点水过来，给他们弄点冷水，应该很快能把他们弄醒。

    珊珊，一手拉着我的衣服说道，不行，你不能离开我，我一个人在这里怕！

    我说，哪里是你一个人了，这不还有关之琳和黄小吗，我们得尽快把他们两个弄醒，赶紧离开这个鬼地方，要不然的话，那只女僵尸回来了之后我们可就麻烦了，想跑也跑不掉了。

    珊珊这种极不情愿地点了点头说，那，你去吧，快去快回。

    见珊珊答应了，我急忙往门口那口古井跑去，因为路也不远，也就二三十米远的样子，我快打了点水就回来了。

    把水打了回来，我朝他们两个的头上当头浇了下去，关之琳和黄小两个人猛的，同时坐了起来，双手拼命的擦着脸上的水。

    黄小边擦边骂，谁tmd这么缺德往我脸上泼水的？

    关之琳也尖叫道，哎呀，谁呀谁，搞那么多水给我啊。

    你们醒来了，珊珊兴奋地喊道。

    王珊珊和关之琳一脸蒙蔽的看着我和珊珊，疑惑的问道，你们怎么在这里，谁给我们泼那么多水的。

    我，无奈的笑着，别怪我，我也只是为了救醒你们两个。

    珊珊见关之琳和黄小，两个人等着我，就和他们解释道，哎呀，你们就别怪我玩疯了，王风也是好心，我想要快点把你们叫醒，要不是他的话，你们现在还被关在棺材里面呢。

    关之琳，摸了摸脑袋，想了想，然后说道，对了，好像是我走到一个旧房子的大门口，突然就被一阵风卷了起来，然后天昏地暗的，我眼前一黑，后来就什么都不知道了。

    是啊，我也是这样子，我和关之琳是一起，被那个风卷走的，黄小跟着说道。

    关之琳向四周看了看，问道，对了，这里是什么地方？怎么我们，全部都在这里？

    我淡淡的回道，这就是你们被风卷走之前看到的那个旧房子，这是一座旧祠堂。

    我和珊珊跟你们一样，也是被风卷进来的，那是一只女僵尸，是她把我们全部卷进这里来的，你们看，刚才你们两个就躺着这，两口棺材里面。