    顾简笑的“憨厚”，老公大人说的对，她来打下手就行！

    于是，本来只需要半个小时的晚餐，在经过顾简的帮忙之后，一个小时后才终于上了饭桌。

    吃着傅宴的饭菜，顾简还不忘记恭维：“我家老公手艺就是好，今天下午坐了半天，简直是食不知味，味同嚼蜡。”

    傅宴讳莫高深的看着顾简，倒不怀疑她这话的真实性！

    从她进门的那一刻，一切都已经算计好了！

    她本来可能是想直接出现在顾耀峰面前的，却因为自己增加了一个小插曲，所以临时改变了主意，主动表现出一副和乔翰兴很好的样子让梁丽静他们“抓现行”，可实际上，一切的一切，都是她安排好的！

    他的这个老婆，可不是一般的聪明！

    只不过乔翰兴……傅宴蹙了蹙眉，他怎么觉得，自己现在还要担心随时被扣帽子呢？！

    ……

    另外一边，梁丽静在家里大发雷霆，先是大吵大闹的将家里砸了个稀巴烂，对着顾简和顾耀峰就是一顿“问候”，然后便哭诉着自己命苦，好不容易女儿有了一个好的归宿，竟然还差点被顾简破坏。

    顾耀峰坐在旁边只觉得头大，想到林柔更是不想和梁丽静待在一起一分一秒。

    “行了，今天如果不是你事情也不会变成这样，还没问清楚怎么回事就大吵大闹的，你这个样子还有半点顾夫人的风范吗？”

    “我没有？呵呵……顾耀峰你还有脸这样说，如果不是你维护那个小贱人，我至于会那么生气吗？”

    “维护？”顾耀峰觉得自己和她已经说不明白了，嘲讽一笑便准备离开。

    梁丽静哪儿能依他：“顾耀峰你是不是觉得我们母女已经没有利用价值，想把我们甩开了？我告诉你绝对不可能的，你要是敢和那个卑贱的野丫头有丝毫牵扯，我是绝对不会放过你的！”

    威胁，又是威胁！

    顾耀峰眯了眯眼睛！

    这些年来，梁丽静一而再再而三的威胁自己。

    行，他忍！

    只要再忍十个月，只要忍到他儿子出生，到时候任由梁丽静怎么闹，他都绝对不会再顾及她半分！

    “行了，那个傅宴我会调查，如果顾简真的对乔翰兴有心思，我会处理这件事，绝对不会让顾简有机会进入顾家的！”

    梁丽静不相信：“你说的是真的？你对那个女人的女儿……”

    “如果有别的心思，早就把她接回来了，何至于等到现在留着他，不过是因为老爷子罢了。你别忘了老爷子手里还有恺希的股份呢。”想到恺希国际，顾耀峰眯了眯眼睛。

    “对了，你说顾简在创澜娱乐上班？”

    明白顾耀峰的心思，梁丽静连忙点头：“对，要我说她怎么也算是你的女儿，如果帮我们签倒创澜的艺人，也算是废物利用了。”

    这会儿梁丽静倒不觉得顾简是顾耀峰的女儿是什么坏事了。

    顾耀峰觉得也挺对：“嗯，我会找她谈谈的！公司还有事情我先去公司一趟，最近这几天你也消停点儿，别在乔家人面前留下什么不好的印象。”

    梁丽静刚想阻拦，顾耀峰却已经走出了好远，看着顾耀峰故意躲着自己的背影，梁丽静不屑冷哼！

    算了，反正在家也没什么用，还不如让他滚蛋！

    正想着自己是不是要出去，就看到顾菲从外面走了回来。

    “菲菲，怎么样，你和翰兴你们两个相处的还好吧！”

    顾菲冷笑一声，坐在客厅：“妈，一直以来，我们还真的是小看顾简了，不过是几天的时间竟然能够让一个男人为她五迷三道的。还有那个傅宴，不是说连个工作都没有吗？为什么今天还穿了那么贵的一件西装，这里面绝对有蹊跷！”

    想起来这事，梁丽静也有些慌了：“菲菲，你的意思是傅家那边从开始就是装的，他们就是为了试探我们？”

    “这倒未必！”顾菲冷笑：“顾简的性子我还不清楚，如果真的嫁了什么有钱人，早就耀武扬威的回来了，哪儿可能会等到现在，更何况那个傅宴还以为自己装的好，我离开的时候特地问了一下湟源的工作人员才得知，他根本就是骑着电动车过去的。”

    “电动车？他在开玩笑吗？他身上那件衣服，最起码也能买几十辆电动车吧！”

    “所以说顾简为了装逼还真是花了挺大代价的，就是翰兴哥那边不太好解决，他今天竟然一直问我顾简为什么会那么早结婚的事情，看来，我有必要先去找顾简一趟了。”她必须要让顾简清楚，到底谁才是顾家真正的千金大小姐！

    不过就是代替她的身份嫁了个男人，敢在她面前装腔作势，活得不耐烦了！

    梁丽静觉得这倒也不失为一件好事，便应了下来，还不忘记让顾菲长个心眼，最起码也录个音什么的，让乔翰兴明白顾简是个什么样的人！

    当天晚上，顾简就收到了顾菲的邀约，顾简也没可是，约了第二天中午，创澜附近！

    顾菲邀约，她可不想跑太远。

    第二天，顾简早早地起床换上了那件情侣装。

    傅宴有跑早操的习惯，回来看到顾简换了衣服犹豫了一下，也换了那件十分闪亮的情侣装。

    顾简真没想到傅宴上班还这么大胆，不过有帅气的颜值撑着，那衣服看起来还真是顺眼了不少。

    面前的男人少了几分清冷，多了几分少年气息，简直就是活力四射的“撕漫男”！

    两个人本来就样貌出众，此刻穿着更加帅气的衣服，骑着厂里酷炫的座驾，一路上吸睛无数！

    顾简倒是觉得挺新鲜的，那感觉就好像是无时不刻在宣布这男人是自己的一样。

    就在到公司附近的时候，顾简突然感觉到一股灼热的视线，她倒没在意太多，一直到傅宴离开，自己的面前突然横了一辆车。

    车窗落下，乔翰兴略带疲惫的脸出现在顾简的面前。

    顾简微微蹙眉，他调查自己？

    乔翰兴张了张口，有些尴尬：“我没有故意要堵你的，只是路过……不过……刚刚那个，是你老公？”

