    楚衡听得眼睛瞬间亮了。

    因为这个怪物如果能够被他控制，那可是真正意义的绝杀武器。

    “类似召唤兽？”楚衡试探询问确认了一下。因为眼下她说的意思只有这么一个意思，意思她有办法让他去控制这个怪物为他所用。

    “差不多。你不是刚刚用了我送的礼物损失等级了嘛。我也算补偿你，让你升级简单一点。”苏妲己回答他，态度是他爱干不干，反正她就是旁边一个看戏的。

    “好！”

    楚衡现在不答应才是傻了。

    因为这个怪物正在前进的方向是哪里？

    东日岛啊！

    他们那里不正好喜欢拍摄一些哥斯拉、凹凸曼的嘛。

    他现在就让他们如愿，真正意义送他们一个怪物帮他们去扫清那里的异族，顺便帮忙把他们也扫了。

    “怎么做？”楚衡知道他是错怪她了，误以为她真的要学女娲让所有人类一视同仁了。

    “很简单，把你放开给我操控一下。”苏妲己告诉他，让他不用想的太复杂，让他把自己交给她就好了。

    楚衡立即按照她说的照办。

    刹那间他感觉自己的精神被入侵，有一个强大到他感觉自己完全如太平洋中一滴海水那么渺小的惊涛骇浪的精神力席卷了他。

    他也看见别说地球，甚至太阳系，银河系都不过掌中之物的渺小。

    他知道这就是苏妲己眼中的世界，是她眼里的地球和星际战争！

    她也把注意力集中到了地球华夏版块外的东海区域，看见那个巨大如山的怪物缓慢正在往东日的岛国方向前进。

    这个怪物似乎也感受到这个神级文明存在的注视，条件反射的回头向天空看过来，正好与苏妲己的注视对上。

    一瞬间它就被完全镇压了，它的意识抵抗简直比巨人眼里的蚂蚁还要渺小。

    几乎同时时间，它完全被这个精神掌控，成为她俘获的一个玩具。

    苏妲己做完这件事以后把控制权转交给这边，仿佛把一个不起眼的小玩具送给这边继续玩。

    楚衡顷刻发现自己恢复正常了，可是他这边精神力已经链接上一个庞然大物的躯体，发现他完全可以指挥自己家最听话宠物的去指挥它去做任何事。

    “好啦，你可以随便去闹了。”苏妲己对他说，让他可以放心大胆的去闹了。

    楚衡惊了，震惊这就是真正神级文明的力量，震惊她为什么说整个太阳系甚至银河系的战争在她眼里都不过是一场比较真实的……游戏！

    “您原来这么强嘛？”楚衡因为太敬畏都忍不住对她的称呼带上了您。

    现在百分百怀疑她肯定和上古创世神女娲有着那么亿点关系。

    因为在她眼里别说地球，就是银河系的所有生物都不过是阿米巴原虫级别。

    “别崇拜姐，姐就是一个传说。”苏妲己恨不在意的回应，也不太喜欢他这边突然尊敬她的态度，因为她纯属无聊才插手了这里的一切一样。

    楚衡发现她果断很在意地球上发生的一切，甚至连地球的网络用语都学过去了。严重怀疑她日常是不是会分出个分身在地球上假扮谁去玩一圈。

    不过现在她白送给他一个‘哥斯拉’大玩具可是实打实的。

    所以他很干脆帮助这个‘哥斯拉’开启了一个传送门，直接帮它连接到东日的岛国本土上，使它不用那么辛苦继续跨海行进，让它尽快去它的游乐场游玩一番。

    “你还真心急。”

    苏妲己通过她的视角把这一切看在眼里。

    她知道楚衡这就是故意的，故意的使怪物能够更快的登陆成功。

    “我这不是急着练级嘛。”

    楚衡相信那个异族女王万万不可能想到它一手打造的入侵地球的高级异族生命瞬间会成为他这边的打手，还在苏妲己这个真正的幕后黑手帮助下，最快速度成为他的练级工具。

    这时候的异族女王确实也发现了这个异常。

    不明白它第一个投放在地球的高级异族怪物为什么忽然失去了控制，完全成为了对方的傀儡，让它这边彻底失去了对它的指挥控制权，令它为一股神秘的力量去服务。

    “在这片星系果然隐藏着更强大的力量。”

    异族女王坚守在5级母巢内，远程掌控着整个太阳系的入侵战争。

    它太清楚这一次异族全面入侵太阳系是一次大胆的尝试。

    因为太阳系在整个银河星系系统中并不是一个不被生命知晓的存在。

    甚至许多生命种族都知道这里隐藏着一个神级文明的遗址，是一个源力文明被摧毁破坏后逃亡到这里的“火源”。

    不下千数的生命种族都试探闯入这里，想要探索这里的奥秘，让自己能够从2、3级文明晋升到真正意义的神级源力文明。

    但是它们都消失了！

    不是战败或者胜利了，就是浩浩荡荡的闯入这片不起眼的星系，又安安静静的完全消失了。

    最近一次对于太阳系的入侵是一个3级源力文明。

    他们妄图直接占领这里，找到遗迹。

    可是他们足够纵横整个银河星系的无敌舰队刚刚踏入太阳系的外围区域就全部神秘失踪。

    这个3级源力文明仿佛也发现了什么，绝口不提这件事，更是警告同盟绝对不能再打这片恒星星系的主意。

    可是它们异族作为银河星系外的进化文明对这个奥秘很感兴趣。

    发现这一切的奥秘就是在【地球】这个不起眼的行星上，更是发现这个遗迹奥秘很有可能在【华夏】这么一个人类的文明版图上。

    它们已经和建筑师这个文明死斗不知道多少个万年，知道建造师文明也发现了这件事，开始采取同化入侵的方式渗透进入地球上人类文明的方方面面。

    它们异族绝对不能这样坐以待毙，绝对不能让建造师率先找到这个神级文明的遗迹。

    绝对要直接吞食这里的那个恒星，使【地球】这个行星彻底融入它们异星的星际版图，让这个神级文明遗迹成为它们异族独占的存在！

