    所以说他进入这里靠的是金钱开路，但最终也还是要依靠着拳头才能获取自己想要的尊严。

    黑色舰队，可以说是南海各大组织里面最为纯粹的国际大盗，有一条十分完整的产业链，在南海海域上作案，然后通过几个经销商将抢来的物品运往全世界。

    他们人员众多，也有好几千人，而且手中的武器也相当不错，战斗力已经算是很高的了。

    这上面在演示着黑色舰队各个实力的PPT，李重做事极为严肃，对每一个对手都制定了详细的实力估算。

    叶圣凌和李瞳都在认真的看着PPT，李重也一边在一旁解读着。

    “从综合实力上来说，他们的战斗实力并不如我们，若是双方都全面攻击的话，我们有极大的概率能赢。”

    李重想了一下之后，又继续说道。

    “虽说在理想状态下不错，但只不过要考虑的事情还是很多，家族能够走到今天这个地步不容易，若是大刀阔斧的干掉他们的话，恐怕行事有些高调，也会给自己招惹来其他敌意，目前最好的办法，就是将黑色舰队与其他人平分战果。”

    “不行，这是我们李家第一次出手，我不建议如此保守，要打就痛痛快快的打，倾尽全力一举将黑色舰队赶尽杀绝，如果要赢回我们的尊严，那我们的拳头就要更大一点，我必须要让其他人给予我们足够的尊重才行。”

    李瞳有些冰冷的拒绝。

    叶圣凌听着他们兄妹二人商议的大事，心中也有些迫切了起来，心想着自己也必须要赶紧将势力转移到这南海之上才好。

    不过好在他现在还有个哈扎尔种族可以指望，就算是晚些，也不至于落后别人太多。

    随后他们又闲谈了一会，三个人聊的事情很多，大约是简单交谈了一下互相之间的背景，而叶圣凌自然是尽量缩减，但是提及龙象集团，李家兄妹也略有耳闻，自然也没有过多怀疑。

    差不多时间之后，他们便去吃午饭，虽然说这是在一座物质并不太丰盈的孤岛之上，但李重的排场依然不小，仅仅只是普通的便餐，也上了十多道菜。

    在吃饭的时候，叶圣凌远远的能够看到岛上的士兵们在练兵，其中有几个还是叶圣凌眼熟的，这些天一直都在船上值守，这才刚刚下来又开始了操练，确实是有些刻苦。

    李重见到叶圣凌看着操场，舀出一勺鱼子酱给他，随后笑着说道。

    “最近天气并不怎么样，时冷时热的，而且有时候还会突然下暴雨，越是这种时候，越能磨练一个人的意志力，这个地方相当凶险，若是想要在这里立足，没有超凡的意志力，很难坚持下去。”

    叶圣凌点了点头，尝了一口桌子上美味的鱼子酱，他突然想起了自己和王可馨钟梦瑶两个小妮子出去吃饭的情形，说起来他已经离开江东市太久了。

    这么久以来，他都没有打过一个电话回去报平安，现在他也应该要回去了。

    接下来的时间里，叶圣凌并不想让李家看出自己的意图，索性便也就没有再去掺和他们的事情，就算是他们兄妹二人有什么想法，叶圣凌也不再提意见。

    李重看到叶圣凌一副无欲无求的样子，倒也就没有强求。

    他们兄妹二人都已经达成了共识，那就是必须要在这一次给黑色舰队来个猛烈的攻击，他们不断的在计划着方案，每天都有在随着局势修改，同时也一刻没有停下操练士兵。

    这些天以来叶圣凌虽然说已经有些想要回去，但这毕竟算得上是亚特兰岛上最为关键的时刻，他在这个时间提出离开也显得有些不太道义。

    更何况叶圣凌也仅仅是感觉到自己体内的丹田又稳固了许多，恐怕不需要多久就会开始修炼出内力来，倒还不如先再等上一会。

    这些天里他倒是一直在借鉴着亚特兰岛上的情况，他已经是岛上的贵客，所以所有人都会对他礼让三分，无论叶圣凌走到哪里都不会有人阻拦。

    大约又过了一天之后，叶圣凌看出来进攻黑色舰队的事情恐怕还不会这么快尘埃落定，所幸便也就决定先提出离开。

    他趁着李家兄妹也都在休息的时候，坐了下来便对李瞳说道。

    “我出来有段时间了，我在江东市的生意还一直放心不下，也是时候回去了。”

    “对呀，不知不觉距离我们相见也已经过了好些日子，本来是我带你过来，理应也要送你回去，只是这边实在太忙，叶圣凌，只能让你自己回去了。”

    李瞳这些天一直都在忙碌，倒是忘了叶圣凌本身并不住这里，他总有一天是需要离开的。

    其实他们住在一起的时候，李瞳每天都能看得到叶圣凌，虽然说在这岛上日子过得并无波澜，但却在叶圣凌提出离开的这一刻，她才觉得这些天虽然普通的日子竟然是如此的弥足珍贵，李瞳心里有些忧愁了起来。

    “叶先生，这些天我仔细观察过你，做事沉稳又周全，但思维却又相当敏捷，说起来我们岛上还真需要你这样的人才。”

    李重得知叶圣凌要走，心里多少也还是有些可惜，他已经知道了妹妹的心思，所以想了一下之后你还是缓缓的开口道。

    “叶先生，我知道你现在有自己的事业，但你若是愿意来帮我，工资这一方面我就不想提了，谈钱完全是在贬低你，有朝一日我希望你能成为我的伙伴。”

    李瞳听后心中猛的颤了颤，但也依然还是强行镇静的说道。

    “叶圣凌，如果今后你有什么事的话，你也可以直接找我。”

    她这话说的有些并不合理，但冲动之下也还是直接说了出来，李重见她如此，心中更是明白了许多。

    “好。”

    叶圣凌点了点头。这几天以来，他在这岛上行事确实低调，一来主要是不想让李家知道自己的计划，二来的话也是因为他自身内地还没有完全恢复的原因。

