    <!--go-->    思绪散开，精神安定，归于虚无，一念不起。

    大脑泥丸宫温暖之意运行圆转如珠，若一轮紫阳，大放光明，光焰如雨降下，遍及周身的四肢百骸。

    与之同时，于下丹田处牵引地渊之息上涌，两气龟蛇交盘，生出一道引力，引动体内五色气雾混入其中，分别为青、黄、赤、黑、白此五脏五行之精。

    紫阳悬空不动，地息上涌不绝，彩云则受力缓缓上浮，至喉间十二重楼底部力尽，又慢慢沉下，搬行入体。

    俊秀少年道人端坐于高处蒲团之上，以掌按心，小心翼翼地将那股至精至纯法力运于心窍，然后随着心力之先天运作，将其扩于周身，融入血脉。

    周身犹如渐入温泉，法力增长。

    “呼。”

    功行九转之后，张烈缓缓吐出一口浊气。当他双眼张开之时，其中隐隐有幽紫浮现，只是很快淡化。

    在完成今日的早课修炼后，张烈从随身携带的乾坤袋中取出一长条玉盒。

    打开之后，看到里面仅仅只剩下一颗蜡封药丸了，他因此微微皱眉，但还是将之取出捏碎蜡封，扔入到口中吞服咽下。

    “修炼紫心大法，每精进一层就可以比同境修士多出半层法力，修炼至练气九层时，法力较同阶修士强出大半，但是修炼过程中一个不小心就会心窍受创断送道途甚至是碎心而亡……”

    紫心大法的奥妙之外就在于练气前期以各种秘术法门提炼精纯法力，练气中期将精纯法力搬于心窍，借先天之力扩散融入血脉，以此一定程度上避过先天经脉容纳度上限，强化道基。

    但是心脏为性命根本，法力则终究是一股能量，一个运转不当损伤了心脉，不死也重伤。

    所以说这套功法强则强矣，修炼起来却凶险至极。如果不是没得选，张烈也不想修炼这套神功。

    但是现在既已拜入金虹谷门下，就在赤眉老祖的眼皮子底下，那就没什么好说的了，总不能自己找死。

    好在结丹期老祖推演练气境功法通常还是不会出什么纰漏的，只是修炼难度很高、极为消耗资源罢了。

    张烈刚刚吞服的玄参补心丹，两块灵石一颗，药效持续一个月，既可以强壮心脏，又可以修复日积月累积累的损伤，因此是修炼紫心大法达到练气中期后，必然要消耗的辅修丹药。

    但是只此一项，每年就要消耗二十多块灵石，但张烈却是从不间断的，因为一个行功走岔，一生道途可能就毁在这两块灵石上面。

    时至今天，从师尊寿辰那日开始算，已经是四年过去了，张烈的一身修为也从初入练气四层境，提升到了练气六层境界。

    十九岁练气六层境，对于这个结果四叔张传礼十分满足。

    在南域家族多少人一辈子修炼不过练气四五层的境界，自己七十二了，练气七层境界。

    现在张传礼只求接下来的六年平平安安的，然后自己带元烈回家一次，就可以凭借功劳在家族里含饴弄孙颐养天年了。

    正常的家族修士，在六岁左右识字，十一二岁才能定下心神，炼化灵气完成先天期的修行，所以对于张烈的修行进度，张传礼已经很满足了。

    虽然修炼境界是越向后提升越慢，但是一个在六十岁有机会冲击筑基境界的修士，在小型修仙家族已经称得上是栋梁。

    “可是，我总不能给祖宗丢人啊。”

    看了一眼正在山坡下，灵田当中劳作的四叔。

    张烈这样喃喃低语一句，然后他站立起来活动了一回，又从乾坤袋取出玉简，以神识投入其中开始阅读。

    炽莲剑诀，共有四十九路剑法，五式精义剑诀，剑法是剑理法度，剑诀是攻防杀招。

    以四十九路炽莲剑法的第一剑诀为例：

    炽莲九斩，施展之时剑光暴绽，光华炽热。此为爆发剑式，瞬间杀敌。

    但说穿了，此诀就是四十九路炽莲剑法在精熟到极致后的一瞬施展爆发，盛放之时，犹如火莲怒放，噬命杀敌。

    这一式本是练气八层境修士才能掌握的强力剑诀，以越强大的神识法力推动，施放发出的飞剑越疾，越狠，越劲力强猛，自然也就越容易完成剑诀施展。

    七煞道人将这套剑诀传授张烈，也是有意困住他，让他修炼一门在练气后期才能爆发出强大威力的高深剑诀，以避免他在修为低弱的时候就到处乱跑，耽搁了赤眉老祖的功法修正。

    然而张烈与其它修士不同，为了自己未来的前途，这四年来他几乎不关心其它修仙百艺，只是苦心修炼功法，全力研习剑术。

    “练气六层的紫心大法法力强度，本就与寻常练气八层修士的修为相近了，更何况功力不足，剑术来补这本就是寻常之理。”

    山坡之上，伴随着张烈的神识法力催动，那道赤红剑光纵横飞掠如虹，剑器本身浑圆无锋，但在注入法力之后，细细打量就可发现其中光焰凝结，气息扩散竟锋锐如剑。

    随着赤红光芒扩散放射，更犹如滔滔火浪，排涌而出，所过之处，高温扩散，很快形成一片涨缩不定的光虹火势。

    “斩！”

    伴随着手诀变幻，一挥而落。

    二阶中品的火德飞剑，在轰然间剑劲爆发，于极短的时间内将炽莲四十九剑连斩而出。

    虚空当中，似是有一轮火莲凭空生成缓缓旋转，然而在这火莲真正凝成之前，它又在轰然之间溃散，爆散为漫天余火。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！！”

    正常的剑诀修炼，只是让人觉得疲惫而已，正常来说不会有什么危险性，张烈连紫心大法这样的功法都练得，寻常疲惫劳累当然更不会被他看在眼里。

    只是一次又一次的全力爆发，那剑气炽莲终究无法真正凝聚成型，直到张烈将自己体内的神识法力，都已压榨殆尽了，最多也只能达到炽莲八斩的程度，始终无法真正完成这一强力剑诀。

    “以我现在的神识法力推动，再加上御剑之术，八斩就已经是相对极限了，在这样的条件下想要斩出第九剑，几乎就不可能做到。”

    “呼呼……呼呼。”

    喘息了片刻，张烈将斜插在地面上依然扩散着高温的飞剑召回收入剑鞘，然后他又看了一眼山坡下方，正在休息纳凉的四叔，从乾坤袋里取出了数张宽大的牛皮纸，铺在地面上。

    牛皮纸上刻画着密密麻麻的篆字金文，张烈蹲下轻抚着这些文字，逐渐平缓气息，这四年以来，对这些篆字金文的破解，他用上了与修炼剑术同样的时间更多的心力。

    对于其中的大部分内容还是难以理解的，但是已经能够看出了，地煞剑经当中记录的并不是具体的哪一门剑术剑诀，而是剑理，重道而轻术，少量记录了一两门御剑散手。

    这四年来，张烈在将这剑经内容反复背熟的同时，也从中理解领悟出了一门散手法门：剑气如缕，日常锻炼，可以提升修者的剑气精纯度与控制能力，这项法门他已经开始修炼了。

    不过这是个水磨功夫还不太重要，近期张烈又渐渐破解出一门散手法门：上丹冲脉本章！

    练气乃至筑基修士运剑，无外乎于下丹田藏气之所，运转推动，飞剑杀人。

    至少张烈可以确定，自己那以剑术闻名越国修士界的师尊七煞道人，也是这样御剑的。

    然而地煞剑经中的上丹冲脉本章不同，它由浅至深详细论述了以上丹田运转，法力涌荡周身，一剑挥杀，剑速之疾，剑劲之猛，至少于此界而言可谓开前所未有的先河。

    “若是学会了上丹冲脉本章，不单单是炽莲九斩可以完成，其后的追魂截命，天剑斩，分光化影，炽莲九变，恐怕也都可以融会贯通了。”

    张烈这样想着，琢磨着，于那一地牛皮纸当中席地而坐，苦苦参悟，恍然间不觉红日西落，光阴流逝。

    在日暮之时，天边突然有一道金光射落而来，直接就穿过此处的灵田防护法阵屏障，如有牵引感应般飞向少年道人。

    张烈虽然参悟功法心神投入，然而当外界有法力波动时，他还是很快反应过来，迅速将地面上的牛皮纸收藏起来。

    其实被发现了也没什么，由于宗门的丰厚奖励，本就会有一些弟子试图破解太昊金章内容，只是此界流传的界外天书不仅仅有太昊一脉，更有云篆雷文、龙章凤文、妖图鬼纹，金科文、银科文、玉鼎文、云篆文等等传承。

    相比许多已经破解的界外文字，太昊文明的文字破解与相关传承实在太少了，更加艰难，更加不受重视。

    “五师弟，六个月后赤眉祖师于宗门道殿授业，此等机缘可遇而不可求，万万不可错过。”

    飞落的符咒之上传来大师姐厉曼梅的话语声，然后那张符咒就迅速凭空燃烧了。<!--over-->

