    猩月公爵与一众半人马兽高手抬头望去，却见一队狐族强者竟踏空而来。

    众人还未看清这些狐族的具体样貌，一道白影却直接一闪而过，随即所有人顿觉自己被一股力量抓了起来。

    一声尖厉的叫声响起，一只硕大的狐头虚影出现在苍穹之上。

    随着那狐头一张嘴，猩月公爵等人竟然全都不受控制地被吸了过去。

    只不过眨眼之间，在林天几人眼中看似棘手的高手们全都慌了神色。

    猩月公爵眼中难掩紧张，手中一柄水火长枪骤然对着那狐头扔了过去。

    一时间千百道枪影浮现，恐怖的威势犹如天兵出征。

    其余几大高手也是手段尽出，凭盗月盟这几人的力量根本就不可能抵挡得住。

    不过这一波力量虽强，但只见那狐头只不过吐出一道七色光咒，万千枪影连带着那一柄长枪却是尽数碎裂！

    不仅如此，当那七色光咒降临的刹，这些半人马兽才显露出是何等的脆弱。

    在折损了本命法器之时，猩月公爵本就受了伤，此刻拼命抵挡，却依旧是螳臂当车。

    只不过是瞬间的接触，这几个半人马兽就全都被炸飞出去，一个个气息迅速衰弱，倒在地上吐血不止。

    看到这一幕，盗月盟的众强者皆是内心一震。

    如此可怕的力量，连林天都怀疑是不是狐族长老出手了。

    不过很快，那道狐头虚影消失，紧接着一个清雅古典的白衣女子出现在林天面前。

    而那些强者的狐族高手显然是以她为首，全都恭敬地站在外围。

    “嘶，好美的女子！”

    猴小六看得眼睛都直了，此女的确是让人惊艳不已。

    论容貌气质可是远胜过清浅，而她那出神入化的实力更是让人不敢造次。

    当这位白衣女子走来之时，就宛如画中仙子出尘。

    七分典雅三分妩媚，一切浑然天成！

    不仅是猴小六看得差点流口水，连灰鸽子和鸿翼都有些看直了眼睛。

    铁面赶紧发出一道严厉的气息提醒，这几个家伙才注意到自己失态，这才赶紧调整过来。

    “白狐白灵，见过亲王大人！”

    的确是如百灵鸟般悦耳的声音，连林天都挑不出什么毛病来。

    也难怪狐族时有高手惊艳众生，无论是男女，总是能出让人过目难忘的本事。

    “见过亲王大人！”

    其余的狐族强者更是躬身行礼，顿时让林天充满了排场，被众星拱月着的感觉的确很不错。

    见到这一幕，连铁面等人也是难掩羡慕，没想到这些狐族强者竟愿为他对半人马兽出手。

    不过林天却并没有太轻松，在他了解的情况里，

    狐族在那七位长老之下，年轻一辈中的最强者应该是清浅才对，而这白狐的气息也并不算太大。

    “原来是白灵姑娘，幸会！”

    林天客气了一句，随即又开口问道：

    “适才我等被白灵姑娘的实力所震撼，当真是佩服你的境界。

    不过我怎么未听说过你的名号，可否为我解惑？”

    听到林天的话，白灵微微一笑：

    “亲王大人有所不知，我等并非寻常狐族，而是影卫！”

    “影卫？”

    林天依旧是一头雾水，不知这是何意。

    不过旁边的铁面显然有所了解，随即替白灵解释起来：

    “我倒是听说过一些关于狐族影卫的传闻，她们这样的高手从小便被秘密培养。

    能够得到比一般狐族更多的资源，并且有专门的传承秘法。

    只不过在她们同意加入影卫的那一刻，就丧失了继承狐族圣主之位的资格，一生都是圣主最忠诚的护卫。

    这也只是我听闻的一点信息，也不知是否正确！”

    在白灵这样的超级强者面前，铁面也收敛了几分傲气，对她充满了尊敬。

    “铁面阁下说得没错，我们就是一只不会轻易出现的影子卫队。

    而且我也一直潜修了两百年，你们不知道我也正常！”

    林天点了点头，果然这些强大的种族都非看起来这般简单。

    就如同百足之虫，死而不僵！

    光是这白灵就比清浅要强大的多，而且也相当年轻，天赋强大。

    也不知狐族有多少这样的高手，想来也是恐怖！

    二百年对于普通人而言是漫长的两个世纪，但对这些岁月悠长的妖兽而言，却只不过是须臾之间！

    “原来是这样，那就多谢白灵姑娘和各位的出手相救！”

    对于救了自己性命的人，林天都不会吝啬自己的感谢。

    “是啊是啊，多谢狐族兄弟们的仗义相救。

    后面要是我捞到了宝贝，肯定不会忘了你们那份！”

    猴小六笑嘻嘻的说着，不过根本就没有一个狐族回应。

    虽然这些狐族都是服从纪律的铁军，不过对猴小六这样的家伙根本就看不上。

    其余的狐族对林天几人带着隐蔽的鄙夷，不过白灵却隐藏得很好，依旧是笑着微微欠身：

    “亲王大人客气了，我们此行的之一目的便是保护您的安危。

    若是再遇到性命之忧可捏碎此玉，属下必定赶来救驾！”

    白灵递过来一枚玉佩，一面清晰地印着一个写意的狐脸，看起来与白灵有几分相似。

    “那就多谢了！”

    林天看得出白灵对他并无多少敬意，一切都只不过是狐族想要还了他的恩情。

    虽然让小铃铛成为狐族圣主是件喜事，他们也会尽全力培养这个小家伙。

    但相应的，这些狐族也不可能再愿意小铃铛像之前一样，对林天有过分的亲近态度。

    随着时间的推移，那些长老们必然会让小铃铛看清这个时间的本质。

    若林天自己无法变得强大，日后他再想与小铃铛见面也没那么容易了。

    唯有自己足够强大，才能拥有强大的伙伴。

    否则便是现在这般，在白灵这样人眼里他只是先傍上圣主大腿的废物。

    虽然心中唏嘘，不过林天还是很好的压制住内心的想法。

    毕竟这个世界不是靠嘴来征服的，而是靠实力说话！

    当自己的名字传遍整个北疆之时，狐族自会对他另眼相看！

    眼看着白灵就要带人离开，但一股不同寻常的清风突然吹散她的额前秀发。

    一股杀气骤然出现，顿时让众人警惕起来。

    “疯战，他又恢复神智了！”

    铁面沉声提醒了一句，果然远处又响起了那熟悉而可怕的金属碰撞声。

    “哈哈哈哈，你们死定了。

    白灵是吧，今日你们这些影卫通通都得留在这儿！”

    猩月公爵大笑起来，哪怕刚才他们被打得如何狼狈，

    只要有疯战这尊大神在，一切都有翻盘的可能！

    而林天的眼中也是带着几分忧虑，那个古怪的半人马兽的确是强得可怕，而且那疯魔的状态更是令人胆寒。

    “小心！”

    林天提醒了一句，疯战已经走了过来，每一次抬脚，距离就被他拉近了百米。

    不过几个瞬间，他就到了林天等人面前。

    感受到这家伙烈如山海般的气息，即便是白灵的脸上也不再轻松。

    两大顶尖高手彼此对视一眼，随即同时升腾起滔天气焰！

    以林天为界，彼此之间瞬间喷薄出万丈伟力，顿时将天地两分！

    恐怖的领域力量碰撞在一起，分明完整的空间却在一瞬间撕裂。

    剧烈的撞击直接将所有人震飞，那股神秘而诡异的力量顿时将林天的心脏震得生疼。

    不过好在他的肉身足够坚韧，同时运转神功稳住身躯。

    仅仅只是一道气场领域的交锋，甚至算不上真正的交手。

    这等层次的高手之战，没想到竟是如此恐怖！

    林天心中大受震撼，白灵和疯战的气息虽是天人，但举手投足之间却已有了神话之姿！

    “哎呀！”

    猴小六发出一声惨叫，除了铁面之外，其余几人的情况也是不容乐观！

    林天赶紧打出几道青木之气，稳固住他们的肉身，同时带着一行人拉开与白灵二人的距离。

    那些狐族影卫气息连接在一起，如同镇海石尊一动不动，并没有受到太大影响。

    不过刚刚还得意的猩月公爵等人却是吃了苦头，被剧烈的震荡冲击，本就重伤的身躯更是雪上加霜！

    在遇到白灵之后，疯战那冰冷的目光中充满了战意，根本就不管这些同族的死活！

    此刻白灵二人还在疯狂地提升力量，整片空间就如同漩涡一般扭曲，看得人触目惊心。

    “疯战公爵，我听说过你的事迹，的确值得尊敬！

    不过乌格竟擅自闯我狐族领地，今日便得借你的头颅给他一个警告！”

    白灵一改先前的柔弱，整个人充满了英武之气！

    “我族圣主如何行事，与你何干？”

    疯战低沉地开口，竟对白灵充满了不屑。

    爆烈的气息达到顶峰，这两大惊世高手瞬间碰撞在一起。

    转瞬之间，方圆数十里的空间犹如鼓荡的气球，直接膨胀起来。

    寂灭余波汹涌而来，不少半人马兽公爵瞬间被剿灭成渣，唯有猩月公爵化作一道红光消失在天际。

    “走！”

    鸿翼直接开启了一道传送阵，将林天几人拉了进来，瞬间消失在原地！

    几个呼吸时间之后，林天几人已到了几百里之外，依旧能感受到空间的微微颤动。

    林天紧皱眉头看着远方：

    “那些狐族可否斗得过疯战？”

    猴小六几人面色凝重不知结果，唯有铁面说道：

    “疯战身上拥有十三道天痕，而白灵也有十二道，彼此相差无几。

    何况那些影卫拥有秘法，若是将力量传给她，

    那这二者之间的差距更会无限缩小，最后应该会各自退去！”

    “天痕？这是什么东西？”

    林天当即问了一句，不过感觉应该是和个人力量相关。

    “天人境高手修炼圆满之后便会尝试渡劫，

    不过这世上天人无数，但神话却是真正的主宰。

    无论多么妖孽的天骄，也不一定能真正踏入进去！

    若没有天大的机缘，天人境强者很可能会老死在这个境界。

    为了尝试突破，他们便会主动引天雷渡劫。

    接受的天雷足够多，也会增加一些突破的概率，而且成为神话后的力量也会增强。

    只不过这么做太过凶险，稍不注意便会陨落。”

