    对于古神的道统，萧叶早已渴望至极了。

    如今触手可及了，他岂能不激动？

    哗啦啦！

    随着紫色光雨笼罩而开，一种独特的规则在涌动，让萧叶身影消失而去。

    “开始了吗？”

    “不知道这个小家伙，能获得什么道统？”

    整个古神群族之界，一如往常，所有幸存的古神弟子，都沉浸在新叠纪到来的喜悦中，但剩下的八十三根古神柱之巅上，都有一道道深邃的眸光亮起，有低语声在回荡。

    每尊古神间，也是相互较劲的。

    若是座下，能出现一尊强大的弟子，他们自然也是脸上有关。

    所以，对于其他古神座下的真传，去获取道统传承，他们都是颇为关注。

    更何况。

    这次获取道统传承的，还是声明显赫的萧叶。

    萧叶是伊镰的后裔，本就让他们心怀芥蒂。

    ……

    另一头。

    萧叶的视线转变。

    等到他回过神来，发现自己已经离开了古神群族之界，出现在一片归于混沌的结界中。

    这个结界太特殊了，以车源侯的身形为中心，朝着四面八方撑开，浩瀚且雄浑，根本望不到尽头。

    车源侯宛如一颗紫色的太阳，屹立在这个结界的中央，四周出现了三十六条身躯庞大的神龙，围绕着对方游动着。

    “这这，莫非都是道统吗？”

    萧叶抬眼望去，仔细感受，顿时失声惊呼。

    这三十六条神龙，并非是真实存在，而是由无尽道则构成，和神通有些类似，但却要比神通高级无数倍，好似可以夺混沌乾坤的造化，来创造种种奇迹。

    古神血统传承的五种混沌大道，只是构成这三十六条神龙的基础。

    “为师在混沌世界所有古神中，实力也算是排名前列。”

    “正是因为，为师在无尽叠纪中，开创出整整三十六条道统！”

    望着萧叶满脸震撼的样子，车源侯颇为自傲的解释道。

    “三十六条道统！”萧叶闻言浑身一震。

    先天神灵，乃是混沌大道所化，对大道的领悟，自然早已达到登峰造极的地步。

    而道统，则是先天神灵自身的感悟所化，后天生灵拿来研修，自然可以摆脱血统的桎梏。

    仅仅车源侯，就开辟出了三十六条道统，那整个古神群族，该有多少条啊？

    “先天神灵开辟出的道统，有上、中、下三品之分，顶尖先天神灵，可以开辟出上品道统，这是优势。”

    “比如为师开辟出的三十六条道统，就有两条上品道统。”

    “只是可惜，这么多年以来，为师座下的真传弟子中，唯有红犼，获得了上品道统的传承。”

    “希望你，不要让为师失望。”

    此刻，只见车源侯双手结印，顿时那三十六条神龙齐齐咆哮了起来，然后飞快朝着对方聚拢。

    嗡！

    只是短短的数十息的时间，那三十六条神龙就消失不见，化作了一座紫色的通天石碑。

    这石碑一尘不染，有百万丈高，仅仅矗立在那里，就让萧叶一阵压抑。

    “涅神境的后天生灵，获取道统传承，只能靠自己。”

    “此乃道统神碑，你用手掌接触，就能自动获得，和你相匹配的古神道统了。”在萧叶疑惑之际，车源侯开口解释道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言点了点头，心中有些紧张，朝着道统神碑而去。

    他自然希望，能获得上品道统。

    而按照车源侯的解释，晋升涅神境后，实力越强，获取的道统就高级。

    他以天琥神法突破，对自身实力充满了信心。

    但能否获得上品道统的传承，他也没有信心。

    因为车源侯座下，目前只有红犼做到了，难度太大了。

    砰！

    此刻，萧叶抬起右手，朝着道统神碑拍去。

    轰！

    萧叶的手掌才刚刚接触，顿时道统神碑就震颤了起来，爆发出亿万缕光华。

    穿金裂石的道音响彻而起，直灌萧叶双耳。

    同时，萧叶浑身颤动的了起来，全身的原点齐齐浮现，他所掌控的诸多神通都在自发催动，乃至于自身神血，都是快速奔腾了起来，和道统神碑进行交感。

    “能让道统神碑，产生如此强烈的感应。”

    “看来你得到上品道统的传承，绝对没有问题。”

    一旁的车源侯，也是不由得惊叹道。

    实际上。

    以他的眼界，自然看出萧叶的深浅了，所以对对方，也是饱含了期待。

    随着他的话音落下。

    轰！

    道统神碑上道则涌动，一条庞大的神龙浮现了出来，缠绕向萧叶的手掌，欲要朝着他的身躯没去。

    “煌歧道统吗？”

    “果然是上品道统！”

    车源侯见此眼前一亮，露出了笑容。

    岂料下一刻，他就表情一僵。

    因为道统神碑上，异变陡生！

    嗡！

    又有一条神龙浮现了出来。

    它呈现青白两色，身躯庞大无边，通体闪耀着无尽的道则，有一种独尊混沌的气概，才出现的刹那，就让代表煌歧道统的神龙颤栗了起来，竟然被挤到了一边。

    唰！

    至于那青白两色的神龙，则是化为一道光束，沿着萧叶的手臂，朝着他的身躯直接冲去。

    轰！

    瞬息间，萧叶脑海轰鸣，倒退了数步，只感觉自身的气息，发生了某种变化。

    而与此同时，眼前的道统神碑，也是迅速暗淡了下去，归于平静。

    “这……”

    萧叶脑袋有些发懵。

    方才那一切，发生得太突然了。

    眼看他明明就要获得，上品道统的传承，结果却突然，被另一种道统给打断了？

    “师尊……”

    萧叶朝着车源侯，投去了询问的目光，却见到对方的表情，变得相当的难看，顿时心头一跳，产生了不详的预感。

    “我开辟出了三十六条道统中，有一条极为特殊。”

    “那是一条，无法判断其品级的道统，和其他道统比起来，效果残缺。”

    “涅神境的后天生灵研修后，前途有限，无法扭转乾坤，突破到中位，乃至于上位涅神境。”在萧叶的注视下，车源侯缓缓道。

    “什么？”

    萧叶闻言浑身一震，面色变得苍白无比。

    {第二更到！}

