
　　虎啸城是刚才那个老兵提到的城市，他让自己逃到这里来汇报，可是现在自己好像不用去汇报什么了吧！

　　来到了城门下，出现了一道城门，将纹炎拦在了外边。

　　城门外站着一个兵士，向他喝道：“你是哪里来的？跑到我们虎啸城来干什么？”

　　纹炎说道：“四海城现在被白启洪所围，我是到这里来搬救兵的。”

　　纹炎说完一怔，自己已经解了四海城之危，为什么自己还要说出这样的话来?

　　但很快纹炎就明白了，这是游戏设定，虽然自己杀了三万大军，但是故事中的四海城依然被围困。

　　那兵士问道：“如何证明你是四海城的人?”

　　纹炎一愣，这个如何证明?自己的ID上又没有四海城的标志。

　　就在这时，他想起了老兵塞进他背包中的城守令牌，连忙将令牌拿了出来，塞到了兵士的手中。

　　那兵士见到了令牌，这才改变了态度，说道：“原来是四海城城守派你来的，请进城中找城守吧，他一直在等着四海城中的消息。”

　　虎啸城的大门，这时向里打开，而后消失不见，却也代表着纹炎可以自由出入虎啸成了。

　　纹炎先在城守处报到，城守帮他打开了城市间的传送法阵。

　　从这一刻起纹炎的重生地点，也就由四海城改到了虎啸城中。

　　至于虎啸城的城守，如何派兵去援助四海城，那就是另外一个副本任务了，可以去做，也可以不去做，全凭玩家的意愿。

　　现在纹炎最主要的任务是完成150级的转职，只有转职成功，才能使用自己得到的4张金色的6级图纸。

　　在虎啸城的中心广场有各职业的转职导师，在他的不远处是另一个导师，他的身上背着一副彩色的翅膀，却是教导他们飞行的导师。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了150级，是学习飞行翅膀的时候了，一般到这里的人，都会同时接了两个转职任务一起去完成，可是纹炎想把这个任务留到和小梅一指一起去做，所以他没有去接，只接了死灵导师的转职任务。

　　死灵导师的转职任务并没有什么难度，只是到151级野怪的地点，击杀一定数量的野怪。

　　这个任务的目的也很明确，让玩家去适应150级以后飞行魔怪的攻击方式。

　　在纹炎的骷髅打手中，有很多的远程，他们都能攻击到目标，而且纹炎还有骷髅火龙，它可以直接攻击目标，所以这个任务纹炎感到很轻松。

　　并且纹炎还有黑暗一击，就算不使用死灵自身的技能，他召唤叛逆者，也能顺利的完成这个任务。

　　很快他就杀够了数量，回到了虎啸城中交了任务。

　　死灵导师好像在计算他完成任务的时间，见到他在很短的时间内就完成了任务，感到有些惊讶。

　　可是死灵导师手中也没有第二个死灵玩家杀怪的数据来做比较，所以他称赞了纹炎几句，就给他通过了测试，赋予他穿上150级到200级装备的权利。

　　纹炎已经没有了，刚入游戏时通过试炼的喜悦，他将自己的背包中的4张图纸拿了出来，点击了使用。

　　实际上，这4张图纸是给第2个隐藏职业使用的。

　　纹炎的第2个隐藏职业是修魔，这是他在三级城中转职得到的，在纹炎身上显示出来的特征，只是一个流动着火焰的圆圈勋章。

　　当纹炎打开时，它就会悬浮在纹炎的身体后边，关闭后，谁都看不见了。

　　这个火焰的圆圈，没有思想，没有动作，他只是给纹炎带来了一定数值的增幅，让纹炎变得更加强大。

　　但是等玩家手中有了图纸，对他进行了改造之后，他就变得不同了。

　　纹炎最先使用了魔身图纸，受到了魔身图纸的改造，在火焰圆圈之中出现了一个黑色的人影。

　　这个人影只有上半截身体，并没有腿，他顶着一头冒火的头发，睁着铜铃一般的眼睛。

　　在他的身上现出了4个孔洞，却是安装4个符文的地方。

　　这4个孔洞就是6级金色图纸的强大之处，在魔身图纸中，一级灰色图纸只有一个黑色的身体，到了二级白色图纸才会出现冒火的头发。这两个魔身都有眼睛，但是一个睁开，一个闭着。

　　到了三级，他的身上才出现一个孔洞，而后就是每多一级就多出来一个孔洞。

　　对于在这4个孔洞中安装什么符文，纹炎还没想好，他将自己技能条中的符文拿了出来，一个个安装上去，比对着自己身体数值上的变化。

　　但是很快他就发现自己想多了，在这4个孔洞中只能安装力量、魔法、精神和敏捷4种基础符文，其它的符文都装不上去。

　　而且这些符文不能重复安装，比如已安装了一枚15级的力量符文，那么任何等级的力量符文就都装不上去了。

　　既然如此，纹炎也不多想，将自己身上的4枚基础符文都装到了魔身身上。

　　魔身得到了符文的数据，他的身体开始涨大，笼罩在了纹炎的身体上方，就好像一个丑陋的恶魔一般。

　　完成了魔身图纸的改造，纹炎又拿出了装备图纸给魔身使用。

　　在魔身之上多出了一个隐形的盔甲，同时上面也增加了三个空白的装备栏。

　　这装备图纸也分6级，1~3级是增加了三个固定的装备属性，这三个属性是不能更换和调整的。

　　而4~6级增加的就是这三个空白的装备栏了，在固定的装备属性之上，纹炎还可以再增加三个不同的装备，只是这三个装备也不能使用相同的装备。

　　纹炎将刚才从铁匠铺那里鉴定完的三件金色装备装入了装备栏中。

　　这三件装备分别是金色的154级裤子，金色的152级鞋和金色的153级帽子。

　　纹炎想快速的提升自己的敏捷度，那就只能靠它们了。

　　对于这三个装备栏中的装备系统是有要求的，只能安装160级以下的装备，到了160级的时候也无法装上160级的装备，所以装入的东西，最好的也就是150级金黄色装备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，192 城守令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 