    ……

    大乾国以玄武世家为立国根基，迄今已运转了七八千年，地盘也在变得越来越大。

    其中依附着大乾生存，大大小小的世家，更是数不胜数。

    若是没有相对严格的大乾律法在明面和大方向上的约束，也没有世家间的潜规则作为行为准则，这世界早就乱成一锅粥了。

    王守哲与陈方杰告别后。

    便重新回到了主宅，开始过上了家主的宅男生活。绝对不会给刘赵两氏逮到机会，玩一把刺杀斩首战术等等。

    他每天都是修修炼，逗逗乌龟，“欺负欺负”家里的一众弟弟妹妹和小辈们。

    如今，家中小辈们的学习气氛很“浓烈”，个个都颇有“上进心”，每日里都苦修玄武战技，九章算术，文学修养等等。

    这一点，让王守哲颇为欣慰，王氏，当大兴啊。

    除此之外。

    王守哲便是潜心开发研究一下他的天赋血脉。

    与懵懵懂懂的大侄女，妹妹们不同。王守哲作为一个思想成熟的成年人，自然不会不去摸清楚自己能力的方向与极限。

    首先，便是治疗能力。

    这是王守哲最为看重的能力之一，也是作为一个【奶位】存在的基础。他得摸清楚，自己奶力的高低，奶量的多寡。

    因此这段时间来，王氏的伙食突然好了起来。

    这些都是几个农庄陆陆续续送来的鸡鸭鹅兔，甚至还有多头野猪猡，以及一头得了重病的耕牛。

    在尝试治愈能力高低的同时，自然不可遏制地因为出手过重，濒死救不回来的动物，只能当作伙食补充了。

    不过正因如此，王守哲对自己的治愈能力，已经有了较为充分的了解。

    首先是对于外伤的治疗效果最为简单，极短时间内就能止血愈合，不留疤痕，兼具美白效果。这种能力，若是用在地球的美容科，妇产科的刨妇产上面，绝对是逆天效果。

    其次，便是对内伤的治疗效果也不错，例如五脏六腑的破损，体内淤血等等。

    以前玄武者治疗这一块，难度通常不小，得通过玄气逐渐化瘀清血，并服用疗伤丹药逐渐治疗内伤，这个过程通常比较漫长。

    因此多数玄武者不怕受外伤，最怕的是内伤。

    想当初，珑烟老祖就是五脏六腑受了很严重的内伤，且体内缠绕阴煞之气，不断阻扰恶化身体自愈或使用丹药康复，这才被折磨了五十年。

    直到她将阴煞之气炼化，并归为己用。当年的内伤配合着造化丹治疗，才开始好转。

    不过也从中可以看出，灵台境修士的生命力是何等之顽强。如此可怕的伤势，并且不断地恶化，她竟然还能挺过来。

    而王守哲的治愈能力，对内伤也颇有好处，只不过不如外伤那么立竿见影，需要配合伤者自愈能力逐渐愈合。

    但即便如此，此等治愈能力也堪称极强了。便是连珑烟老祖都说，若是家族中早有守哲这种血脉天赋，她王珑烟何至于此？

    因此，王守哲在动物身上尝试过治疗内伤后，便在珑烟老祖身上尝试。毕竟有这个现成的灵台境内伤模板可以实验，也是非常难得的机会。

    珑烟居。

    凉亭内，王守哲掌心紧贴珑烟老祖后背，青色的玄气透过她后背的穴位经脉，缓缓在她五脏肺腑流转。那最终残留的些许阴煞之气的余毒，在青色玄气的冲刷下，正在以肉眼可见的速度化解。

    此等余毒，即便珑烟老祖现在有了阴煞法门，也只能缓缓化解，哪有王守哲这等速度？

    与此同时，青色玄气滋润着她的五脏六腑，一点一滴地，它们正在焕发新的生机，虽然速度缓慢，却颇见成效。

    良久之后，王守哲收功，眼神中略显疲惫。

    一番治疗下，他的玄气几近耗尽，比一场大战好不到哪里去。他吞服下一枚小培元丹，缓缓炼化成气血补充进身体的每一个细胞中。

    体内的穴窍有节奏地鼓胀，带动着身体气血蒸腾起来，转化为一丝一毫的青色玄气，随后顺着经络逐渐汇聚到气海之中。

    半个多时辰后，先前枯竭的气海中，逐渐鼓鼓涨涨起来，新生的玄气已经补满，仿佛比原来犹要精纯浑厚几丝！

    以王守哲的理解，玄气并不会凭空产生，也不能直接靠着吞噬食物，丹药等物直接补充。食物也好，丹药也罢，都只能补充气血营养，只不过营养层级不同。

    而其中一部分细胞除了维持自身运作的前提下，会将富余的气血营养转化为更高能效比的玄气，汇入气海中贮存起来。这个过程，有些许类似于人体囤积脂肪的原理。

    正常情况下，气海一旦囤积满了玄气，身体机能便会自动停止转化。若是气海内玄气空了，身体机能便会自动缓慢地消耗气血转化玄气。

    此外，玄武者可以通过刺激穴窍共鸣的方式，主动催化加剧转化玄气，迅速补充玄气。王守哲刚才的盘腿打坐，催动穴窍鼓胀，便是主动转化玄气，这比被动转化速度要快许多。

    等王守哲收功站起后。

    珑烟老祖那边也已经收功，她的双眸微微涌动，关切地问道：“守哲，你感觉如何？”

    “奇怪，明明只是在替老祖疗伤，又不是自己在修炼。”王守哲有些莫名道，“感觉自己修为又是精进了几丝，比用《玄元诀》修炼时，犹要快上一筹。”

    “第一次也许是错觉，但是第二次恐怕不是错觉了。”珑烟老祖仔细琢磨道，“世上血脉有千千万万种，我虽然见识浅薄。但是在我的见识中，你的血脉天赋已算是最为奇特的之一了。你谨记，千万别对外泄露，只当自己是乙木血脉。”

    乙木血脉，在诸多木系血脉中算是比较优秀的。

    恢复力强，治疗能力也不错，同样对植物有一些催化作用。

    但是和王守哲这种比起来，就差了不止一筹。

    “对了，那钟兴旺还在吗？”珑烟老祖忽而问道。

    “在的。”王守哲回道，“老祖莫不是要见他了？”

    “不是，上次在百岛卫的黑市，购买了二十枚【造化丹】，我已经服用过了三枚。”珑烟老祖说道，“既然守哲你能替我疗伤，那剩余的造化丹便浪费了。你叫钟兴旺过来见我，将剩余造化丹处理掉。”

    “咱们王氏目前开销太大了，可以回笼一笔资金。”

    王守哲一滴冷汗，老祖宗咱们能不能不要这么现实？当即说道：“老祖，此事还是交给我来处理吧。”

    “不用，守哲你最近太辛苦，好生休息。那姓钟的天天在咱们家蹭吃蹭喝，太逍遥快活了，让他做点小事还难为他了？”

    好吧~~不过王守哲也知道，若是哪天珑烟老祖对钟兴旺和颜悦色了，估计人家还会不习惯。

    王守哲遵照老祖旨意，把钟兴旺请了过来。

    他先是一副战战兢兢，诚惶诚恐的模样。

    等一听到珑烟老祖的任务指派，顿即跟打了鸡血似的，激动不已，拍着胸脯表示一定圆满完成任务。

    然后，他就带着十七枚造化丹，满怀欣喜之色，屁颠屁颠高高兴兴地走了。临走之前，还和王守哲叙话说：“守哲老弟，我这去去就回。学姐身子骨弱，你要好生照顾好学姐。”

    “钟老哥，实话得和您说，我家珑烟老祖是不可能看得上你的。”王守哲实在有些看不下去了，正色说道，“还请老哥接受现实。”

    “守哲老弟你胡说什么呢？学姐是何等人物，看不上我不是很正常吗？”钟兴旺说道，“我从未奢求过学姐什么，只要她能过得开心一点，我就很欣慰了。”

    此等没有半点骨气的模样，着实让王守哲对他生不出同情心了。

    老哥，你这样子是娶不到老婆的。

    不过，这钟兴旺自己乐在其中，就好这一口，你情我愿得很，王守哲也没办法。

    ……

    在王守哲每日宅着修炼，研究天赋作用的日子里。

    时间匆匆，过得飞快，眨眼间，便是秋收季节了。这一季秋收，因改良的灭虫散效果不错，各地各世家都丰收。

    尤其是王氏自己的农庄，以及辖地内。提前有着灵虫师王珞静的照拂，收成格外的好。

    唯一倒霉的，便是刘赵两氏自己的农庄了。

    佃农本就人心惶惶，无心生产。再加上没有灵虫师，没有灭虫散，产量暴跌到不忍直视的地步了。

    要说他为啥没灭虫散？

    原因很简单，整个平安镇的灭虫散份额，早就被王守哲认领了。对于刘赵两氏辖地内的平民，王守哲依约按照三折价格发放灭虫散。

    但是刘赵两氏农庄，呵呵哒了~~他们就算跑去钱氏商行诉求，人家钱氏商行也不搭理。

    种种情况下，一个村子一个村子的平民组织起来，跑到镇守府要求更改所属辖地。而镇守府的雷阳秋装模作样训斥了一番后，最终以顺应民意的理由，给他们改成了王氏下辖。

    刘赵两氏的势力，一步步地萎缩。

    若是再拿不出行之有效的反击策略，必然会被王氏活生生地挤压掉所有生存空间。

    然而就在此时。

    王氏一年一度的秋冬猎，正式拉开了序幕。

    这是宙轩老祖留下的传统，警示后辈子嗣们不忘先祖开荒之难，同时也有督促后辈修炼，要开拓家族之希望所在。

    这个传统，已被不少世家模仿，逐渐成为了各家各族的保留项目。

    只是近些年来，王氏日渐式微。已不敢进入外域深处狩猎凶兽，仅仅是在外域外围晃荡几圈，狩猎一些寻常猛兽便草草收场。

    王氏已有五年没有狩猎到凶兽了，倒是沦为了笑柄。

    此番传言，王氏在年轻一代族长王守哲的率领下，将深入外域一雪前耻。

    六安山余脉中段，有一处天然峡谷。

    此峡谷最窄处，仅有百多丈宽。

    因此，先人在此建立城墙设立关隘，以阻挡凶兽迁徙。

    此关，便是大名鼎鼎的宙轩关。

    没错，它便是宙轩老祖亲自督建的城墙关隘。也是平安这一块栖息之地，区分内外域的分界线。

    外域是一个统称。

    国界线以外，无人类开荒定居的区域，统称为外域。但是对平安镇的人来说，宙轩关之外，便是外域。

    宙轩关以雄壮著称，它长逾百丈，宽为七八丈，高度足足有十丈！

    横隔在大地上，就像是一条横卧的巨龙。

    城墙上设有女墙，城垛，防空箭塔，弩炮塔，瞭望塔等设施。外墙面都是一块块长方形的巨石垒造，足有丈余厚。

    城墙内部为中空，可供囤积弓箭弩炮，武器，粮草，以及火油等等物资。也有一部分区域，为镇守士卒和官兵的居住生活区。

    在厚重的城门之外，有一道宽余十多丈的护墙河，可阻挡一部分畏水凶兽。护墙河外，地面上都是各种类似于拒马桩之类的防御倒刺，有木刺，铁刺，石刺等，足足延绵出十多丈远。

    此外，城门内部，还建有一个小型瓮城。守墙压力太大时，可以放一部分凶兽从正门进入，诱进瓮城中围杀。

    总之，宙轩关是一道保障人类安全生活的屏障，自然是怎么防御都不过份。

    王氏的车队，马队，先行通过瓮城。然后在一些关中民众，散修，行脚商，士卒等注视下，出了宙轩关，进入了外域。

    在这个过程中，王氏族人与家将，都保持沉默，表情严肃庄重之中又有一丝悲痛。

    那是因为宙轩老祖，穹元老祖，以及家族很多长辈，都是死在了宙轩关。

    宙轩关有百多丈长，当初刘赵两氏也分守一部分城墙，他们老祖竟然装死，放了一批凶兽过了城墙！这才导致全面失守。

    因此，王氏众人每次过宙轩关，进入外域之时，情绪都十分低沉。

    然而这一次，似乎又有些不同之处。

    王氏众人在压抑之中，却仿佛又透着一股内在的强大气息，这一次的秋冬猎。他们要重新展示出平安王氏的风采。

    仿佛也要用这一次秋冬猎来证明。曾经一门三灵台的平安王氏，回来了！

    潜藏在暗处的眼线，纷纷将这一幕传递了出去。

    王氏族长王守哲，骑着一匹黑色骏马，踏入了外域的土地上。

    已进入秋后的风，似乎开始有些冷冽，草木亦渐渐泛黄。

    为了储备足够食物和能量过冬，外域一整条食物链，包括野兽，凶兽，等等，也开始变得异常活跃。

    在这个季节里，猎物与狩猎者的身份时常反转，自古以来都是变化莫测……

    秋后。

    同样也是一个。

    算账的好时节。

    ……

