    时间很快到达十二分钟，双方上中野在大龙坑来回拉扯，争夺这个先锋的归属。

    不过由于亚索石头人的小团战太过于不讲道理，FNC直接选择了放弃，对方中野选择去换小龙。

    拿到先锋后，RNG五人开始抱团集合中路，将对方一塔推掉。

    紧接着，karsa蹲在后面释放出先锋。

    “RNG这边释放出先锋，想要直接拿下FNC的中路二塔！”记得大声道：“中路二塔一丢，RNG的活动范围就将扩散到整张地图，FNC将再无翻盘之日。”

    看到这个先锋缓缓冲过来，FNC的人显然是急了，五人同时往前压，阻止对面点塔。

    与此同时，RNG的语音频道里已经开始了热烈的交流。

    “乌兹卖一下卖一下！”陈源心生一计，赶紧说道。

    “？？要我卖？”

    乌兹都有些怀疑自己是不是听错了，以前都是别人四保一保他，现在都是卖他开团？

    这河狸吗？

    “卖一下啊，死不掉的，对面没伤害。”karsa此时也在旁边说着。

    “...”

    乌兹人有些麻，不过他此时也明白现在3-0的亚索才是大爹，卡莎慢慢走到队伍最前边开始吃兵线，对脸上的沙兵视而不见。

    此时RNG的队员已经退到了后面，石头人的位置没看见，小明在旁边野区排眼，看上去就是一副ADC脱节的样子。

    “干他干他！”Caps也不管这个AD是不是钓鱼了，对面这么给机会，他肯定是不能放过的。

    FNC上中野三人齐齐的往前走去，准备对卡莎动手。

    沙皇以那个沙兵为媒介，EQ二连飞到卡莎身后，一个反推大招将卡莎推进了自己的队伍。

    紧接着维鲁斯，布隆和螃蟹同时对着卡莎给出大招，此时这个AD仿佛已经变成了会动的三百块。

    毕竟这个AD是乌兹，能杀肯定就是不亏。

    可就在此时，蹲在旁边野区的辅助小明陡然一个闪现过墙，一个WQ将前压的上中野三人全部锤起！

    这个击飞成为了RNG反打的信号。

    紧接着下一秒，亚索，石头人全部紧随牛头的脚步从千码之外位移而来！

    陈源大招接过去以后，第一时间按下W，一个风墙塞在维鲁斯的脸上，将他打向卡莎的所有输出全部封印！

    在控制与风墙的限制下，果然如同karsa所说，乌兹虽然被一万人集火，但只有沙皇的伤害有效的打到了他身上。

    但一个发育不良的沙皇想杀AD肯定是不现实的，乌兹交出治疗侥幸活了下来，紧接着一个大招位移，逃回到了自家队友的身边！

    卡莎，亚索，石头人，三人激情三飞，直接给FNC干碎！

    这波啊，这波叫卖狗战术！

    “FNC这波上了大当了啊！”记得此时是压不住的兴奋，“RNG早就布下了天罗地网，就等你上钩！”

    大招落地的亚索带着百分之五十的穿甲，砍人就如同砍瓜切菜，两刀一个沙皇，三刀一个挖掘机，惬意无比。

    FNC上中野三人依次倒地，亚索拿到两个人头，最后一个被乌兹的卡莎拿下。

    “RNG这个阵容不管是先手还是反手，都太无解了。”管大校用力的说道：“我都不知道他们这个阵容是怎么取得对线优势的！”

    FNC率先阵亡三人，接下来的中二塔当然是无力防守，只能退守高地。

    “十四分钟，中二塔以破，经济领先达到四千，我不知道RNG怎么输！”管大校开心的说道。

    【管大校在这个时候能不能别说话？】

    【别奶别奶，球球了！】

    弹幕此时已经察觉到了一丝的不妙，纷纷让管泽元闭嘴...

    ...

    中二塔破掉以后，FNC虽然举步维艰，但依然展示出了他们的韧性，上单螃蟹和打野挖掘机同时放弃发育，将经济全部让给了双C。

    不得不说，其实FNC的阵容也还不错的，后期沙皇和维鲁斯的伤害，没有任何人能够扛得住。

    Caps和Rekkles没有放过任何一处野区的资源，只要是他们能吃到的野怪，几乎都是第一时间去刷，同时还不会遗漏兵线。

    时间很快到达二十分钟，此时RNG已经借助优势控到了三条小龙，经济领先也到达六千。

    “不过FNC的双C发育的很快啊！”记得解说道：“而且FNC的上野辅想要干嘛？他们要去抓带线的石头人吗？”

    挖掘机蹲在地下，探查着周围的一切动静，他几乎已经可以确定，这个石头人确实是孤立无援的状态。

    于是一声令下，挖掘机，螃蟹，布隆三人同时出现，将石头人团团包围。

    小虎这边微微皱眉，他这带线可是河道都还没过呢，就直接过来抓？你们怎么敢的啊？

    不怕我有队友的吗？

    小虎在上一波已经用了闪现，这波只能Q一下小兵，立马开始回头跑路。

    不过对面显然不想给他逃跑的机会，挖掘机直接一个闪顶将石头人击飞，布隆W飞过来，一个QR给上控制，螃蟹的大招也射到了身上。

    挖掘机这个英雄就算没有什么经济，伤害也相当离谱，再加上他有队友，半肉的石头人根本顶不住。

    小虎从控制中解除后，只能第一时间交出大招逃跑！

    “石头人交出大招，能跑吗？”记得紧张的说道：“哎哟，挖掘机也交出大招，跑不掉了！”

    Broxah大招捏的很死，就等石头人交出大招位移以后，再一个大招跟上。

    这个大招补出了最后的一点点伤害，使得石头人的血线进入螃蟹的斩杀线，被一个锁链拉了回来。

    几乎是毫不费劲的拿下石头人，FNC当机立断，所有人立马集合，开始奔向大龙。

    “FNC想要开大龙！”管大校立刻压低了声音，“这个可不能放啊，不然局势就被扳回来了！”

    “不对，FNC并没有打大龙，他们是想借助大龙蹲人！！”记得的心瞬间吊了起来，“小明和karsa对此浑然不觉，他们走到FNC脸上了！”

    导播此时将视角切换到RNG这边，大龙坑周围没有任何视野，是一片黑。

    小明的牛头正开着扫描渐渐的往大龙坑摸，走着走着，忽然看到前方的草丛里出现几道红色影子。

    FNC的众人也知道自己的蹲伏位置已经被扫描暴露，所有人一拥而上。

    维鲁斯丝毫不留技能，大招直接射在牛头身上，尽管小明用R秒解禁锢，但下一刻，他又被布隆的被动击晕。

    五人集火之下，即使是开着大招的牛头，也无法抵抗，瞬间被秒杀！

    Caps的沙皇则是一个EQ位移，直奔第二身位的赵信。

    karsa则是开启大招【新月横扫】，长枪横扫一圈，将对面所有人全部击退。

    陈源看着屏幕上陡然出现的几条虚线，舔了舔嘴唇....

    “虽然赵信没有掉血，但是RNG只剩三个人了，FNC立马选择了开大龙！”记得此时紧张的解说道：“这条大龙很难争夺了。”

    “撤吧，别死。”陈源这边也是微微皱眉，“大龙让给他们。”

    陈源则是摇了摇头，趁着对面打大龙的时间，将中路兵线推过去后一头钻进了对面野区，将三组野全部吃光才选择回城。

    很快，FNC这边控到了二十分钟的新生大龙，随着男爵的一声哀嚎，经济差距已经被缩小到了三千多，而且借助男爵之力，他们还能把经济差进一步缩小。

    FNC这波精彩决策出乎了现场所有人的预料，支持FNC的观众难得爆发出了欢呼，他们已经看到了翻盘的希望。

    【毒奶这就来了？】

    【？？？】

    【管泽元这煞笔能不能滚啊？乱说话！】

    【管大校还是厉害啊！】

    “再拖一会，等我做出帽子，可以打。”Caps冷静的说着，他这局的出装相当残暴，选择的是纳什之牙后直接帽子的出装。

    经历了上局的教训以后，他这局直接选择了极致输出的走钢丝打法，如果等他帽子做出来，亚索和卡莎将根本抗不住他的输出。

    不过RNG并没有因为给FNC拖延的机会，小明和小虎复活后五人抱团，直接奔向FNC的下路二塔。

    虽然FNC这边有大龙BUFF，但他们的经济可还是落后三千呢。

    RNG这边推着一波又一波的兵线，在防御塔的血量仅剩下三分之一的时候，陈源走上前，一个风墙横亘在FNC双C的脸上。

    其余的队员们则是一拥而上，将防御塔强行拆除。

    拿完塔，RNG众人同时转头，开始前往小龙处提前占位，丝毫不像是丢了大龙的样子。

    FNC虽然想拿这条小龙，但他们已经丢了位置，想强行打团拿龙不太现实，只能放弃，继续拖时间等发育。

    二十二分钟，RNG拿到他们的第三条小龙，小龙的配置还不错，两火一土。

    时间很快到了二十七分钟，FNC的大龙已经消失，双方经济差僵持在四千左右。

    FNC已经六座外塔全破，RNG正堵在中路高地外慢慢磨塔。

    此时，一波炮车兵正好出生，从FNC的基地处缓缓走来，看着对面唯二具有清兵能力的双C，陈源灵机一动，一个大胆的想法在他内心诞生。

    他的等级一直领先全场，此时已经到达了十七级，电刀无尽复活甲，装备好到了极点。

    只见亚索如同一只鬼影，在中路兵线上快速踏过！

    “源子哥要上了吗！”管大校大声道：“亚索E的很快，直接冲进了敌方高地！”

    大屏幕上，亚索的每一次滑行，都使得他距离敌群更进一步。

    EQ，E，EQ，一道旋风开始在亚索身上缭绕。

    Rekkles这边没看懂亚索是什么操作，维鲁斯右手扬起，大招【腐败锁链】射出，直直的朝着亚索而去。

    与此同时，螃蟹和挖掘机也冲了过来。

    亚索这一波但凡吃到任何一个控制，那么迎接他的，就将是瞬间暴毙。

    但陈源这边早有准备，轻轻按下W，一道风墙出现，毫不留情的没收了维鲁斯的大招和布隆的Q。

    同时人物位移，一个E奔向人畜无害的布隆。

    紧接着，短促且响亮的闪现声骤然响起，这个闪现同时躲过了螃蟹和挖掘机的突进！

    同一瞬间，亚索出现在维鲁斯和沙皇的身边，整个人呈环形出剑的姿态，一道剑气龙卷出现，将二人高高击飞！

    “EQ闪！”记得直接在解说席站了起来，“源子哥的亚索，击飞了双C！”

    “小虎跟上！”陈源此时大吼着，他没有直接去接大招，而是一个E位移，轻描淡写的跑出了防御塔的范围。

    TOP虎得令，熔岩巨兽毫不犹豫的一个大招撞了进来，将本来就处于击飞状态的双C再度击飞！

    这时候，跑出塔的陈源开始回头，一个E再度踏向小兵，在Q技能释放的瞬间，对着空中的双C接出大招。

    秘奥义——双风！

    一个EQ闪，再加上小虎半AP石头人的大招加E的伤害，还有最后亚索的双风大招，总共五个AOE技能，FNC双C没有任何反抗的余地，同时死在了亚索的剑下！

    小明，乌兹和karsa则是各司其职，分别处理螃蟹，挖掘机和布隆。

    乌兹的卡莎装备同样豪华，一直没有吃经济的螃蟹和挖掘机根本抵挡不住，再加上带着穿甲BUFF的亚索进场，很快FNC就被打出团灭！

    此时台下的观众爆发出雷鸣般的欢呼与掌声，FNC无人生还，一波兵线正在FNC的高地，游戏已成定局。

    最后一波团战，亚索将个人英雄主义体现的淋漓尽致，孤身一人杀入敌群，EQ闪击飞双C，然后瞬间脱离战场，等队友跟上第二手击飞后再接大招。

    而且最后接大招的时候还没忘了整个双风。

    激进与冷静，同时体现在一个人的身上，矛盾而又自洽，让人不得不叹为观止。

    RNG的队伍语音中已经乱成了一锅粥，所有人一边拆着基地，一边疯狂的大喊“源子哥牛逼！”

    随着乌兹的最后一发平A射入敌方基地水晶，所有人的屏幕都不由自主的往左下方移动，FNC的基地化作碎片！

    “游戏结束了！”记得情绪激动，“三比零，让我们一起恭喜RNG，成为第一支晋级决赛的队伍！”

    “时隔四年！LPL终于能重回总决赛舞台！”管泽元也不禁亢奋，“这支RNG使用一个又一个三比零，向世人宣告着他们的强大！”

