    “来得太晚了，妖气到这里就已经无法追踪了。”

    李楚追寻着那残存的妖气痕迹，一路追踪出了金阙国，来到茫茫无际的黄沙上，一时失去了指引。

    此间大风滚滚、黄沙漫漫，古老苍凉的雄浑气息裹杂一切，那淡淡的妖气再也无法分辨。

    “可是这里不像是有生物能生存的样子啊？”老杜道。

    就算是妖物，生存也需要土壤的。没有生物存在的地方，必然也没有妖。

    “沙漠并非无法生存……”李楚低头看看脚下，又抬头看看天空，“只是这里的生物都在不那么明显的地方。”

    “哦！”老杜一捶手，“对啊，地下或者天上！可是……该去哪里找呢？”

    “可以找人问一下。”李楚道。

    “找人问？”老杜愣了愣，不明其意。这放眼望去，哪来的人啊？

    李楚没有回答，而是静静等待着，过了片刻，头顶突然传来一阵尖号。

    “有妖气！”李楚的目光陡然锐利，接着抬手一指。

    嗖——

    纯阳剑瞬间出鞘，化作一道飞火流星当空射去，一晃而过。

    半空中的嚎叫声戛然而止，转而变成一声惊呼。

    “啊——”

    噗通！

    一只体型硕大的飞鸟竟被惊落下来，掉落在地，溅起一片沙尘。

    等烟尘散去，二人凑过去，就见地上一个偌大的沙坑，坑里横着一只人身带翼的大鸟，正是一只化形不完全的小妖。

    见到两个穿着道袍的人站在坑边盯着自己，这鸟人也立刻一个激灵，清醒过来，翻身而起，当即就跪伏在坑里。

    “二位上仙！小妖可没有丝毫冒犯之意，只是不小心路过，被上仙的飞剑惊到，不慎跌落。扰了二位的清静，小妖罪该万死，还请二位放小妖离去吧！”他上来就是一阵劈头盖脸的哀求。

    “快快请起。”李楚说道：“其实我方才只是有意拦路，只是想打听一些事情罢了。”

    “打听事情？”鸟人眨眨眼。

    看着李楚云淡风轻的面容，再看看他背后的剑，不禁有些鸟毛倒竖。

    好家伙，你管这叫打听事情？这分明是杀鸟未遂啊。

    但是那一剑显然是有震慑效果的，鸟人立刻露出热情的笑容。

    “这位道长，有什么想知道的，您开口就好了。小妖必定知无不言，言无不尽。”

    李楚点点头，道：“我们是初来乍到，有同行的人被妖怪抓了。是从金阙国中以一团黑风摄走，我一路追踪妖气至此，恰好看到你出现在此地……”

    “天地良心！”鸟人一个猛子站起来，高声道：“道长，什么抓人啥的可和我一点关系都没有啊！我只是一只单纯善良的沙雕，平日里抓些野兔子也就是丰盛了，可万万不敢想吃人啊……”

    “我知道，那股妖气与你的不同。”李楚道，“我只是想问，方圆几百里，最大的妖王有哪些。”

    他想得很清楚，能够潜入金阙国摄取活人，有这种胆量和修为的妖物并不简单，最起码也得是妖王级别。而这几百里黄沙地，能养出的妖王大概也不会多。

    那沙雕精闻言舒了口气，接着赶紧答道：“二位道长有所不知，这方圆三百里黄沙啊，都是黄沙洞金钩、银钩两位妖王的地盘。”

    生怕说得不详细，他又补充道：“这二位妖王都是沙蝎成精，修为强横，平素里吃人无数。要是您在这附近丢了人，找他们准没错。”

    “金钩、银钩……”李楚喃喃道：“咱们一定要从速找到师傅，现在他们不知道在受什么苦，若是晚了，不堪设想。”

    提起师傅在受苦这件事，老杜的耳朵突然一动，似乎想起了什么凄惨的往事……

    他不由得挠挠头，小声道：“受苦吗？倒也不一定……”

    ……

    “宝，离开我的这些年，你想必过得很苦吧？”

    余七安握着明颜皇后的手，和她坐在皇宫内殿的龙椅上，温声问道。

    “宝，其实还好啦，除了痛彻心扉的想念之外，没有什么更苦的了。”明颜皇后答道。

    “宝，给我讲讲你这些年怎么过的。”余七安道。

    “宝，多亏了你当初留给我的那块玉佩。”明颜皇后从怀中掏出一块温热的玉牌。

    “因为是你送给我的定情信物，我就一直随身带着。未曾想从那以后，我修行居然事半功倍、一日千里，一下成了金阙国里最有天赋的女修者。这才被国君看中，选中入宫成为皇后。过了几年，才有一位前辈高人告诉我，原来这块是传说中的天心玉，是世上不超过三块的无价之宝，佩戴修炼，有如神助，能让凡夫俗子变成当世奇才……那一刻我才知道，你当初多爱我，连这么珍贵的东西都可恶意送给我。”

    “宝，咱们俩之间，不分你我。我连我的全部心意都给你了，没有什么比这更珍贵了。”余七安看都不看那玉佩一眼，淡然地摇了摇头。

    “宝，是这样吗？那我送给你的定情信物，你还有留着吗？”明颜皇后问道。

    “宝，这是自然，我现在没事还要拿出来把玩一下，怀念挚爱的你。”余七安说道。

    “宝，可是我送给你的信物，不是一只小兔子吗？这么多年过去了，它还活着？”明颜皇后纳闷道。

    “宝，是兔子……没错啊！”余七安目光一转，道：“我给它找了个伴儿，下了很多小兔子，一代又一代，我现在把玩的……已经是它的子孙了。我想，我们不能长相厮守，不如让它代替我们幸福。”

    “宝，你真爱我。”明颜皇后泪眼婆娑。

    “……”

    殿下，小锦鲤已经坐着睡着了。

    王龙七则强用手撑着眼皮，满眼红血丝，两只黑眼圈，但还是一句不落的听着对话，生怕错过了什么知识点。

    内心对余七安的敬仰，已经要溢出来了。

    老道士居然可以维持一整晚的情话输出而丝毫不懈怠，真乃吾辈楷模。换了自己，前半夜还能坚持，后半夜大概就要露出疲态了。

    正学习着，那边堂下有宫人走上前来，道：“皇后娘娘，国师大人求见。”

    “真是讨厌……”明颜皇后转过头，道：“宝，那你稍等一会儿，我去处理一下事情，再来找你。”

    “宝，我等你一辈子都行。”

    ……

    一宿没睡、无比憔悴的谢鼎真人看着同样一宿没睡却容光焕发的明颜皇后，不由得露出一丝苦笑。

    他忙道：“皇后，您别忘了，那两个人可是和锦鲤一道的。我们若是要将锦鲤放入气运金池，必须得对付他们才行。”

    “没错，这个问题我也想过。”明颜皇后冷静道：“所以我决定不要这条锦鲤了。”

    “皇后！”谢鼎真人急道：“国事为重啊皇后。”

    “我自有计较，这件事休要再提，我不与你计较，已经是念在国师这些年劳苦功高了。”明颜皇后轻轻皱起眉头。

    顿了顿，她又说道：“另外，今后没什么事让徒弟传话就行了，不用特地来宫里找我……我怕他误会。”

    “蛤？”

    谢鼎真人身子一震，只觉六月酷暑寒风吹，一盆冰水顺着光头倒进后脊梁里，冰寒彻骨。

    他失魂落魄以至于不知道怎么走出的大殿门口，这才回过神来。

    仿佛世界崩塌，有鹅毛落下，雪花飘飘，北风啸啸……

    他仰头望天，绝望地高声喊道：“不——”

