    第40章 39.北俱芦州—温心

    一座华丽的宫殿中。

    雍容华贵女子，翘首相盼……

    盼望，却丝毫影响不了她的娇媚……

    红玫瑰紧身袍袍柚上衣，下罩翠绿纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂，半新颖半旧服，显得体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄。

    她牵着一位清秀绝俗的小女孩，小女娃容色照人——

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，清澈明亮的瞳孔，如月儿弯弯的柳眉，细长的睫毛微微的颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的红粉，一颦一笑之间，煞是可爱。

    “母后，父王什么时候回来呀？”

    她贴着女人的胸前，像狸猫一样撒娇道。

    “无玉，你父王繁事在身，你要体谅他哦……”

    “好吧……”

    “玉儿，以后再也不要理父王了！”

    无玉的小嘴瞬间撇成一条弧，她气哼哼的挥舞着柔弱无骨的小拳头……

    “哦，听说小公主不要理我呀？”

    “父王！”

    无玉一声娇呼，匆匆奔去，亲昵的抱住宫外一身戎装的蛟魔王……

    “夫君——”

    女子焦急的向前，担忧之情，一股脑的倾泻而出。

    “蝶儿，这些日子，你……受苦了！”

    “臣妾不怕受苦，只是夫君你，可要担保好身子啊……”

    说罢，竟抽泣起来……

    “父王，无玉，这些天真的好想你呢！”

    “是吗？小公主？”

    无玉轻轻的蹭蹭蛟魔王邋遢的龙须，细腻腻的说道：

    “真的，父王！”

    “告诉您个秘密！”

    蛟魔王好奇的竖起耳朵。

    她古灵精怪的脸庞，勾人心魄的桃花眼秋波涌动，尖尖的耳朵顽皮的翘起，悄悄凑近，“父王，母后每天晚上都会偷哭呢……”

    “嘻嘻！”

    “无玉！”

    玉蝶娇嗔，垂下目光，面红耳赤……

    “哈哈哈—”

    蛟魔王猛的“啾”一口，亲在无玉的小脸上，又用大手揽住玉蝶，在欢笑中一同抱进宫内……

    “玉儿，我敬你一爵！”

    蛟魔王手举一爵，搔首懊悔……

    “我不是一个称职的好父王，好夫君……我……”

    他猛的拍案，“这些年我一直……苦了你们，哎！”

    玉蝶连忙伸出一根手指，竖在他的嘴边。

    “夫君，臣妾能嫁给你，我很幸福的，莫说胡话了……”

    在妖族不可一世的蛟魔王，如今突然像三岁的小孩儿嚎啕大哭。

    “我……亏欠你们太多了啊！”

    “我时常问自己，妖族何时能有个出路？！我们何时能有个出路？！”

    “我恨啊！我恨不得把那些道貌岸然的人，仙与佛都剥皮抽筋，可我……”

    他跪下来，双手狠狠的锤向地面，声嘶力竭的吼道。

    “可我，做不到啊……”

    “人心诡，妖心诈！我知道，我知道……”

    他失魂落魄，有气无力的挣扎着……

    “我不过只是一枚棋子啊！”

    “妖族自古妖心不全，以实力为尊……他们脑后反骨！我名为妖主，却只有大罗修为，离准圣只差一丝，却又遥不可及……”

    “昔日上古妖庭，帝俊，东皇为准圣，鲲鹏拜为万妖之师，四凶—混沌，饕餮，梼机，穷奇为宾，九煞—应龙、白泽、九婴、鬼车、陆吾、夔牛、毕方、九凤、九尾，朱厌为卿！均为大罗，准圣！”

    “现在，大罗有几，大乙有何？天要灭我妖族呀！”

    “我只能把自己的灵魂交给‘祂’了……以求那最后的一线生机！”

    “圣人之下，万物皆为蝼蚁……夫君，何必强求呢？”

    玉蝶柔声，用手轻拍他的后背，呵哄安慰……

    “不管您如何，臣妾与无玉都会陪在您身边的……”

    “您还有我们，不是吗？”

    “呜呜呜，父王……父王……您别哭了，您哭……玉儿……也，也很……难受……”

    无玉泪水晶莹，丝丝挂在脸上……

    “好！父王不哭了！以后也不会哭了！”

    蛟魔王扯出一丝笑容，用粗糙的鳞爪小心抚摸着她的脸，“玉儿，是父王的错，小公主，小心哭花了脸哟！”

    “嗯！”无玉猛哼了一下鼻子，煞有其事的点点头。

    “来，我们今日欢聚一堂，高兴高兴！”

    “好耶！”

    殿内其乐融融……

    (本章完)

