    张昊等人闻言，顿时反应过来。

    张昊立即说道：“院长，我等知道该怎么做了。”

    杜荷点了点头，突然指着方才那县丞，说道：“此人没有官文，京兆府也不认识他，他却假冒鄠县县丞，你们还愣着干什么，还不将他抓起来……还有，鄠县县衙，乃是鄠县重地，怎能让其他闲杂人等在此放肆，统统抓起来，最近长孙司空病重，长孙县令未必有时间回来审理，就交给管城大队吧……”

    那县丞，还有长孙冲带来的几个护卫，顿时面色大变。

    张昊一挥手：“来人，全部抓起来。”

    早已憋了一肚子气的衙役们，纷纷冲上去，将县丞几人抓起来，有人趁此机会，还将这几人打了一顿。

    原本乱糟糟的鄠县县衙，因杜荷的到来，变得井井有条起来。

    魏叔瑜高兴地说道：“杜兄，有了司空府的承诺，至少可以保证，两年内，鄠县不会生乱子。”

    杜荷却是摇头，道：“魏兄未免太高看长孙冲了和司空府了，只要逮着合适的机会，司空府肯定会将这承诺扔在一边，彻底掌控鄠县。”

    “这……可如何是好？”

    “八个字，兵来将挡水来土掩。”

    魏叔瑜本来满脸担心，听杜荷如此说，心想杜荷肯定有了计较，他也就不再担心。

    ……

    十日后。

    杜如晦彻底痊愈。

    同时，司徒府的王珪、司空府的长孙无忌，也早已痊愈。

    痨瘵的影响，全然过去。

    这一日清晨。

    杜荷起床后，看见杜如晦穿戴整齐，似要外出，他急忙问道：“爹，你可是要上朝？”

    杜如晦点点头：“不错，为父已经一个月未上朝了。”

    杜荷正色道：“爹，药王已经查探过你的身体，你的痨瘵，完全是因为劳累引起的，孩儿有句话，却是不得不说。”

    “哦？荷儿，你想说什么？”

    杜荷认真道：“爹，你自打年轻时，就跟着先皇打天下，后来，又为大唐江山社稷立下了不可磨灭的功劳，如今，却是该歇息了。”

    “你想让为父致仕？”

    “正是！”

    杜如晦想了想，摇头道：“荷儿，为父现在还不能退。你大哥远在登州，只是个小小的登州别驾，而你几番大起大落，而今不过是京兆府一个小小的司户参军，若是爹致仕了，你兄弟二人的前途，只怕就到此为止了。”

    可怜天下父母心！

    杜荷冷声道：“那爹你就拼着自己的老命，在为我和大哥挣前途？”

    “你说话不要这么难听……”

    “爹，你的意思我明白，不过你这又是何苦呢，儿孙自有儿孙福，我与大哥的前途，我们自己挣，万万不到让你拖着残躯为我们撑着之理，若是如此，你真有个三长两短，大哥和我，以后只怕就只能活在内疚中了……”杜荷语气低沉地说道。

    杜如晦沉默着。

    半晌，才发出一声叹息。

    杜荷又说道：“然而，此事并非没有解决之法。”

    嗯？

    杜如晦好奇地问道：“有何解决之法？”

    杜荷反问道：“爹，你可曾想过，位列三公？”

    三公，乃是大唐设置的荣誉官职，比宰相还要高一品，乃至正宗的正一品，顶着巨大的光环，却什么都不用干。

    这是许多人一辈子的追求。

    杜如晦苦笑道：“三公，非有巨大功劳者，不能受，非有极大的机缘，也很难得到。”

    王珪之所以能担任司徒，乃是因为他是李建成的人，李二上位后，为了安抚人心，给了王珪一个司徒的官职。

    长孙无忌能担任司空，更多是因为与李二的四人关系，毕竟他是当今国舅爷，而且背后还有死心塌地追随李二的长孙家。

    总言之，位列三公，除了功劳，还有许多的因素。

    杜如晦有自知之明！

    杜荷却是劝说道：“爹，你未免太自谦了，若说功劳，满朝文武，你不在王司徒、长孙司空之下，民间素有房谋杜断的传言，你与房相，那就是陛下的左膀右臂，大唐能有今日的局面，你有不可磨灭的大功劳，如今，缺的只是一个机缘而已。”

    “机缘难得！”杜如晦说道。

    杜荷笑道：“事在人为，而今，三公之位，司徒被王珪占据，司空被长孙无忌占据，唯独太尉一职，无人担任，正好是咱们的机会，若是爹你能拿到太尉，那就是正一品，真正的一人之下，万万人之上，而且不用干任何事，连早朝都不用上，这难道不香吗？”

    杜如晦有些心动了。

    他不想致仕，除了为杜荷和杜构考虑，未免没有舍不得离开宰相之位的意思。

    只是，这件事想起来美好，实现起来，却是困难重重。

    见杜如晦不说话，杜荷便说道：“爹，你若按我说的去做，此事，就有机会。”

    “怎么做？”杜如晦的语气有些急切。

    杜荷说道：“爹，你现在马上上一道致仕的奏章，就说你虽然痨瘵痊愈，但也留下了严重的后遗症，身体一时难以恢复，虽然有报国忠君之心，却是无奉献之力，恳请陛下让你致仕，回到府中，安享天伦之乐。当然，语句要优美一些，要煽情一些，最好是催人尿下的那种，男人看了沉默，女人看了流泪……”

    杜如晦无语道：“什么乱七八糟的……”

    然后他转身走进了书房。

    不多时间，一道奏章就写好了。

    杜荷拿过来一看，果然就是自己要的版本。

    便宜老爹嘴上说不要，身体却是很诚实。

    杜如晦却有些担心道：“万一，这奏章呈上去后，陛下一口答应，这可如何是好？”

    真要如此！

    岂不是很尴尬？

    杜荷成竹在胸地说道：“爹，若是父皇不想被天下人骂，那他就不敢这么做。”

    杜如晦眼睛一亮，“你是说，短时间内，陛下肯定不会答应我致仕的请求，然后，在这期间，咱们就等待机会，若真能等到机会，为父登上太尉之位，就有可能？”

    杜荷点头，“没错，递交致仕的奏章，只是第一步。爹，这奏章，就让我亲自送到宫中去吧。”

    “也好，为父现在虽然病好了，身体却还未恢复，不能露面。”杜如晦也变得腹黑起来。

    ……

