    第22章 妖丹

    带着东西，他找了个酒店住下，随后开始查看这次的收获。

    “一只异种还有几只毒性不错的毒物。”

    “最主要的是那颗妖丹。”

    小黑看着他手里的妖丹，不住的蹭着他的胳膊。

    “给你！”

    这东西他用不上，他还是挺期待小黑化妖的，这样毒性就能变的更强了，对他修炼也是一大好处。

    妖丹入口，小黑瞬间翻滚了起来，在折腾了一会后就盘成一团不动了。

    “应该是在炼化妖丹，就是不知道要多久。”

    ……

    第二天，小黑还没有醒，他带上东西就走进了附近的大山里。

    有了木王鼎，他修炼五毒神功也变的简单了起来。

    白天他吸收各种毒物的毒液修炼，晚上就开始炼制鬼物，也算过的安逸。

    ……

    S市，某地下车库里，三个漂亮的妹子正躲在一辆车里面瑟瑟发抖。

    “现在怎么办啊！电话打不通，连车也打不着火，外面那怪物不知道什么时候就会发现我们，现在该怎么办啊！”

    虽然已经压低了声音，但还是压不住那濒临崩溃的哭腔。

    邢瑶抱着两个闺蜜，虽然她自己也怕的要死，但还是小声安慰着自己的两个闺蜜。

    本来几人玩的好好的，今天就要回家了，但是刚一到车库，他们就发现情况有点不太对，四周是淡淡的薄雾，而且还有一道黑影在跟着他们。

    本来几人想着只要上到车上就直接开车离开这，但发现根本打不着火，而且手机一直是没信号，连报警都做不到。

    ……

    外面，一辆辆警车已经赶到，看着薄雾笼罩的地下车库，他们也不敢贸然进去。

    “情况怎么样了？”

    一个穿着特殊制服的女警走了过来，胸前还贴着联盟李冰的字样。

    一旁的警长急忙汇报情况。

    “从外面的监控来看，里面还有三个人没有出来，而且都是女性，车库里面的监控已经被破坏，现在也无法了解情况。”

    李冰点了点头，随后开始思索着对策，她是联盟的调查员，专门处理这些日渐增多的诡异事件，现在里面的情况还不知道，如果贸然进去，恐怕会发生意外。

    但里面的人有可能还活着，哪怕希望很小，但也不得不救。

    “找几个人跟我进去，我已经通知了上面，马上就会派人来支援，我们先进去了解下情况。”

    “是！”

    很快，一支救援小队就走进了地下车库。

    ……

    车里，邢瑶蜷缩在角落，想到以后可能见不到自己的哥哥了，眼泪不争气的流了下来。

    “对了，我还有哥给我的东西。”

    邢瑶强打起精神，开始在包里翻找着那颗绿色的珠子。

    “你在找什么？”

    一旁的闺蜜好奇的凑了过来。

    “我在找东西，那是我哥给我的东西，他说如果遇到危险捏碎了可以保命。”

    “真的吗？我们是不是不用死了？”

    邢瑶摇了摇头，她其实也没有底，只能选择试一试了。

    “找到了！”

    一颗绿色的珠子被她拿了出来，虽然不知道管不管用，但现在也只能试一试了。

    邢瑶用力将绿色珠子捏碎，一道青光闪过，只见车外一道身影凭空出现。

    看着外面青面獠牙的厉鬼，邢瑶愣了一下。

    “这是什么东西啊！怎么和刚才那个怪物一样，他不会吃了我们吧！”

    邢瑶快急哭了，她怎么也想不到邢浩会给她这种东西。

    等了一会，她发现外面的那东西并没有伤害她们，只是静静的站在外面。

    邢瑶抱着试一试的态度，对着青面厉鬼招了招手。

    青面厉鬼果然向前了几步，随后就再没有动作了。

    “他好像不会伤害我们？”

    邢瑶壮起胆子走了出去。

    果然青面厉鬼没有朝她扑来，依旧站在原地。

    “你……转一圈！”

    青面听话的转了一圈。

    “呼！还好！”

    邢瑶朝着闺蜜招了招手，另外两人也走下了车。

    “我们跟着他走吧！有这东西在，我们应该能走的出去。”

    不等几人有所行动，一旁的黑雾里，一道身影瞬间扑了出来。

    “吼！”

    青面感受到危险，立刻扑了上去，一把将那道黑影抓在了手里。

    “嘶！”

    手中的黑影发出一声嘶吼，但依旧被青面牢牢的抓在手里。

    “那东西没有扑过来？”

    邢瑶抬头一看，只见一道长的牙尖嘴利的瘦小身影被刚才的青面厉鬼提在空中，此刻正不断的挣扎着。

    “杀了他！”

    邢瑶也不知道哪来的勇气，直接对着青面厉鬼说到。

    “吼！”

    青面一口将手中的鬼物咬住，同时双手用力撕扯，手上的鬼物瞬间变的四分五裂。

    周围的薄雾开始消散，灯光也逐渐亮起。

    看了下手机，信号也已经恢复了正常。

    “好了！没事了！”

    邢瑶安慰着自己两个闺蜜，而身后的青面厉鬼也开始逐渐消散，不一会就消失在了原地。

    ……

    李冰带着几名警员进来后，一直在四处摸索着。

    突然，四周的薄雾开始消散，一切瞬间恢复了原样。

    “怎么回事，那鬼东西被解决了吗？”

    “行了，现在安全了。”

    几人没走多久就看到三道人影从远处走来。

    邢瑶看到有警察，立刻兴奋的招了招手。

    “太好了，我们终于出来了。”

    李冰带人迎了上去，看到完好无损的三人，眉头轻挑。

    “你们没事吧？”

    “没事，但我的两个闺蜜可能有点惊吓过度了。”

    李冰点了点头，随后带着三人走了出去。

    已经等在外面的医护人员立刻给三人检查身体，好在都没有发生什么意外，多休息几天就行了。

    李冰拉住后面的邢瑶，将她单独带到了一旁。

    “你好！你叫什么名字，能告诉我你们是怎么逃出来的吗？”

    “我叫邢瑶，刚才的情况是……”

    邢瑶一五一十的说出了全部，也不管眼前的警官到底会不会相信她的话。

    李冰皱了下眉头。

    “按照你的意思，是因为你哥给你的那颗珠子救了你们？而且很轻松的杀了那只鬼物是吗？”

    邢瑶点了点头。

    “警官，我说的都是真的，你如果不信……”

    李冰摇了摇头，认真的看着邢瑶。

    “我信，而且我就是专门处理这些东西的，你说的一切我都相信。”

    (本章完)

