    山海界，浮游天宫。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大殿之内，齐云天正坐在案几之后翻看卷册，成百上千的玉册在他周围飞舞旋绕，每过一刻，就有一卷落下，被下方一名半尺来高的靖人小童小心翼翼接住，而后再交给殿外值守送了出去。

    溟沧派现下所占地是原来千百倍，并在此基础上还在不断向北开拓之中，这地界一大，弟子也随之增多，他每日所需批阅处置事宜自也多了不少。不过身为主持大局面之人，最重要的权责便是主理分配诸多修道外物，只要这一事做好了，就可使山门四方衡正，上下通达。

    殿外有弟子步入进来，远远一揖，道：“殿主，诸真人求见。

    齐云天头也不抬道：“传他上来。”

    未有多久，一名身高臂长，仪容甚美的年轻修士走入进来，叩道：“弟子诸易，拜见恩师。”

    齐云天道：“起来说话。”他放下手中卷册，目光移来，“可是有事么？”

    诸易恭敬言道：“恩师，那栽种的灵贝有眉目了。”他自怀中取出一只玉匣，“恩师请观。”

    齐云天一招手，将玉匣摄来，开了顶盖，见里间整整齐齐摆放有二十枚贝片，薄如蝉翼，晶莹雪亮，看去介乎于草木与活物之间。从中拿起一枚，只是心意一动，其便化为一缕纯正灵机被收入法身之中，他道：“这便是你说得拿血玉灵贝么？”

    诸易道：“正是，此物因人而异，感灵机则化清灵，感血气则生血力，有得此物，今后与四域诸方交换宝材外药，就不必再拿血药了。”

    东荒诸国之中，底层多是以物易物，多数地方流通之物乃是金铜，而玄士之间，则是以血药为最贵。

    九洲在攻灭灭明氏，收服天鬼部族后，此物着实得了不少。不过这么多年下来，也即将用空，虽可命归顺过来的天鬼部族继续搜罗，但因九洲修士吞吐天地灵机，血药对自身并无大用，故只能拿来与东荒百国乃至异族部落作交换。

    在许多门派看来，这些血药总是白来的，便是用完了，只需关照一声，自有天鬼奴仆去为自己炼造，是以并不当作一回事。

    可诸易却并不如此认为，现下几乎所有降伏过来的异类部族都在炼造血石，在他眼里看来，九洲一方为此耗费了大量人手物力，最终到手的好处却是极少，反而山海界土著所占便宜极多，故是在十年前，便向齐云天请命育植灵贝，用以改换这等局面。

    齐云天看过之后，对殿中侍从嘱咐道：“去下面唤一头修持气血之法的护殿灵禽到此。”

    那侍从应了一声，走出大殿，吹响玉哨，不一会儿，就有一头青睛白鹰扑棱棱飞来，落地化为一名俊秀童子，揖身道：“敢问上师有何吩咐”

    那侍从道：“随我入殿来。”

    白鹰童子道了一声，跟着他老老实实到了殿内，他身为护殿灵禽，每日在浮游天宫周围负责守卫，知晓这里规矩，不敢抬头去看，只是跪伏在地，敬候上谕。

    过有片刻，听得上方有言：“将此物拿起，”他稍稍一抬眼，便见上方有物缓落而下，却是数枚玉贝灵片，便就依言上前接住，方入手中一瞬间，便见贝身之中有一丝丝血线扭动，只几个呼吸之后，就整个变作了赤红之色，完全成了一枚血贝，不觉一怔。

    诸易在旁言道：“你可试着将之炼化了。”

    白鹰童子犹豫一下，见殿上无有其他声音，这才起得气血之力一转，过去片刻，血贝就化作丝丝缕缕血气融入身躯之中，并感觉自身气血有了极是微弱的一丝提升，似往日吞服下了血药一般。

    诸易一笑，对上方再是一揖，道：“恩师，这血贝分作五等，越是上等，所能收纳的气血灵机越多，眼前这玉贝，乃是位在三等，若是那一等灵贝，元婴修士亦可享用。”

    齐云天看在眼中，问道：“如今你开辟了多少贝场？”

    诸易回道：“东海沿岸有九处贝场、每月可采血玉贝二十余万，不过只要有足够灵机气血浇灌，就可源源不断生出，现下唯缺人手而已。”

    齐云天点头道：“你的确是用心了。”

    诸易躬身言道：“弟子不敢居功，此是得了清羽门道友和几位得了太昊派传承的师兄通力合作，方才能够种了出来。”

    齐云天一挥袖，一道符诏落下，道：“我调二十个千万族口的天鬼部落予你，于沿海之地再开千座贝场，此事若做得好了，为师会为你记一上功。，”

    诸易喜道：“多谢恩师。”

    这时殿外忽起脚步声，他回一看，却见身一名躯雄健的修士大步而来，他神色一肃，拱手道：“见过大师兄。”

    关瀛岳对他一点头，随后朝座上一揖，语气略微带激动道：“恩师，方才通天晷上有动静了，且传回来的是胜讯。”

    齐云天听得此言，神情却未有任何变动，沉声问道：“可能确定是我九洲诸真所传么？”

    关瀛岳道：“弟子反复检视，那灵讯所传动静确是掌门真人先前所定，他人便得了对面那一只通天晷，也不可能知晓这其中变化。”

    齐云天点了点头，既是胜讯，那么此战结果看起来是毫无疑问了，不过身为主事之人，身后背负着万千门人，他不会仅凭这一点就放松警惕。

    他考虑片刻，道：“灵光之上虽有了动静，但诸位上真回来，至少也要在数载之后，你把此事告知各府真人，并令其收束门下弟子，做好迎候准备，但也需记得，以往戒备不可有丝毫松懈，若事机有甚变化，也可及早走脱。”

    关瀛岳郑重道一声是，再是一躬身，就下去传命了。

    浑天青空，一处天阁之上，刘雁依一身素白衣裳，以银环束，趺坐蒲团之上，面前香炉青烟袅袅，而她身外清柔水气此起彼伏，奔行往复，空空有声，好若清水击石。

    此刻她摆放在身侧的一只通天晷骤然有灵光漾起，冲升一丈来高，她秀眸一睁，心下喜道：“莫非是恩师传信灵讯回来了。”起纤手一按，片刻之后，确定的确是自家老师所传，“恩师当还有几年才至，当先把这消息告知几位师弟。”

    她凭空几个虚点，就凝化出四封飞书，只是一按，就倏化灵光，往各处飞去。

    此时不但是溟沧派、少清派，灵门六宗处也都是收得诸真此行功成，不久之后即将归来的灵讯，这消息一经传出，自众真前往征伐钧尘界后，久压在各派顶上的阴霾不觉为之消散一空。

    在等有三载之后，这日忽然乾坤震动，而后天地关门轰然洞开，便有三道宏大清光自自界外穿入进来，随后在天穹上方落定，光芒一开，孟至德、婴春秋、薛定缘三人自里走了出来。

    他们三人功行略浅，故是此回先是入得界中安抚各派，若是与大鲲一起到来，恐怕要再拖延数载。

    三人在天中相互一礼，言语几句之后，就各自分开，往自家山门方向行去。

    齐云天在察觉到孟真人气机后，命一众洞天真人在门中等候，自己则带着上极殿护法吕钧阳、琴楠二人出了上极殿，驾乘宫城往天中行来。

    过不多时，就见前方水气汹汹，出隆隆震声，如天河奔涌而来，知是自家老师到了，他迎了上去，远远一礼，道：“弟子见过恩师。”

    那水势轰然一收，孟真人已是出现在他面前，道：“徒儿免礼。”

    待见礼过后，三人就将孟真人迎入了宫城之中，待得座上落定，齐云天是问道：“恩师，不知掌门真人与诸位真人何时回返？”

    孟真人言道：“你无需担忧，此一战虽是凶险，所幸事先布置得当，未曾有一人身陨，掌门真人、岳掌门还有渡真殿主皆是功行深厚，穿渡界关需得不少时日，要迟几年才能回返。”

    齐云天道：“如此说来，钧尘界对我当再无威胁了？”

    孟真人抚须道：“这么说也并无不可，那玉梁教教主已被我等诛杀，余下虽还有几名帝君，可我九洲如今实力已是可以压过其等，只待诸真元气恢复，便可做得此事。”

    他说到这里，似想起什么，又言：“如今危机既除，那些送往恶界的弟子当可以唤回来了。”

    齐云天却道：“恩师，弟子以为此事不妨缓上一缓。”

    孟真人道：“你是担忧另有变故么？”

    齐云天道：“非是为此，而是前回两界仪晷传信，言及在那恶界之中修持，虽然功行进展不快，但却很是能磨练弟子心性，故徒儿以为，这非是坏事，日后若是可以，当多送一些弟子去往那处修行。”

    恶界不像山海界这般灵机丰盛，可任你吐纳，每日可以取用的灵机极其有限，每一口都需格外珍惜，一丝一毫都损失不得，而余下不足，则只能用丹药来补，在此处修炼的弟子辛苦异常。

    但在这般恶劣天地之中修行，也颇是能磨练人，正如他所言，若能在此坚持下来，等若把精神意志淬炼了一番，对未来修行大有好处。

    孟真人一想，不觉颌，道：“那便先如此吧，至于你所提之议，待钧尘界之敌全数了结，再说不迟。”

    ………

    ………(未完待续。)