    几乎每天早上起来，路胜都能感觉到自己肌肉越来越结实，身体越来越重。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    代价就是，他每顿饭都至少是以前的两倍，而且还全是大鱼大肉，还有每日名贵的药汤。

    光是这笔吃上的开销，就足够让一般人家破产。

    路胜没有耽搁，一路进了城，轻车熟路来到路府门口。

    门口守着的门房一看到他，便马上迎过来。

    “大公子回来了！”

    “恩。”路胜随意应了声，大步走进府里。

    府内气氛有些怪。

    但路过的下人家丁们看到他回来了，也都纷纷过来问好。

    “大公子回来了！！”

    有人喊起来。

    “大公子！大公子回来了！！”

    “是大公子啊！”

    一个个家丁侍女们纷纷跑出来。脸上都带着一丝惊喜，就像是六神无主的人突然现救命稻草。

    “爹爹呢？”

    “家主让您马上过去。”

    一个侍女跑过来赶紧回答。

    “恩。”

    路胜将刀取下来背在背后。

    一路朝着内院赶去。

    内院里一片安静，安静得有些怪异，甚至有些冷清。

    一些侍女家丁个个都精神不好，隔得近的向他问好招呼。

    隔得远的没看到，还在自顾自的说话聊天。

    有声音远远的随风飘过来。

    “昨晚上，于姐房里又出现那种女人哭声了....”

    “我也听说了，就像是很远的地方传来，有家丁路过，可根本没在房里看到人，连影子也没...”

    “哎哟别说了，真是吓人。”

    “难道是什么女鬼？”

    “别乱嚼舌根！小心挨打。”

    路胜背着刀经过石桥时，便听到家里家丁侍女闲聊说着话。

    从这些人的聊天里，后院于姐所在的荷花房，已经成了路府最大的禁区。

    不用什么人提醒，也根本没人敢靠近。

    他沉默了下，结合信里的内容，顿时心情更沉重了。

    终于，他一直担心的事生了。

    这个世界原本就四处充满危机。对于各种诡异之事来说。普通人根本毫无反抗之力。

    他一直担心的，就是某天当当初徐家生的一切，突然降临到路府。

    到那时，他拿什么去挡，拿什么去自救。

    拿什么去救这一世的家人？

    “女鬼？我倒要看看，什么女鬼能挡得住我的刀！”眼底凶光一闪，路胜心头戾气一起，大踏步朝内院大堂走去。

    他积累这么久，为的不就是眼下这一刻？

    走进内院大堂，路胜一眼便看到了坐在主位上面色憔悴的路全安，他身边还有匆匆忙忙赶来的二娘三娘等人。

    其余一众的弟弟妹妹，表亲堂亲都在。

    一大家子人在不是节日的时日里，头一次来得这么齐。

    众人见路胜背着刀，身材魁梧的走进门。

    路全安脸上也露出一丝喜意。但马上又流露出一丝忧色。

    “小胜，你.....唉，你不该回来的...”

    “爹，说吧，生了什么事？于姐死了？”

    路胜也不废话，直奔主题。

    他最近每日练刀，加上黑煞气循环流转，身上还残留了一丝凶厉之气。

    众人见状，这才想起胜哥之前可是杀了两个穷凶恶极的通缉犯，这可是能杀杀人犯的狠角色。

    这么一想，大家原本有些恐慌的心情，顿时稍稍得到缓解了。

    “还是我来给你说吧。”二娘刘翠玉叹气道。

    路胜在右侧找了位置坐下。

    “二娘请说。”

    刘翠玉想了想，整理了下思路。

    “这事，还得从前阵子于姐突然身死说起。”

    她再度叹气。

    “那日，有于姐家中的人跑来问我，于姐到底回没回去，我说早回了。

    那人便说，家里一直都没能等到人，这才来府上寻人。”

    “我也是疑惑，正要派人出去找，就马上接到衙门传来的消息，于姐死在一个巷子里，已经好几天了，尸体都硬了。”

    “后来，我便出钱，算是给于姐办丧的银子。

    可这事才过去两日，府里又有一人失踪。我派人出去找，又在另外城外的河里，现了尸体。”

    刘翠玉说到这里，脸上满是愁容。

    “从那日开始，府里每日都会失踪一人。怎么查也查不到！现在已经是第五天了。

    而每到晚上，于姐以前住的荷花房便会传出女人的哭声，若有若无，进去找，又找不到人。

    那房里原本是住了五人，现在这五人里已经失踪了三人.....”

    路胜听到这里，脸色已经低沉起来。

    “衙门的人怎么说？”

    “还能怎么说？一无所获，然后随便找了个借口推脱走人了。”

    路尘心忍不住插话道，语气里满是愤懑。

    “我让你大伯派士兵来守了夜，也还是没用，人多的时候，那声音就不出现，等人少了才能听到。”路全安摇头道。

    “轻轻呢？”路胜忽然现路轻轻居然不在。

    “她一个人跑去郑家了。郑家那边也出事了。”路全安无奈道。

    “郑家也出事了？”

    路胜心头一紧。

    “不过不是我们这种事，而是遇到劫匪了，半道上劫了他们的商队，轻轻那丫头不知道哪来的线索，怀疑劫匪和徐家惨案有关，昨日就出去调查，到现在还没回来。”

    二娘刘翠玉回道。

    路胜冷哼一声。

    “这丫头，越来越不听话了。

    另外，府里这事就算不是什么女鬼，一个功夫高手若是轻功好，也能干出这种事来！

    赵伯呢？他怎么说？”

    “你赵伯和几个叔伯都被征调去了衙门，去城外的一处地方助阵。说起来，现在还没回来。”路全安回答道。

    “也就是说，那人是趁赵伯他们不在，才敢来府上装神弄鬼？”

    路胜一开口就把这事定性为人为，而不是什么妖魔鬼怪。

    不管这事是不是妖魔鬼怪所为，都只能是人为！

    否则偌大的路家，怕是要散架。

    路全安也马上明白了这个道理，点头应道。

    “这么说起来，确实很像人为...”

    “于姐的荷花房晚上有女人哭是吧？今晚我去那房里住。看看还有没有人失踪。”

    路胜开口定下安排。

    “可是小胜....”

    路全安还想说什么，被路胜抬手止住。

    “爹你放心，我心里有数。”

    路胜平静道。

    不管对方是鬼是人，既然它惧怕人多，那就总能找到办法解决。

    如果连眼前这么一个小坎也过不去，那万一遇到徐家那种一言不合一夜灭全家的狠角色，岂不是只能任人宰割了？

    “小胜.....一定要小心啊....”

    刘翠玉担心道。

    其余人却是一副如释重负之色。

    既然杀掉过通缉犯的胜哥说是人为，那很有可能就是人为。

    有胜哥在，相信那歹人一定能被抓出来。

    路尘心，路天洋，路莹莹等人在散会后，第一时间便将这消息传了出去。

    很快，到傍晚时分时，路府上上下下都知道了大公子路胜回来了，他还判断这事就是人为！

    今晚还决定去荷花房守夜。

    这消息一出，顿时整个府邸上下都狠松了口气。

    这几日路府上下绷得太紧了。就像绷紧的琴弦，随时可能断掉。

    一时间大伙心头都感觉安全了不少。

    虽然危机还没解除，但之前的那种恐慌气氛，也缓解了许多。

    起码有大公子路胜挡在前面，亲自住进荷花房。有事也一定先有大公子挡在前面。

    详细询问清楚了事件前后过程，路胜马上便让人去整理荷花房的床铺摆设之类，自己今晚就住进去。

    其余人劝了他一阵，见他毫不动摇，也只能放弃。

    路胜让小巧回到自己原先的卧房，他独自一人提了刀，带了一罐药茶便走进荷花房。

    荷花房，荷叶房，莲藕房，三处都是给府里的侍女下人住的地方。紧挨在一起。

    其中荷花房位于中央。

    路胜提着刀来到荷花房前，两边院子都没人了。显然是被夜半哭声吓跑了。

    他推开门，里面被打扫得干干净净，床铺也被摆好了。

    吃的食盒就放在小院里的石桌上。

    除此之外，里面一个人也没有。

    灰白色的石桌上还有一些粉色的痕迹，似乎是女人用的脂粉洒落上去留下的。

    路胜看了眼卧房。

    卧房和小院像是两个连在一起的方形盒子，卧房分五个单间，并排在一起，门口是走廊，走廊外出门就是小院，院子里有一口井，石桌石凳就摆在井边。

    路胜大马金刀的坐在井边，打开暗红色的食盒，将里面的小菜一叠叠的端出来，摆了石桌一桌。

    三菜一汤。

    加上热腾腾的白米饭。

    路胜拿着筷子大口大口的吃着。

    一顿饭吃了接近半个时辰。他I昂饭菜全部一扫而空，这才停下，打了个嗝。

    天色渐渐晚下来，路胜自己点了蜡烛，点亮灯笼，将小院和于姐的卧房都照亮。

    五间卧房并排陈列着，于姐的房间在最里面，光线很阴，外面的声音传到这里来，也很小。

    路胜吃过东西，提着刀走过走廊，便进了房。

    房间里摆了一张黑木床，一张四方桌，三张椅子。

    除此之外，便是一个衣柜，一个梳妆台。

    梳妆台后面便是窗户，此时那木窗半开着，露出外面黑乎乎的小巷。

    蜡烛光从进门右手面的书桌上照下来，将大半房间都照亮，却反倒衬托出那半开的木窗更加幽黑。

    路胜走过去，探头从窗户望出去。

    木窗外的巷子，正好面对着路府的一处侧门。

    从窗口望外望去，可以清楚的看到一条笔直小巷直通有些荒凉的白色侧门。