    自从苏联解体，势力团体重新洗牌，呈现出美国一超多强的局面后，世界上跟美国进退同步的国家，数量不少。

    北边的加拿大、大西洋彼岸的英国、以及南半球的澳大利亚等等，这些都跟美国在战略部署方面有同盟关系。

    由于都是白人统治，而且在数百年前的大航海时代以前，生活在同一片地区，习俗相似，往上追溯全是亲戚，又同属发达国家，不存在谁比谁差，经济差距保持在一个较小的数字，所以关系非常铁，属于平起平坐的同盟。

    环太平洋地区的东南亚国家，以及日本、韩国等等跟美国的关系，和它们相比差远了，存粹属于互相利用，一切以国家利益为出发点，它们帮助美国维持在环太平洋地区的战略威慑力，美国则在经济方面帮助这些国家。

    去年时候，马来西亚和菲律宾就是用取消美国在本国设立的军事基地做为威胁，顺利拿到了来自于世界银行的无息长期贷款，用以恢复在金融危机中，差点被破坏殆尽的本国经济。

    然而，造成本次危机的罪魁祸首，其实就是一群美国人，当中臭名昭著的索罗斯最具代表性，这些国家的居民们明知道这点，却只能打掉牙往肚子里咽，完全没办法报复不说，本国政府反而还要继续求着美国。

    这样说来，华夏居民们足以自傲。

    华夏敢跟美国对峙，历史上东边一次战争、南边一次战争，都把美国人打了回去，行事不用看美国的眼色，拥有绝对主权，光是在这点上，就已经超过周边国家。

    能做到这点相当不容易，想想未来的世界环境，放眼全球望去，敢跟美国打擂台的国家当中，华夏最出名，中东某些国家或者组织也有胆子，只是实力不够，很快就被抹去了，想反抗“世界警察”，拳头不大可不行。

    古巴也算一个，到现在还被经济封锁着，国内生产的物资卖不出去，人们提到它的名字时候，总要先想到“古巴导弹危机”，然后才能记起，似乎、大概、也许有这个国家存在。

    美国媒体每次提到它，都是一副冷嘲热讽的嘴脸，告诉人们说那边许多居民，一个月的收入还不到区区二十美元，数据并不具有代表性，然而美国人大多都乐意看到此类新闻，沾沾自喜看笑话......

    寄人篱下的日子可不好过。

    遇到难以解决的问题时候，如果不找美国，自己解决不了，去找美国吧，又会被周边国家的居民们，冷嘲热讽说：“自己打不过就回家啊，去叫美国爸爸来帮忙。”

    弄得本国居民在国际上头都抬不起来，总感觉低人一等，当然也有不要脸的，被人收小弟了还得意洋洋，以为自己多厉害。

    不用多说，也知道是指哪几个，太平洋西部数量不少。

    ……

    韩宣从没去过澳大利亚。

    这个国家地广人稀，一个国家占了一片大陆，更加像是座超大型岛屿，周边小国对它构不成威胁，所以没有太多纠纷，在国际社会上的名声挺不错。

    历史上，澳大利亚本土没有经历过大战，一直平稳发展，得天独厚的地理条件，孕育出富饶矿产资源，经济水平保持在较高位置，国民福利更是让不少国家的居民们眼红。

    韩宣对那边的印象，停留在袋鼠、考拉、以及矿石，这是最初想到的东西，然后潜水胜地大堡礁、悉尼歌剧院、袋鼠肉烤串等等东西，也浮现在他脑海中。

    整个澳大利亚百分之一点三的土地使用权，如今在他家手中，总面积达到十万平方公里，大约是九十多个香江的土地面积，这才是真正的大地主。

    别人跟他家比起来都弱爆了，现在排名美国十大地主第一名，即使澳大利亚那边的牧场，很多地方荒无人烟，干旱到连根草都长不出来，更别提进行放牧，但也算是土地啊。

    从沙发上坐直身体，韩宣伸个了懒腰，侧头告诉老爹说：“好啊，最好等过完元旦再去，这段时间事情多，等新年结束后就没那么多事了。

    反正学校放假一直放到三月份，有的是时间出去玩，你不是在新西兰买了座海湾吗，如果到时候有空，可以去住几天。”

    韩千山点头说：“也可以，反正我和你妈，已经提前进入退休状态，这几天先在洛杉矶玩一玩。

    待会儿我要出趟门，有个从小一起长大的老朋友，约我去他家吃午饭，感觉可能要醉着回来，你去帮我挡酒？”

    “……”

    韩宣满脸无语，一时间竟然无言以对，被老爹恐怖的无耻精神给吓到了，好半天才开口说：“果然不是亲生儿子，有你这么坑的老爹吗？”

    “你酒量比我好，这个我知道。

    天天喝红酒算什么华人，我带你去试试白的，先拿几瓶酒带着，知不知道酒窖在哪里？

    我爸我妈也真是，明明就两个人住，弄这么大的房子干什么，要不是佣人多，肯定阴森森的，都在里面迷路好几次了，我敢肯定有些客房，到现在就没住过人。”

    等老爹絮絮叨叨抱怨完，韩宣耸肩说：“你应该去白金汉宫住一晚，走廊上挂着各种油画，晚上连个人都看不到，那才叫阴森。

    我带你去酒窖，我妈和安雅她们呢？怎么刚吃完早饭，就看不到她们了。”

    “去Whoops集团玩了吧，早上听见你奶奶说，今天公司发奖金，自己又要大出血什么的。

    我从小到大，从没看见她干过正事，天天拉一帮人回家打麻将，临老居然鼓捣出那么大的服装产业，真是做梦也没能想到。

    还真别说，钢铁侠斯塔克大厦的设计图，看起来样子有点怪，建成之后挺不错，好看多了。

    从我窗外就能看见它，放眼整座洛杉矶，只有它最突出，把这座城的格调都拉高了，科技感十足。”

    “那当然，也不看看是谁设计的楼。

    顶上那个大圆球的灯光还不够亮，我想让它更酷一点，以后拍摄漫威的《钢铁侠》电影，直接在这栋楼采景就可以。

    难道发奖金不是好事吗，员工帮我奶奶赚到钱，所以她才需要发奖金，我倒宁愿发的越多越好。

    老爹，你知道今年安东尼、老查利他们，年终奖金有多少钱吗？都超过八千万美元了！

    安东尼执行官拿了相当于八千九百万美元的股权和现金、房产奖励，老查利也差不多，其他执行官比他们少一点，但也不算少，估计明年职业经理人吸金排行榜上，一大半都是我公司的人。

    按照这样继续下去，他们靠拿奖金和股票奖励，估计在未来哪天就能成为超级富豪，但愿别因为赚到的钱太多，忽然产生辞职的念头才好。

    走吧，我们去洗劫老头的酒窖，以前去过几次，那里面红酒很多，好的白酒也有不少。

    我记得第一次陪他，跟美国商务部代表们一起去华夏时候，钓鱼台国宾馆那边，送了他几瓶当年庆祝开国大典时候用的茅台，不知道还在不在这里。”

    “儿子。”

    韩老爹想起一件事，问韩宣说：“我记得以前，见到过你爷爷喝汾酒，瓶子上面也写着庆祝开国大典，当年的那场国宴上，到底用茅台还是汾酒？”

    相当有趣的问题。

    韩宣认真想了想之后，回答说：“估计都有吧。

    那时候，茅台镇所在地区还没解放，所以可能大多用汾酒。

    不过也有茅台酒，但是数量很少，钓鱼台国宾馆当宝贝似的，把那几瓶酒放在橱柜里展示，他们送给老头的东西，应该假不了......”