    司马容采反反复复地看着那位‘考古界盛若庭’的微博，看见他最后一条博文，说是发现了周天子剑，不出意外，年底就会公布相关消息。

    这个消息当时还引起了考古界和史学界的一阵小小的轰动。

    大神果然是大神啊。

    他那条微博也有了一千多个评论和转发，虽然对于流量明星来说，这个数据约等于无，但仔细一看，评论的都是各大高校、历史研究院和博物馆的专家，以及历史爱好者们，足见影响力。

    周天子剑，那可不是一般的东西。

    在春秋战国时期，盛行佩剑，剑也分了三个等级，天子剑，诸侯剑，庶人剑。

    一般人带的剑，就是庶人剑，其实也没什么历史研究价值。

    而诸侯剑，是春秋战国时期的一方诸侯的佩剑，曾经出土的越王剑、盛若庭收藏的破云剑都是诸侯剑，都是国宝级文物，因为每一把诸侯剑背后，都代表着一个真正存活过的一方诸侯，甚至亲自参与过一些历史名场面，所以才更有研究价值。

    而诸侯剑之上，还有天子剑，就是当时周朝天子的佩剑，诸侯有很多，诸侯剑也有很多，但天子只此一个，所以，天子剑也只有一把。

    古书记载，天子剑，‘以七国为锋，山海为鄂，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双’。

    天子剑理论上是存在的，传说是在秦皇扫六合之后，由秦始皇收藏，最终不知所踪，至今没有天子剑的任何消息。

    如果能发现天子剑，那许多悬而未决的谜团也能得到准确的回答，许多历史上的空白也能得到填补，绝对是一件能轰动华国考古界的事情。

    可惜，大神发布消息之后就没下文了，至今快三年了，他再也没有出现过了。

    司马容采正想着天子剑的事情，坐在江森大腿上玩手机的盛若庭，忽然放下手机，对司马容采正色道：“把我分到考古部，我今年想干一票大的。”

    司马容采：“啊？”

    盛若庭：“我有周天子剑的线索。”

    司马容采：“啊？？”

    盛若庭似乎有点不耐烦了：“我博士论文是写周天子剑的，都搁置三年了，我要争取今年毕业，所以我计划年底之前把周天子剑找出来。”

    司马容采此时才发现了什么：“你……你就是那个考古界盛若庭？？”

    盛若庭反而奇怪了：“这不是一眼就能看出来的事情吗？”

    司马容采看了看考古界盛若庭的微博，头像就是盛若庭，简介就是昵称：考古界盛若庭。

    考古界盛若庭，在演员盛若庭出名之前，就已经开始发表论文了，演员盛若庭出名之后，演员粉把属于‘盛若庭’的贴吧、微博词条、超话广场等全部占了，可惜，考古粉胳膊拧不过大腿，干不过数量庞大的演员粉，也没实力跟人抢。

    以至于后来，考古界的盛若庭把自己的头像也换成了盛若庭的剧照，大家还以为大神是被演员粉撕得看淡人生之后的高智商自黑行为，没想到……这就是盛若庭的小号！！

    “所以，你是真的有天子剑的线索？？”司马容采小心翼翼地咽了口唾沫，揪着心问。

    盛若庭磕着干果：“我知道，在越朝一个将军的陪葬物里，如果那个墓还没被人盗过，那天子剑就应该还在，等我得空了，带你去撅了。”

    咚。

    司马容采又晕了。

    盛若庭：“……”

    江森：“……”

    不要把神圣的考古说得这么轻佻啊。

    这一天，消失了三年的考古界大神盛若庭忽然想起了自己的微博密码，登录上去就发了一个王炸。

    “不好意思，身体不好，休养了三年，周天子剑位置已经确定，不出意外，年底出结果。”

    微博一出，考古圈果然来了个大震动。

    “周天子剑？是我想的那个周天子剑吗？那个东西真的存在吗？大神您能透露它大概的位置吗？”评论的是一个认证资料为某高校历史老师的用户。

    盛若庭今天心情好，挑了一些评论回复了：“具体位置暂时还不透露，不出意外的话，我会带队亲自挖掘，明年，大家就可以在国家博物馆里看到周天子剑了。”

    又有人问：“大神大神，您这三年都去哪儿了？是在考证周天子剑的具体位置吗？”

    盛若庭回：“我已经考证出了它最后出现的地点，实地勘探过了，不出意外，它还在，我这三年身体出了问题，延误了工作，近期会重新开始工作。”

    “盛老师，您身体怎么样了？要不您还是先把身体养好了再出来工作吧。”

    盛若庭：“身体养得差不多了，再休息就赶不上今年拿博士学位了。”

    众围观网友：

    “666，周天子剑换个博士学位，绰绰有余了！”

    “我愿称之为史上最强考古学博士。”

    “盛老师果然是盛老师啊！”

    眼尖的网友们已经发现，考古圈的盛若庭又在某权威期刊上发表了一篇论文，原来是他发现了晚越时期镇北王季沐川在南方的隐居之地。

    人人都知道，考古界盛若庭，是季沐川的脑残粉，他的许多论文和研究，都是围绕季沐川进行的。

    有顶着明星照片做头像的网友问：“大神，你和演员盛若庭是什么关系啊？”

    盛若庭冷冰冰地回复：“本账号只交流历史学、考古学相关知识，其余问题一概不回。”

    明星粉欣喜若狂地回了粉圈昭告天下：“盛老师说了，他和演员盛若庭没有关系，请盛若庭的狗腿子们别来蹭热度了。”

    盛若庭的黑粉们立马蹦跶出来：“人家盛老师在考古圈里崭露头角的时候，国际影后还不知道在哪儿呢？搁这儿碰瓷，不要脸。”

    “我看蹭热度的是盛若庭吧，人家考古的盛老师出名可你比早。”

    “看吧看吧，被嘲得不敢出来了吧。”

    黑粉狂欢的时候，盛若庭的粉丝都忙着庆祝盛若庭高考满分。

    “好了，别玩手机了。”

    江森忽然收走了盛若庭的手机，把她的两只小手抓在掌心里握着，洒出了成吨的狗粮。

    忽然，门铃响了。

    【作者有话说】

    感谢珍惜。、梓雯的鲜花，感谢颖怡、林俊杰的1307、珍惜。、真心真意、寻鸖、梓雯、南栀、琑的金币助力哦

