    叶辰脚下一滑，躲开了迎面而来的苗刀。

    手持苗刀的男人见到这一幕，轻笑一声：“呵呵，反应的速度还挺快的。”

    “只可惜，被我们的圣蛇咬中，要不了多久，你体内的鲜血，就会彻底化为浓水。”

    “你整个人变得跟没有骨头的蠕虫一样，你还能坚持多久呢？”

    叶辰的脸色很是难看，上一次他被红色飞蛇咬中，麒麟血都失去了效果，差一点丧命。

    没想到这一次又中招了！！！

    “你们到底是什么人？”叶辰看着眼前的几个苗人。

    就在这时，从旁边的屋子里，走出一名白胡子老者。

    他拄着一根蛇头拐杖，头顶上带着一个马蜂窝一样的帽子，他站在叶辰跟前的时候，满脸都是褶皱，清晰可见。

    叶辰一眼看出来，这个屋子就是刚才亮着灯的房间。

    老者看着叶辰：“你不是到我们是什么人？”

    叶辰摇头：“你看我像是知道的样子吗？”

    老者皱着眉头，满心疑惑：“没理由啊，你怎么会不知道我们是什么人呢？”

    “我都是要死的人了，有必要跟你们这样猜哑谜吗？”叶辰依旧是摇头。

    老者看着他的样子，不像是假装的，便轻轻点头：“看来你果然不知道我们是什么人，说的也是，你被圣蛇咬中，不可能有活命的机会了。”

    “这样的话，告诉你我们是什么人，也无妨。”

    老者淡淡出声：“我们是白苗族白云寨的人。”

    “我叫东丹封，是白云寨的长老。”

    “这几位都是我们白云寨的人，符契、尹姬、螣蛇。”东丹封指了指旁边的三人，一一介绍了一遍。

    叶辰这才知道，那位酷似周青梅的女人叫尹姬。

    刚才对他出手的男人叫符契。

    还有一个皮肤黝黑，不善言谈，腰间挂着一个背篓，里面全都是虫子的男人叫螣蛇。

    这三个人，一看就没有一个好惹的。

    “白云寨？哪又是什么地方？”叶辰疑惑了，这是他第一次听说这个名字。

    尹姬好笑的摇头：“叶辰，你就别装了。”

    “你收养了秦茹茹，又收养了泷儿，我们白云寨的下一代圣女，被你一下子收养了两个。”

    “你现在告诉我，你不知道白云寨是什么地方？”

    听到这话，叶辰更加惊讶，他瞪大眼睛，看着尹姬：“你在说什么？”

    “我在说什么？叶辰，你的心里是一点数都没有啊。”尹姬大有深意的笑出声。

    她觉得叶辰在装，要不然怎么会把秦茹茹和泷儿一起收养？

    叶辰糊涂了，他皱着眉头：“我已经被你们的圣蛇咬中，必死无疑，我还需要装吗？”

    “到底是怎么回事？”

    “茹茹和泷儿怎么成了下一代圣女？”

    “茹茹不是周大嫂的女儿吗？周大嫂虽然是你们的圣女，可是她早已脱离了你们的寨子。”

    “至于泷儿，虽然是苗女，可是之前她所在镇子，因为被中了尸毒的人感染，所以整个镇子只剩下她一个人了。”

    “我担心她没有去处，所以将她留在十三堂，有什么问题吗？”

    叶辰疑惑的问出自己内心的话。

    从尹姬与东丹封开口的那一刻，叶辰就知道秦茹茹和泷儿的背后还有其他故事。

    实际上，叶辰早就怀疑泷儿的事情，另有隐情。

    可周青梅和秦茹茹没主动说出口，叶辰也没有多问，反正都是自己人，谁还没有一点小秘密了？

    包括叶辰自己，不是也有连万茜和唐若萱都不知道的秘密吗？

    “你真不知道？”

    尹姬沉默了几秒，才又深深的看了一眼叶辰。

    叶辰的表现，不像是骗人的。

    东丹封也扫了一眼叶辰，然后才缓缓的出声：“他应该不知道，看他的表情，不像是骗人的。”

    “而且，如果他们认识我们，知道我们在这里，也不会单枪匹马一个人过来调查。”

    叶辰欣慰的点头：“还是你们的长老靠谱，我现在很疑惑。”

    “你们到底是什么人？”

    “白云寨又是什么地方？”

    “周青梅、秦茹茹和泷儿她们又是什么身份？”

    “你们来中海，又是干什么的？”

    东丹封冷笑不止：“叶辰，你不觉得你问的太多了吗？”

    叶辰摇头：“我问的一点都不多，这些都是我心中的疑惑，我必须问出来。”

    “而且，我也可以看的出来，你们对我的恶意并不是很大。”

    “否则的话，就会直接杀了我，也不会跟我废话这么多。”

    尹姬笑了一声：“叶辰，你太自信了。”

    “我们不动手杀你，只是因为你被圣蛇咬了，死定了，我们没必要动手去杀一个必死之人。”

    “是吗？这蛇，和之前咬我的蛇，还是有一些不一样的。”

    叶辰撕开胸口的衣服，露出了两颗蛇牙的痕迹。

    “之前咬我的红色飞蛇，咬中了我之后，我体内的麒麟血就失去了作用。”

    “可是我现在的情况，好像没什么问题，它的毒素，好像没有之前的那条红色飞蛇那么强。”

    东丹封的眉头一皱，冷冷的看着叶辰。

    叶辰扫了几人一眼：“说吧，你们把我找到这里来，到底想干什么？”

    尹姬的俏脸上，浮现了一抹惊讶，但是很快掩饰了过去。

    她很不自然的开口：“叶辰，你胡说八道什么？”

    “明明是你自己找到这里，然后问我们一大堆东西，怎么现在反而成了我们把你找到这里？”

    “你是在说什么梦话……”

    叶辰直接打断尹姬的话，道：“第一，你们在公园放出蜈蚣，就是为了吸引我的注意力。”

    “否则的话，怎么会这么巧？”

    “第二，你们在这里，明明是等我来，却非要做出一副发现我的样子。”

    “第三，你们故意提起秦茹茹，周青梅、泷儿的事情，不就是把我往这方面引？”

    “别套路了，直接说吧，找我到底干什么？”

    叶辰直接反客为主，将他们一军！

    “不愧是叶千岁，果然厉害。”

    东丹封见到被拆穿，直接笑出声：“不错，你都猜对了，是我们主动找你的。”

