    五月十三日，上午九点，山海镇传送阵。

    欧阳朔带领山海镇四巨头，等在传送阵一旁，迎接众位盟友的到来。

    第一个到达的，是离山海镇最近的木兰月和穆桂英两人。

    这是欧阳朔第一次见到木兰月。这位十**岁的少女，穿着一件浅水蓝的裙子，长垂肩，用一根水蓝色的绸束好，一缕青丝垂在胸前。眼眸闪亮，透露出一股单纯的笑意，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    欧阳朔无法想象，眼前这样一位可爱的少女，竟然是前世廉州盆地的三位霸主之一。前世，传闻中的木兰月，是一位异常清冷的女子，少与玩家亲近。欧阳朔也无法揣测，到底是怎样的变故，让木兰月性情大变。

    木兰月的身后，站着一位英姿飒爽、气宇轩昂的女将军。只见她一身戎装，提着一杆红缨枪，一股压倒须眉的勃勃英气，扑面而来。不用说，肯定就是赫赫有名的杨门女将穆桂英。

    等到两人走出传送阵的光幕之后，欧阳朔热情地迎了上去，笑着说道：“欢迎来到山海镇，两位想必就是木兰月领主和穆桂英将军吧？”

    “呀，你怎么认出来我们的啊，我还没自我介绍呢。”木兰月惊讶地说道。

    欧阳朔朝木兰月身后的穆桂英点头示意，说道：“别人我不认识，但是巾帼英雄穆桂英将军，断不会认错。”

    “原来你是从穆姐姐这看出端倪的啊，也对哦！”木兰月娇憨地说道。

    欧阳朔点点头，顺势将范仲淹等人引见给木兰月和穆桂英。

    这个时候，从传送阵走出三位女子。

    走在最前面的一位女子，二十七八岁的年纪。只见她身穿淡白色宫装，淡雅处却多出了几分出尘的气质。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀间，让乌云般的秀，更显柔亮润泽。雅致的玉颜雕刻着绝美的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切。肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。

    因为在拍卖会上见过面，欧阳朔自然认出，她就是白桦。

    白桦身后左侧，是一位二十五六岁的女子。身穿淡紫色长裙，袖口上绣着淡蓝色的兰花，银丝线勾出了几片花瓣，下摆是冰蓝色的，胸前是银白色宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。随意札着流苏髻，淡扫蛾眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动。

    前世，欧阳朔与紫罗兰有过一面之缘，自然也是一眼就认了出来。

    最后一位女子，年龄与木兰月相当，一袭青色罗裳，长及曳地，无一朵花纹，只袖口用品红丝线绣了几朵半开的未开的夹竹桃，乳白丝绦束腰，垂一个小小的香袋并青玉连环佩。式亦梳的得清爽简洁，只是将刘海随意散得整齐，前额丝貌似无意的斜斜分开，臻轻摆间带出一抹雨后新荷的天然之美。

    欧阳朔笑着迎了上去，说道：“白桦领主，欢迎，欢迎！”

    白桦点头回应，接着转身将身后的紫罗兰和青衣介绍给欧阳朔。欧阳朔这才知道最后那位女子是青衣，双方自然又是一番寒暄。

    因为原本就约定好了时间，因此没过几分钟，寻龙点穴和攻城狮就先后走出传送阵。跟木兰月一样，这两位都是将自己领地唯一的一名历史人才带来助阵。寻龙点穴带来的是唐初名将秦琼，攻城狮带来的则是三国谋士沮授。

    秦琼，字叔宝，擅长使用马槊，历史上以勇猛彪悍著称。

    最初是隋将来护儿部将，后随张须陀讨伐李密。兵败，张须陀战死，秦叔宝归裴仁基部下，又随裴投降李密，得到重用。

    李密失败后，投降王世充。因见王世充为人奸诈，最后与程咬金等人一起投唐，被分配到秦王李世民帐下。

    参加了李世民的历次征战，每战必先，常于万军之中取敌将级。

    秦琼晚年因历次作战负伤太多而疾病缠身，于贞观十二年病死，贞观十七年位列凌烟阁二十四功臣之末。

    秦琼算得上是与史万岁同时代的人物，可惜的是，秦琼年少之时，史万岁就已经逝世，因此两人并无交集。

    沮授，东汉末年袁绍帐下谋士。曾为翼州别驾，举茂才，历二县令，少有大志，擅于谋略。后来又当韩馥别驾，被韩馥表为骑都尉。袁绍占据冀州后任用沮授为从事。经常对袁绍提出良策，但很多时候袁绍并不听从。官渡之战时袁绍大败，沮授未及逃走，被曹操所获，因拒降被曹操处死。

    看到秦琼和沮授，欧阳朔是眼热不已，这两人可都是山海镇急缺的人才。擅长使用马槊的秦琼，正是重装骑兵营最好的教官人选。唐朝明光铠精锐骑兵，配备的主战兵器，就是破甲能力最强的马槊。

    马槊锋具有明显的破甲棱，上好的槊也会同宝剑一样，有八个面。普通的鱼鳞锁子甲、铁圜甲、明光铠，在破甲的槊之下，一击而破。马槊又长又重，要想掌握，可不是一件容易的事情。历史上擅长使用马槊的，基本上就是唐朝的几位名将，比如尉迟恭、程咬金、秦琼以及李存孝等人。

    沮授同样是山海镇急缺的谋士，相比葛洪亮，沮授的水平可要高出好几个档次。随着山海镇军队日益壮大，面对的战役越复杂多变，像沮授这样的专业谋士，可谓是多多益善。

    人到齐之后，自然不好在传送阵停留，欧阳朔顺势将他们引到领主府。

    ……

    领主府，议事厅。

    大家分宾主落座之后，欧阳朔笑着说道：“先，还是再次欢迎大家光临山海镇。今天是我们山海盟第一次齐聚，机会难得，为了表达我们的结盟之意，特意准备了一个简单的结盟仪式。不知诸位可否移驾？”

    “还是无衣兄想的周到，确实应该举行一个结盟仪式。古代诸侯会盟的时候，不都是要举行仪式，祷告神明，以示诚意嘛。”寻龙点穴先附和。

    白桦和攻城狮也是先后点头表示同意。木兰月听到要举行结盟仪式，只当是好玩，自然也不会拒绝。

    见大家都同意，欧阳朔起身，朝范仲淹示意，带着大家朝后山走去。

    后山放养的两头年兽，见到一群人走过来，丝毫也不惊慌，依然悠然自得地躺在山坡上晒太阳。

    倒是白桦等人，见到这两头年兽，吓了一跳。他们都是参加过除夕活动的，自然认出眼前这两头凶兽。

    “呀，这不是吃人的年兽吗？无衣大哥，它们怎么会出现在这里呢？”木兰月最是藏不住话，天真地问道。

    既然选择后山，欧阳朔就没想过隐瞒，笑着解释道：“大家放心，它们不会伤人的。上次除夕活动，我幸运地用契约卷轴将年兽收服，现在这两头年兽已经是山海镇的领地守护兽，是瑞兽，而非凶兽。”

    大家这才释然，只是看向欧阳朔的眼神，变得更加的不可捉摸。只冰山一角，就可以看出山海镇的底蕴。

    古代的盟礼主要有杀牲、歃血、昭告神明、坎用牲加书等过程。结盟之前，先掘地为方坎，在坎上杀牲。后山山顶，方坎已经筑好，上面放着一头野牛，以为牲。杀牲时，先割牲的左耳，再取牲血。用珠盘盛放牲耳，用玉敦盛放牲血，接着由田文镜蘸着牲血书写盟书。

    然后由范仲淹执玉敦，读盟书。参加会盟的人员无异议后，再由掌管盟誓的官员司盟，面向北读盟书，以昭告神明。接下来开始歃血，欧阳朔执牲耳，先以血涂于口旁，范仲淹再按照参盟者的身份依次歃血。参盟者全部歃完血，然后把杀的牲放在坑内，把盟书放在牲上埋起来。结盟仪式才算完成。

    歃血的时候，白桦和木兰月两位女性，对于用牛血涂在嘴上，显得有些排斥。只轻轻地在下巴附近，象征性地点了一下。欧阳朔几位男同胞，自然能够理解，并没有强求。倒是攻城狮这浑货，直接饮了一口牛血，极为霸气。