    “现在最关键的是恢复贸易，因为我们的官营棉布销售之量必须有增无减，如此，才能让国内靠纺织产业生存和谋利的百姓们继续增收，而不是因为大量棉布滞销导致工人破产，所以，眼下首先要做的是得在倭国继续自由贸易，他德川幕府有义务维持贸易秩序，不让倭国当地的大名破坏自由贸易的秩序。”

    在廷议上，朱由校先对自己大臣们说道。

    方从哲因此跟着说道：“陛下圣明！而如陛下刚刚所言，要让官营棉布销售之量有增无减，那以后就不能只在长崎贸易，可据臣所知，现在的倭国只准外国商贾在长崎经商，并将长崎作为幕府直接管控的地方，派的是最信任的大名为其藩，以弱其他大名之势，所以，以臣之见，当要求幕府开放更多的城镇为经商地。”

    “那就令德川幕府多开几个埠，并允许我大明商贾在所开埠通商的地方进行自由贸易，以后争取彻底让整个东洋皆用我大明官营棉布！”

    朱由校品了一口茶说道。

    而因朱由校如此说，大臣们皆嘴角微扬起来。

    但接下来，毕自严则不由得道：“不过，陛下，以臣看来，如此下去，其倭国国内必会出现动荡，因为倭国许多大名必不肯让棉布之利被我大明独占，而只沦为种粮种棉花的普通地主，从而因此对大明产生不满，并更加强烈地希冀德川幕府强硬对待我大明，而我们必须让倭国大名放弃这一想法。”

    朱由校听毕自严说后点了点首：“没错，我们在倭国真正的挑战就是这些大名，而不是幕府，甚至天皇都要比幕府更具威胁，德川秀忠是个聪明人，他选择主动与我大明妥协是对的，以后朝廷还得保证他在倭国的统治地位，所以，我大明必须在倭国有常驻军乃至有常驻官员，以备随时应对倭国国内的时局变化，有必要的话，常驻军可以及时支援亲近我大明的倭国势力，长崎既然现在已被我大明事实占领，那就让倭国割让长崎与五岛这些地方为我大明领地，好便于我大明在这一带驻军，从而有个属于我大明在倭势力的大本营，另外，还得要求幕府允许我们在江户有使臣官衙，从而在其幕府有我大明常驻官员。”

    “陛下圣明！”

    方从哲等文官皆是精明人，自然知道皇帝这样做的确算是高明之策。

    “但是，陛下，在长崎驻军，又得花费不少钱粮，尤其是前期，如今长崎刚经历两次大事，百业受损严重，税赋肯定会不足，派水师驻于长崎，都需要朝廷运粮运饷过去。”

    兵部尚书熊廷弼说道。

    “朕也想到了这里，前期驻军是得花不少钱，但这笔钱自然是不用我们出的，因为到时候被保护的不是我大明朝廷，而是他德川幕府或者某位亲近我大明的大名，所以这钱自然是他倭国的人出，但得找个不好被拒绝的理由，而这个理由就是索要赔款！”

    朱由校说着又道：“世庙朝的倭乱以及神庙朝的倭乱，我大明都因此付出了沉重的代价，阵亡了不少将士和百姓，也消耗了不少国财民力，还有这次长崎我大明侨商被屠的事，这些账得算，而继承丰臣秀吉衣钵的德川幕府必须得赔我大明及其藩属国的损失！”

    大臣们听后皆眼睛一亮，都不得不承认自己陛下所提的理由很好。

    毕竟倭人的确给大明上下所有士民都留下很多的伤痛，如果找倭国要赔款，自然也能得到国内所有士民的赞同。

    自然也就因此没有什么舆论压力。

    连刘宗周都没有在这时候表示反对，且说道：“若真能让倭国赔款，则我大明因其受难的所有士民也总算没有白白受其侵扰之苦！”

    “这不是能不能的事，是倭国必须要做的事！”

    朱由检说了一句。

    而这时候，礼部尚书魏广微站了出来，说道：“启禀陛下，以臣之见，真要倭国通商、割地、赔款，如陛下所言，其挑战不在于幕府，而在于倭国各藩大名，如果幕府答应，一些因其商利被我大明所夺的大名必然会反抗，而他们反抗的理由必然是要求还权天皇，从而达到推翻幕府且更换幕府的目的，而这就需要我们提前有所防备，其关键在于不能让倭国有天皇，也可以这么说，倭国有个天皇，将会成为我大明将来在倭国经营产业的阻碍！因而，臣建言，这次谈判，当也要对倭国天皇有些要求！”

    “爱卿所言有理！倭国天皇压根就不该再有，这天下就只能有一个皇，那就是朕！倭国，不过一弹丸之地，也好意思立一天皇？由此可见，还是沈卿家说得对，这倭国与朝鲜不同，从未有臣服我大明之心，只会有吞并我大明之心！”

    朱由校说着就又道：“但是，倭国的天皇出现已有很长的时间，倭国人已深信之，贸然对付其天皇，反而会引起倭国更加排斥我大明，让倭国排斥我大明不是朕的目的，而让倭国所有人都只用我大明之商品才是朕的目的，所以，先慢慢来，如果德川幕府接下来足够配合，自然也用不着我们出面收拾天皇。”

    “是！”

    魏广微回了一句。

    而朱由校则因此发现魏广微到底是历史上善出谋划策而协助魏忠贤，准确说是协助天启帝，压制得东林党十分狠的厉害人物，眼光果然独到，竟第一个先提出朝廷对倭国天皇也要有要求的提议，所以，他便在接下来下旨让魏广微担任外务大臣，领从一品少傅衔，以礼部尚书兼外务大臣的身份去倭国谈判，并任谈判正使。

    而沈有容则被朱由校任命为备倭总兵官，且担任谈判副使。

    ……

    “谈判？明国皇帝怎么突然又要谈判了！他这到底是想做什么？”

    德川秀忠在得到朱由校已经派使臣来江户时，感到十分的不解。

    因为在他的认知里，如果他是大明皇帝，要么依旧不顾一切地灭了他的倭国，要么就因为他的足够忍让而不得不放弃征服他倭国的想法。

    所以，认知还停留在吞并与征服时代的德川秀忠还不知道大明现在已经在用新的方式来处理国与国之间的事。

    不过，德川秀忠理解归不理解，倒也没敢不答应，所以，也就应允了下来。

    ……

    “我们对贵国提出的要求主要可以概括为道歉、割地、赔款、通商、关于侨民管理等事。”

    而魏广微则在和沈有容到达江户后先主动提出了一下自己接下来要奉旨谈判的事，以此打算摸一下德川秀忠的态度。

