    “沈冰，你为什么要走呀？你在京城待得好好地，事业、爱情都很顺利，为什么突然离开呀？”林夏听说沈冰要走，立刻惊讶的问道。

    “林夏，别问了，这件事，你还是不知道的好。”沈冰摆摆手道。

    “哎呀，到底是什么事么，你跟我说说清楚，不然我就不让你走。”林夏拉着她的胳膊道，“是不是你跟小猛出问题了，是的话，我去帮你骂他！

    还是嫌我去你家吃饭，去得太勤了？我不去了还不行么。求求你别走，你走了，我都没朋友了。”

    “不是，都不是你说得那种原因。”沈冰都有些哭笑不得。

    “到底是因为什么，你跟我说说嘛。你要不说清楚，我一辈子都纳闷。”林夏哀求道，“好沈冰了，你不想让我耗尽脑细胞，成个小傻子吧。”

    “好吧，你先听听这段录音。”沈冰把耳机递给了她。

    林夏一听，顿时一愣，随即脸色变得惨白。

    这段录音，正是程胜恩意图收买项南，让他放弃沈冰，以便成全自己儿子的那番话。

    项南赴约的时候，就大致猜到他的目的，所以偷偷在身上放了录音笔。

    “怎么会这样，怎么会这样……”林夏完全不敢相信。

    她没想到，程峰对她的爱，居然是假的。她也没想到，程峰会喜欢上沈冰。更没想到，程胜恩居然把感情当生意来做。

    “林夏，其实我一直没好意思说。这些日子以来，程峰一直都在跟踪我，偷窥我，昨天还被警察抓了。”沈冰又道，“而且，他一直在利用你接近我。上次去滇南，前次去酒吧……”

    “原来如此。”林夏恍然大悟，“难怪程峰一去滇南，你就搬去了小猛家；难怪程峰一来酒吧，你和小猛就要先走……”

    “林夏，对不起，我不该伤害你。”沈冰致歉道。

    “不，你没有对不起我。”林夏摆摆手道，“对不起我的，是程峰。我真的没想到，他居然会这么对我。”

    他不爱自己也就算了。爱情本来就是一厢情愿，愿赌服输的事。可是，他不该打着爱自己的名号，接近自己的闺蜜。

    这已经不是【渣】了，简直就是无耻。

    “林夏，你别太难过了。程锋这个人，不值得你为他这样。”沈冰劝道。

    林夏点了点头。

    程峰，的确不值得她再爱了。

    他的行为，卑鄙、无耻、龌龊，想想就令人恶心。亏她还以为他单纯、善良、义气，却原来不过是自己的幻想。

    ……

    不过，林夏虽然心里明白了，可还是伤心的大哭一场，掉了不少的金珠儿。

    毕竟，程峰也是她真心爱过的男人，没想到他居然是这样的人，让她不禁为自己的付出难过。

    肥四听说之后，牙都几乎咬掉了，“程峰这个浑蛋，我真想殺了他。”

    而大药瓶子邵华阳，见到林夏哭得如此梨花带雨，微笑着端着酒杯，坐到了她面前。

    ……

    “小猛，吃了你的药后，我觉得精神好了许多，尤其是头痛的次数、程度都有所下降。”吴魏笑着向项南道，“你的医术，还真是不错。”

    “谢谢大哥夸奖。既然有效，那就说明大哥你的病还能治。”项南笑了笑，“这样，我再开个方子，你继续吃着。过段时间，你再去医院查查，看看瘤子有没有消退。”

    吴魏点了点头，“小猛，你治好我的病，我欠你个大人情。说罢，让我怎么还你？”

    “大哥，我希望你密切帮我注意大德投资控股。”项南笑道，“这件事就足够了。”

    “这么简单？”吴魏一愣，讶异的问道。

    “就是这么简单。”项南笑了笑。

    “好，一言为定。”吴魏点了点头。

    ……

    吴狄听说大哥的病有得治，也非常的高兴。

    “小猛，真的太谢谢你了。”他感激的道。

    “不必客气，你我是兄弟，你大哥也就是我大哥，我当然会尽力的。”项南笑道，“对了，你最近还跟杨紫曦在一起呢么？”

    吴狄一听，脸色尴尬。

    虽然杨紫曦已经跟了Andy，可是一直没断了跟他联系。就在前两天，她还约他出来喝咖啡，让他帮忙挑选花店的名称。

    “好了，你不想说就算了。”项南摆摆手笑道，“不过，吴狄，作为兄弟，我还是想劝你一句，别再迷恋杨紫曦了。

    那样一个虚荣、拜金又肮脏的女人，还想她干嘛呢？你对她付出再多的爱，也不如一个名牌包，更能令她高兴。

    还是把眼睛从她身上挪开吧，这样你就会发现，世上还是有很多值得你去爱的女孩儿的。”

    吴狄尴尬的笑了笑，没有说话。

    项南知道，他对杨紫曦还是余情未了。

    既然如此，他决定帮他一把。

    “哎，你说加入杨紫曦知道你哥身患绝症，你有可能继承他的全部财产后，会不会回来跟你复合？”他假装无意的问道。

    随后不等吴狄回答，他就笑着扬长而去。

    ……

    项南随后编了条短信，给杨紫曦发了过去。

    杨紫曦接到短信一看，顿时一惊，立刻把吴狄约了出来。

    “吴狄，听小猛说，你大哥吴魏患了脑癌，他不会有事吧？”杨紫曦关心的道。

    吴狄一听，心里暖暖的。

    “谢谢你小曦，我哥不会有事的。”吴狄点了点头道。

    “可是，我在网上查了，听说这种病是绝症啊。”杨紫曦又道，“吴狄，如果真的有事，你可一定要节哀啊。”

    “小曦，谢谢你的关心。”吴狄感激的道。

    良言一语三冬暖，恶语伤人六月寒。

    杨紫曦这一句贴心的安慰，就让他感受到浓浓的暖意。

    “嗯，如果你大哥不幸死了，他又没有别的亲人，那他的遗产……是不是都归你呀？”杨紫曦又问道，“那你可发了，听说有上亿呢。”

    “……”吴狄一听，顿时从三伏烈日下，一下掉进了冰窟窿。

    “你什么意思？你盼着我大哥死，是么？”他震惊的问道，难道还真被项南说中了？！

    “不是，不是，我就是随便问问。”杨紫曦连忙摆手道。

    她的确就是出于好奇问得。因为项南在短信里告诉她，如果吴魏死了的话，因为他没有别的亲人，所以很可能由吴狄继承遗产。而那将是价值亿万的巨额资产。

    那么多钱，杨紫曦自然想问一问。

