    赤云浩浩，金霞漫天。

    随着那片功德金光降下，骤然间于空中一分为二，至少有两三成的功德，朝着吴楚所在的方向倾泻而去。

    吴楚见此，不由愣了愣，而后唇角微微扬起，坦然受之。

    接着便见火红宫前，一股庞大威严，横扫洪荒大地。

    所有生灵这个时候，都朝着这个方向躬身而拜，强如帝俊太一兄弟，强如伏羲镇元子，东王公和西王母……

    即便是吴楚，也是一样。

    “拜见红云圣人！”

    “拜见红云圣人！”

    “拜见红云圣人！”

    ……

    洪荒天地，尽被这浩大的声浪充斥着。

    “吾将于域外混沌中开辟道场，有缘者皆可来观！”

    声落，红云收敛起了那股庞大气势，仰首哈哈大笑。

    此前种种阴霾，对证道的信心缺失，心中患得患失，此时都已一扫而空。当初那个洒脱的身影，此时又出现了。

    “老哥，恭喜了！”

    见红云朝神木之巅飞来，吴楚迎了上去，笑着拱手。

    红云上前，给吴楚一个大大的拥抱，“贤弟，多谢了！”

    虽然吴楚对红云所做的一切，许多都没有说出口，但红云多少能够感觉得出来一些。甚至就连鸿蒙紫气那事，虽然吴楚一直没有说过，但此时的红云，却已若有所悟。

    未来是有无限种可能，但过去却只有一种。

    在刚刚成圣的那一刹那，红云便已经感觉到了。

    其实以前他也有所觉，只是鸿蒙紫气实在太过于珍贵，他也不敢往深了想，越想他就越发觉得沉重。

    有些人，欠别人的多了，会恨不得别人去死。

    但红云却不是那种人，欠别人的越多，他只会越发觉得心情沉重，越怕无法报答对方，怕辜负对方的期望。

    吴楚还不知道红云有所悟，只是笑道：“谢我做何？你能有今天的一切，能够成功证道，这都是你应得的，是你的幸运。”

    红云笑道：“贤弟为兄所做一切，兄已尽知矣！论魄力，论勇气，兄不及贤弟多矣！”

    “……”

    吴楚愣了下，而后笑了起来。想想也是，这种事，其实仔细想想也能明白，吴楚到底是为了谁才放弃了那道鸿蒙紫气。

    毕竟他当初也跟红云说过太上和女娲他们，都早就已经领悟出了自己的道，就连西方那对兄弟都有，就他们没有。

    虽然吴楚没有多说，但红云也难想得到，在这种情况下，老祖必然会将鸿蒙紫气优先送给已经领悟出己身之道的弟子。

    而吴楚身为玄门大弟子，必然会有其一份。

    至于他红云，当初老祖甚至嫌弃到懒得收他为弟子。就连这个记名弟子的身份，都还是他学西方那对兄弟那样求来的。

    从这就能看出孰重孰轻，孰近孰远了。

    红云甚至觉得，吴楚其实跟女娲他们一样，应该早就已经领悟出属于他自己的道了。

    也许只是因为不想让他红云太过难堪，所以才一直不承认这事而已。否则吴楚又如何能早早就开创属于自己的道，并将其传播到洪荒各地，让无数生灵学习领悟他的道呢？

    虽然吴楚没有立教之名，但一直在做着传教之事。

    红云以前只是有这么想过，但却不敢多想，他怕自己辜负了吴楚对他的帮助和成全。

    这份情义，太过沉重了。

    直到现在，他才敢说出来。

    他觉得，自己能成圣，吴楚的功劳至少要占一半以上。

    吴楚能够感觉到红云此时的如释重负，于是笑道：“老哥不必谢我，你能证道成圣，对于我的道，帮助之大，你可能没想到。”

    吴楚抬起手来，一条大道神链在他指端缠绕，散发出璀璨耀眼的光芒。然后，他放开了对自身气势的封锁，一股漠大的气息冲天而起……但只是刹那，便又被他收敛了起来。

    这股庞大气息，虽然只是露出刹那，但红云能够感觉到，已经无限接近于圣境了，只差最后极尽升华的一跃而已。

    见此，红云也在为他开心，欣慰道：“如此，我就放心多了！”

    ……

    此时，通天的身影突然出现在紫玉山。

    “我一回洪荒，便发现有人在证道，红云师弟，恭喜恭喜！”

    红云拱手回礼，“多谢通天师兄！”

    吴楚则问：“你不在你的道场里讲道，跑回来干嘛？”

    通天闻言，轻咳了起来，“可能是我把道场建得太远，所以没多少生灵愿意去吧！唉！失策了。”

    吴楚笑道：“是不是大家都跑到你大哥和二哥那里去了？”

    红云补了刀，“还有接引他们兄弟那呢！”

    正说着，众人突然抬起头来，看向不周山天庭方向。

    就在此时，天地间，仿佛被某种独特的气息所笼罩，在这独特的气息中，还有两道强大的气息，仿佛正在酝酿着什么。

    众人相视一眼，不由面面相觑起来。

    通天干笑了下，说道：“看来帝俊太一他们也忍不住了，要不咱们过去看看？这可是以气运证道，我也挺好奇的。”

    吴楚点点头，起身道：“去看看也好，希望不会出什么事。”

    那股独特的气息变化，让他心里总有种毛毛的感觉。

    通天笑道：“最多就是证道失败，还能出什么事？”

    吴楚摇头：“你不懂！”

    “……”

    通天简直无语了，揽住吴楚的肩膀，“你说什么？我不懂？我现在可是圣人哎！有什么是我掐指一算算不出来的？”

    吴楚斜睨了他一眼，说道：“那你算算，他们能不能成功？”

    “……”

    “还有，你都成圣了，注意点形象啊！你二哥要是看到……”

    “看到就看到呗！大不了跟他骂一架，呵！”

    看着这个飘了万年还依然飘在空中的家伙，吴楚也不知道该说什么好。这家伙做事完全随心，可以说是让人又爱又恨。

    转眼，他们就来到不周山上。

    此时，天宫内，无数仙神望着第九重天阙。

    在那座天阙中，帝俊兄弟并排坐在那张帝位上，一人握着一边扶手，一股股玄奥的气息，从那扶手注入他们的身体。

