    林雨的琴技是在过去蹉跎的十年里，苦心练习的结果，和普通人比肯定要优秀很多，但比钢琴大家比，还是稍微逊色的。

    但是钢琴演奏在达到一定的高度后，不仅仅是靠技艺，还有情感。

    琴声响起的瞬间，整个二十楼安静了。

    修长的手指在黑白键上游走。

    故事从很久很久以前开始......

    列车缓缓驶来，那个人出现了。

    清风徐徐，如同　歌唱他们的故事。

    有些音乐，总是让人一听，便鼻子发酸。

    有些人，总是让你，还没见面，就已泪流满面。

    永远同在。

    一千个人听有一千种解读。

    每个人都有属于我们的一片森林，也许我们不曾去过，但他一直在那里。在那里，迷失的人迷失了，相逢的人再次相逢。

    现场鸦雀无声，连呼吸都停止一般。

    林雨喜欢这首钢琴曲。

    它是原版《千与千寻》的片尾曲。

    在那个夏天。

    他们相遇了......

    他们共同经历。

    共同成长。

    曾经发生过的事，不可能忘记，只是暂时想不起来而已。

    黑白键此起彼伏。

    南宫杨原本握住的双手渐渐松开，身体情不自禁的松弛。

    欧小娟为了想公关计划，紧张时就会搓手指的动作戛然而止，抬头看向林雨的方向。

    周一凡拿着电影大纲的手，自然的下垂。

    所有人注视着林雨的方向，生怕哪一个音符从眼前溜走，从耳旁溜走。

    人们被同一个旋律，带到相似却不同的故事中。

    在故事里，每个人都是自己的主觉。

    都为自己而感动。

    酸了鼻尖。

    红了眼圈。

    林雨沉浸在自己的世界里。

    他当初会在网站写剧本，是因为刚刚来到这里，那是他能想到的第一个赚钱的方法。

    然而，他没有想到，唯美动画制作公司竟然会找到盛空作主题曲。

    如果不是被欧小娟拉着来公司开会，他也不会知道南宫杨正在为主题曲事情发愁。

    兜兜转转，这可能就是命运。

    当初林雨只是看到小家伙，想要送给所有孩子们一部值得收藏一生的电影。

    他相信《千与千寻》不但适合单纯烂漫的孩子们，更适合遭遇过社会千锤百炼的大人。

    无论是处在哪个阶段，都能从电影中找到感动的部分。

    还好唯美动画制作公司，没有随便找一首歌作电影的主题曲。

    《永远同在》才是电影的灵魂啊。

    无数次听到这首歌的时候，心灵仿佛得到了新的洗礼。

    林雨忘记了一切。

    随着和小芒果度过的点点滴滴，他的记忆都开始模糊，是不是自己本来就来自这里。

    原来的那个他真的出现过吗？

    以前那个碌碌无为的人，真的是自己吗？

    如果不是。

    那为何他此刻依然会被感动。

    曾经学到的，得到的，沉淀的，依旧历历在目。

    林雨的视线开始湿润，模糊。

    在白色雾气中。

    他看到那个倔强的自己。

    那个不顾一切奔向远方的自己。

    那个曾经无数次趴在琴键上哭泣的自己。

    那个在没人的时候，静静的望着幽深天际的自己。

    他的眼神总写满忧郁。

    他的背影总是那样孤独。

    他挥霍了青春，挥霍了金钱，挥霍了看不见的未来。

    他什么都不在乎，又有什么值得在乎呢？

    可是......

    如果他是真实的自己，那另一个又是谁。

    他脸上总是挂着笑。

    他扮演着大力士，将小家伙高高举起。

    他会温柔的亲吻小家伙的脸颊，看着她蹦蹦跳跳消失在教学楼的拐角。

    他总是很珍惜和小家伙在一起的每一分每一秒，因为孩子一转眼就长大了。

    他从不乱花钱，总是认真的计算着自己的存款，为了给小家伙更好的未来。

    生活无情的磨砺他，打压他，嘲弄他。

    可是他从来没有低头过。

    因为无论拖着多么疲惫的身体回家。

    总会有一个声音，在推开门的瞬间欢声雀跃的扑面而来。

    那一声“爸爸，爸爸”。

    让人怎么都消沉不下去。

    因为她是光明的天使。

    是活着的希望啊。

    林雨哭了。

    因为失去了。

    林雨又笑了。

    因为得到了。

    将近四分钟的钢琴曲。

    似乎走完了他的一生。

    列车慢慢启程，渐渐远去。

    林雨站在阳光下，向远处的背影挥手告别。

    风来过了。

    树叶沙沙作响，发丝盈盈飘动。

    风来过了。

    白雾袅袅，伴随着列车的气鸣渐行渐远。

    风来过了。

    吹过山涧，吹过他的耳畔。

    他似乎听到了远处的声音。

    像是风的耳语。

    又像是来自心底的呼唤。

    很久很久。

    不知何时。

    林雨不停的挥着手，早已泪流满面。

    那人缓缓转身。

    一缕灿烂的阳光透过茂密的树叶，遮住了他的脸盘。

    凤来过了，吹散他额前的黑发。

    他笑了。

    他也笑了。

    最终列车消失在空间的尽头。

    ......

    最后一个音符在琴键上轻轻落下，林雨双手抚在琴键上。

    一切都尘埃落定。

    可是属于他的故事还没有结束。

    林雨深呼吸。

    所有人都被琴声拉入到一段美好的幻境。

    当琴声结束时，意犹未尽。

    不知道过了多久，大家才从环境中走出来。

    整个二十楼响起雷鸣般的涨声。

    声音在大厅里回荡，久久无法散去。

    他们用力鼓掌。

    为林雨鼓掌。

    为钢琴曲鼓掌。

    为属于自己的幻境鼓掌。

    欧小娟用力擦了擦眼角。

    南宫杨眼眶通红。

    周一凡早已泣不成声。

    周一凡用力的鼓着掌，他是第一个研究电影大纲的人，《千与千寻》早已在他的脑子里上演了一千遍一万遍。

    他创作了第一版本。

    此时此刻，周一凡终于知道，为什么唯美说他写的主题曲，不符合《千与千寻》的电影。

    他很感谢林雨主动接这个单子。

    这才是属于《千与千寻》的主题曲。

    这才是经典的主题曲。

    嘈杂的声音，因为林雨的主题曲演奏开始。

    嘈杂的声音，因为林雨的主题曲演奏结束。

    只是结束时，除了人们嘈杂的议论声，还有连绵不断的掌声。

    “你哭了，你竟然哭了。”

    “你好意思说我吗？你不是也鼻涕一把泪一把的。”

    “我是被感动的。”

    “就像谁不是似的。”

    “我是被我自己感动了。”

    “我也是啊。”

    林雨走向人群，站在南宫杨面前。

    掌声依然没有结束。

    “这首歌行吗？”

