    我的话让杨广复吃了一个噎，他愣了几秒钟才对我说：“你这么说也不错，我的确是绿帽子专业户，唉！”

    我笑着说：“你竟然没有反驳我，看来你的态度很诚恳，那我就来给你解一下你人生中的两个难题。”

    “第一个，没有人给你结婚的原因，是因为你的妻妾宫的命气混乱，而这个混乱是后天造成的，你应该做过某些事儿，冲撞到了一些东西，那东西乱了你的姻缘。”

    杨广复诧异道：“我冲撞了东西？什么东西啊？我有点不明白啊。鬼？妖？”

    我说：“我觉得鬼的可能性不大，妖倒是有些可能。”

    杨广复陷入了深思，我这边就问他：“你第一个女朋友是什么时候交的，发展到什么程度？后来是怎么分的？”

    杨广复说：“我第一个女朋友，是我上高中的时候交的，那个时候比较单纯，也没有发展到啥程度，就是拉拉手，亲亲嘴什么的。”

    李小白在杨广复身后，一巴掌打在其后脑勺上说：“才高中，你的小嘴都亲上了，你还跟我说单纯，骗鬼呢。”

    杨广复有些无奈说：“好吧，当时高中毕业后，我没有上大学，就开始跟着家里干，那会儿家里还没开始弄矿，我家种西瓜，我在地里看西瓜。”

    “我家人知道我和女朋友的事儿，就觉得我反正不上学了，早点给我定一门亲事也挺好，就开始张罗着给我和我对象定亲。”

    “那个暑假，我对象经常来我家玩，还跟我一起在地里看西瓜，我俩还一起在看西瓜的棚子里过夜，当时我俩衣服都脱了，可惜……”

    我听的正入神，杨广复不吭声了，我就催促说：“继续说啊，可惜啥，正精彩呢。”

    杨广复看了看我说：“我怎么觉得您一点大师的风范都没有呀。”

    我咳嗽了一声说：“你继续。”

    杨广复继续说：“那天晚上，也不知道咋回事儿，棚子外面传来啃东西的声音，唦唦唦一直响，我女朋友害怕了，非让我出去看，我很不情愿的穿了一个大裤衩出去了。”

    “结果我就看到一个黄鼠狼满嘴鲜血，在吃什么东西。”

    “我当时用手电晃着那边，黑夜了，一双明亮的双眼，一张满是血的嘴，我自然害怕，我就抄起棚子外面的一把镰刀，对着黄鼠狼砍了过去。”

    “那黄鼠狼也是奇怪，对着我手舞足蹈的，好像是疯了一样，结果我一镰刀就砍在黄鼠狼的尾巴上，黄鼠狼被我打的‘吱吱’乱叫，然后就给跑掉了。”

    “后来我发现，那黄鼠狼啃的一只死老鼠，它是半夜跑到我们西瓜里抓田鼠去了。”

    “我当时觉得挺惭愧的，因为那些老鼠，还有不少的鸟，都会跑到瓜地里偷吃我们家的西瓜。”

    “后来我再回到棚子里面的时候，我对象已经把衣服穿好了，结果一晚上无论我怎么死缠烂打，都没有再成功。”

    “后来我俩稀里糊涂的就散了，我都不知道咋回事儿。”

    “她暑假结束了，就去上了一个大专，而我卖了一暑假的西瓜后，下半年我就在镇子上的一个铁矿厂上了半年班。”

    “再后来，我就自己找了一个小矿，然后开矿买矿石，半年赚了十来万。”

    “再后来，我又盘下几个矿，越干越大。”

    “中间也交了女朋友，可就一到结婚准黄，而且大部分都是女的把我给甩了。”

    说到这里，杨广复愣了一下后问我：“你刚才说，我是冲撞了妖物，该不会就是那个黄鼠狼吧？”

    我点了点头说：“应该就是了，那黄鼠狼有灵性，被你打伤，肯定十分的嫉恨你，所以施展妖法坏了你的妻妾宫的姻缘线。”

    杨广复问我该怎么解。

    我说：“你的姻缘线混乱，也导致了你子女宫的不畅，解决了你妻妾宫姻缘线的问题，那你子女宫的问题也就能解决了。”

    “我看了，你的子女宫并不是绝后之相，可见那黄鼠狼给你留了一线生机，也是一直给你留着机会，若是你能把握好这个机会，结婚，老来得子也不是不可能的事儿。”

    杨广复赶紧问我：“什么机会？我去老家，找找那个黄鼠狼吗？”

    我点了点头说：“这个自然是要的，行了，今天我反正也没事儿，就跟你一起去你老家走一遭，你老家是哪个村儿的。”

    杨广复说：“西边山里，距离这儿四十分钟的车程，杨家湾的。”

    我说：“开车了没？”

    杨广复点头。

    我说：“行了，带路。”

    杨广复还挺上道，出发之前，请我和李小白一人喝了一碗豆腐脑，吃了两根老油条。

    车子往杨家湾开的时候，杨广复又问我：“一只黄鼠狼有那么厉害吗，害了我半辈子的姻缘。”

    我就说：“黄鼠狼又称是黄仙，这种东西，灵性很高，容易修出本事来，而且它们一般来说心眼很小，睚眦必报，你惹了它，它就会加倍报复给你。”

    “你遇到这个还算是好的，还给你留了一线，有的黄仙，别说给你留一线了，早就弄的你家破人亡了。”

    杨广复笑着说：“真的假的啊。”

    我说：“能见到那小黄仙的时候，你就知道真假了。”

    杨广复“哦”了一声。

    四十多分钟的车程，杨广复只开了三十分钟就到了。

    车子村口停下，他就带着我去了他家原来种西瓜的那块地。

    只不过现在地早就不是他们他家里的了，原来搭建棚子的地方，也早就种上了庄稼。

    来到这边后，杨广复就说：“都这么多年过去了，那黄鼠狼不会死了吧？”

    我说：“你死了，那小东西都不会死。”

    杨广复意识到自己说错话了，就在自己嘴上打了两下说：“是我多嘴，是我多嘴了。”

    “不过话说回来，要怎么找那黄鼠狼啊，我们村子周围全是山，这么大的地方。”

    我说：“不用我们去找他，它自然会来找我。”

    说着，我就深吸了一口气，然后慢慢地释放了一些道气。

    我说完之后，就在那边站着，杨广复就问我：“它怎么找你？你啥也没做，它咋找你啊，你该不会是想用守株待兔的方法吧？”

    我笑着说：“你还会用成语啊？”

    杨广复意识到自己被鄙视了，就尴尬地笑了笑说：“您给我兜个底吧，我是真的害怕事情处理不了。”

    我说：“放心好了，那黄鼠狼一会儿就来了，这附近啊，有灵性的东西就它一个，能感觉到我的召唤，也就只有它，再等等，很快就到。”

    杨广复似懂非懂。

    过了大概二十多分钟，远处草丛里就传来“窸窸窣窣”的声音，不一会儿，一个黄鼠狼就跑到了我的跟前。

    这个黄鼠狼比一般的黄鼠狼大了一圈，身上的毛油光蹭亮，修为的话也不低，竟然有着相当于立宗天师的水准。

    而且它的修为是这两年才精进的。

    黄鼠狼来到我的面前，愣了一下，然后忽然站起身开始对着我作揖。

    这一下杨广复彻底呆住了：“什么情况，这黄鼠狼怎么给你作揖啊？你养的？”

    杨广复说的时候，李小白就“哼”了一声：“你倒是小看眼前这位了，他养的东西吐口气都能让面前的黄鼠狼魂飞魄散。”

    杨广复只是笑了笑，显然并不是很相信。

    我没有理会杨广复，而是看着面前的黄鼠狼道：“动了那个人妻妾宫姻缘线的人，就是你呀？”

    黄鼠狼作揖结束后，又匍匐了下去，它不敢抬头看我。

    这小黄仙深知，妖伤人，是要受处罚的。

