    　　此时，站在乔远贤身后的老段，因为凌梓欢天真的询问，手一抖，险些将轮椅给推出去。

    　　这小姑娘是真的好奇，还是在故意挑衅？

    　　可是仔细端看她那双一清如水的眸子，又不像个心机深重的女子。

    　　那大概是……心直口快吧！

    　　老段暗暗擦了下额头，错身一步站在轮椅的斜后方，偷觑着乔远贤的脸色。

    　　这时候，天边最后一点夕阳霞光埋入了山峦的尽头。

    　　乔远贤一瞬不瞬地看着凌梓欢，虽然没说话，却神色古怪地抬手在自己的头顶搓了一把。

    　　凌梓欢眨巴着大眼睛看着他，心想自己可能是说错话，戳到了他的痛点。

    　　索性小丫头重新端正了坐姿，扬起嘴角，企图让自己看起来像个端庄的大家闺秀，“乔二爷爷，我就随口问问，您别在意。”

    　　凌梓欢这般讨巧的模样，天真中又泛着一丝憨厚。

    　　乔远贤睨着她，一时间竟不知如何开口。

    　　气氛，在两厢凝视的状态下持续凝固着。

    　　好半饷，老段看不下去了，俯身在乔远贤的耳边提醒，“先生，您不是有话要和凌小姐说吗？”

    　　乔远贤瞥了他一眼，摆摆手，“你先下去吧。”

    　　“这……”老段有些为难。

    　　毕竟这些年他和先生形影不离，打从他出家之后，自己这个管家也随着他一同去了明山佛院。

    　　虽说眼前这个小姑娘看起来不惧威胁，但出于安全考虑，他还是犹豫了。

    　　或许是揣摩到了老段的心思，乔远贤再一次挥了挥手，“不用走远，去门后等着吧。”

    　　“好，那您有事就叫我！”

    　　老段离开后，凌梓欢望着他的背影，咬了下嘴角，莫名有点紧张。

    　　她缓缓移动视线重新望向乔远贤，忽闪忽闪的眸子里，还不自觉地泛起了一丝怜悯和同情。

    　　小丫头觉得，乔二爷爷肯定是遇到了最伤心的事，所以才出家为僧的。

    　　难怪二叔这些年从来不曾提及过他的双亲，原来还有这样的内幕。

    　　彼时，乔远贤轻叹了一声，强行压下心底复杂的情绪，抬眸和凌梓欢对视的一刻，嘴角冷不丁抽搐了一下。

    　　他要是没看错，这小姑娘眼巴巴看着他的模样，是在可怜他？！

    　　真他妈见鬼了！

    　　乔远贤倏地满心烦躁。

    　　他这辈子见惯了心怀鬼胎的人，包括他自己也不是良善之辈。

    　　偏偏在心思纯净的凌梓欢面前，有些话居然难以启齿！

    　　大概，是她的眼睛太干净，不染世俗的灰尘和杂质，玲珑剔透的仿佛能驱散那些晦暗的心思。

    　　乔远贤拧起眉头，表情也渐渐阴沉下来。

    　　他克制着被凌梓欢带来的冲击感，终是语气生硬地开了口，“小姑娘，你告诉我，要怎么样你才能离开乔牧！”

    　　凌梓欢不理解他突变的表情下掩藏着怎样的心事。

    　　她很疑惑地‘啊’了一声，随即问道：“乔二爷爷，我为什么要离开二叔？”

    　　乔远贤被问住了，从凌梓欢的脸颊上转开视线，才冷声说道：“那我换一个问法。你来说说，你有多喜欢他？

    　　或者说，以你的年纪，能为乔牧做什么？能带给他什么？

    　　和他在一起，你是否能保证自己不拖他后腿，不给他添麻烦？”

