    “没错，这说明什么？这个少年的实力绝对已经超过了武君境三重四重，那么说来这少年绝非无名之辈，肯定是舞阳城某个天才！”

    那大胡子中年人狼狈的从地上站了起来，他盯着陈枫，脸上露出阴狠之色：“小崽子，你好大的胆子，你可知道我是什么身份，竟然敢叫我掀翻！”

    陈枫神色冰冷，说道：“你刚才差点将这位小姑娘踩死，现在，你滚过来，给她道歉！”

    “什么？”中年人脸上露出不敢置信之色：“你说什么？你让我给她道歉？”

    陈枫冷冷说道：“我让你跪下来，给她道歉！”

    大胡子中年人脸上露出一抹狰狞嗜血之色：“小崽子，告诉你，我可是烈焰侯的亲兵！”

    “哦，烈焰侯是吗？”陈枫立刻想起了风如火。

    那大胡子中年人得意洋洋的看着陈枫，傲然说道：“怎么样？怕了吧？怕了的话就赶紧跪下来给我道歉，然后将这个小娘们双手奉上！”

    他舔了舔嘴唇，有些贪婪的说道：“现在才看出来，这小娘们虽然年纪不大，但身段还真是不错，幸亏刚才没将她踩死，要不然多半我现在还会后悔！”

    陈枫盯着他，又是冷冷的重复了一遍：“我让你滚过来给她道歉！”

    “什么？”大胡子中年人一脸不敢置信之色：“你知道我是烈焰侯亲军，竟然还敢这么跟我说话？”

    他冷冷吼道：“小崽子，你这是找死，现在你的命已经不是你的了，我想要，随时都可以拿走，你已经彻底得罪我了。”

    陈枫盯着他，忽然伸出三根手指头：“我已经说了三遍了！”

    “事不过三！既然你不肯滚过来道歉，那我只好自己动手了！”

    “什么？你还想跟我动手？”大胡子中年人哈哈大笑，极度不屑：“你以为你会是我的对手？”

    “小崽子，你真是狂妄得很啊！”

    周围围观之人也是纷纷发出鄙夷的声音。

    “烈焰侯的亲军，实力最低的也达到武君境，这个少年绝对不是对手。”

    “没错，这少年实在是太狂妄，竟然还敢挑战烈焰侯亲军，唉，毕竟年少不懂事！”

    大胡子中年人傲然说道：“小崽子，我可是有武君境四重的实力，刚才被你掀飞，不过是因为猝不及防而已，真要动手，我轻易就可以将你击杀！”

    陈枫一声冷笑：“是吗？”

    中年人喝道：“我现在就斩杀了你！”

    说着，他凌空跃起，手中黑铁长刀出鞘。

    这长刀也是以特殊材质铸造的，极为的坚固，一刀斩出，空气之中，到处都是嗤嗤声，竟是一瞬间出现了无数细小的黑色空间裂缝。

    然后这些黑色空间裂缝，随着长刀，向着陈枫一起落去。

    陈枫若是被碰到的话，直接就会被无数空间裂缝撕裂成千万片，千刀万剐！

    陈枫冷冷一笑，一拳轰出，轰，一声巨响，陈枫的拳头和长刀狠狠的撞击在一起。

    一股极其剧烈的空气波荡传来，砰的一声，那大胡子中年人手中的长刀，那空间缝隙，以及那强横的气势一瞬间都被轰得粉碎。

    陈枫这一只拳头似乎透过长空，穿越了强大的气势，直接印在他的胸口之上。

    大胡子中年人发的一声惨叫，一口鲜血狂喷而出重重地摔在地上，胸前骨骼尽数塌陷。

    他惊恐无比的看着陈枫，大声吼道：“你竟然能够将武君境五重的我打赏，小崽子你到底是什么样的实力？”

    陈枫脸上露出一抹好笑。

    这还是他没有动用全力，若是想的话，他刚才那一拳直接就可以要了大胡子中年人的命！

    之所以不杀他，是因为留着他还有用。

    陈枫缓缓走过去，那大胡子中年人此时却依旧不害怕，脸上露出非常嚣张狂妄的神色，说道：

    “小崽子，你别以为你实力强大，我可是烈焰侯亲军，你要是真敢把我怎么样。烈焰侯绝对不会放过你的，根本活不过三天！”

    陈枫微笑说道：“哦？是吗？”

    他走上前去，忽然一巴掌狠狠的扇在大胡子中年人的脸上，大胡子中年人脑袋一歪，一口鲜血混合着碎牙喷了出去，发出一声惨叫。

    他瞪着陈枫，满脸怨毒：“好，小崽子，我不会饶了你的！”

    “啪！”又是一巴掌。

    他依旧满脸怨毒。

    于是，“啪”，又是一巴掌。

    正正反反，陈枫足足打了几十个大耳刮子，将他一张脸都打成猪头。

    这大胡子中年人脸上终于露出一抹恐惧之色，陈枫下手毫不犹豫，脸色冰冷无比，他忽然意识到这个少年是真的敢杀了他。

    甚至，会这样活生生的将他打死！

    陈枫冷冷道：“还敢不敢嘴硬了？”

    他忍气吞声，感觉屈辱至极说道：“不敢了！”

    陈枫冷冷喝道：“那就滚过去给她道歉！”

    是个大胡子中年人再也不敢违逆陈枫的话，走过去来到那小姑娘身前，跪在地上，砰的一下磕了一个响头，心不甘情不愿的喊道：“刚才差点杀了你，对不住！”

    然后霍然站起身来，盯着陈枫厚道：“可以了吧？”

    陈枫冷冷说道：“道歉哪有只可以一个头的？有没有诚意？”

    大胡子中年人怒道：“你不要欺人太甚！”

    陈枫冷笑道：“我今天就是欺人太甚了！”

    说着，身形一闪来到大胡子中年人旁边，摁着他的脑袋，砰砰砰接连磕了十几个响头，然后才放他站起来。

    大胡子中年人眼中闪过一抹不易察觉的怨毒，表面装出恭顺的样子：“我现在可以走了吧？”

    陈枫冷冷一笑：“你和他的这笔账算是过去了，但是咱俩的帐还要算呢！”

    “什么意思？”大胡子中年人有种不妙的预感。

    “什么意思？”陈枫冷冷说道：“刚才你一共喊了几次贱民或者小崽子，我就打你几拳，不算过分吧？”

    陈枫脸上露出一抹冰冷的笑，忽然一声暴吼，拳头轰出。

    而这个时候，远处传来一声怒吼：“住手！”

    陈枫听了，身形微微顿了一下，但接着又是继续向前，反而下手更加狠辣了。

