    太阳日渐西落，赵宛舒抬眼看了看，挽起袖子，就开始琢磨晚上的大餐。

    因为要给久未回家的爹和大哥接风洗尘，赵宛舒就打算好好露一手。

    按照鲜有的食材，她准备做两个硬菜，再做一个汤并着两三个素菜，这样也够他们一家六口吃的了。

    大棒骨早在中午就煲上了，这熬了两个时辰，里头的骨髓都给熬出来了，汤早就熬得奶白奶白的，打开盖子迎面而来的都是香味。

    赵宛舒先是盛出了一小碗浓汤备着等会他用，然后再把之前曹婶子特地送来的山药，洗洗切上，倒入剩下的骨头汤里。

    这样一来，又能中和汤里的油腻感，又能添上山药的清甜，一锅上好的山药棒骨汤就准备完毕了。

    至于上午买的鸡，已经被赵荣贵给处理干净了，考虑到林彩云的孕妇口味，赵宛舒就琢磨做个德州扒鸡。

    鸡早被她放到冷水里浸泡了一个多时辰，血水都泡出来了。

    赵宛舒把鸡给捞出来，动作麻利地在其颈部划出漂亮的刀口，把鸡的双翅从刀口处交叉插入，再从口腔中向左右伸出。而两只鸡爪则是交叉塞入腹腔，如此就摆成了鸳鸯戏水的造型，也更加便于控净水分了。

    赵宛舒看着忍不住为点头，然后就是给鸡上色的问题了。

    家里现在不缺糖了，这时候的糖并非是雪白色的，而是偏黄色的，但这却更便于着色了。

    赵宛舒把糖倒入锅内翻炒成焦糖后，就加入适量的水分熬制，不过在熬制的过程中防止粘锅烧焦，就得不停地翻炒，这样才能熬出漂亮的糖色。

    等糖色炒出来后，鸡的水分也沥干得差不多了，就把鸡往锅里滚一圈，把糖色均匀地裹上去，等到晾干后，再重复一次涂抹晾干，鸡就穿上了焦糖色的外衣了。

    这就要开始炸了。

    目前没有什么植物油，甚至有些香油比猪油还贵的。所以家家户户用的都是猪油，而家里的剩下的猪油不多了，赵宛舒干脆把所有的猪油都下下去了。

    雪白的猪油滚入锅里，随着灶下火烧腾，猪油很快就滋滋地化开了，等油温七成热，赵宛舒就迅速地把上色的鸡送入锅内炸。

    裹着糖衣的鸡很快炸出漂亮的焦色，通体发亮。

    这主要是为了固定颜色，倒是不需要炸熟，所以很快就被捞出来沥油。

    这油还要用，所以暂时也不需要弄出来。

    赵宛舒在旁边又生起了个火堆，用石砖堆出个小灶，放上小砂锅。

    德州扒鷄最关键的味道就是这一步了，砂锅里倒入刚才留下的骨头浓汤，然后再往里头扔八角香叶、花椒生姜，桂皮丁香、白芷陈皮等二十多种药材。

    再把沥干油的鸡放进去，再添加清水没过鸡，不需要放多余的调料，只要加点盐作为调料就好。

    德州扒鸡必须让鸡整个不能浮出水面，不然会有入味不均匀的现象出现，所以，必须用洗干净的石头把鸡压在小砂锅底部。

    等大火煮沸后，就用文火慢慢熬制，等她爹他们回来，应该就能拿出来脱骨吃了。

    时间不多了，赵宛舒完成了一个硬菜后，就得马不停蹄准备下一个了。

    她擦了擦汗，目光落到了五花肉上。

    德州扒鸡味道属于咸口，接下来就做个酸甜口的。

    夏天本来天气就热，大家都胃口不佳，何况是从外头晒过太阳回来的，那就更没胃口了。

    那酸甜口味就很适合开胃了。

    而酸酸甜甜的锅包肉就是最好的选择啦！

    锅包肉的肉得是肥瘦相间的，吃起来又不会腻又不会柴。

    首先这肉得切成半公分厚度的大块，这样吃起来才会有劲道。

    赵宛舒先把肉都切好，这肉得提前腌入味了，所以得先加盐抓匀，再加入葱姜腌制去腥味儿。

    家里没有玉米淀粉，她就打算用面粉来做面衣。

    面粉家里目前是不缺的，她倒出面粉，加水搅拌泡透。待得面粉沉淀后，就把水倒出来，把肉片倒到碗里抓均匀，这得让每块都挂上厚厚的面粉衣服。

    锅子里早就有热油了，她重新加入了柴火，待得油温起来，就迅速地把挂好面粉的肉片逐片放进去。

    随着噼里啪吧的声响，肉片就被炸得金黄酥脆，香味四溢。

    待得外衣用筷子敲起来有清脆的声音后，又迅速捞出来。

    待得面衣软和后，再重新复炸一回，等肉片炸得酥重新捞出来，这锅包肉就算是完成了一半了。

    只是她还没来得及调配酱料做完这道菜，就听到外头响起一道有些耳熟的声音。

    “这是谁家在做肉啊，闻着怪香的啊！诶，阿云，阿宛，我回来啦！”

    赵宛舒愣了愣，她从厨房探头望出去，就看到门口停了一辆牛车，正从牛车上跳下来两个晒得油光黝黑的男人。

    当前那个男人个头高大，眼神精烁，模样端正英挺，面容跟赵荣贵极为相像。

    她终于想起来了，这不就是她去挖山未归的便宜爹赵三河吗？

    对方看到她出来，顿时眼眸一亮，铜锣般的嗓门惊喜唤道。

    “是阿宛！阿宛啊，爹爹回来了！”

    赵三河一看到自己心心念念的小闺女探头出现，整颗心霎时都要化了。

    这可是他唯一的闺女啊！是他好不容易找回来的闺女啊，之前那副娇娇怯怯，面黄肌肉的，可是把他给心疼坏了。

    他心里欢喜，把手里的东西一股脑儿塞给但赵容则后，就快步朝着她走了过来。

    等走到赵宛舒跟前，他目光贪婪地观察着这瘦瘦小小的小闺女，见她个儿高了，皮肤也变白了，人瞧着也没事，这心里就是又骄傲又欣慰。

    本来他激动地想要摸一摸闺女的头，可见她只拿着黑葡萄般大的眼珠子看着自己，顿时就止住了动作，只默默地搓了搓手，舔了舔唇角，小心翼翼道。

    “阿宛，你还认得爹爹不？”

    赵宛舒眨了眨眼，她怎么会不认识呢？

    原主当初觉得最对不起的就是家里人，而赵三河其实是在她印象里是很深刻的存在。

    她孺慕着亲生父亲，但却不敢靠近。而赵三河也不知道怎么跟失而复得的她相处，便是每每说话都要斟酌再斟酌，生怕让她难过了。

