    尽管十分的不甘，但山治和火焰鸡都明白，在单纯的力量上，他们不如各自的对手！

    山治眼中精光一闪，没有任何的前奏，与索隆角力的单腿上骤然爆发出一股炽热的火焰。

    令人窒息的高温顺着刀身一路蔓延至索隆的双臂，瞬间将索隆的身躯点燃。

    “啊！！！”

    看着被火焰吞噬的索隆, 观众席间索隆的支持者们顿时惊呼了起来。

    然而……

    正在被烈焰灼烧的索隆，非但没有丝毫的退缩，反而长着强壮的身躯，双臂用力一压。

    “呵，火焰吗？”

    索隆面色微动，却是轻呵一声。

    手中的利刃刀锋一转，一抹漆黑的武装色霸气瞬间涌入，将三柄长刀尽数缠绕。

    “如果连这点疼痛都忍受不了，我还怎么成为世界第一大剑豪啊！！！”

    “三刀流奥义——赤炎·龙！！！”

    轰！！！

    一阵惊天的气势陡然自索隆的身上苏醒，仿佛某种可怕的怪兽即将破壳而出一般。

    只见索隆以山治的膝盖为支点，纵身一跃，身体在空中猛然翻腾，整个人侧身来到与山治头部相齐的位置。

    灼烧着索隆的熊熊烈焰被他无穷的刀意所掌控，迅速凝聚与三柄长刀之上。

    粗狂的手臂骤然发力，闪耀着的锋利刀芒与燃烧的炙热火焰，竟神奇般地融合到了一起，化作一条神威赫赫的巨龙，骤然向山治撞去。

    轰！！！

    一声巨大的声响伴随着狂热的气息向四周纵横而去，宛如一朵由火焰组成的花朵在这擂台绽放一般。

    “咳！”

    受到索隆全力一击的山治猛然咳出一口鲜血。

    这一刻，他双眸重颤，不敢相信索隆在自己的攻击中, 竟然还能够爆发出如此恐怖的力量。

    虽然不想承认, 但此时，哪怕是山治都不由得开始敬佩起索隆的意志。

    能够在被他的火焰灼烧时发起反击的人类，这是他遇到的第一个！

    而此时, 战斗中的山治和索隆都没有注意到的是……

    就在那片刻之间, 依然坐在高台宝座上观看比赛的卡普与艾斯却是瞬间对视了一眼。

    两人均从对方的眼眸中看到了那一闪而逝的惊喜之色。

    而卡普如此反应, 更是让艾斯确认了，刚刚自索隆身上那稍纵即逝的气势，绝对就是霸王色霸气！

    没想到，这小子竟然还有如此资质！

    艾斯双眸一亮，聚精会神地看着落地后挥去身上火焰的索隆。

    莫名的，他的心中突然出现一种强烈的预感……

    索隆这小子的未来，可能要超出所有人的想象！

    看着场上比自己小上几岁的索隆，艾斯的意识不由得又想到了海贼哥亚王国的弟弟。

    “等大会结束，顺路去看一眼路飞那小子吧！一年多没见面了，也不知道他有没有想我……”

    想起自己的那个傻弟弟，艾斯不由得在心中暗笑了一声。

    ……

    ……

    擂台上。

    山治快速地抹去嘴角的血痕，抬起头来，精明的眸瞳注视着索隆。

    此时索隆身上的火焰已经散去。

    只是身上的烧痕却是与脸上的笑容形成了极致的反差感。

    硬挺着火焰的烧伤吗？

    山治嘴角骤然一撇，露出一抹莫名的笑容。

    “还真是小瞧你这个绿藻头了啊……”

    他沉声说道：

    “看来接下来，我必须拿出杀死你的态度，来进行这场战斗了！”

    “求之不得！”

    索隆摆出架势，笑着回应道。

    而就在这时，自两人的旁边再次爆发出一股炽热的气浪。

    原来是被推得倒退的火焰鸡不服, 再次使用出火焰踢招式，与飞天螳螂对撞到了一起。

    到这一刻，现场的观众们也开始察觉到了今天这场对战的怪异之处。

    以往的战斗中，几乎都是以宝可梦为主要战力。

    再不济，也不过是训练家和宝可梦相辅相成，共同作战。

    唯有卡普那个吊炸天的顶级强者进行降维打击，每次都是先让豪力试试水，然后再自己解决对手。

    可在今天的战斗中，众人直觉得此时的擂台上分明是两处战场。

    索隆、山治是一处，飞天螳螂与火焰鸡是一处。

    训练家与宝可梦完全分开，相互对战的战斗，这还真是他们第一次看到！

    烘！！！

    山治的身上宛如火山爆发般，再次喷涌出熊熊烈焰，将小半个擂台都笼罩在火海之中。

    “小心了，绿藻头！”

    “接下来的力量，我也不知道自己能不能控制得住！”

    “哼！放马过来吧！”

    索隆看似不在意，实则已经集中其全身的力量，准备接下山治的这一招。

    呼~

    随着两人的话音一落，漫天的火焰陡然开始如瀑布般向山治的双腿涌去，瞬间给他的双腿裹上了一层炽热的铠甲！

    “啊！！！”

    似是忍受着强烈的疼痛般，山治猛然仰天长啸，眼眸中喷涌出凶恶的炎光。

    “炎魔骑士……”

    嗖！

    在火焰的力量下，山治陡然来到半空之中，做出金鸡独立的姿势，将一只脚对准了索隆。

    “首肉——SHOOT！！！”

    彭！！！

    山治一脚踢出！

    霎时间！

    索隆头顶的整片天空仿佛都被烈焰染红。

    形似一只巨脚的火焰冲击带着磅礴的力量和令人窒息的高温瞬间侵袭而下。

    “呵，你也很强嘛！”

    索隆认同地呢喃了一声。

    他能够很明显地感知到，此时的山治，比与水君对战时，又强上了几分！

    这般恐怖的成长速度，实在是让索隆这个变态都觉得变态！

    下一秒，索隆快速地将三柄长刀收入刀鞘，旋即将手放在和道一文字的刀柄上，做出居合斩的姿势。

    “一刀流奥义……”

    一抹沉重的气息陡然自索隆的口中发出，全身上下的每一个细胞，都在积极地贡献着自己的力量。

    “……三百六十烦恼凤！！！呵啊！！！”

    呼！！！

    长刀出鞘！

    顷刻间，一股由斩击凝聚而成的狂暴飓风冲天而起，向着天空中的火焰快速地冲撞了过去。

    轰！！！

    火焰与风暴斩击对抗在一起，爆发出惊人的气浪，向四面八方席卷而去。

    天神岛下方的云层仿佛也受到了这股气力对冲的影响，开始疯狂地涌动了起来，在这股力量下向四周扩赛开来。

    如果此时从大海向天空上望的话，就可以很明显地发现，远天之上的云层，已经破开了一个巨大的坑洞。

    ……

    ……

    “这……这究竟是什么样的力量啊！？”

    作为观众的克比瞳孔内缩，看着防护罩外呼啸的烈风与火焰。

    他很肯定，如果没有这防护罩的话，在这等力量的冲击下，他几乎没有生还的可能性！

    陡然间，克比忽然生出了一种“如果擂台上与索隆师傅对战的人是我，那该有多好”的奇怪想法。

    这是他第一次对强大的力量产生如此强烈的憧憬和渴望……

    但却绝不是最后一次！！！

