 这个时代的信息传播很慢，民间的口口相传往往都会进行艺术加工。对于一些名人，往往在信息传播的过程中进行神话改编。李

    诚就是个很典型的例子，关于他的战绩传说有很多，松州城外的召唤天火那都是旧闻了。浮图城下的壮举，才是民间津津乐道的神话故事。

    齐州这边关于李诚的神话，最夸张的版本是李诚在浮图城下一箭射出，天地为之色变。这一箭引来天雷无数，城头上的突厥人都被雷劈死了。

    这个传说在民间很有市场，所以李诚来到城下的时候，城头上的守军开始还准备战斗。等到李诚一声怒喝：“某，李诚也，李佑还不快速速开城门，自缚请降耶？”

    关于李诚的传闻，权万纪也是听说过的，不过“子不语怪力乱神”，权万纪是不信的。而且权万纪还不知道的是，很多传闻都是李诚让人编的段子，要知道这个时代迷信市场很坚挺。李诚的名声越大，齐州城内的抵抗意志就越发的薄弱。也

    就是说，李诚很早就在谋算这一天了，现在总算是用上了。还有一点很关键，就是李佑这个人的心理素质很烂。明明扯旗造反了，却不抓紧时间招兵买马，而是相信了燕泓亮的鬼话：齐王不要担心，泓亮左手拿酒杯，右手拿刀砍跑王师。李

    佑相信了这话，每天在王府就喝酒作乐，他的造反根本就是脑子抽抽的产物。所以说，李佑大概是把造反当做一项事业来做的，但是他的行为却实在是智商低的吓人。拿

    燕泓亮喝高了的醉话当真了，从这个事情看，李佑不过是个天真的被惯坏的傻子。而且还是一个以自我为中心，除了老爹之外，谁都不怕的傻孩子。要

    知道他造反的这些天，齐州周边的州县，没有一个附和的。即便是在齐州城内，也有无数人等着朝廷大军来了，给朝廷做内应，里应外合拿下李佑。这其中的表就是杜行敏，此刻带人在城头上巡逻呢，看清楚城下的情况，顿时大喜过望。

    李诚名声太盛，往那一战就能给这些打算做内应的人无穷信心。无

    论从哪个角度看，李佑决定造反的那一刻，他就死定了，他造反的根基摇摇欲坠，只需要有人轻轻的推一下，大厦便轰然倒塌。当

    然这是李诚的判断，别人是不会这么看的。当李诚带着五十部曲，出现在城下喊话的时候，身边的权万纪，心是悬着的。生怕城门一开，杀出来的是叛军无数。

    权万纪担心不已的时候，沉重的城门发出令人牙根发酸的生意，吱吱呀呀的。城门在缓缓的打开，城内涌出来一行人，却不是叛军。为首者大声喊道：“齐王府兵曹杜行敏在此！”

    李诚一听这名字就乐了，不等权万纪反应过来，策马上前道：“叛贼李佑何在？”杜

    行敏躬身抱手道：“叛贼李佑在王府中饮酒作乐。”

    李诚听了哈哈大笑道：“权长史，杜兵曹，你二人去调集兵马守住四门，某去擒了李佑。”

    说着也不等众人回应，带着五十部曲，快马加鞭往齐王府杀将过去。

    这一路上李诚先喊一声：“李诚前来擒拿叛贼李佑，闲杂人等回避。”五十部曲跟着一起呐喊，这一路喊过去，街上本来人就不多，这一喊更是纷纷避让。

    李诚顺风顺水的来到齐王府外，这时候李佑这边还没得知动静呢，李诚在府外勒住战马，冲着对他发愣的齐王府门口的守卫大声呵斥：“王师已然入城，李诚在此，尔等还不速速拿了李佑来降？”

    门口守卫看的傻眼了，手里的兵器“当”的一声掉在地上。两个守卫跪地请降，李诚却依旧站在外面没有进入。李诚倒不是怕，而是这府内的情况复杂。按照历史记载，李佑最后是负隅顽抗的，杀进去打巷战不确定的因素太多了。

    听到动静的王府内又出来一堆人，李诚又是一声大喝：“李诚在此，李佑何在，还不速速绑来受降，大军一至，尔等皆为齑粉。”

    这一嗓子喊完，这一堆人轰的一下散了。有人扯着嗓子喊：“李诚杀来了，快跑啊。”喊就算了，还撒开脚丫子就跑。还有的直接就丢了刀枪，跪地请降。

    李诚见状不禁暗道，李佑身边的人都是一群乌合之众不假，但是这些人也有个毛病，就是散漫的很。有好处聚在一起，没好处一哄而散。这些人没啥组织观念，指望他们整体投降是不现实的。这时候有人要来关大门，李诚见状张弓搭箭。

    噗的一声，一人被射穿倒地，关门的几个人一哄而散，哭喊着抛开。李诚顺势大声道：“降者不杀，抱头出来，蹲在街边。”身

    后部曲跟着高声大喊，府内听到动静后，不断有人跑出来，赤手空拳的抱头蹲在街边。不到半个时辰，齐王府内就出来了三五百号人，全都是空手跑出来的，蹲在地上抱着头。

    权万纪和杜行敏带着人总算是到了，作为齐王府长史，权万纪权利很大，整个齐州的兵马他都可以调动。  这不到半个时辰，千余兵马就带来了，把齐王府团团围住。

    这时候王府内再也没人出来了，也不见李佑出来投降，李诚还在纳闷的时候，权万纪道：“自成，想那逆贼在内府之中，不如杀将进去。”李

    诚一看身后兵马众多，打进门也不会担心吃亏，便道：“如此也好，派人守住各门，不可放走一个附逆之贼。”说着话李诚翻身下马，抽出横刀在手，杀进府内。李

    佑实在是不得人心，这一路上根本就没人抵抗。不过齐王府是真的大，分内外两府。一路往里走的时候，沿途没有一个人出来抵抗。不过一刻的功夫，就看见了所谓的内府大门紧闭。门上有人站梯子上探头观望。李

    诚见状二话不说，摘下弓来，一箭就射过去。噗的一声，一个倒霉蛋躲避不及，箭只直接钉在眉心，一声惨叫便往后仰倒。

    “自成先生神射！贼丧胆矣！”权万纪大叫一声，身后众人纷纷跟着喝彩不已。

    李诚大笑道：“权长史，上前令李佑开门，自缚祈活！”内

    府之中的李佑这时候才醒，昨夜饮酒作乐到凌晨，李诚打上门来他还在沉睡之中。下人叫了半天都没叫醒，只好去请燕泓信兄弟，不想这两人昨夜也是烂醉如泥。折

    腾了好一阵，这才俩才醒来，听到消息顿时吓出一身冷汗，两人联袂来找李佑时，李佑还在呼呼大睡，连推带搡都没醒来。燕泓信一看这情况，让燕泓亮去召集人手，自己拎着一捅冷水，噗的一下给李佑浇上去。李

    佑被冷水一激，当时就坐了起来，惊呼：“妈呀！”迷迷糊糊的脑袋看看是燕泓信，怒道：“大胆！”燕泓信才不管那么多，指着门口道：“齐王，李诚打到王府门口了？”

    “什么？”李佑顿时惊醒了，这一辈子最大的噩梦不是李世民，也不是什么李承乾和李泰，而是李诚这个家伙。当初带着人去堵李诚，被干的人仰马翻的一幕，一辈子都忘不掉。“

    该死的，梁猛彪等人呢？”李佑第一个反应就是问下面的打手，燕泓信道：“没见人。”

    李佑口中的梁猛彪和昝君漠为首的一帮混混，这会已经逃离了齐王府。实际上李诚出现在大门口的时候，这哥俩就凑一块商议。梁

    猛彪道：“李诚神射无双，兼有神鬼莫测之能，我等不能敌也，不如逃了还能有条生路。”这哥俩算是被李诚揍怕了，在长安挨揍就算了，到了齐州李诚的事迹还追过来精神攻击。可以说李诚就是他们的克星，听到名字就发抖那种。这

    哥俩跟着李佑厮混，不外是为了吃喝财货，自然是不会真心卖命的。这种社会混混，滑不留手，有点风吹草动就跑路求活。听到李诚就在大门口的消息，如何能生出抵抗之心？昝

    君漠道：“如此甚好，赶紧收拾金银细软，叫上几个兄弟一道逃生去吧。”燕

    泓亮出来叫人，除了自家的部曲，招募来的青皮混混早就逃遁一空。府内的下人也跑了个七七八八，想找个人问一下消息都找不到。燕

    泓亮最终能纠集的人不过百十来个，都是与阴、燕两家绑在一起的部曲。外头进来个部曲报信，李诚带着人杀进府内，吓的燕泓亮赶紧把门关上。

    李诚这边一箭射了个部曲，其他人自然不敢再露头，躲在墙垣后面大呼小叫。李

    佑总算是起来了，带着燕氏兄弟出来时，看见地上的尸体，顿时浑身发抖。

    又听外头权万纪在喊话：“齐王乃陛下之子，只要弃械投降，求活不难。”李

    佑深恶权万纪，对他又恨又怕，不然也不会让人去追杀他。听到权万纪的声音后，爬梯子上看着大门外，发现李诚就在一旁站着，后面乌泱泱的全是人，总算是清醒了许多。

    “你说话不算数，我要李诚答应不杀本王，才肯投降。”李佑回了一句，这会他也没抵抗意志了。就怕李诚对他下毒手，毕竟这货杀人如麻的凶名太甚了。

    李佑敢于派人去杀权万纪，你让他对上李诚试试，借他十个胆子都不敢的。就算他敢，下面的人也敢去送人头。 