
　　“唯一担心的是，我们对四大神宫和麒麟神宫为何开战始终搞不清楚，对四大神宫的底蕴也了解的不够透彻。

　　目前看，他们似乎陷入和麒麟神宫的争斗中而无法分身对付我们，究竟他们是否拥有消灭我们的能力我们也心中没底，这始终是一根刺，在中洲发展还要十分谨慎才是。”薛飞分析道。

　　“公子是否还记得在冥界阴间获得的那个妖灵曜星，他可是来自上界，而且还是麒麟妖灵，拥有仙剑，不妨提审他一下，看能否获得有用的信息。”木青云提醒道。

　　“嗯，你提醒很好，这个时候是该从他嘴里翘出来一点东西了。”王琳点头道。他自然是不会忘记这个曜星。

　　当年获得这个曜星后才根据他提供的线索得到了一个废弃的仙剑，当年还用仙剑刺穿了天河大神的妖躯，可以说是起到了大的作用，随着初阳小剑等晋升为仙器，仙剑早就弃之不用了。

　　至于这个曜星，如今周转到枉死城东城，被木青云监管着。当年王琳侧面敲打一下，并没有从他嘴里掏出有用的消息，但王琳当时就知道，他肯定不简单，知道的事情不少。

　　“去提审他一下。”王琳点头道。

　　随即，王琳降临到了枉死城，来到了曜星羁押之地。其实上，也不算是羁押，木青云只是将其监管在枉死城的一个院落中。这里有阵法防护，一切都在木青云的掌控中，他自然是无法逃走。

　　而此时，那曜星也恢复了不少修为，化作了一个翩翩公子，倒是风采俊朗、卓尔不凡。

　　“公子。”那曜星看到王琳后顿时眼睛一缩，露出了不可查的震惊之色，但只是一闪而逝。很显然，他也为王琳如此快的提升修为感到震惊。随即，他便躬身行礼极为恭敬道。

　　他在枉死城这么多年，自然是了解了不少事情，通过探听、道听途说以及他自己的推测，隐隐的推测出了王琳的身份，知道王琳控制着庞大的势力。

　　“曜星，公子今日亲临此地来见你，是你莫大的机缘，所为何事想必你也猜出一二了，若你能如实禀报，让公子满意，你会安全，甚至还能获得自由，若是你不老实回答，恐怕你也就没有存在的必要了。”木青云开口道。

　　“明白、明白。我对自己的处境心知肚明，我自然是想活下去，请公子询问。”曜星赶紧道。

　　“曜星。麒麟一族为何会和白虎、朱雀、玄武、青龙神族交战？”王琳直视着曜星的双眸直言不讳道。

　　“公子说笑了，据我所知，五大神兽家族乃是天帝身边的护法神将，一向共同进退，为何会自相残杀，小的从未听说过。”曜星赶紧躬身道。

　　“你不老实！”王琳冷声道。

　　“啊！”接着，木青云手掌展动，一道青黑色的闪电陡然从背后浮现出来的黑桃树上迸射而出，狠狠的劈在了曜星的法体上，让其禁不住全身颤抖，法体几乎要溃散。

　　“你最好老实回答公子的问题，否则你就没有存在的必要了。”木青云道。

　　“公子容禀，他们为何交战小的委实是不知道。”曜星强自忍着雷霆造成的痛苦颤声道。

　　“也就是说，他们真的发生大战了，这你是知道的了。”王琳讥讽道。

　　“唔！”曜星顿时语塞，知道自己被王琳套路了，最后不得不点点头算是默认了。

　　“你如此遮掩此事，必定和此事利害相关。你是麒麟神族内身份不低的子弟，是吧。”王琳淡淡一笑笃定道。

　　“是！”此时，曜星不得不点头道。此时，他感到王琳的心思比他第一次相见的时候深沉了太多，这次谈话他如今已经是处处落于下风了，有些本想隐瞒的事情恐怕也难以隐瞒了。

　　“说说上界的事情吧，我想知道。”王琳淡然道。

　　“公子。如今三界如此动荡，我想你也能猜出一二。上界仙神都离开了这方空间，究竟能否回来谁都不知道，但五大神兽家族还在这方空间。也可以而说，当今最顶端的神、仙都在五大神兽家族中。

　　所以，公子若是肯放过小人，小人可以给麒麟神兽家族引荐，到时候我麒麟神兽家族成为天帝，统御三界，公子必然位居仙班，长生不老自然是不在话下。”曜星知道很多事情已经瞒不住王琳了，顿时诉说了一部分，然后话锋一转道。

　　“你麒麟神兽家族能否灭掉四大神兽家族还未知！据我所知，人间界四大神宫已经将麒麟神宫团团围住，恐怕很快就能将麒麟神宫灭掉。”王琳道。

　　“公子这就小觑我麒麟家族了。五大神兽家族中，我麒麟神族的功法传承最善防守，即便四大神宫围攻，他们也难以攻破麒麟神宫。

　　人间界的麒麟神宫如此行事，必然是在等待上界决出胜负，只要上界麒麟神宫胜出，凡间界的麒麟神宫被围困之事自然就解开了。”曜星道。

　　王琳沉思一下然后一副了然于胸接着道：“看来你对人间界五大神宫也知之颇深，他们最强的修士在什么修为？”

　　“唔！”曜星以为王琳早就知道此事，所以话锋才说的如此满，如今难以收回，只能硬着头皮道：“人间界五大神宫宫主修为应该不会超过上品真仙、真神境。”

　　“上品真仙、真神。”王琳沉思。

　　王琳自然是从韦无涯、觉醒了更多记忆的张晗语那里知道，若是顺利渡劫成仙、成神，那就达到了真仙、真神境。真神、真仙境有四品，分为下、中、上、极品。

　　达到真仙、真神境，可是比渡劫境强太多，修仙、修神悟道，其本质就是求一个“真”字，了解真我，才能执掌一方天地。

　　也就是说，达到真仙、真神境，可以调用的天地之力已经可以形成自己的域，若无法灭掉他的域，在域内，他就是主宰。

　　“我们还是回到第一个问题，若是你想通了可以告诉我。到时候我会给你自由。你自己好好斟酌。”王琳接着微微一笑看向曜星道。

　　曜星皱了皱眉，默默的不再言语，显然对王琳提出的第一个问题，他现在并不想回答。

　　“我等着你！一旦我自己了解到了真相，你可就失去了重获自由的机会了。”王琳微微一笑随即和木青云离开了。

　　“从现在开始，全力炼化中洲山水，将中洲山脉地气、水韵彻底掌握在我们手中。”回去后，王琳立即给诸护体法神下达命令道。

　　从曜星口中得到了讯息让王琳满意，上品真仙、真神对于琅琊仙阁这样的修仙门派来说，确实是庞然大物，不可撼动，但对于王琳来说，已经不再是遥不可及的存在了。

　　因为韦无涯接触过真仙、真神，张晗语觉醒的记忆中也对真仙、真神的战力有了解。

　　从他们的诉说中，王琳感到，山水护体法神在自己的神域内调用神域之力形成的战力并不弱于这些真仙、真神多少，甚至精练法坛内传承下来的天罡三十六法，以及像六丁六甲护法神阵这样的玄妙阵法，绝对有和真仙、真神一战之力。

　　“但目前先不要招惹四大神宫，至于东海龙宫，可以先摸摸他们的底细，然后谋定而动。流苏会同诸位神主商定一个详细的行动方案。”王琳道。

　　“是！”月流苏等恭敬道。

　　闲暇下来，王琳回到惊天峰，在张晗语要求下，和张晗语出行游览昆仑山，两人并肩悄然潜行在险峻的山里，觉得十分的惬意。

　　“晗语。你这修炼速度，简直太过逆天了。”路上，王琳调笑道。王琳说的是实话，王琳在法坛内闭关，修炼速度已经是极快了，但和张晗语一比，还是慢了不少，张晗语已经达到了八劫境了。

　　如今她很少露面，整日在惊天峰灵山秘境闭关，除了王琳外，昆仑剑门的弟子都难以看到她了。

　　“相公，我前世已经修炼过一次了，自然驾轻就熟，少走了许多弯路。加上相公你给我提供了足够的修炼资源，所以我才能如此快速的提升修为。倒是你能修炼如此快，是天上地下难寻。不愧是我的相公。”张晗语小鸟依人的依偎在王琳身边道。

　　“哈哈。我们过去休息一下。”王琳一指一处山崖绝壁道。在山崖绝壁上方有一个巨大的青石，青石被一棵高大的白皮松笼罩着，风景俱佳。

　　“好，我听相公的。”张晗语柔声道。

　　两人脚步轻抬，脚下云霭升腾已经悄然的落在了青石之上。

　　“相公，要是我们一直能这样就好了。”坐下来后，两人依偎着俯瞰着山下美景，遥望着落日余晖，张晗语轻声呢喃道。

　　“这又有何难，如今整个北洲都快被我掌控了，不出百年，我说不定能掌控整个北洲和中洲，到时候你想去哪里看美景都可以。”王琳道。

　　“是，相公最厉害了。”张晗语心中微微一叹，但嘴上倒是满含欣喜道。

　　“公子！”正在此时，不远处一道土黄色的尘雾升腾而起，一个山神举着一个盘子出现在这里，盘子里面盛放着大量新鲜的水果，其远远的朝着王琳躬身行礼道。

　　“哦，你是薛飞的神使，此地山神？”王琳一笑道。

　　“是，小神受神主指派，出任此地山神。公子和主母前来，小神生怕举措失当受神主责罚，这些水果都是此山特产，虽然算不上高品质的灵果，但胜在口感极好，请公子品尝看看。”此人躬身道。

　　“我们前来只是游玩，你将鲜果放下，自去忙碌吧。”王琳道。

　　“是！小神告退。”山神躬身将盘子放下，又从储物袋中拿出两壶酒，然后才悄然的消失不见。

　　“嘻嘻。这就是位高权重的下场，找个清静的地方也难。”张晗语掩嘴轻笑道。

　　“哈哈。若你愿意，我们可一同游历中洲。那里清静。”王琳一笑道。

　　“算了，不耽误你的时间了。今日你能来看我，同我一起游玩，我已经心满意足了。”张晗语一笑道。

　　“那好，下次我们再出来玩。”王琳道。接着王琳将山神献上来的水果和张晗语一一品尝，味道果然是极为清新、鲜美，然后两个驾云回到了惊天峰灵山秘境。

　　将张晗语送到惊天峰灵山秘境，王琳通过召唤之门来到了珩山。

　　“五劫境！”王琳进入琅琊仙阁。所有的劫境内门弟子都没有出去，都在琅琊仙阁中闭关，王琳返回，琅琊阁主直接将他们全部召集起来，这让他们顿时目瞪口呆。

　　短短闭关三年已经达到了五劫境，这简直太过匪夷所思。让霍天穹等人如何不震惊。

　　“王兄，回来了。”也只有凤霓裳一副理所当然的样子。似乎在她看来，王琳能达到五劫境并没有什么惊讶的，本该如此一样。

　　“王琳，先前我已经征求了雨荷的意见，她也已经同意了。如今我将所有的内门弟子以及诸位长老召集前来，正是想当众向你言明，征求你的意见，希望你能答应。”琅琊阁主郑重其事道。

　　“我是晚辈，而且我昆仑剑门和琅琊阁是一家，阁主请直言即可。”王琳道。

　　“我经过反复考虑，想将琅琊仙阁交由你执掌，你可愿意？”琅琊阁主道。

　　“什么！”霍天穹等内门弟子顿时失声惊呼，很显然，他们事先也不知道。倒是有两位长老一副了然于胸的神色，显然琅琊阁主事先征求了他们的意见。23sk.Com

　　毕竟，这也符合规矩，劫境内门弟子虽然地位极高，但他们毕竟只是弟子而已。琅琊阁主并没有同他们商量也正常。

　　“我琅琊仙阁本就是昆仑上仙和琅琊仙祖传承下来的，御剑术功法传承自昆仑剑门，经过昆仑仙祖修正，更加青出于蓝而胜于蓝，你得到赤日剑认主，深得昆仑仙祖真传，已经算是他的传承弟子了，所以执掌琅琊阁主名正言顺。”琅琊阁主环伺霍天穹等内门弟子道。

　　很显然，她担心霍天穹等人不同意，此时再次强调。至于王琳，她认为王琳不会拒绝，毕竟执掌琅琊仙阁这样的门派，对于王琳来说，那可是太过荣光了。毕竟王琳还是年轻人，这份荣光他无论如何都不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十四章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 