    三位邪仙屹立虚空，体内涌动磅礴邪气，遮天蔽日。

    天穹阴暗，深邃无光。

    邪恶气息溢散八方，摄人心魄。

    这些邪灵，甚至比之前那三名邪灵真仙更强大。

    为首邪灵浑身缭绕炽烈邪焰，威势骇人心魄，轻松焚灭万里虚空。

    他宛若地狱深渊中的邪神降世，根本不可力敌。

    很显然，此人实力远超其他真仙。

    此人，乃是邪灵族统领鬼厉！

    域外邪灵正是由他带队，入侵南疆。

    这一幕，令众人面如死灰，眼中充满绝望。

    修为较弱的修士，已然瘫倒在地昏厥过去。

    就算准仙级强者，也一脸惶恐，不知所措。

    以五域现在的力量，根本无人能抗衡这三名真仙。

    难道，南疆真要彻底毁灭吗？

    ……

    三名真仙视线横扫，眼中充满不屑。

    在他们看来这些人如蝼蚁，根本翻不起什么风浪。

    唯有沈天，才能让三大真仙提起兴趣，

    鬼厉冷笑道:“小子，想清楚没？”

    “你是乖乖将宝物交出来，还是想受尽折磨而死？”

    他早就将浑天棋盘视为囊中之物，只是想看人类临死前的挣扎而已。

    沈天眸光锐利，宛若冰锥般刺骨道:“有本事就上来拿！”

    这还是他第一次面对，巅峰状态的真仙级强者。

    当初邪仙并不算，毕竟他身受重创，战力受损严重。

    而且，沈天乃是借助浑天棋盘将他炼化，并没有与之联手。

    如今浑天棋盘由五域天骄在操控，他自然不能取回。

    不然，这些天骄很有可能会陷入危机。

    虽说少了浑天棋盘这等无上大器，令沈天失去一大加持。

    但沈天并不在意，毕竟他身上底牌可不止这一点。

    他也想看看，自身战力究竟达到何等程度。

    ……

    鬼厉嗤笑一声，哼道:“狂妄的小子，你们去杀了他！”

    “是，鬼厉大人！”

    两名邪灵真仙闻言，顿时向沈天冲去。

    他们体内邪光爆散，威势浩荡不绝，直入九天云海。

    恐怖邪气蓬勃而发，映照出惊天邪影。

    邪影高达数万丈，覆压天地，宛若惊世邪神。

    两名真仙眸光猩红，操控天地之力向沈天残虐拍去。

    刹那间，虚空崩碎。

    恐怖邪影带着无上伟力，若要将这一界粉碎。

    沈天眸光灼灼，纵身而起，化作绚烂金芒冲上云端。

    他手捏拳印，气息震烁八荒。

    沈天浑身气血翻涌，双拳间萦绕真龙之力，威势厚重万钧。

    一拳轰出，四方碎裂。

    沈天拳芒盖世，宛若太古神龙，与邪灵真仙厮杀在一起。

    轰！

    响声若惊雷，震颤天地。

    那尊邪影手臂直接被一拳砸散，灰雾四散。

    邪灵真仙身躯剧震，承受无比恐怖的反噬，猛然倒飞万丈。

    ……

    而这时，另一位真仙侵袭而来。

    无尽邪雾滚滚而来，仿若九幽长河，从幽冥血海中激射出来。

    其中充满着令人心悸的气息，能轻易炼化准仙！

    沈天眸光炽烈，身后火光冲天！

    神炎席卷天地，覆压苍穹，令阴邪退散。

    他身后凝聚出万丈凰影，翱翔九天，神火万道。

    不灭神凰炎与太阳真火倾泻而出，将天穹染成火红色。

    炽烈神炎与幽冥长河交汇，光芒璀璨至极。

    然而，在神炎之下漫天邪气如冰雪般轰然消退，溃散不止。

    火焰冲天三尺，继续向邪灵真仙扑击而去。

    邪灵真仙见状，面色大骇。

    他连忙后撤，不敢沾染分毫。

    这股力量太恐怖，能将真仙重创。

    ……

    见到沈天展现出来的战力，两名真仙神色凝重。

    他们发现这人类，比想象还要难缠。

    “吾等联手，看他怎么挡！”

    一名真仙迈出步伐，引得天穹大震。

    他身后邪影随之而动，威势滔天，攻伐而来。

    另一名真仙伺机而动，御动无尽邪气，化作锐利邪兵，横亘虚空。

    双方顿时交战在一起，恐怖神威惊天动地，碎裂苍穹。

    纵使面对两名真仙围攻，沈天依旧不慌不忙。

    他身后异象纷呈，霞光四溢，惊现绚烂的场景。

    沈天时而施展神霄法，御动无尽混沌神雷，直落九天。

    雷芒贯彻，骇然无比，轰得邪灵真仙邪气爆散，满脸焦黑。

    时而施展麒麟法，迈出麒麟九步。

    每一步都充斥偌大威压，宛若太古神岳倾覆而至。

    而且，威能还能不断叠加。

    当沈天迈出最后一步，两位真仙直接被震退万里。

    然而，一切还没有结束。

    沈天不断出手，将太古108将的无上法演绎到极致。

    每一门法都象征着一种极尽道意，威能无穷！

    两大真仙顿时皮开肉绽，惨叫连连。

    他们感觉自己像是被108位无上强者围攻，脑瓜子嗡嗡的。

    然而，每当他们想要反击之时，沈天又遁入虚空，躲避伤害。

    两大真仙气得抓狂，怒吼道:“臭小子，有种别跑！”

    “敢不敢和我们正面一战！”

    他们无法忍受这种折磨，要与沈天来场真男人之间的较量。

    而这时，沈天终于停住步伐，淡漠道:“有何不敢？！”

    “已经练得差不多，是时候结束这场游戏。”

    他只不过将这两名真仙当做磨刀石，来淬炼自身道意。

    经过这段时间淬炼，沈天对108种道意感悟越发深刻。

    甚至，连森罗万道大神通也更进一步。

    是时候解决这场无趣的战斗！

    ……

    两大真仙见状，眸光透出残虐。

    这小子太狂妄，被本座一激就上当！

    这下，我倒要看看他怎么死！

    沈天手段太玄妙，若一直使用道意，还真拿他没办法。

    可眼下，沈天竟然狂妄到要与他们硬碰硬，邪灵真仙怎能不喜？

    两大真仙狞笑:“杀！”

    他们向前俯冲，直逼沈天。

    刹那间，天地瞬间变得暗沉无比。

    无尽邪雾笼罩天地，血光迸射而出。

    灰雾中浮现出一道道血眸，宛若血日般猩红刺目，摄人心魄。

    无尽血芒自天穹中沉坠下来，，宛若暴雨梨花，遍布天地。

    这是邪灵族的无上禁法，恐怖至极能斩杀准帝。

    ……

    所有人心神大骇，颤栗万分。

    他们眸光担忧，不知沈天能否抵挡住。

    毕竟，这是真仙的大杀招！

    这时，沈天动了。

    在他身后，演化无尽神芒。

    璀璨霞光四溢，氤氲缭绕，耀眼至极。

    108种异象灼灼升起，化作108位古神，叱咤寰宇。

    同时，沈天通体绽放绚烂神光，煊赫无比。

    窍穴被瞬间激发，威势震天动地。

    沈天宛若绝代君主，引领108位古神征战诸天万界。

    他神色漠然，睥睨众生，道:“森罗万道！”

    刹那间，108位古神齐出，一个个宝相庄严，气息滔天。

    天地骤然无尽神威，万里疆域瞬间崩碎。

    古神叱咤，宛若域外星辰夹击而来，席卷天地。

    刹那间，无数血眸在这股力量下，直接被挤压爆裂开来。

    禁术被破，两大真仙大口吐血。

    他们眸光惊骇万分，感觉到不可抗拒的力量，侵袭而来。

    “拼了！”

    两大真仙咬牙，体内精血爆发，化作重重血雾笼罩全身。

    他们在催动本源之力，不惜耗费生命，来试图防御。

    这股力量太可怕，令真仙恐惧。

    轰！

    这一击，天崩地裂，鬼哭神嚎。

    无尽虚空瞬间湮灭成虚无，场面无比渗人。

    天穹中血雨洒落，仿若触及到天地极尽，势不可挡。

    这一幕，看的所有人神驰目眩。

    他们仿若见到诸天神魔大战，邪魔被古神彻底撕裂。

    ……

    待血雨消散，天地间已无两大真仙身影。

    他们彻底湮灭在这股神威之下，形神俱灭，尸骨无存。

    唯有沈天傲立虚空，风采绝世超凡脱俗。

    见到这一幕，看呆所有人。

    盛阳虚等人瞠目结舌，惊骇万分。

    “天哪，我到底看到了什么？”

    “沈兄他，秒杀了两位真仙？”

    “太强大了！”

    没有人能想到，两位真仙竟在这一击中灰飞烟灭。

    鬼厉更是面色铁青，眸光残虐无比。

    他也没想到，两大真仙竟陨落在一名小辈手中。

    匪夷所思，简直匪夷所思！

    这小子身上，到底有什么秘密？

    ……

    虽说沈天强势斩杀两名真仙，但鬼厉并不是很担心。

    他与那些真仙不同，自身实力强大无匹。

    因为，他是以25劫准帝成就真仙，实力强绝。

    他还未突破真仙之时，便已经越阶斩杀过真仙强者。

    如今突破，战斗力碾压寻常真仙十倍。

    除非大帝出马，否则他有绝对无敌的自信。

    虽然沈天战力不俗，但鬼厉眼中依旧充满着不屑。

    他森然开口，声音宛若厉鬼咆哮道：“小子，你很有胆量！”

    “竟敢击杀本座臂膀，你想怎么死？”

    他踏步上前，瞬间踩碎万丈虚空，引天地动荡。

    ……

    沈天眸光凝重，心中生出压力。

    鬼厉的确很强，是沈天遇到的劲敌。

    但他神色不变，漠然道:“聒噪，要战便战！”

    鬼厉冷笑，面孔狰狞无比:“有意思，你以为本座是那些废物能比的？”

    “今日，必要将你抽筋断骨！”

    鬼厉气息轰然爆发，宛若巨浪席卷天地。

    他立身于天地间，邪威凶戾，睥睨大世。

    双眸摄人心魄，宛若两轮漆黑的太阳，可吞噬神魂。

    视线横扫而过，准仙级别强者神魂天灯瞬间寂灭，彻底抹杀。

    所有人惊恐万分，没人胆敢与他对视，这真能杀人。

    “战吧！”

    沈天深吸一口气，手中流转出绚烂银光。

    混沌星辰剑骤然浮现，气势凌冽无匹，若要击穿五域天穹！

    沈天体表萦绕无尽神光，气息变得无比威严，宛若绝代神主，气韵盖世。

    “杀！”

    沈天长啸，混沌星辰剑刺向长空，洞穿星宇，直落而下。

    凛冽剑芒锐不可当，一往无前，可开尘摧月，碎裂星辰。

    当！

    鬼厉手中，浮现一柄漆黑骨尺，散尽邪厉气息。

    这是真仙级生灵脊椎，辅佐百万生灵血祭而成的邪兵，达到准帝级。

    锵！

    金戈交鸣！

    混沌星辰剑与漆黑骨尺碰撞在一起，激射与无尽花火。

    沈天身躯微震，手臂有些发麻。

    他瞳孔微微收缩:“此人，果然很强。”

    不过，鬼厉同样不好受。

    他身躯剧震，步伐连退数步，显然也承受极大压力。

    “倒有几分本事！”

    鬼厉冷哼，口中吐出一座骨山，猛然向沈天沉压而去。

    骨山洁白晶莹，却散发出骇人至极的力量。

    很显然，这是由无数生灵尸骨祭炼而成的邪兵，威能无穷。

    沈天大手一招，太阳神炉横亘虚空，悬浮头顶镇压万物。

    骨山与太阳神炉轰撞在一起，浮现出裂纹，差点破碎。

    鬼厉并不在意，反而惊喜道:“你小子身上，竟有这么多宝物！”

    太阳神炉散发出的帝威，令真仙也垂涎。

    这等大器，他都未曾拥有。

    鬼厉狞笑，道:“不过，这些宝贝马上就要归于本座！”

    “去死吧！”

    鬼厉气焰滔天，气势汹涌澎湃。

    他直落而来，猛然向着沈天冲击而去。

    刹那间，虚空龟裂，法则崩溃。

    万里虚空在这股威势下，竟一点一滴被抹去。

    沈天体表混沌气璀璨，绚烂夺目。

    他向前冲去，神光万道，其中夹杂着令万灵恐惧混沌气。

    所过之处虚空碎裂，露出深邃的黑暗裂缝。

    沈天手捏拳印，拳芒盖世。

    无尽混沌气凝聚成真龙，萦绕双拳间，震碎山河。

    这一次，沈天直接催动先天混沌体，与鬼厉鏖战。

    ……

    双方碰撞在一起，引得虚空炸裂开来。

    恐怖威势传荡万里，令黑暗裂缝动荡，覆灭于这一击下。

    好在两人身处在无垠天穹中交战，不然以这一击威力，足以震碎十万大山。

    双方越战越勇，威势比虚空准帝等人的战斗还要恐怖。

    只不过越战斗下去，鬼厉面色越发沉重。

    他感觉沈天就像一头人形金属生物，不仅力量恐怖，连肉身也坚固无比。

    要知道，鬼厉曾渡过25重天劫。

    受尽雷劫洗礼而成就得真仙之体，本就坚固无比。

    然而如此强大的肉身，竟不及沈天。

    而且，在方才交战的时候，鬼厉发现了一些玄奥。

    沈天虽然力量强大，但他用的还是法则之力。

    鬼厉活了几十万年，怎能看不出这一点。

    他基本能确定，沈天修为肯定在渡劫期。

    想到这里，鬼厉倒吸一口冷气。

    他难以置信，五域竟然出现如此天骄。

    一个渡劫期之人，竟能抗衡真仙？

    难道，此人是那家伙的传人？

    鬼厉瞳孔猛的收缩，似想到恐怖事情。

    随后，他眸光变得越发坚定。

    只有那种无上体质，才可能出现这等变态。

    既然如此，那无论如何都要将这小子斩杀于此。

    鬼厉眸光凶戾，催动血脉之力，爆发出骇然邪威。

    在他身后，映现出一轮邪恶的巨大瞳孔，遮天蔽日。

    瞳孔上布满邪恶道纹，还有一股强大的诅咒之力侵袭出来。

    沈天瞳孔微缩:“是那一脉？”

    他还记得，当初进入古天庭，便遇到无上邪灵布下诅咒。

    诅咒之力的载体，正是这样的瞳孔。

    也就是说，此人是当初诅咒古天庭的那一脉。

    很好，这一脉必须灭！

    ……

    想到这里，沈天眸光变得冰冷无比。

    他杀意盛烈，宛若惊涛，席卷天地。

    沈天手中掐印法诀，调动体内所有天地奇物的力量！

    他漠然开口，声音肃然无比！

    “战神变！”

    刹那间，沈天通体绽放璀璨金光，头顶呆毛迎风飘舞。

    他战力在迅速暴增，提升到先前十倍。

    但这还没有结束，很快在他体表，又有赤色战意升起。

    熊熊赤焰蓬勃而发，携带着无比盛烈的战意，加持己身。

    沈天气息再度翻倍，恐怖至极。

    此刻，他宛若绝代战王，讨伐诸天。

    与此同时，沈天体表无数窍穴瞬间点亮，光芒万丈。

    一股蛮荒气息迸发出来，浩瀚莫测。

    这股气息太恐怖，携带天地伟力，触及到世界之极尽。

    沈天缓缓抬起混沌星辰剑，口中吐出令万灵胆寒的声音。

    “开！”

    “天！”

    “辟！”

    “地！”

    随着沈天话音响起，混沌星辰剑上萦绕起浓郁混沌气。

    同时，一股骇人心魄的力量激射出来。

    这一击，仿若要将天地都斩成两半。

    鬼厉肝胆欲裂，眼珠子都快要爆出来。

    “不可能！这不可能！”

    “渡劫期怎能掌握如此恐怖的力量？”

    “本座不信，不信！”

    鬼厉顿时变得歇斯底里，惊骇万分。

    他催动巨大邪瞳冲上前去，想要提前将沈天斩杀

    然而，这一剑缓缓落下。

    咔嚓！

    一声轻响！

    沈天身前空间，直接被贯穿成两半。

    璀璨无比的剑芒横扫而过，轻松洞穿鬼厉身躯，并且将他搅碎成一摊肉泥。

    与此同时，恢宏剑芒直直斩向不死山上空的虚空虫洞。

    这一击，似穿越这一界，直接贯穿到域外。

    刹那间，虚空虫洞瞬间破碎。

    还能依稀听到域外传来的惨嚎声，那是邪灵的哀嚎。

    ……

    偌大的不死山脉，鸦雀无声。

    所有人都沉浸在那一剑的风采中，无法自拔。

    他们眸光炽热，遥望虚空中唯盖世身影，敬佩万分！

    这一剑旷古绝今！

    斩真仙，断苍穹，无人能及！

    沈元兄，吾等心中永远的神！

