    “我说什么了？”姜甜紧张地道。

    “你把报恩的任务说了，还好你没把真实身份说出来，不然你就完蛋了。”

    按照快穿条例，说出自己位面身份和任务是要处罚的。

    姜甜庆幸的“哦！”了一声，旋即发觉小妖话里的破绽，“不对啊！我虽然没说出身份，但我说了任务啊！”不应该接受处罚吗？

    小妖短暂地愣了一下，干笑一声，“细究起来，并不算你说的，算是祁遇猜出来的。”

    是吗？

    姜甜狐疑的斜了眼小妖，隐约觉得有什么地方不对，具体哪里不对却说不上来。

    现在看来，祁遇还真是个傻的，居然会为了她连公司都不要了。

    姜甜从微波炉里将牛奶拿出来，走到祁遇身边递给他。

    祁遇抬头看了看她，接过牛奶放到茶几上，往旁边挪了挪，示意姜甜坐下。

    姜甜也不矫情，顺势坐下，头靠在他肩膀上，祁遇伸胳膊环住她，正色道：“牛奶自己喝了，以后不准再我为做任何事，听到没有？”

    这未免太小心翼翼了，姜甜唇角弯了弯，又觉得心里酸酸的，“这些小事，不算报恩。”

    不算报恩之前还做得那么殷勤？

    骗鬼了吧！

    “按我说的做”祁遇伸手在她额上弹了一下，“还学会顶嘴了！”

    “好、好、好”姜甜有些无奈，“以后你说了算，行了吧！”

    “这还差不多！”

    两人在沙发上腻歪了一阵。

    她看得出祁遇为了她放弃事业是心甘情愿的，也看得出事业对于他来说很重要。

    有什么两全其美的法子呢？

    姜甜掂量着想了许久。

    “祁遇！”姜甜轻轻唤道。

    祁遇“嗯！”了声，等着她接下来的话。

    “你把公司股份转给我吧！公司算到我的头上，你最多算个打工的，不算……”完成任务。

    公司做得再大都不算是祁遇的，任务照样没办法完成。

    完美。

    祁遇垂眸看她，黝黑的眸子里似藏着火光，挑眉道：“可以这样吗？”

    “为什么不可以？”姜甜拿起牛奶喝了一口，“就是你要从堂堂祁总变成打工仔，你能接受吗？”

    祁遇眸子动了动，眼角弧度上扬，重新将姜甜搂入怀中，低声如絮语，“做你的打工仔，我可以干一辈子，我要求也不高，给我口吃的就行。”

    要求确实不高，姜甜低声笑着，豪言豪语道：“放心，我吃肉决不让你喝汤，跟着姜爷有肉吃。”

    “是吗？”祁遇尾音打了个转，唇从头顶滑到耳尖再到鼻尖，拖着腔调道：“我可是很挑食的……”

    姜甜有些受不了地打了个颤，声音都跟着抖起来，“你……现在还不去上班吗？”

    “你这个资本主义地主婆怎么能这么剥削打工仔呢？”祁遇变本加厉地轻咬了下耳骨，沉着声音道：“没喂饱我，就让我干活。”

    姜甜本就意志不坚，被这么一撩拨，顿时觉得哪哪都热，闭上眼睛深呼吸了片刻，“跟你说正事呢！能别……”这么撩吗？

    他说的也是正事。

    他低声笑了许久，捏着她的下巴跟她对视，“你怎么是这副剥削的嘴脸，饭都不让吃了吗？”

    跑偏的姜甜意外的“啊！”了一声，“饭啊……”

    祁遇星目半眯，“不然呢？”凑到她耳边拖着腔道：“你以为是什么？……你吗？”

    确实想歪了的姜甜顿时有些无地自容，想想又觉得这货明显是故意逗他的，立即有了底气。

    她撇了撇嘴道：“我说的当然是饭了……我也饿了，我们出去吃吧！”

    看她强撑的模样甚是可爱，祁遇又忍不住逗她，蛊惑道：“不吃饭，想吃你！”

    什么？

    他怎么可以这么不要脸。

    “……”姜甜一时不知该怎么应对，紧张的直舔嘴唇。

    姜甜正想着该怎么应对，祁遇忽然放开了她，在她脸上捏了一把，“你不愿意的话，我不会强迫你的，放心吧！”

    不愿意吗？

    暂时确实不太愿意。

    他们磨磨蹭蹭出门吃饭，等到公司已经快下班了。

    姜甜以公司最大老板的身份强制要求跟祁遇一块上班，打工仔祁遇反对几次都被无情地驳回。

    姜甜大学专业学的是工商管理，所以她也不是完全帮不上忙，有些事她是可以做的，就当是实习了。

    就是天天跟着加班，祁遇有些心疼，没事儿就拿一些艰涩无聊的文件给她看，看不到十分钟就睡着了，比药还管用。

    吓得员工有事都不敢进祁遇办公室找他，生怕吵到老板娘睡觉。

    搞得有男朋友的女员工纷纷想换个男朋友。

    同样是男朋友，怎么就差距这么大呢！

    对于姜甜钻空子不完成任务的行为，小妖的表现出奇的淡定，既不劝阻也不抱怨。

    事出反常必有妖。

    姜甜直言问道：“小妖，你很不对劲，说，是不是有什么阴谋。”

    小妖撇了撇嘴，一脸委屈道：“能有什么阴谋，你哪次不劝你，哪回不催你，你听了吗？说了也是浪费口水，还不如不说。”

    说不说你都要完成任务，何苦操那么多心。

    “好像有点道理”姜甜姑且信了。

    两人过了一段忙碌又幸福的小日子，每天一起上班一起下班一起加班一起回家。

    早上祁遇会先起床，然后做好早饭，给姜甜挤好牙膏，再叫她起床。

    上班时间姜甜觉得无聊了可以打打游戏、追追剧、找公司同事逛逛街，中午吃完饭在祁遇办公室睡个午觉。

    在祁遇的努力下，暑假接近尾声的时候，公司成功拿下了市政府一个亿的大项目。

    庆功宴上，身为领养羊的祁遇少不得被灌酒。

    祁遇酒量好，被灌了一轮后依然清风霁月，没有一丝醉态。

    想灌倒祁遇的这帮人找不出新的敬酒词，就把主意打到姜甜身上，什么‘老板娘长得真好看’、‘老板娘威武’、‘祝老板娘青春永驻’、‘祝老板娘和祁总长长久久百年好合’……

    祁遇眉头都没皱一下，全替姜甜挡下了，最后可能有点招架不住了，凑到姜甜耳边小声道：“别再搭理这帮畜生了，他们没完的。”

    姜甜挑眉，意味深长地看着他，“你不行了？”

