    “我就不去！”

    “别烦我，这关我什么事！”

    “他是你妈又不是我妈，不去！”

    苏陌拿着书，刚刚走进云月影的家门，忽然听到云月影愤怒地咆哮声，那咆哮声中似乎还透着委屈。

    苏陌走了进去，一家三口都在客厅。

    云月影站在沙发上，脸上因为愤怒而涨红，眼中噙着泪。云永伟坐在不远处，低着头，神情晦暗，默不作声。而张艳艳则是坐在云月影的身边，目光锐利地瞪着云永伟，带有怒气。

    “云月影，你又怎么和你父母吵起来了？”苏陌笑了笑，走了过去在云月影的手臂上轻轻拍了一下，温柔地道，“下来吧，别站在沙发上。”

    云月影不甘不愿地从沙发上下来，咬着嘴唇，还是一副委屈的样子。

    苏陌笑着在云月影的肩膀上拍了一下：“有什么话，跟爸爸妈妈好好说。什么事就算真的不想做，好好拒绝就行了。”

    “我早就说过我不想去了！”

    “好好好，不想去就不去！”云永伟开口了，语气也带着些许不耐烦。

    不过声音里并没有什么火气，只是让人感觉到他很疲倦。他站起身，出门：“我自己去了。”

    张艳艳看向苏陌，干笑着打圆场：“……哈哈，小苏老师真的不好意思，这父女俩又因为一点小事吵起来了，你肯定很尴尬吧……我给你们切点水果吧，你们吃完就上课吧。我一会儿也去厂里了！”

    云月影躺在沙发上，动也不动，瘪着嘴，越来越委屈，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

    苏陌想了想，对张艳艳说：“……这样吧，我看她今天的状态也不好上课，我带她出去玩玩怎么样？”

    “好啊，也行啊！”张艳艳笑了，拿纸巾给云月影擦了擦眼泪，抱了抱她，“别气了，别气了。今天就不上课了，让你小苏老师带你出去玩玩！”

    “嗯……”云月影抽了抽鼻子，点点头。

    虽然气成这样，说到玩的时候还是挺乐意的嘛。

    苏不流起身笑道：“今天正好有个展子，你要不要换身衣服？”

    云月影没说话，起身回房。

    今天是有个很大的漫展，而且号称是全中国最大的漫展。由市zf牵头，在核能偶像404决赛之前就着手准备了，投资巨多。

    当然了，zf方面倒是没出什么钱，这钱都是清河的企业家们“积极踊跃”地筹来的。钱少的少出点，钱多的多出点。就苏陌所知，林东德那一级别的一人五百万。

    真是一群热爱奉献社会的企业家啊！

    其实这还是之前林悠冉办漫展的启发。为了和隔壁省的老对头临安市争夺“二次元之都”，上头可是下了不少功夫。

    这次漫展，全国稍微有点名气的游戏动漫都会来这里设展台，还有许多知名coser和up主。甚至前几天刚刚结束的核能偶像404的冠军团队星舞少女也会作为嘉宾参加，并且演唱她们的新歌。

    云月影早就想去了，念叨了好多天，本来是打算今天补完课去的。

    这时，张艳艳的手机响了，她低头看了眼，也连忙准备出门：“那小苏老师，一会儿就麻烦了，我先去厂里了，有个大客户已经到了！”

    苏陌点点头：“嗯，您放心吧。”

    张艳艳冲苏陌笑了笑：“你今天就尽管带小影玩，让她开心一点！”

    苏陌也笑着应承。

    张艳艳出门了，不多时，苏陌的手机响了一下。支付宝到账，五千元。

    “这五千块钱是我的昂！”

    云月影不知何时走到苏陌身后，瞄了一眼，哼哼道。

    苏陌淡淡地收回手机：“不哭了？这是你妈给我的今天的陪玩费！”

    “你好大的脸哦，五千块钱你还真好意思要！最多给你一千，剩下四千是我的！”

    “不行，一半！”

    云月影嘟着嘴：“……一半就一半，你这个掉钱眼里的家伙！”

    苏陌笑道：“也不知道是谁说自己非高富帅不嫁的。”

    云月影哼了一声没理他，跑到卫生间，给自己绑头发。

    “今天不cos吗？”

    “今天玩还玩不够呢！哪有时间cos给别人看，一堆人找我扩列，烦都烦死了！”

    苏陌走进卫生间，笑道：“今天要不要换个发型，我给你编个辫子吧！”

    云月影警惕地道：“确定不收钱？”

    “哪能收你钱啊！”

    “以前又不是没收过，价格还贼黑！”

    “你还挺记仇！”苏陌笑着拿起梳子给云月影梳头。

    “你不问我为什么吵架吗？”

    “我希望能有一天，你会自己告诉我。”

    “……哦。”

    云月影的头发有点干干的，不过很浓密，浓密到足以让一个整天熬夜秃头的网文写手羡慕。苏陌很快给云月影编好了两个三股辫，看上去青春靓丽。

    苏不流很满意自己的杰作，还捏了捏云月影的脸：“你瞧你这皮肤多好看，健康性感，欧美姑娘就想要晒成你这样的肤色呢！”

    云月影照着镜子，晃了晃自己的辫子臭美：“那是，本姑娘天生丽质！走吧，星舞今天会出场吗？”

    “漫展五天，她们第一天和最后一天都会在。”

    两人出门，却见苏荷华站在自家门口，似乎在等两人出来。

    苏陌知道今天又得挨数落：“荷华，你怎么了？”

    苏荷华叹了口气：“茕茕白兔，东奔西顾。人不如新，衣不如故。”

    苏陌嘴角微微抽搐，云月影却皱眉：“什么意思？”

    “哦，她是说你衣服好看！”苏陌抢答。

    苏荷华目光幽怨地看着两人离开，然后打电话给严佳佳。

    “你门票买好了吗？”路上，云月影问道。

    “不用买。”苏陌拿出两个工作人员的牌子，得意地道，“有了这个，我们可以出入漫展任何地方，今天小岳岳也会来……”

    云月影眉毛一挑，掐了苏陌一把：“小岳岳？就是在b站跳舞的？天天穿那么少扭屁股抖胸的那个？”

    苏陌沉默了一下：“小岳岳是谁啊？我怎么没听说过！”

    “你就装吧！”

    “真没装，我不知道什么小岳岳，也从来没有关注过什么咬人猫、一只小仙若、一只小短短、乐歌、小巫酱w、徐珺大哥、欣小萌、香菜猫饼、ParmyAU、西瓜新、慕慕有奶糖、一马平川的妥妥、糖小V、兔总裁s、进击的阿叶君、小米粥好好喝呀、夏酥酥，照月鱼、尾狐Cc、佳茗……这些人我一个都不认识，听都没听说过！”

    “那你还真是……正人君子啊。”云月影嘴角抽搐。

    “那是自然！”

