    殷慎牵着初筝进了府门。

    砰——

    府门猛地关上，初筝下意识的回身去看，殷慎按着她肩膀，眸子认真的看着她：“小初，以后我们就住这里怎么样？”

    “我的府邸就在前面。”

    殷慎带着她往里面走，声音轻轻的：“那不一样，这里是我们两个人的，属于我和你。”

    初筝胳膊上起来一层鸡皮疙瘩。

    “你想换个地方关我？”

    殷慎笑了下：“小初，你不用那么聪明的。”

    初筝面无表情：“那怎么办，我就是这么聪明。”

    殷慎并不生气，反而有些无奈的叹口气。

    他缓慢抬手，将她耳边的一缕发别在耳后：“小初，睡一觉吧。”

    初筝鼻尖闻到一股淡淡的香味。

    那香味一过来，初筝就感觉到脑袋昏沉，困意袭来。

    狗东西！！

    你真当我好欺负是不是！

    初筝狠掐自己一把，保持清醒，并迅速动手，将殷慎给搞晕。

    殷慎大概没想到，初筝这个时候还有力气，被敲得毫无防备。

    初筝接住殷慎倒下去的身体，她身体也有些发软，抱着殷慎跌坐在地上。

    她撑着地面缓了缓，等那股药效过去。

    -

    初筝的自信从来不是盲目，说不翻车就不翻车——但是她会翻墙。

    锦枝已经好久没见自家雇主，结果现在看见自家雇主翻墙进来就算了，还扛着一个人，一个男人！

    “小姐。”锦枝跑过去：“你怎么不走门？”

    这人……

    怎么瞧着有点眼熟。

    最后锦枝确定这人不是眼熟，这人就是殷慎。

    她怎么把这人掳回来了？

    锦枝突然想起一件事，表情都变得惊悚起来，不会……不会吧？

    初筝：“……”

    我走正门不被殷慎的人看见，我掳走了他们大人啊！

    我还怎么金屋藏娇！

    初筝镇定的问：“我让你准备的东西准备好没有？”

    锦枝咽了咽口水：“准备好了。”

    初筝将殷慎弄进房间，锦枝跟在她后边，看得心惊胆战，果然是这样……

    她胆子也太大了！

    她现在跑路还来不来得及啊！！

    “把四周都锁好。”

    锦枝咽了咽口水，去检查四周的铁栏杆。

    整个房间，都有铁栏杆，像一个牢笼，一个华丽精致的牢笼。

    而此时躺在床上的男人，是这个牢笼里面的金丝雀。

    锦枝心脏噗通噗通的狂跳，她要吓死了。

    “您真打算关着他……呀？”这可是大奸贼！！一人之下万人之上！！

    初筝从里面出来，亲自锁住门，用行动告诉锦枝答案。

    锦枝：“……”

    疯了！

    初筝倒没真的打算关着殷慎，只不过是吓唬他一下，只要他听话，很快就会放他出来。

    就算初筝嚷着要打断好人卡的腿，但她还是舍不得动她好人卡一根汗毛。

    要是哪里受点伤，最后照顾他的还不是自己。

    给自己找麻烦的事，初筝觉得不划算，不能做。

    我是一个好人。

    今天也在努力做一个好人。

    初筝给自己洗洗脑，离开房间。

    殷慎带来的那些人，她还得想办法扫尾，不然闹起来又是麻烦。

    -

    月明星稀，月光在地面铺上一层银霜。

    夜风拂过，带着一阵寒气。

    床上的人似乎感觉到冷，身体蜷缩起来，过了一会儿，蜷缩起来的人又动了。

    他缓慢的坐起来，目光茫然先是茫然，随后便是凌厉，极快的扫过房间。

    这里……

    是什么地方？

    “嘶……”

    殷慎一动，就感觉脖子很疼，晕过去之前的记忆涌上脑中。

    初筝呢？

    殷慎踩到地面上，地上铺着一层绒毯，踩上去软绵绵的。

    他往前走几步，月光逐渐笼罩在他身上，镀上一层浅薄的光晕。

    许是刚醒过来，加上光线很暗，殷慎没注意到前面有东西，一头撞了上去。

    殷慎捂着被撞得发疼的额头，伸手在前面摸了下。

    入手是冰冷的温度，接着是一种冷硬的感觉，眼睛彻底适应这样的光线，殷慎也看清横在他面前的东西。

    这里……

    赫然是一个巨大的牢笼。

    他被关在里面。

    殷慎很快找到门，可惜上面上了锁，殷慎弄两下都没弄开。

    殷慎：“……”

    殷慎揉下眉心，这地方不像是临时收拾出来的，更像是……准备很久了。

    房间里的摆设和东西，不管哪一件，都是价值不菲。

    殷慎突然无声的笑着摇头，随后笑出声，那声音很清越，听得人耳朵都想怀孕。

    黑暗里，声音戛然而止。

    满是静谧。

    殷慎立在那里，像一根木头，一动不动。

    不知道过了多久，殷慎总算动了，他绕着整个屋子走一圈。

    最后回到门那里，试着折腾一会儿，没有折腾开，殷慎只好放弃。

    殷慎靠着铁栏杆坐下去，手肘搁在膝盖上，双手自然的向下垂着。

    殷慎就这么坐到天亮。

    光线逐渐填充满整个房间，殷慎动下僵硬的脖子，往半开的窗户看去。

    吱呀——

    身后的房门被人推开，锦枝的脑袋伸进来看一眼，见殷慎背对门坐着，锦枝又缩回去，将门关上。

    锦枝一溜烟的跑到初筝房间：“小姐，那位醒了。”

    “给他送吃的了吗？”

    “没……”

    “给他送点吃的，别饿着他。”初筝吩咐锦枝。

    “……”难道您不亲自送吗？

    锦枝也不敢问，赶紧去办了。

    她将东西送进房间，殷慎还保持那个姿势，听见有人进来，扭着头扫她一眼。

    “她呢？”

    锦枝把东西从空隙里递进去：“小姐在隔壁。”

    “她不过来吗？”

    “……”

    那位好像没过来的打算。

    殷慎脸色有些苍白，他勾唇笑了下，那模样透着几分病态的美感。

    声音也轻轻的：“小初不来，我不会吃东西。”

    锦枝：“……”

    你们可有意思。

    锦枝拿着空托盘出去，将殷慎的话转述给初筝。

    初筝：“不吃就饿着。”饿两顿看他吃不吃。

    锦枝：“……”

    行吧。

    反正我只是个拿钱办事，没有灵魂的跟班。

    锦枝把自己的定位找准，决定不多管闲事，初筝让干什么就干什么，心底打定主意，见势不对就跑路。

