    “是艾儿姑娘！直接说不就完了？

    绕来绕去，有病。”

    不等赵玄开口，一旁的紫光就按捺不住了，大喊了出来，顺便还不忘嘲讽了几句。

    赵玄讪讪笑着，也不敢顶嘴。

    “为什么？”

    叶帆奇怪道。

    “因为艾儿的粒子魔方，可以创造出各种这个世界所没有的物质”，风清澜在旁笑道。

    “哈哈，我们这帮老家伙，可很久没尝到阳间的美味了”，赵玄乐道。

    “艾儿姑娘还帮我们造了许多新的衣裳，我这些衣服穿了不知道多少万年，早穿腻了”，紫光眉飞色舞道。

    叶帆哭笑不得，没想到带艾儿下来，还有犒劳大军的效果。

    等一下！叶帆忽然脑海里一阵激荡！“叶帆，你怎么了？”

    风清澜看男人呆在那儿，不禁问道。

    叶帆目光闪烁，“我之前一直在关注你们的修炼情况，因为对艾儿的魔法不太了解，所以有些疏忽。”

    “但如果艾儿已经能在溟泉，创造出阳间才有的粒子，并且在这里完成重组……”“那可能她的粒子魔方，能在这场战争里，起关键作用。”

    叶帆也不多言，直接神识搜索，找到了艾儿。

    艾儿正在娲皇宫内，制造出各种后勤补给，吃喝玩乐，一应俱全。

    见到叶帆进来，艾儿欢喜道：“你回来了？

    没受伤吧？”

    “我能受什么伤”，叶帆看了看琳琅满目的阳间之物，对这群老人家的需求，也是有些无语。

    还真是在这里待疯了，竟然连糖葫芦这种东西都有需求的？

    “辛苦你了，艾儿”，叶帆苦笑。

    “这有什么辛苦？

    我不像馨儿和薇薇她们，能帮上大忙，能给大家放松一下，带来欢乐，就很知足了。”

    “魔法终究是一种相对速成的修炼，发展性和深度，都不如修道，上限确实不够高。”

    艾儿眼中有些失落，随即看着外面那些正在维持大阵的修士，感慨道：“真难以想象，阳间的存在，是这些前辈数以万载的岁月维持的。”

    “这种暗无天日，寸草不生的地方，待得也太辛苦了。”

    叶帆眯了眯眼，道：“其实……我在想，你的粒子魔方，或许能帮大忙。”

    “什么意思？”

    艾儿精神一振。

    “还记得，之前你们遭遇的机械风九霄么？”

    “当然了！那个怪物，要不是清澜临战领悟了青龙怒的精髓，我们可能真要全军覆没呢”，艾儿心有余悸道。

    “那是由灭龙合金打造的，那东西的用途，是对付神龙族，强度可见一斑。”

    叶帆正色道：“但说到底，那合金也是由九渊中存在的物质里，提取出各种材料打造的。”

    “虽然我们不知道那合金的制造原理，但……如果能剖析出具体是什么配方……”艾儿明眸发亮：“你是说，让我用粒子分解来查出具体配方，然后再用粒子重组，打造出更多灭龙合金！？”

    叶帆点头，“这件事，换做其他人，可能根本没机会，哪怕是云瑶在这里，都无法短时间内做到。”

    “但你不同，你的粒子魔方，拥有无限可能，就算一下子找不到相应的粒子，你自己可以创造。”

    “也就是说，你一个人就能包办整个‘生产线’，你一个人，顶得上整个旧神的科研团队。”

    艾儿听得脸蛋都有些发红，心潮澎湃。

    “哪有这么夸张，虽然我知道是你在鼓励我，但……我会尽力的！”

    不过，很快女孩就黛眉紧蹙。

    “问题是……灭龙合金，我们去哪里找？”

    叶帆玩味一笑，随即取出了一块混着银白之物的土块。

    “这是……”艾儿一愣。

    “被你们熔化的合金风九霄，留下的，这块土壤里，混着的，就是灭龙合金。”

    “只不过，我也不清楚，是否在高温作用下，它的粒子结构是否变形了”，叶帆道。

    艾儿吃惊道：“你竟然把残害都带下来了？”

    “如果风九霄不跟我说，这是灭龙合金，我应该也不住特意带上。”

    叶帆耸肩，“以前习惯了把高科技的东西，带回去给云瑶做研究，习惯成自然了。”

    艾儿欣喜道：“那我尽快试试，看能不能把粒子成分和结构分析出来。”

    “且慢。”

    正当这时，简自在走了过来。

    “叶帆兄弟，抱歉，我也是好奇，才跟过来，结果就听到你们说的这个合金。”

    简自在表情严肃道：“我觉得，这件事，需要从长计议……若这合金，真的对神龙族有克制作用，那做出来了，未必是好事。”

    叶帆笑道：“妖皇是担心，灭龙合金一旦量产，神龙族地位和安全，都岌岌可危，反而让神龙族不满，引发我们己方内乱？”

    “确实有这个可能，毕竟这是旧神为了对付神龙族，所特意设计的，假若很难量产倒也罢了，一旦数量多了……”简自在叹道：“换位思考，谁又希望，世上随便哪个人，都有克制自己的武器呢？”

    “妖皇多虑了，我神龙族岂是一块铁片就能阻挡的？”

    沉稳的声音回荡在大殿内，赫然是绿，通过远程传音，直接传了过来。

    “绿族长，你怎么好像随时在监听啊？”

    叶帆笑道。

    “非我故意偷听，而是这地方太小，很难有什么言论，逃出我的耳朵。”

    简自在道：“绿爷，你是九劫青龙，自然不会惧怕什么灭龙合金，但这金属……怕是对底层神龙族，有巨大威胁啊。”

    “且不说，此金属到底能产出多少，哪怕真是人手一套战甲，真正的神龙族，也不会惧怕。”

    “我神龙族拥有最顶尖的血脉，此乃混沌世界，赐予我们的至强力量，又岂是一块铁皮能比？”

    “神龙族的延续，靠的是遇强则强，逆水行舟！绝不是靠任何一方的手下留情，妖皇所忧，大可不必！”

    简自在听到这话，微微一愣，随即自嘲一笑：“是本王狭隘了，绿爷所言极是。”

    叶帆也是默默点头，绿能当族长，确实是有道理的。

    固然绿曾经也做出一些失败的选择，比如对抗魔龙皇等，还妻离子散。

    但就绿本身而言，它也只是在当时的立场上，尽可能为族群谋取更大利益。

    “不过……剑神，有一句话，我还是要提醒你……”绿突然说道。

    

