
　　齐磊要扩大经营，并非是挣钱没够。而且恰恰相反....他是被逼无奈。

　　之前就说过，他那一套东西，复杂是很复杂，可是盯着的人肯定不少，也早晚让人依葫芦画瓢的学过去。

　　这是没办法的事情，小小的一个夜市，对很多家庭来说是支撑生活的唯一支点。看着三个小屁孩儿挣的盆满钵满的，谁不眼馋？谁不想也一天几百块的进帐？

　　所以，从两三天前开始，夜市上就陆续出现了类似齐磊这种袜子摊。对三兄弟的生意也造成了不小的影响。而且可以预见的是未来只会越来越多。

　　齐磊也早就萌生出扩大经营的念头....

　　至于怎么扩大，呵呵，再摆一个摊位不就得了？

　　多个摊位，就多一份流量，也就多一分收入。

　　总之，开始那种一天四五百，五六百的好日子已经过去了，昨天哥仨摆到将近十一点，是夜市最后收摊的那一波人。可也只挣了两百多。是十天来，营业额最少的一天。如果不改变策略，以后只会更少。

　　....

　　李玟玟一听齐磊还要叫她的小姐妹，登时就警惕了起来，“你要干啥？”

　　那眼神儿一看就不像好人，说什么也不叫小姐妹来跳这个火坑....

　　心说你玟姐我陪你们疯一回就算了，这都是担着风险的呢！

　　万一仨混蛋不干什么好事儿，怎么和小姐妹们交代？

　　对此，齐磊也是本着能忽悠来更好，忽悠不来他也没招儿。

　　“那行！你跟我们走也一样！”

　　李玟玟就这么上了贼船，先到齐磊爷爷家把袜子取上，四个人直奔夜市

　　等到了老地方，齐磊三人开始熟练的占摊，摆货，叫晚饭....李玟玟都跟做梦似的！

　　“你们仨.....卖袜子！”开什么国际大玩笑！？

　　唐成刚的儿子在这卖袜子！？

　　“那什么....我觉得我还是回去上晚自习吧。”

　　李玟玟突然觉得上课也挺好，比在这有前途。都不等小哥仨反应，拔腿就跑，头也不回。

　　只能说人和人还是有差别的，这种事儿唐小奕和吴小贱能慢慢接受。可是李玟玟终究还是差了那么一点味道。

　　...

　　与此同时，齐国君和郭丽华下班到家，见铁门紧锁，无不皱眉生怒...

　　那仨倒霉孩子又没在家！恰好崔玉敏和董秀华也出现在胡同口儿，董秀华见俩口子站在家门口冷着脸，一下就明白了，“又跑了？”

　　郭丽华点了点头，“越来越不像话！这都几天了？”

　　崔玉敏道：“十多天了吧？也不知他们咋回事儿，一到晚上就没影儿。”

　　正说着，老杨太太从家里踱出来，看三家人都在，咧嘴一乐，指着齐磊家道：“你家石头咋回事儿？也不知在哪弄一堆男男女女的，作了一下午四点多才散。”

　　郭丽华一听，心里咯噔一声！别忘了之前怀疑齐磊早恋那事儿还没过去呢！“有女孩？”

　　“有啊！”老杨太太诈唬着唯恐天下不乱，“呆一下午呢！嘻嘻哈哈的，一听就不对劲儿！”

　　现在四邻都在说他家杨金伟处朋友的事儿，老太太正愁没处转移火力，可不添油加醋的煽风点火？可是三个妈也知道这老太太什么秉性，只能说是一半当真。

　　老杨太太一看，嘿！当我唬你呢？

　　绘声绘色道：“是这么个事儿。”

　　“中午那会儿...我卖菜回来...就看见你家石头跟个小丫头站胡同里...”

　　“离的远，咱也没太听清，反正就是‘我喜欢你，你喜不喜欢我，我知道...我都知道’啥的...”

　　“那小丫头咋答的咱没听见，反正就没走，在你家呆到四点来钟。”

　　“你家石头还给人家唱歌呢！那小歌唱的，唉呀妈呀....老肉麻了，什么什么....‘你问我爱你有多深，月亮代表我的心’啥的。”

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　三个妈一听，那就不是胡说了....

　　老杨太太再诈唬，她也编出不歌词来。

　　等老太太回去，三个妈进了齐磊家院，郭丽华的眉头就舒展不开了....

　　“咋整啊？不会真有点啥事吧？他可刚好两天！”

　　崔玉敏也有点犯愁，“这岁数小就是没个定性....真早恋了，可不能不当回事儿。”

　　董秀华则主要是仨个孩子天天不着家，回回都半夜回来，着实有点不像话，再加上齐磊可能早恋的事儿。有点沉不住气了，“丽华啊....咱都不是外人，说话你别不爱听哈。”

　　“你真得对石头上点心了，这刚考的好一点，要是再早恋了，那不全完了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说小奕和宁子都听石头的，他要是野起来，那两孩子可也不远了。不可不是开玩笑！得管管了！”

　　郭丽华越听越犯愁，咋就没个省心的时候呢？仿佛又回到中考前，那个一点人事儿都不办的儿子又回来了。

　　恶狠狠的扔下一句：“你等他回来的！”

　　隔壁老杨太太贴着墙根儿听，几个妈的对话一字不落的进了耳朵。心里那个美啊....

　　不都看我家金伟笑话吗？就好像你家石头强到哪去了似的。

　　登时拔高了声调，故意让隔壁听见，“我说金伟啊！！你可长点记性！一回考不好没关系，好好学回来就得了呗。”

　　“可别像某些熊玩意，一回考好就上天喽！”

　　“还处朋友？你看那都找的啥人啊？一看就不像好人家姑娘！丢死个人哟！”

　　...

　　一句一句像刀子一般剜在郭丽华心里，憋闷无比却无处申辩。

　　崔玉敏一看，赶紧劝，“别听那老刁婆的...咋回事儿还不一定呢！”

　　“就是...”董秀华打掩护，“回来好好问问孩子就知道了。”

　　其间齐国君一直没说话，其实早就有了猜测...

　　天天不着家，半夜回来，再加上放榜那天的那个电话...一听就不像普通的同学关系。

　　所以老杨太太虽然在挑事儿，但是多半是真的！

　　可是，三个女人已经炸了，他就不能再添火了。

　　回到屋里，都坐在那发呆，齐国君反而要劝的....

　　“我觉得还是乐观一点吧....石头一直也没那心思，突然就早恋了？也许有别的原因呢？都消消气。”

　　三个妈想想也是...“但愿吧...”

　　郭丽华一叹，略有心宽，从包里取出3000块钱来。这是特地提前下班去银行取的，加上家里还有2000应急钱，正好5000给齐磊交议价费的。

　　有些疲惫的支起身子，到组合柜里想把那两千拿出来。

　　可是伸手一摸....

　　钱没了！

　　哗啦一声，手里的三千散落一地！崔玉敏和董秀华一见，登时觉得不好，“咋了？”

　　只见郭丽华脸色煞白，“柜，柜里的钱...好像让石头拿走了。”

　　得！

　　崔玉敏和董秀华心说，这回也不用猜了。

　　肯定是早恋没跑了！不然平时又不缺他们的零花钱，偷家里钱干啥？还用问吗？

　　“不对啊...”崔玉敏似乎又想起了什么，“老唐前几天刚给小奕一千，他们不太可能缺钱花啊？”

　　“再说....再说小奕存钱罐里也有不少钱呢。”

　　她不说还好，这么一说，郭丽华马上冲向齐磊屋，想找齐磊的存钱罐，结果....没了！

　　连质疑的崔玉敏这回也正视起来，和董秀华对视一眼，转身就往家跑！

　　过了一会儿，两人脸色难看的回来，“完了！！出大事儿了！”

　　郭丽华：“咋了？”

　　崔玉敏，“小奕的钱也都没了！”

　　董秀华，“宁子也是！”

　　三个妈你看看我，我看看你...

　　突然意思到一个极其严重的问题！“他们仨不会都早恋了吧！？”

　　“要不哪花那么多钱去？”

　　开始还意味唐奕吴宁天天也不着家，是给石头打掩护。现在看来....

　　问题不小！

　　虽然唐小奕和吴小宁两人处没处还不知道。

　　但是看情况....齐磊应该是没跑了！

　　......

　　。

　　————————————

　　Ps：（有点多，闲麻烦可以略过。）

　　苍山知道，很多书友，是朝着青春年华的风花雪月来看书的，不想看现在的摆摊和家长里短。相信很多人都在期待着开学，看三兄弟的飞扬校园。苍山自己也在异常期待迈入二中的那一刻...

　　那一定会写的很过瘾。

　　但是，过瘾的前提是，人物要到位，剧情铺垫要到位。我理想中的情况是当齐磊迈入高中那一刻开始，就是全程高能，不需要再铺垫什么人物。

　　现在所做的一切都是为了这个目的。请容我慢慢的把剧情展开。还你们一个激昂的似水流年。不精彩不要钱的那种。

　　另外，有的读者担心，有太多人际关系的黑暗面，不够纯。这点可以放心，我的初衷就是塑造一个最纯的年代。但苍山的写作习惯就是如此，不展现阴晦，如何见灿烂？

　　就拿李玟玟来说，她现在就是不讨喜，甚至让人骂的形象。可苍山保证，当几十万字，上百万字之后，当那个点来的时候，有人会为她哭。

　　如果真的等不了，看不下去，那苍山也只能说声抱歉。我只能用我的价值观来构架世界，用我想到的，看到的，去还原二十多年前的东北。它就是那个样子的，不能满足所有人的预期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第43章 偷钱免费阅读。https://xs.23sk.com 