    在小花生皇子EQ过来的瞬间，陈御就交出了闪现！

    不仅躲过了皇子EQ的控制，还躲过了皇子Q技能巨龙撞击的伤害，免除了破甲效果。

    pray卡莎的W闪自然也未能命中！

    这一操作顿时也引起了在场观众们的一些惊呼声。

    要知道，前期皇子的Q和卡莎的W是最重要的爆发伤害，只要躲掉，生命保障会大大地提高。

    【西巴！】

    小花生心中怒骂一声，随即也是立即跟闪。

    EQ闪找莫甘娜的位置。

    作为前世界第一打野，小花生的个人操作自然是不会差的。

    只可惜，之前陈御省下来的黑盾还是让他失望了。

    皇子依旧没能击飞莫甘娜。

    甚至此时再交W减速都没有作用了，只能追着莫甘娜普攻！

    身后的卡莎开着E技能加速追上来输出。

    但伤害量已经少了很多，能不能打出电浆还是一个问题。

    最重要的是，璐璐距离太远，已经跟不上伤害了。

    “漂亮，这个闪现，这个黑盾盘活了一场必死之局！陈御死不了了！”

    解说席上，管大校直接做出结论。

    现在陈御的莫甘娜最多三秒钟就能走进防御塔内。

    但三秒钟的时间，没有Q的皇子和没有W的卡莎伤害是远远不够的。

    可以说，莫甘娜已经逃出生天。

    “西巴！杀不掉了，算了。”

    看着莫甘娜走进防御塔的攻击范围之内，小花生也不敢再追。

    因为就算现在他追进防御塔击杀了莫甘娜，也会遭受到防御塔的攻击，至少两次。

    到时候就会被阿水的辛德拉收掉。

    一换一的话原本不亏，可若是把身上的蓝BUFF给了辛德拉，却是难以接受。

    “唉。”

    pray也是叹息一声。

    这么好的机会，他们交了三个闪现，愣是没有抓死莫甘娜。

    之后莫甘娜没有闪现了，势必会打得更加稳健，到时候他们就更没有机会了。

    而且三个闪现换莫甘娜一个闪现，他们亏得也很多。

    唯一让他们聊有安慰的就是莫甘娜的血量被他们打得很残，自身出真眼又没什么补给品，必须要回城补给。

    因此在莫甘娜离开的这段时间内，他们可以占辛德拉一些便宜。

    血量和补刀上都可以实现反超。

    于是三人放弃了追杀莫甘娜，转身朝之前一直没有放在心上的辛德拉而来。

    可他们却是低估了陈御阿水的野心。

    两人不仅不怕，甚至还要留皇子！

    “你伤害是真的低！”

    队聊里传来了陈御的埋怨。

    刚才自己被追杀的这段时间，阿水一直在对皇子进行输出，两个Q倒是全中了，还夹杂了许多普攻！

    但即便这样，皇子的血量依旧还有一半左右。

    这对他们的反杀提高了不小的难度。

    “我也没办法啊，技能都CD了，就只有Q。”

    阿水无奈道，手上的功夫也没闲着，边走边普攻皇子。

    “你就不会变通一下去杀那个璐璐？”

    陈御翻了个白眼。

    之前璐璐就受到了他们两人的一轮机会，血量不足一半。

    刚才为了留人又交了闪现。

    若是辛德拉打在皇子身上的这些伤害落在璐璐身上，这会儿璐璐可能不死也大残了。

    人头几乎稳拿。

    “璐璐又没蓝BUFF！”

    阿水撇了撇嘴。

    如果不是为了蓝BUFF，他早把陈御卖了，哪里会回来反打？

    陈御能逃出生天，他也不过称赞一句牛逼而已。

    “行行行，那就杀皇子吧！”

    陈御无奈地摇了摇头，孩子的叛逆期到了，他也没办法。

    于是，KZ三人便惊讶地发现，莫甘娜被追杀成残血躲进塔里之后，竟然又出来了。

    还在偷偷地A皇子。

    十五十五地偷钱，看起来胆子很大。

    不仅如此，辛德拉也一直保持着与皇子之间的距离，不断用普攻消耗皇子的血量，并没有交闪逃出他们三人包围圈的意思。

    【他们不会是想杀我吧？】

    小花生的心中升起一丝古怪的念头，觉得荒谬，又觉得可怕。

    然而陈御和阿水的行为已经向他证明了这一点。

    甚至他的身上被莫甘娜挂上了点燃。

    “西巴！他们想杀我！他们想杀我啊思密达！”

    小花生又惊又怒，却突然发现自己没什么办法。

    因为他的E技能交了，没法用EQ，闪现也CD了，这段时间他就是个大头兵而已。

    甚至摸不到辛德拉。

    现在他只希望卡莎和璐璐集火辛德拉，能将辛德拉打跑。

    可阿水哪里是那种贪生怕死之辈？

    饿死胆小的，撑死胆大的！

    阿水就是因为胆子大，才回头拿蓝的。

    心中默默计算着技能的冷却时间。

    Q技能还有三秒，W技能还有七秒，E技能还有六秒。

    只要技能都冷却完毕，皇子必死无疑。

    就是不知道皇子的旗子还有多长时间。

    “皇子E还有六秒！”

    就在这时，陈御在队聊里为他提供了信息。

    阿水满意极了，甚至有种为刚才试图抛弃陈御的行为而后悔的感觉。

    既然皇子的EQ冷却时间跟自己的弱者退散时间一样，那就稳了。

    他无视了卡莎和璐璐的输出，继续普攻皇子。

    虽然没有了相位猛冲的移速加成，但皇子的移速也不快，始终没有脱离他的普攻范围，却也无法接近他。

    眼看着卡莎在辛德拉身上打出一次电浆，将他的血量打到仅剩五分之二的时候。

    皇子也被辛德拉和莫甘娜活生生的A成了残血。

    虽然在这其中莫甘娜的W也蹭了不少血量，但毕竟皇子不是原地不动的情况，输出有限。

    阿水的辛德拉弱者退散和皇子的德邦军棋终于好了。

    两人几乎是同一时间动手。

    小花生也不愧是进攻性打野的天花板之一，都到了这个时候，他的EQ不是朝远方逃命，而是直奔辛德拉而来。

    陈御默默算好了皇子技能，早早退远，没有给小花生回头换他的机会。

    小花生也只能对辛德拉发难。

    可这也正好落了阿水的下怀。

    虽然皇子EQ的伤害都打了出来，将辛德拉的血量打残。

    可是就在他身形冲向辛德拉的时候，却在半空中猛然一顿。

    EQ被打断，本人也被晕在了原地。

    血量跌落谷底。

    阿水赶忙跟上一次普攻，然后交出闪现拉开距离。

    以辛德拉现在的血量，已经扛不住两次普攻了！

    只是一血的语音提示让KZ的下路双人组都赶到愤怒，虽然没有闪现，但卡莎开始开启E技能，同时挂上璐璐的加速紧追上去。

    两个加速效果叠加起来，卡莎的移动速度极快，几乎就要抹平闪现拉开的距离。

    然而，就在卡莎追上辛德拉，抬手打出第一次普攻的一刹那，一团紫黑色的光团朝他飞了过来。

    而且是从没有视野的墙角处穿过地形飞过来的。

    普攻的后摇让卡莎难以走位，顿时被控在了原地。

    眼睁睁看着不足五十血的辛德拉消失在视野之中。

    周身环绕的蓝BUFF格外刺眼。

