
　　于清风听闻这话，顿时一喜....

　　用力点了点头！

　　内心暗道：还是你懂我！

　　他偷偷看了一眼母亲，开口道“没错，这聚会不去也罢！妈！我们要不改...”于母打断开口道“不行！”

　　“就今天！”

　　“你们都得去！”

　　于清风：......

　　清风不祥的预感更加猛烈！他心中暗道：果然，猜中了，这股不祥的预感来自父母！

　　是什么事情...

　　会影响到我往后余生...穿着还这么光鲜亮丽，还非去不可！！！马萨卡！

　　不会是相亲吧...

　　清风顿时一惊！

　　连忙转头看向自己的母亲；于母则是笑了笑...清风也跟着笑了笑，心中暗道：应该不可能！

　　只是不能放鸽子罢了！

　　应该是这样吧？！

　　不！

　　一定是这样子！

　　......

　　十几分钟后，他们来到了酒店门口的不远处！

　　还没有到门口！

　　便看到酒店外围，占满了人！司机直接开了过去，那一群人直接让开，他们目光灼灼的看着豪车；一道道议论声传来，清风能清晰听见他们在说什么....

　　一位黑衣西装男子感慨道“这应该便是其中一位宾客吧...”

　　“这是第几个了？”

　　“第二十多个了吧...”

　　“我可是看见不少大人物进去了...”他旁边一人开口道“哥们，听你这么说，你来这里很久了？”

　　“能和我说是怎么回事吗？”西装男子点了点头解释道“本来我今天，下了血本想体验体验，魔都的九天大酒店来着...结果没想到被包了下来！”

　　“哎...”

　　“也不知道是谁包下九天酒店！”

　　“我可是听闻...”

　　“这九天大酒店，里面经理都有黄金级实力，服务态度极好，食材都是最顶尖食材！”

　　“包下来起码4个亿...”

　　旁边那人开口道“有这么夸张吗？那...你们这些人聚集在这里干嘛？”

　　“看热闹？”

　　“你们又进不去！”

　　西装男开口解释道“怎么没有那么夸张...我现在之所以还没有走，是想碰碰运气！”

　　“看看能不能遇到贵人！”

　　“你可能不知道，我可看到不少公司家族都进去了！”

　　“甚至我还看到了市长！”

　　“这次聚会...”

　　“都tm是大人物！”西装男越说越兴奋！

　　“你那什么表情？”

　　“不相信？”

　　“那你看着，这车下来的肯定是一方公司大佬！”

　　“绝对是大人物啊！”于清风听到这里，摇了摇头，随后开始思考要不要屏蔽气息，伪装进入...

　　可脑海突然想到外网的推特！

　　心中暗道：算了....

　　还是就这么进去得了，顺便打碎外网谣言！

　　再说了我为什么要这么鬼鬼祟祟的；之前是人太多了，怕轰动过头发生踩踏事件！

　　扰乱治安....

　　这次就这么点人，应该没事！清风想到这里开口道“走吧，我们进去吧....”

　　司机点了点头！

　　他立刻下车，将前面和后门拉开！随后清风无比帅气地从前门下来，无形之中强大的气场散开！

　　外围那些人！

　　顿时被惊住不敢说话！

　　动都不敢动！

　　似乎有什么野兽死死盯着了他们一样！

　　门口一下子变得寂静无比！

　　清风看了看四周

　　随后便和容弘他们走进酒店！

　　几分钟后，那西装男子转身便对那人骇然开口道“是...是于清风！他都tm来了，你这下信了吧！”

　　由于大家都被镇住！

　　场面无比宁静，所以西装男子的话非常响亮！

　　顿时将众人惊醒！

　　疯狂的吼叫声传来，吵闹无比...

　　清风他们则是进入酒店五楼大厅；此刻五楼大厅已被餐桌覆盖...服务员人来人往！

　　整理打扫！

　　于清风看到不远处的于文耀。

　　也是直接就走了过去，开口道“爸，我来了！”

　　于文耀旁边几位男子，连忙朝着清风伸手道“于清风，幸会幸会...我是魔都市长...”

　　“我是魔都风家家主！”

　　“我是...”

　　清风也象征性地握了握手，这些人他一个都不认识！

　　大概聊了几句...

　　清风便推辞开来，随后来到一个角落！

　　他站在窗户旁看着外面的星空；容弘则是坐在他旁边，开口道“老大上次同学聚会你也这样子...”

　　“这次你也这样子”

　　“很讨厌聚会吗？”清风摇了摇头，开口道“不是...只是那些人我不认识...”

　　“都是老爸的朋友！”

　　“没啥好聊得...”

　　“无非就是生意上的事情...”

　　“而且这也不一样！”

　　“我现在的地位和以前相差太大，这让我有些不太适应...”

　　“我记得，那个时候我们家才刚刚还完欠款，被江城上流人看不起...还被追杀...”

　　“差点就没命了...”

　　“如今...”

　　“转变实在是太大了！”

　　“老大，你咋变得这么感性了，你直播的时候看热度不就知道你有多牛了！”清风笑了笑解释道“直播是直播，我只能看见弹幕，看不见人山人海的人！”

　　“感受自然不同！”

　　“更何况，即使在地下城...我也没怎么感受过这种待遇！”

　　“内心多少有些起伏...”

　　“现在只是没有适应过来，缓缓的同时顺便感受感受宁静，过几天恐怕就要乱套了！”说道这里，清风似乎想起什么，转身开口对容弘道“对了容弘...”

　　"给你这个！"清风将冥府邀请函递给容弘；容弘接过邀请函不解道“老大...这是啥？”清风则是笑道“一个组织的邀请函，你回去再打开....”

　　“他能帮你快速变强！”

　　“千万不要告诉他人！”

　　“虽然可能要不了多久就烂大街了...”容弘听后连忙将邀请函踹进裤兜！清风继续道“等你到了黄金，突破道黄金一星之后！”

　　“黄金二星不要急着突破！”

　　“因为...”

　　.......

　　几分钟后...

　　越来越多人进入酒店，气氛也逐渐热闹了起来，清风则时不时和容弘聊聊关于地下城和境界上的知识...

　　不少人都看见于清风。

　　但看到他聊得那么开心，也都没有上去打扰！

　　也就在这个时候！

　　一个漂亮妹子，走向于清风；吸引了众人的注意力！

　　她缓缓来到清风的背后用细长的小手轻轻碰了一下，清风转头看去顿时微笑道“小软，你也来了啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百八十八章，聚会！免费阅读。https://xs.23sk.com 