    咳！咳！~

    该死！

    如同墨色一样的浓烟之中，似乎有一种特殊的成分，刺激的人眼睛不自觉的就流泪。

    一时间，哪怕是东岛、百济、新罗三国这次所派起来的三十万人都是百战精锐，也被呛得难以自持。而九鬼军则稍微好一点，不过这浓烟漆黑如墨，这光明和黑暗之间骤转，哪怕是他们一时之间也难以适应。

    因此只能任由那落石、巨木、火油、以及霹雳弹等，顺势砸入他们的军阵里。

    落石、巨木还好，最多也是落下的时候将位于他下方的人砸伤砸死。但是火油和霹雳弹就不一样了，两相结合起来，瞬间，就将在三十万大军的军阵之中，绽放出了一道道剧烈的光和热，同时将一片片区域直接化为浇不灭的火海！

    而避火是人之天性，骤见大火自自己身边燃起，将那一个个同袍化为惨叫哀嚎的火球！

    哪怕是这三十万大军久经沙场，一时之间也肝颤。纷纷顺着本能，开始远离自己的位置，向四周围四散而逃。这原本一体的大军，自然也就被分割开来。

    而面对被分割开来的军队，漆黑如墨的浓烟散去之后，楠木正成等三国的将领不是没有想过要将他们重新给集结起来。

    毕竟作为修习兵家之术的他们很清楚，在当前世界之中，军队之所以强大，靠的就是能够将军队之中所有人的力量全部都集合起来的军阵。

    而军阵的强大，又受军队士卒的多寡、精锐程度、配合等等因素所影响。

    其中配合、精锐程度等，通常都是要经过长时间的训练，以及投入相当多的资源才能完成。因此通常来说，对于一般军队而言军队的人数才是决定军阵强弱的主要因素。

    这也为什么强汉时期的名将，有多多益善之语流传下来的缘故。

    而现在，三十万大军直接被突如其来的袭击而被拆分开来，根本就无法做到知行如一，那么这三十万大军本身的优势便自然就全然无存。

    就如同白礼所想的一样，现在这些人，对于都天组织的成员来说，就是一群活靶子，只要给他们足够的时间，覆灭这三国联军完全是轻而易举的事情。

    “该死！你们究竟是什么人？”眼见自己所率领的三十万大军崩溃在即，楠木正成终于按耐不住自己心中的怒火和焦急，咆哮道：“为什么要无故袭击我东岛国大军！”

    也怪不得他会如此的愤怒，任楠木正成之前怎么想也没有想到，居然有七位最少天人三花以上级别的高手，一同袭击他们。

    要知道天人级别的高手可不是大白菜，每一个都是各家的底蕴。

    没见就连大周朝廷这种威压天下的存在，摆在明面上的天人级别高手，也只有总领天下一百零八府折冲的十二卫的大将军、内三司、六扇门这种暴力机构的头头。

    像是普通的势力，就是有一位的就烧高香了。

    而现在，就在这小小的东南之地，楠木正成他居然碰到了七个！而且这七个还不是普通的那种初入天人级别的。

    一时间，楠木正成问候老天爷的心都有了。

    而面对楠木正成的咆哮之语，白礼等人只当犬吠。

    一个曾经多次率军侵略他国，杀人如麻，满手沾满了污人血腥的人，问出这种问题来何其可笑。

    你觉得冤？

    那些死在你们手上的人又何其无辜。

    杀人者，人亦杀之。

    既然选择了趁火打劫，那么就不要怪这火反噬自身，让你葬身于这火海！

    既然选择了踏上这片土地，那么就要有死在这一片土地的觉悟上来！

    不提楠木正成这边，发出了疯狂的咆哮之语，以及拼了命的想组织已经乱成一团的军队，重新结阵杀敌。

    另一边，白礼处。

    此时的他，已经身化狂风。

    都天面具之中，那套《天吴秘录》的功法，在他手中发挥了无法估量的威力。挥手投足之间，就卷起滔天飓风。长啸狂舞之中，那仿佛自九天而来的厉风便不断的自白礼的手中倾泻，于乱军之中爆发开来！

    将一个个外邦三国的士兵给直接撕个粉碎，化为血雨，随风飘散而来。

    当然，白礼也不是光顾杀人了。

    挥手投足之间撕裂一个个外族士兵身体的同时，白礼也不时的分心观察他处，看着其他都天组织成员出手。暗中估算分析着对方在现实中的身份，同时估量着要是自己和对方对上的话，究竟有多少胜算。

    而估算的结果……好吧，基本上没什么结果。

    除了翕兹因为需要对决东岛国剑圣上泉信纲的缘故，用的是真本事，以剑术对人。让白礼和其他人相继猜到了，对方应该是来自长白山天池的剑客之外。其他人全部都和白礼一样滑的流油。翕兹

    真本事一点没露出来，全部应该都是用的都天组织面具之中的功法。

    金甲蓐收直接化为了一座由黄金所铸成的战神，刀枪不入，水火难侵。任由刀罡剑芒落体，皆视若无物！挥手投足之间，一道道锋芒绽放，将所到之处的一切全部都切割开来。

    一攻一守，把金之一道的坚韧和锐利展现得淋漓尽致！

    而紫袍强良这边，则直接化身为了雷电狂魔。一道道包含着毁灭气息的电光不断地在他周身游走咆哮，并且随着他的动作倾泄而出。直接将他周围变成了一片雷电的地狱！

    至于共工则也是同样，仿佛大海一样无尽而又无量的力量不断的在他手上爆发，如同排山倒海顷刻之间，就将自己所有的面前所有的东西都给摧毁得干干净净！

    而帝江和蚀九阴的攻击最为诡异，蚀九阴说过之处，万物凋零，不管是人还是物，全部都迅速的干枯腐化，就好像是时光在他周围加快了无数倍一样！

    至于帝江，则好像是和白礼他们所处的，不是同一片时空一样。任由何样的攻击，哪怕是正和他对战的那个天人级别的高手，攻击落到他身上，都会就这么直接的穿了过去。

    而帝江的攻击，却全部都能够一一落到实处。直接就这么一点，那位天人级别的高手，连同他手中的兵器带着他的身体这么直接在众目睽睽之下的扭曲，死在了他的手上！

