    

    秦风看着患者昏迷的样子，结合腹腔积液的情况，秦风脑海中蹦出一个病症。

    “腹腔出血！”

    这可不是开玩笑的事情，腹腔出血可是致命的，需要立即手术的。

    只不过现在秦风也没有百分百的依据，只能将自己的猜测说给急诊医生听。

    “那我现在就去患者家属做检查签字，腹腔出血可耽误不起。”急诊医生说完就想走出去。

    “现在做检查来不及，要真是腹腔出血，说不定送去CT室的路上患者就没了。”秦风否定了急诊医生的想法。

    这可不是秦风危言耸听，送去CT室的路上，肯定有颠簸的。

    患者如果是腹腔出血，就证明腹腔内有血管破裂，长时间的颠簸加上长时间的检查，一去一回至少一个小时，一个小时后，患者的尸体恐怕都凉了。

    要知道人体就5000ml的血，患者腹腔出血量还不知道，但是秦风觉得真是腹腔出血，患者一个小时也会流5000ml往上。

    急诊医生一听脚步也是停顿下来，秦风接着道：“先给患者挂平衡盐水，我用针管试试，抽出来是血的话，那就证明患者真是腹腔出血，需要立刻手术了。”

    “好。”急诊医生连忙命令身旁的护士前去准备生理盐水，整个人如同热锅上的蚂蚁一样。

    主要是患者已经在抢救室耽误了大半个小时，要真是腹腔出血，患者的休克死亡就跟急诊医生脱不了关系了，这可不是急诊医生想要背的锅。

    这种情况下带来的压力，自然让急诊医生焦躁起来，语气也没有那么友善了。

    一分钟后。

    “怎么还没把生理盐水拿过来？这么墨迹？”急诊医生有跳脚起来。

    赵齐看着急诊医生这幅模样，忍不住凑到秦风身边，用只有两人能听到的声音道：“秦哥，你做手术前也会这样吗？”

    秦风摇头，他可不会这样。

    主要是秦风的猜测，让急诊医生急躁不安，腹腔出血是致死率极高的急诊，这种非显性的腹腔出血是最让医生害怕的。

    每个人的体质是不同的，患者被送过来的时候，腹腔出血量没人知道。

    也有可能患者看似问题不大，实则出血量达到了1000-2000ml。

    就比如之前秦风看过了一个病例，患者从十楼摔下，还能被救护车送过来，说话的语调还有什么都跟正常人没两样。

    但是检查过后，医院发现患者的五脏六腑已经烂了，就算是神仙都救不了了。

    有时候，不能仅看患者的表象。

    疾病可不会因为你表面看上去健康，就会放过你。

    “你们抢救室里面应该备有盐水袋吧？先给患者挂上吧。”秦风提议道。

    急诊医生一顿翻箱倒柜，找到了盐水袋，直接给患者挂上。

    秦风等盐水输入了一两分钟后，开始将针头刺入患者的腹部。

    “不好，患者的血压降低了！”

    秦风和急诊医生心里都是咯噔一下，这可不是什么好事。

    秦风侧过头看了一下心电，患者的血压已经降到了80/45mmhg。

    血压的降低，也意味着患者的病症就是腹腔出血，已经没跑了。

    秦风缓缓抽了一小管，针筒里面出现显目的鲜红色血液。

    “迅速送往手术室，CT检查肯定不能做了，我们采用DSA检查。”秦风道。

    急诊医生点头连忙出去跟家属交涉，让家属准备签字手术。

    几分钟后，秦风见急诊医生迟迟没有进来，就让赵齐出去看一下。

    赵齐出了一会，很快就进来了。

    “患者家属不肯签字，觉得他儿子腹腔出血跟我们有关，要让我们负责。”赵齐道。

    “操！”

    秦风忍不住爆了一句粗口，自己儿子都这个情况，还有时间跟我们扯皮？

    “我给医务处那边打一个电话。”

    秦风并没有帮助急诊医生去争吵，争吵是没有任何意义的，对于患者来说也是不公平的，现在浪费的可是患者的生命。

    由于有上次的事件，医务处处长接到秦风电话后，表示马上过来处理。

    这种事情是属于医务处去管的，一旦患者出现即将死亡或者死亡，医务处必须到场，科室主任都没权利做主的。

    医务处处长很快就赶了过来，大概聊了一个情况，就跟患者家属交涉起来。

    作为经常跟各色各样的人打交道，医务处处长对于人心有一个很好的把握，三言两语就将患者家属说的沉默了，然后默默跟着急诊医生前去办公室签字。

    “这台手术你有把握不？要不要联系胃肠科那边？”医务处处长关心道。

    “应该没问题。”

    秦风可是将腹腔手术做到极致的人，各种腹腔出血的情况都遇到过，加上现在熟练的介入水平，秦风有把握进行小创伤手术。

    “嗯，那行，不行的话，别逞强。”医务处处长提醒道。

    秦风点了点头，这要换做别的医生，别管你好牛逼，直接就是喷。

    医务处处长在医院里面的威严是仅次于院长和副院长的。

    不过，医务处处长也没有厉害，跟着秦风他们前去手术室内。

    “不去大外手术吗？”医务处处长不解的问道。

    一般腹腔出血都是去大外手术室的，来杂交手术室干嘛。

    “患者还需要做DSA检查，杂交手术方便一点。”秦风解释道。

    并没有直接说自己要做介入栓塞手术，而是先采用造影的方式，检查患者的出血情况，抑制出血后，再进行血管栓塞。

    操作室内，急诊医生满脸疲惫的走进来。

    “秦医生，患者家属那边已经OK了。”

    “赵齐，你当我助手。”

    “好！”

    秦风带着赵齐直接前往更衣室进行换手术服，上台准备手术。

    医务处处长看着秦风的样子，忍不住摇头，这说出去，秦风只是一个规培生，谁敢相信？

    这种台风，医务处处长只在老医生的手术上见过，不得不说，秦风还真是他们二院的一个宝贝。

    秦风换好衣服后，直接让赵齐注射造影剂，自己则在观察着屏幕。

    散溢而出的造影剂，顷刻间如同墨水一般散溢开，秦风瞳孔收缩了一下，赵齐的手也忍不住颤抖起来。

    “秦哥，患者的腹腔出血好像……有点严重！”

