
　　“呸！”

　　“没个正形！”

　　尚思雅闻此，面上微红，直接轻啐了初三一口。

　　“嘿嘿！”

　　“那我给他一点刺激。”

　　萱颜晴也是大笑。

　　一手拿着奶茶，而后，转过身拦着初三的脖颈，脚跟微微抬起，直接深情一吻。

　　“嗯？”

　　易初三觉得自己还是可以享受享受的。

　　手掌伸出，将晴晴亦是抱在怀中。

　　突如其来。

　　尚思雅和祝霜霜相视一眼，面上均是一红。

　　“奶茶的滋味很香甜！”

　　易初三觉得自己尝到了奶茶的味道。

　　“思雅，我来尝尝你的奶茶味道？”

　　易初三突然觉得奶茶有些好喝了。

　　“不要脸！”

　　尚思雅小拳头直接抬起，落在易初三的肩头，而后，紧走两步，拉着霜霜姐走在前面。

　　不理会这两个光天化日之下不知羞的人。

　　“思雅，别走那么快嘛！”

　　萱颜晴脆音悦耳，笑语追了上去。

　　易初三从兜里取出一张红票子，将其落入那个精致的竹筐内。

　　“你们两个好好加油！”

　　“你在弹奏的时候，应该专心一些。”

　　迎着那三人的目光，在自己和晴晴亲吻的时候，除了长发男子之外，另外两个的演奏很平滑，没有什么异样。

　　唯有这个长发男子。

　　易初三简单一语，便是离开了。

　　……

　　……

　　“思雅！”

　　“生日快乐！”

　　晚上六点多。

　　说是晚上，也不太合适，因为这个点的天色还是明亮的。

　　然而，从时间上来看，的确是晚上了。

　　麒麟山庄内。

　　易初三四人从城隍庙离开，便是直接前往了。

　　未几，学姐她们便是来了。

　　手中还拿着生日礼物。

　　“谢谢学姐！”M.23sk.com

　　尚思雅甜甜笑道。

　　“思雅！”

　　“生日快乐！”

　　小璇姐也是将手中一个包装精美的盒子递过去。

　　“谢谢小璇姐！”

　　尚思雅亦是将其接过来，而后被晴晴接过去，放在一处。

　　“思雅，生日快乐！”

　　苏月华今日也来了。

　　浅色的格子短袖衬衫，搭着高腰浅蓝色修身九分裤，踏着一双高跟鞋，长发随意披散。

　　眉目淡妆而精致，已然靓丽。

　　“谢谢苏老师！”

　　尚思雅欢喜。

　　“思雅，生日快乐！”

　　“……”

　　苏正哥也来了。

　　当然雪莲姐和佳佳也来了。

　　钱哥也来了。

　　此外，许乐柔也来了，倒是出乎易初三的意料。

　　好在，包厢足够大，此间无外人，吃着蛋糕，彼此说着话，一切温馨、雅致、欢快……。

　　******

　　“这么早就醒了！”

　　“还要去练车？”

　　“下午不也是一样，反正你练习的也差不多了。”

　　感受怀中的娇躯微动，易初三不由轻轻笑道。

　　自己刚才就醒了。

　　说着，拿起手机扫了一眼时间，现在才早上五点四十多分，思雅倒是好精力。

　　“佳涵还有一些问题。”

　　“这学期的大致课程都差不多了，就算逃课……，也不算逃课，我们可是请过假的。”

　　“初三，你可要好好做笔记！”

　　尚思雅披散着如云的秀发，拉了拉身上的被子，仍为偎依在初三怀中，昨天自己没有回寝室。

　　直接在曙光小区这里了。

　　虽然有些小小的羞赧，可初三是自己男朋友。

　　轻嗅着初三身上好闻的气息，尚思雅很是享受这一刻，单手在初三的身上画着圈圈，柔声道。

　　练车……，自己是无所谓的，主要是佳涵。

　　她还有一些问题。

　　如果自己三人不去的话，她一个人有些孤单了。

　　再说了，也就今天和明天了，坚持过去，练车就结束了。

　　自己可不是那种抛弃好朋友的人。

　　“那……要不要吃点早餐，喝点牛奶补补身体？”

　　易初三单手落在思雅的身上。

　　虽没有进行最后一步，可思雅……还是很有些内媚的。

　　说着，低首建议着。

　　“去你的。”

　　“我要起床了。”

　　压住初三有些不老实的手掌。

　　就知道欺负自己，骗自己喝牛奶……。

　　尚思雅俏脸羞红，而后，直接挣脱初三的怀抱，从床上坐起来。

　　“好好的风景一大片！”

　　易初三眼中一亮。

　　貌似昨天晚上自己不知不觉把思雅身上的小衣服全部……，所以，此刻……很养眼。

　　“呀！”

　　“你个色狼！”

　　尚思雅面上更为羞赧，慌忙将被子落在自己身上，而后下床。

　　尽管……和初三已经很亲密了，可就是忍不住害羞。

　　“哈哈哈！”

　　易初三双手枕在脑后，不为着急，扫着思雅此刻的娇羞模样。

　　还真是有些忍不住，想要将思雅直接正法。

　　奈何……人家待会还有事。

　　找晴晴的话，人家也有事。

　　唉。

　　真难！

　　“初三，待会你自己从西门买点吃吧。”

　　十分钟后，易初三穿着一身睡衣自房间内走出。

　　客厅内，三个小美女已经走来走去的了。

　　祝霜霜已经盥洗完毕，正在梳理着头发，看着初三出来，连忙道。

　　“放心吧，我还能饿着。”

　　易初三笑道。

　　坐在客厅的沙发上，随意打开电视机，抬手一招，小黑和小白便是跳入怀中。

　　“嗯？”

　　“有人敲门，佳涵来了？”

　　电视机界面刚打开，易初三耳朵一动，看向房门处。

　　“我去看看。”

　　祝霜霜走了过去。

　　“霜霜姐！”

　　果然。

　　如易初三所料，是已经准备好的佳涵来了。

　　“佳涵，你这么早。”

　　祝霜霜笑语。

　　“我这练车还有不少问题，睡不着啊！”

　　周佳涵很是感叹着。

　　说着，二人归于客厅内。

　　“多练练就好了，还有两天时间，不着急。”

　　祝霜霜宽慰着。

　　“希望今天全部搞定！”

　　“初三，你也起来了，不多睡会。”

　　周佳涵晃了晃自己的小拳头。

　　行至灯光明亮的客厅，思雅和晴晴还在洗手间，初三正坐在沙发上，现在也就六点钟。

　　“有人陪着一块睡才香！”

　　“只有我一个，还是早起锻炼锻炼身体，免得……咳咳，我的身体一直如钢铁一般。”

　　易初三抚摸着怀中的两个小猫猫，对于佳涵这个问题。

　　还是很好回答的。

　　就是……，无论是否锻炼，自己的身体一直很棒的嘛。

　　“你啊！”

　　“也……也该注意注意身体！”

　　周佳涵秀丽的小脸上顿时一红。

　　自己又不是什么都不懂，初三……真有点小荒唐。

　　昨天应该和思雅一块睡的吧？

　　“哈哈哈！”

　　“必须要注意！”

　　易初三大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1801章 钢铁之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 