    第九十六章将你们和玛丽乔亚一起毁掉！

    咔咔咔咔——！

    “嗯？”白胡子的双脚微微的后退，在地面上留下了一道痕迹，并且这道痕迹越来越长，在这种力量的较量当中他白胡子竟然落入了下风？

    过去唯一能够和他抗衡的就只有罗杰，而自从罗杰死后这还是第一次。

    之前哪怕是因为年龄力量衰弱，整个世界依旧没有人能够在‘力’这方面和他相提并论。

    “这就是天王的力量吗？”

    无尽的狂风推动着天王的那一掌，白胡子的对手不单单是那个庞然大物，还相当于是在用自己的力量和天象抗衡。

    “狮子威·地卷！”

    就在这个时候数个巨大的狮子平地而起向着天王席卷过去，要住他的四肢。

    “基哈哈哈哈！”金狮子手中拎着一具尸体大笑着从天空当中飘下来：“我来帮你了，白胡子——”

    “净多管闲事。”白胡子笑着将手中的薙刀放在身前：“你当我是谁啊？我可是白胡子啊——！！”

    嗡——

    白胡子眼前的薙刀散发出光芒点点的消散，浓厚的灵压包裹在了白胡子的身上：“粉碎吧·震天兽！”

    白胡子的体形在刀剑解放的过程当中变大，双手被白色的骨骼覆盖，在手背的部分各自有着三个孔洞。

    “没想到你第一个用了全力吗？”金狮子笑着斜着眼睛将贪婪的目光放在了天王之上，何等强大的力量。

    如果和他的果实能力相结合，天空就完全是他的领域。

    这份白胡子都奈何不了的力量加上对于天象的掌握，再加上他的飘飘果实，只要得到了这个天王，他就可以成为世界之王！

    “这就是归刃吗。”伊姆感受着将力量聚集在双手上的白胡子：“原来如此，的确比起之前强大了不少，但是——”

    “你要面对的，可是神！”

    轰——！

    天空当中有雷电落下，天王体内发出的轰鸣声更加的强烈，手臂的挥舞速度、力量都等上了一个全新的层次！

    白胡子看着那缠绕着雷电的手臂，右拳一下挥出，天空当中出现了重叠在一起的三道裂痕。

    他手背上的每一个孔洞都可以发射出一个远程的‘震波’，三个震波叠加在一起，就算是天王也被直接击飞！

    “不过真结实啊。”白胡子看着体表一点裂痕都没有的天王再一次的爬了起来，神色有一些低沉。

    就算是海军的‘包围壁’，他也能在上面锤出一个洞来。

    更不用说现在比之前更强了，结果却没有留下一丝的痕迹...也就是说这家伙的体表远比海军的‘包围壁’要强的多。

    “这样正好！”白胡子直接一个响转来到了天王的上空：“一下不够的话，就再来一下！”

    咔咔咔——！

    轰轰！

    白胡子每挥出一拳就是三个震波叠加打在天王的腹部，然后一下下能够引起大地震动的震波接连不断的搭在天王的腹部之上。

    嗡——

    就在这个时候天空当中传来了一道粉色的光柱。

    “mama、mama、看来就算变成了破面，你还是年纪太大了。”同样进行了归刃的夏洛特·玲玲大笑着说道。

    然而下一刻，一道巨大的雷光就打在了她的身上，将她直接击飞了出去。

    这样的攻击没有伤到拥有最强钢皮，同时人类时期就有‘钢铁气球’之称，还是唯一一个瓦史托德的夏洛特·玲玲。

    但却成功的将她击飞了出去。

    而等到烟尘散开，可以看到天王被击中的部分出现了细小的裂痕。

    “原来如此。”白胡子看着从胸口发射出雷光击飞夏洛特·玲玲的天王说道：“和蒂奇那个混蛋相似的东西吗？”

    黑胡子蒂奇的黑暗果实拥有将恶魔果实无效化的力量，而这个天王好像拥有‘吸收’恶魔果实攻击，或者‘无效化’恶魔果实攻击的能力。

    总之拥有极高的恶魔果实能力耐受性。

    夏洛特·玲玲的虚闪虽然很强，但是却比不上白胡子的震波，尤其是连续那么多次。而弱小的攻击反而起到了效果，这么来看只能说天王拥有这种能力了。

    “果然不愧是天龙人的秘宝吗？”

    这个世界上拥有不少恶魔果实的强者，这些强者拥有各种稀奇古怪的能力...天王拥有将这些力量无效化的力量，再加上那股庞大的能够和他这个震震果实能力者媲美的力量。

    不，如果不是他的刀剑解放，就算他的力量也要稍微弱一点。

    这种力量确实足以清理这个大海了。

    不过，因为蓝染惣右介的出现，变数也随之出现了。

    “这就是虚闪吗。”伊姆看着受损了一丝的天王说道：“看来力量也不过如此——这个古代兵器足够将你们所有人都毁灭！”

    轰轰！！

    天空当中无数的雷电落在天王的身上，然后经过他的身体传到到地下，无数的金铁被融化覆盖在了天王的身上，在他的身上形成了厚重的铠甲。

    这样虽然让天王的动作变慢了一些，但是却让他的防御力更强了，并且除非快速的击碎他身上的铠甲。

    否者他可以一直用这样的方法不断修复身上的损伤。

    轰隆隆——

    就在这个时候，天空当中有数枚陨石砸了下来，天王没有进行防御，覆盖着钢铁和武装色霸气的体表就直接的抵挡了下来。

    “唔...本来想要试试陨石是否算是果实能力。”藤虎一笑收回了刀刃：“看来老夫的刀还是钝了一些。”

    “嗯...”伊姆看着四周一个个聚集过来的破面微微的缩了缩瞳孔。

    这种情况可以说天龙人是完全的溃败了吧。

    刚刚金狮子拎着的那具尸体，正是钢骨。

    现在他们这边还剩下的只有他了，不过这样也正好，这就意味着他可以无所顾忌肆无忌惮的进攻了。

    玛丽乔亚毁了重建就可以了。

    众神的领域指的是神生活的区域，换到什么地方都是一样的，但是蓝染惣右介还有他挥下的破面必须死！

    “就连你们！连带着玛丽乔亚一起毁掉——！”

