
地面上，堆满了各种法宝，件件都来历不凡，威力十足。

挑挑拣拣一番后，腰间乾坤袋，也变得充实了起来。

“眼看魔鬼大战即将开始，这些法宝应该用得上，本座已经探查过，没有做任何手脚。”

拾掇好战利品，二人又在地宫里兜起了圈子，打算看看，还有没有什么可以顺手牵羊的东西。

来到一处僻静的角落，孟琴音突然发现，沾满尘灰的石壁上，隐隐约约刻着些什么字。

挥袖，尘灰消失，墙上的字迹也清晰显露了出来。

“徒儿！”扯了扯寒玉冰的袖子，孟琴音抬手指向了墙上的字，“这里记载的，是这座地宫的主人，似乎还有些来头。”

细细阅读后，原来这里是上古大能的陪葬墓，整片岛都是那位大能的坟冢，而雷霆则为死者的“守墓人”，岛屿下面，似乎还镇压着什么邪恶恐怖的力量。

“叮！新任务发布，探索地宫，奖励神秘礼物，祝亲亲好运连连！”

脑海中，系统的声音响起，杜绝了她抽身离开的打算。

“徒儿，我们再往里走走，本座突然对这地宫很感兴趣，也不知，里面是否还藏着什么别的宝贝。”

“好，都听师父的！”寒玉冰点头，轻轻握住了少女柔弱无骨的小手，向着地宫更深处走去。

不多时，一个巨大的石棺出现在眼前，上面刻满了浮雕，描绘着佛教中的极乐世界。

石棺周围，则是一片血池，血池里，还盛开着一朵朵淡青色的莲花。

鬼使神差伸出手，孟琴音轻轻碰了碰莲花花瓣，血池开始发光，整朵莲花更是青光大振。

“这是……阎罗夺命莲！”寒玉冰脸色一变，抱着她的腰躲避了开来。

血池中的鲜血溢了出来，莲花花瓣也开始脱落，露出狰狞可怖的花心，花心里，还有一条条虫子在蠕动。

孟琴音的手指，也微微破开一个口子，很明显是被虫子咬伤了，虫子有毒，还好她百毒不侵。

血水越流越多，浓浓的尸臭味在空气中氤氲徘徊，是尸毒的味道，虽不会及时要人命，却能慢慢腐蚀人的五脏六腑。

轰隆隆隆隆……伴随着震耳欲聋的巨响声，断门石落了下来，将地宫彻底封闭。

也就是说，二人被困住了，如若想不出离开的办法，就算不中毒，也只能在这里一直囚禁到性命消亡……

环顾四周，但见一扇扇雕饰繁复的石门，排成了复杂的阵法，天花板似乎也对应着五行阴阳，和石门上的浮雕两相呼应。

“师父，看来离开的路，就藏在这些浮雕里面，只可惜徒儿愚钝，看不懂奇门遁甲，五行八卦。”

‘’本座也不懂啊……”孟琴音叹了口气，语气无奈，“看来，只能试试拼运气了。”

上前，孟琴音轻轻摁住了一扇石门，石门登时便亮起了光，紧接着下一扇石门也亮了起来，伴随着石门的一扇扇点亮，头顶的大阵也在缓缓流转。

看着眼前全新的排布，孟琴音眉头皱起，陷入迟疑。

“师父？接下来又该怎么办？”

“唉，本座似乎搞错了，看来，或许须得重新来。”

眼珠子转了转，孟琴音突然笑起来道，“对了，归归，归归或许会阴阳五行的阵法，不妨让她试一试！”

对啊，归归！寒玉冰也迅速反应过来了，百山老人精通阴阳八卦，奇门遁甲，归归她或许也不会差，她，是他们最后的希望。

掐了个决，二人回到仙池空间，归归正和小孩一起玩耍，编织五颜六色的花环。

“主人，您怎么来了？”对于二人的出现，归归不由有些诧异，随即，微微笑着道，“要不要陪我们一起玩玩，再吃些好吃的果子？”

深吸一口气，孟琴音开门见山道，“归归，你是否会奇门遁甲，我们需要你的帮助。”

话落，归归的笑意登时便寡淡下来，很明显，又想到了死去已久的百山老人。

叹了口气，归归红着眼圈道，“归归的确会奇门遁甲，五行阴阳，只是许久都没有用过了，怕是有所荒废。“

“既然如此，可否陪我们走上一遭，如今被困在密室地宫里，唯一的出路只有破解巨石大阵，否则我们都会死。”

“好。”归归毫不犹豫地点了点头，三人化作白光，降落在了密室的地面上。

眉头一皱，归归摸出纸笔，细细研究了起来，看起来很是专注。

旁边，师徒二人大气都不敢喘，手掌，却紧紧交握在一起。

时间一点一滴流逝，归归总算是研究出来了，起身，开始按顺序排列石门，催动天花板的星光和阵法。

又过了小半刻的时间，轰隆隆隆隆……石门应声而碎，地宫的大门也破碎开来，整座地宫陷入了震荡。

“定！”孟琴音抛出一张灵符，时间似乎停滞了，地宫的坍塌破裂也暂停。

趁此机会，三人不要命一般狂奔，好不容易逃出来地宫地界，身后，地宫内再度发出了轰然巨响，而后终归于平静。

用鼻子想都知道，地宫已经开始了坍塌，如若方才再多耽搁片刻，必死无疑。

“叮！恭喜亲亲完成探索任务，获得积分经验一千点，额外附赠武功秘籍十本，兵法五本，还请亲亲查收！”

“叮！新任务已发布，带领众生离开离恨海岛！”

话落，孟琴音登时便惊喜了起来，她正愁不懂如何操练蛮荒大军，这些秘籍和兵法如同是瞌睡送枕头啊！

再细细一回想，系统的任务和奖励越来越正经了，这不失，也是一件好事……

这时，归归脸色不对劲了起来，甚至还开始高热发烧，孟琴音慌忙将她搂进怀里，喂下一枚圆滚滚的丹药。

只可惜丹药下肚，归归的病状却更明显了，小脸更是烧得通红通红。

迎上孟琴音求助的目光，寒玉冰只能皱着眉头上前，轻轻捏住归归的腕脉，半晌，眼底划过了一丝喜色。

“归归姑娘她得到了大能的传承，如今有了自己的灵根和修为，身体正在适应灵根的存在，故而发热发烧。”

什么？！话落，孟琴音立刻转悲为喜。

怀里，恢复意识的归归，也缓缓睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70523356"  chaptername="第159章  拥有灵根了！">加入书签</a>
</div>
