    许卿打量着宋玉环，人很清瘦，一种营养不良的瘦，眼底发黑，像是没休息好一样，连唇色都发着乌黑，确实是中毒的迹象。

    不过宋玉环的眉眼间神色坦荡，确实不像那种心机很深的人。

    宋玉环见许卿打量着自己，眼神坦然地看着许卿：“你找我有什么事情吗？”

    许卿很直截了当：“宋阿姨，你知道你身体中毒了吗？”

    宋玉环愣了一下，身体不自觉地僵硬着，甚至往后退了一步，看着许卿像是不知道该怎么说，眼中却没有惊慌，只是带着痛苦和失落。

    许卿见状，也不好再逼问她，安静地看着她，有苦衷可以说出来，但肯定不能让她留下。

    宋玉环看着人来人往的菜市场，喏喏说了句：“我们去旁边说吧。”

    许卿带着宋玉环去旁边人少的地方，说：“宋阿姨，这里没人，你可以说，如果你需要帮助治病也可以找我，我公公应该跟你说过，我也是一名医生。”

    宋玉环连连点头：“说过的，我这是老病根儿了，很多年都这样，只是现在岁数大了，病就冒出来，要吃点阿司匹林才能止痛。”

    许卿皱眉：“你的病是怎么来的？怎么会中毒？你的家人呢？”

    宋玉环表情难过起来：“我大哥大嫂牺牲了，还有一个侄子，这么多年也没找到，我当年被人，说我侄子在省城，我在那边待了很多年，也没找到那孩子，这些年我也没成家，中毒也是因为我做工的时候，饿得不行，误食了桐贡花。”

    说完叹着气：“我也不知道那个花有毒，看着好多人都摘野花野草充饥，后来才知道桐贡花有毒，可是已经晚了。”

    许卿就盯着宋玉环的表情，很明显看出来她在撒谎，或许有什么难言之隐，想了想：“爷爷和我公公都说你不错，但是你这个身体，我觉得不适合在我家继续干了，一会儿我跟你回去收拾东西，你放心，我会多给你两个月的工资，还会帮你治好身体里的毒，行不行？”

    宋玉环有些慌张：“我这个毒不传染的，你能不能不要赶我走？”

    许卿摇头：“真是不好意思，我能理解你，也希望你理解我的担心，不是传染的问题，而且你的状态很危险，要是在我家出了万一，我们以后也说不清楚。”

    她不是慈善家，也不是心软善良的圣母，她必须用她自己的方式保护她的家人。

    所以，她不能对宋玉环心软，不管她有什么样的苦衷。

    宋玉环见许卿说得坚定，知道是没有希望留下，揉了揉眼睛：“许卿，我懂你的意思，我一会儿就去收拾东西，我也不要你多给工资。”

    许卿摇头：“我多给你工资，并不是出于愧疚的补偿，而是感谢你这段时间对我爷爷和公公的精心照顾，至于帮你解毒，是出于一个医生的仁心，希望你也不要拒绝。”

    话都说到这个份上，宋玉环也没什么好说的，紧紧攥着菜篮子，像鼓足了勇气：“谢谢你，不过，我真的从来没有想过害人，也从来没有害过任何人。”

    说着时，眼底都氤氲出泪花。

    许卿沉默了一下：“宋阿姨，我确实也有这样的担心，毕竟我家人年纪大了，经不起任何闪失，但我也相信你觉得不是那样的人，如果是，我也不会这么心平气和地跟你说。”

    两人聊完，许卿陪着宋玉环回去拿东西。

    周承文见两人一起回来，还有些惊讶：“许卿来了，怎么和宋阿姨一起回来的。”

    许卿自然不能说的是她开除了宋玉环，而是在路上商量好的，让宋玉环说家里有急事，着急回去。

    周承文看着宋玉环红着眼说完，就低头去她房间收拾行李，还有些纳闷地跟许卿说道：“家里人？之前宋阿姨不是说家里没人了吗？这么又变成家里人有事？”

    许卿摇头：“不清楚，我也是刚在门口碰见，宋阿姨走了，那你和爷爷今天就跟我搬回去吧？”

    周承文也没多想，既然许卿都来喊了，也不能让许卿白跑一趟：“行，等一会儿你爷爷遛弯回来，我们就过去。”

    宋玉环收拾东西出来，许卿让周承文在家坐着，她送她去车站。

    出了门，许卿就把十张十块钱叠一起塞给宋玉环：“宋阿姨，我想你已经知道我的店在哪儿，你身上的毒，我能治。你明天一早就去店里找我，等你身体好了，再考虑去找工作的事情。”

    宋玉环没想到许卿辞退她，还会对她这么客气和热情，不由红了眼圈：“其实，我见过你，两个多星期前，我还去过你店里，当时就一个孩子在店里，我犹豫了下又走了。”

    既然她说起那天的事情，许卿也就多问了一句：“你既然已经去了，为什么要走？”

    宋玉环摇头：“我怕给你们添麻烦，而且我也是听说你们那里看病好，医术高明。”

    许卿诧异：“你是听谁说的？是怕没钱给我们添麻烦吗？”

    宋玉环连连摇头：“不是不是，是一个大哥告诉我的，至于其他，我不能跟你们说，许卿，你相信我，我肯定没有害你们的心。”

    许卿也不继续问了：“好，我不问你，那你明天过来看病，可以吗？”

    这次宋玉环没有拒绝：“好，我到时候肯定会去。”

    许卿又想起来：“那你离开有没有住的地方？”

    宋玉环连连点头：“有的，有的，你放心吧，我有住的地方。”

    看着宋玉环上车离开后，许卿才转身回去，帮着周承文和周康安收拾东西。

    周康安刚遛弯回来，听说宋玉环家里出事不干了，还挺可惜：“小宋人不错，你们刚才没问问家里出什么事情了？需不需要帮忙？”

    周承文摇头：“看她忙着收拾东西，情绪挺不好就没问。”

    周康安叹口气：“大过年的，都挺不容易，她要是处理完家里事，过完年回来，给她涨几块钱工资。”

    周承文应着，许卿没想到，宋玉环在这里干了没十天，两位老人对她评价这么高。

    【作者有话说】

    两更完，明天见

