
　　第954章

　　美食星球超级幻想水母体内，只见一个个神话种人精纷纷被惊醒。

　　其中为首一个半人高下白胡子垂落地面的苍老种人精，浑浊的双眼充满愤怒和疯狂，他是伦道夫，他是至今活着的最古老的种人精，他距离成为不朽已经只差最后两部。

　　灵魂层面，他早已经达到不朽的临界点。

　　然而他的身体却不行了，种人精的种植天赋让种人精一族普遍生命力不够用。

　　超级幻想水母，这是他弥补生命力缺陷的天赐良机。

　　这个时候，任何阻拦者都是他不死不休的敌人。

　　纵然是不朽灵尊，他也要拼了这条老命。

　　伦道夫并没有怀疑其他人，通过不朽级别的祈灵术，直接将已经濒临毁灭的美食星球世界意识，在瞬间通过祈灵术变成神话巅峰的神魂掌控超级幻想水母，除了不朽灵尊没有人能做到。

　　伦道夫知道不朽灵尊的本尊在曙光大陆，只是分身他还有机会驱逐走。

　　“所有神话种人精，牺牲自己成全我。”

　　伦道夫的声音传遍所有神话种人精耳边。

　　只见一个个神话种人精，他们的身体不受控的自我分解，神魂也自我分解，所有一切包裹住体内一个微小如砂砾的存在凭空消失不见，已经靠近伦道夫的赵牧顿时瞳孔一缩。

　　这些神话种人精体内微如砂砾的粉末，如果他眼睛不瞎应该是不朽源质。天籁小说网

　　什么是不朽源质，不朽就是不朽源质的特征。

　　至少在源的记忆中，没有任何力量能够摧毁不朽源质。

　　然而他现在看到了什么？

　　一个粉碎的不朽源质，而且粉末融合在一个个神话种人精体内。

　　依靠不朽源质，无法成为新的不朽。

　　那么种人精想做什么？

　　赵牧马上就见识到了，伦道夫手中出现一个残缺不全的不朽源质，看起来就好像无数碎末拼凑而成，神话种人精体内的不朽源质纷纷在上面闪现，最终形成一个表面看起来完好的不朽源质。

　　伦道夫划开手掌，鲜血流淌在上面顿时发生奇妙的变化。

　　整个超级幻想水母，控制权在转瞬间被夺走。

　　赵牧眼珠子瞪的圆溜溜的，伦道夫竟然能够以神话实力掌控不朽源质。

　　而且看爆发的力量，比融合十成不朽源质爆发的力量还强大。

　　这是见鬼了？

　　来不及多想，原石强化转而强化直死魔眼。

　　赵牧瞬间取出天命棋盘，整个美食星球顿时出现在棋盘上面。

　　从灵族神话搜刮的神力源源不断转化为不朽圣力，不朽圣力源源不断灌注天命棋盘，化为一个个阴影刺客兵棋，最后通过兵棋战阵万众一心合为一体成为不朽阴影刺客兵棋。

　　而且为了保险起见，赵牧这一次将所有天命兵棋棋子融入阴影刺客兵棋。

　　不是纯粹能量组成而是融入了天命兵棋，个体的实力都从半神提升到半神巅峰，五十万个兵器融合成的不朽阴影刺客兵棋已经超越没有不朽神物在手的普通不朽。

　　直死魔眼看到伦道夫身上的死线，不朽阴影刺客兵棋一闪而过刀锋一抹。

　　瞬间身体被杀掉，灵魂被诛神逆刃禁锢拉入不朽梦界。

　　完成这一切，支撑不朽阴影刺客兵棋的不朽圣力也耗尽了。

　　如此惊人的消耗，赵牧甚至怀疑就是不朽用天命棋盘可能都供不上消耗。

　　然而这是不可能的，除非他还没有摸清天命棋盘的真正用法，天命棋盘前代主人的一切时光梦境都被抹掉了，看来这件不朽神物还隐藏着他并不知道的秘密。

　　不朽梦界，赵牧从伦道夫的灵魂手中拿到粉碎的不朽源质。

　　出乎意料，他竟然感受到时光梦境。

　　赵牧立刻查看时光梦境，原来这个不朽源质的主人是“生”。

　　别的不朽他或许不知道，生他却是非常了解。

　　因为他的前前世源和这个生，都是人类进化派别的最高首领之一。

　　当年人类进化派别被人类退化派别覆灭，生并不在废墟不朽圣界，而是在其他地方被斩杀了，而且死的惨烈无比就连不朽源质都被打成粉碎了。

　　后来被黑暗大陆一些土著生命得到，粉碎的不朽源质融入这个土著种族。

　　生的不朽源质能力是生长，能够让万物都具备生长的能力。

　　这就是种人精的来历，同时赵牧也知道了一个很多不朽都不知道的秘密。

　　原来不朽源质，竟然也是能被粉碎的。

　　不朽源质的不朽，在源的认知中，那是不朽源质无法摧毁的意思。

　　不朽，等于无法摧毁。

　　但是实际上不是，不朽源质是能够被摧毁的。

　　那么不朽指的是什么，答案是不朽强者本身，他们纵然死后也会有一点真灵融于不朽源质，只要不朽源质还存在真灵就永恒不灭，经历无数岁月不朽强者能够借助不朽源质重生。

　　这个真相，不朽都不知道。

　　原因很简单，活着的不朽怎么知道自己死了以后真灵能融入不朽源质重生？

　　“生”也是如此，他的不朽源质被粉碎了，真灵也受到重创，不朽源质都融入种人精一族，而且生长的能力也只能对有生命的东西生效，对于死物的生长能力不复存在。

　　但是正因为这样，反而让生的重生复活加速了。

　　不朽死后化作不朽源质，差不多需要十亿年才能完成一次重生复活。

　　生不一样，种人精一族九亿年来种植无数生命体，无形中给生的真灵提供了生长的力量，积少成多竟然让生长不朽源质依靠生长的力量重新组合。

　　然而就算重新组合，生也不可能复活过来。

　　因为他的真灵受到了毁灭性重创，智力没剩多少只有本能不说，残余的真灵也不足以让生掌控不朽源质活过来，所以本能的和伦道夫的真灵融合，补全自身的真灵进行复活。

　　最终复活过来的存在，真灵是生的，记忆却是伦道夫的。

　　他看到的时光记忆，其实不是不朽源质的而是伦道夫的时光记忆。

　　“不朽，原来真的不会死。”

　　赵牧心中一紧。

　　阴影巨兽体内巨神兽古拉的变大不朽源质，神化领主化身体内的人皇不朽源质，这些根本就是一个个的定时炸弹，里面不朽的真灵一旦复苏第一个倒霉的就是融合不朽源质的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第954章 不朽的真意免费阅读。https://xs.23sk.com 