
　　不仅是谢老爷子，上河村其他几个辈分高的长辈也全都在村委会门口作证，唯恐人多弄坏了纪冬霖他们的录取通知书。

　　从古至今就没有做父母的不盼着子女出息的，上河村的人自然也不例外，况且，清大作为国内最为顶级的大学，许多人一辈子也没见过它们的录取通知书长什么样。

　　如今他们有这个机会亲眼目睹一下清大的通知书长什么样，大家自然不会错过。

　　没一会，上河村村委会门口就排上了长长的队伍。

　　上到九十岁老人，下到嗷嗷直哭的婴儿都聚集在了一起。

　　甚至，有不少人为了摸下清大通知书还专程去洗了手。

　　这场观摩持续了很长时间。

　　被安排坐在上位的纪冬霖和纪晨阳看到村民们羡慕期翼激动等表情心情非常的复杂。

　　不仅如此，他们还敏.感的发现村里人看向他们的目光多了些尊敬和崇拜。

　　无论是看过还是没看过的村民都聚集在村委会门口舍不得离开，最后还是被谢老爷子他们赶走的。

　　因为他们还有话要跟纪冬霖他们说。

　　直到所有村民们都离开，村里辈分最大的老人和村干部默契的聚集在纪冬霖和纪晨阳身边。

　　这么大的阵仗让纪冬霖和纪晨阳有些懵。

　　一早就知道村里打算的纪建元他们倒是非常淡定，不仅是上河村，就连上河村也想请状元郎和榜眼去他们村给他们村的后生讲课传授经验。

　　等林清生代表村里说出他们的请求以后，纪冬霖和纪晨阳毫不意外的对视了一眼，然后非常痛快的答应了。

　　“其实我姐的成绩比我好，要不是她今年没参加高考，今年的高考状元应该就是她，可惜……被我捡漏了！”纪冬霖忍不住开口道。

　　这是他的心里话。

　　林清生笑道：“我们知道桃桃成绩好，可村里人看得是高考成绩和录取通知书，哪怕，我们跟他们说桃桃成绩好，高考成绩出来之前他们也不会信，况且，桃桃现在不是不在村里嘛！”

　　纪桃桃和傅渊森从京都回来以后，呆了没两天就出发去了S城。

　　这一次傅渊森没有听纪桃桃的。

　　他早早的就订好了飞机票。

　　原本想让陈永华跟他们一起去，哪知道，陈永华早就买好了火车票，并且，还振振有词道：“妹夫，我知道你心疼我才想让我和你们一起坐飞机去S城，可这飞机哪里是我们老百姓坐得起，况且，以后我可能会频繁往外地跑，坐火车能让我更快的弄清环境和需求，所以你们的好意我心领，但我坚持坐火车！”天籁小说网

　　坐火车是他和纪夏珍一早就商量好的结果。

　　都是结了婚有了自己小家的人，哪能一直占妹妹妹夫的便宜，哪怕，妹妹妹夫并不介意，他们也不能让自己养成这坏毛病不是，所以他们早早的就问清楚了出发的日子，并且定好了火车票。

　　但在听说傅渊森和纪桃桃准备坐飞机去S城后，纪夏珍又连夜催陈永华去市里给她也买了张火车票。

　　她不放心让陈永华自己去，所以打算陪陈永华一起去S城。

　　陈永华不同意。

　　他舍不得让自己如花似玉的媳妇跟他出去吃苦。

　　最后还是林墨晚出来给他们做的调节。

　　“永华，我知道你心疼媳妇，可珍珍是准备做生意的人，你一直把她留在这个小山疙瘩里能有什么大出息，况且，你不还在她身边吗？难道你连保护好自己媳妇的自信都没有？万一S城那边有什么赚钱的门路，有珍珍在，你也有个帮手，哪有人刚结婚就分隔两地的，一起去一起去！”

　　其实林墨晚是怕陈永华被外面的花花世界迷了眼睛舍不得回来，有纪夏珍跟在他身边，她心里踏实些，况且，纪夏珍发疯了一样想做生意，但一直没有找到什么好门路，只能每天去镇上卖点豆腐，赚点小钱，出去转一转看一看不仅能长见识还能壮壮她的胆子。

　　岳母都这么开口了，陈永华自然不会拒绝，何况，他内心里也是不想和纪夏珍分开的，不然，就他自己跟着傅爷和桃桃，他心里或多或少都有些发憷。

　　有纪夏珍在，他的底气足些。

　　于是，纪夏珍和陈永华早傅渊森和纪桃桃两天出发去了S城。

　　即便如此，他们还是在S城火车站等了陈永华和纪夏珍大半天。

　　为了省钱陈永华和纪夏珍买的是硬座。

　　坐了两天一.夜的火车陈永华和纪夏珍被人群挤下车的时候，整个人狼狈挤了。

　　这两天陈永华就没合过眼睛，纪夏珍倒是靠在他身上睡过几秒，但车厢里人多拥挤，位置狭小，时不时还会有冲鼻的脚臭味让鼻子里钻，导致纪夏珍也没休息好，甚至中间都没敢离开座位去洗漱，唯恐洗漱回来他们的位置就被人占了。

　　以至于，纪桃桃看到他们的时候都呆住了。

　　两人这会身上气味特别难闻，头发油唧唧的耷拉在他们的脑袋上，面上油光的脸上遮掩不住的疲惫和憔悴，让纪桃桃看的很是心疼，却也没法说些什么。

　　因为她是沾了傅渊森的光才能光鲜亮丽站在这人潮拥挤的火车站。

　　如果没有傅渊森，她未必会比陈永华和纪夏珍好多少。

　　“我已经定好旅馆了，我们先回旅馆洗漱吃饭休息，之后才着手联系纪秋生和纪晨阳所在的部队，等处理完这些事，咱们再好好的逛逛S城，看看有没有什么适合你们干的商机，这样我和桃桃还能给你们做下参考！”

　　“听你安排！”陈永华和纪夏珍点头附和道。

　　路上，他们顺便在路上买了点吃的。

　　回旅店洗过澡吃过饭以后，陈永华和纪夏珍扛不住睡觉去了。

　　纪桃桃和傅渊森成趁机到附近逛了逛，顺便买了盒饭带回来。

　　不得不说，S城比他们临安县大多了，甚至比昌城市都要繁华，这里的人穿的衣服也非常时尚，不像他们那里除了黑白灰蓝，基本上少有其他颜色，即便有也没什么人穿。

　　看的纪桃桃眼花缭乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第308章免费阅读。https://xs.23sk.com 