    第442章没脸见列祖列宗啦

    想要让人行方便，就得给人甜头，这理儿不管是什么时候都受用。

    不过又是给保卫科送，又是给矿上的孩子免费尝，可要掏出不少的。他们三矿就有一万多人，这孩子少说也有一千多两千个啊。

    邓有志微微一算，就把这担忧说了。

    其他人一听，愣住，倒是陈大柳却是豪气的挥了挥手：“你甭管多少，一个孩子就尝一块，能吃你多少，别怕，这我们都准备着呢。”

    不管邓有志说出什么担忧来，陈大柳都能很好的解除了他的担忧。

    陈大柳在心里一阵惊叹，姑奶奶人都没来，都能知道邓有志会担心什么，把所有的程序和安排都一一说到，太佩服，太崇拜啦！

    这会，白曦正在树屋里吃西瓜，半个西瓜拿勺子挖着吃，另外半个小黑吃。

    西瓜是她之前存下的，但是也没剩几个，所以她就没分下去。

    “小黑，你说，小柳能办好吗？”

    小黑嘴边的虎毛都被西瓜汁染红了，一听这话，抬起头，呜呜，主子，小柳还是可以的，要是不行，您再收拾他，他不敢不行。

    白曦闻言，咯咯咯笑的脚丫子都弹了几下。

    邓有志喝的差不多，然后被扶回屋休息。

    他迷迷糊糊睡了一会，但心里挂念着事情，睡也睡不踏实，也不知道过了多久，迷迷糊糊的醒过来。

    见媳妇在床边，邓有志便示意她看了看外面，知道外面天已经黑下来，而且外头还在吃喝，也没有人在门外，这才费力的爬起来，喝了一点水后，忙把担忧说了。

    “秀红，村长白天那意思是让我把村里弄的泡菜拿进厂里卖呢。”泡菜是什么邓有志不知道，毕竟买见过，可他知道只要是卖，那就不是小事情。

    李秀红嫁进城几年了，对城里的情况不说都熟悉，至少也知道一些，一听便也跟着担忧起来：“能行吗？不是说不能倒买倒卖吗？这算走资派吧？厂里要是知道，肯定要挨处分的呀。”

    邓有志：“可不是吗，我就怕，到时候被厂里发现开除，那我们一家可就没地方住了。”

    单位分的房子，要是被开除了，那肯定是不能住了的。

    这也是邓有志一直担心的事情，哪怕是黑市上，他都没买过东西，何况是自己卖呢。

    虽然说帮村里拿泡菜去厂里换钱，给厂里人换换口味，可归根结底，这还是不符合规定啊，到时候厂里一定会开除他的。

    李秀红一听，急了：“那怎么办？”

    “我，我不知道啊，我这不是和你商量着想办法吗！”邓有志比她还着急，他想起刚才已经答应下来，更是心惊胆战的。

    邓有志这会很后悔，果然不应该喝那么多酒的。

    “这事情是姑奶奶的意思吗？”李秀红问。

    “肯定是的呀，要不然，村里怎么可能又出鸡又出鸭的，有酒有饭，弄这么好的一顿。”邓有志又不傻，哪里猜想不出来。

    “那，那，我们……我们要不然，要不然我们去求求姑奶奶，好好和姑奶奶说一说，姑奶奶通情达理，定然会明白我们的难处的。”

    邓有志听罢，犹豫道：“真能行？”

    李秀红不确定道：“应该可以吧？姑奶奶很好的，她……”

    “不行！”不等她话说完，就听到房门外传来一声咆哮：“绝对不行，找谁说都没用。我告诉你，李秀红，这事情，你们办也得办，不办也得办！”

    “你要是不办，你就不是我闺女，我明天就一根绳子吊死在家里，我没脸见姑奶奶，那我就去地下和你那爹说说你是怎么不敬不孝的！”

    姑奶奶多不容易啊，为了村里这么多人的生计，那是操心又伤神的，远的不说，那桂花米哪里来的，还不是姑奶奶豁出去半条命才弄回来的。

    虽然当初村长他们找姑奶奶的人都三缄其口不肯说当初是怎么找到姑奶奶的，可她们留在村里的不少人都看到姑奶奶是怎么被带回来的，姑奶奶衣裳身前都是斑斑点点的血啊。

    小黑那么厉害的猛兽，都落的那副田地，可见是多么凶险。

    要不是为了村里人，姑奶奶至于这样拼命？

    姑奶奶可是有大福气的人，能让姑奶奶伤成那样，还不知道要养多久才能把福祉养回来。

    但凡姑奶奶自私一些，也不需要受罪，姑奶奶才多大？

    不到十岁的年纪就担负整个村子的人的生计，但凡有点良心的人都不能不心疼，更不会对不起姑奶奶的恩情不是。

    桂花米的效果，村里人吃着，不管懂不懂的都知道是好东西。

    这么好的东西是能轻易得的？

    说句要天打雷劈的话，姑奶奶这举动无疑是在和阎王爷抢人。

    这年月，缺粮食的时候，一个红薯都能救人一条命呢。

    吃了这桂花米，她身体里一些毛病都好了不少，老大媳妇当初生孩子落下的病根也好了，老二媳妇本来还有些月事不调，当初大夫都说了不易有子，前几天也悄悄说好了，这会老二家正准备生第三个呢。

    她家里就算了，村里其他人，只要是种地干活的，谁不落下毛病来。

    别的不说，那以前为了抢收，大干快干的时候，身体落下毛病的人可不少，每天早上晚上都要疼上好一阵，可现在各个都好了不说，干活也更有力气了。

    前阵子李钱家里那孩子爬树摔下来，手骨头都摔断了，看过大夫接骨回来吃了这米，不过半个多月，大夫看了都说恢复的很好，还奇怪恢复说太好了，最后检查不出什么问题来，说是小孩子恢复比大人要好的原因。

    可村里谁不知道，就算小孩子骨头再能恢复，也不会半个多月就好成了没事的人一样，归根结底还是姑奶奶给的桂花米好。

    年纪小的就不说了，那桂花米对老人的效果更是看的明显，村里几个老头老太太们，满头的白发都黑了不少，一些四五十岁的妇人都说自己脸上褶子少了几道啦，那身体轻快，心口不闷，气不喘，手脚比以前灵敏更是最基本的了。

    (本章完)

