    像天仙一样的侍女？

    林天佑一直站在那里，听到这话后，他微微一愣。

    随即便明白蝶九在说谁了。

    不出意外，这个侍女就是梓鸳。

    毕竟能以天仙来形容美貌，也只有梓鸳有这个资格。

    但身为‘主人’的旱魃，还能远胜天仙？

    这也太扯了。

    旱魃的丑已经无法用言语去形容，除了身体能看出女人的模样来，长相跟女人完全不搭边，那就是怪物的代名词。

    要是龙山见到旱魃的样子，肯定会吓的从此不举的。

    他觉得有些想笑。

    恐怕世间也只有这个女人才会把旱魃推荐给别人吧？

    “远胜天仙的女人？当真？”

    闻言，龙山的兴趣果然被吊了起来。

    他因为在龙人岛调戏龙人族大长老的女儿，被发配到了深渊地带，要在这里思过一万年才能出来。

    而深渊地带几乎很少看到女人，只有无边的冥兽以及冥鸟与他作伴。

    被关在这里最初的五百年，他与他的左手都不知道经历过多少个难以启齿的夜晚。

    直到看见蝶九，他便不再与左手为伍。

    他无数次都想把这个蝶九抢回自己的洞府。

    可一想到对方是蝶妖的手下，胆子立刻又怂了。

    冰域之主地狱蝶妖，这可不是他能够冒犯的存在。

    在龙人岛闯了祸，还可以发配苦寒之地。

    要是在地狱蝶妖的身边闯了祸，那估计连他的小命都要完结。

    所以他只敢用下流的语言去撩骚蝶九，并不敢真的动手去占其便宜。

    这次也是蝶十求到他办事，他才敢进一步冒犯蝶九。

    现在蝶九居然告诉他，还有一个比天仙还要美丽的女人，而且那个女人的实力达到鬼帝级别。

    这立时将他的注意力转移。

    “那个女人在什么地方？我要睡她！”

    龙山大声叫道，脸上的淫邪完全不作任何掩饰。

    “她在哪里，我们自然知道，但是在这之前，我们要把事情说清楚。

    那个女人是杀害飞蜃王的凶手，她的头颅我们无论如何也要取走。

    否则，蝶妖大人那边我们无法交代。”

    蝶九看着龙山，认真的说道。

    这些事情得提前打好招呼，不然后面有了麻烦，可不好办。

    “这么一个比天仙还要美的女人，你们居然要取她的头颅？

    那我不是很亏啊？”

    龙山很是可惜，有些不愿意。

    他还没有见到旱魃，就已经视旱魃为自己的女人了。

    在深渊地带的发配还有很长时间，如果有一个比天仙还美的女人相伴，也算是一件幸事。

    ‘抓住了那个女人，我们允许你跟她睡一天。’

    蝶九说道。

    “才一天？不行，我要十天！”

    龙山摇头，一天太少了，他不干。

    “十天不可能，最多给你五天，这是极限，你应该知道，蝶妖大人的耐心不好！”

    蝶九做出最后的让步。

    “五天虽然少了点，但是给蝶妖办事，我就吃点亏吧，好，答应你们了！”

    龙山终于点头同意。

    而林天佑则是差点没笑出来。

    这一群人居然在这里讨论旱魃的美貌，如果将这些事情告诉旱魃，也不知道旱魃会是什么样的表情。

    “既然这样，你把这个少年帮我们抓起来，这是那个女人的手下，咱们可以从他的口中知道那个女人的底细。”

    蝶九指向林天佑，说道。

    “一个准鬼帝而已，你们二人就算单打独斗，也不一定会输吧，为什么还要我出手？”

    看着林天佑那准鬼帝的实力，他一个超千万魂力的高手，有些不屑一顾。

    “你只管做就是了，让我们看到你的诚意！”

    蝶九并没有将林天佑喝退她的事情说出来。

    只是催促龙山快点出手。

    “原来是要看我的诚意，早说嘛！”

    龙山笑了，而后他目光扫向林天佑，略带一丝同情。

    “小子，本来我是不屑对你出手的，但为了显示我的诚意，所以我不得不对你出手了。”

    他的话说的很猖狂，也很肆意。

    “额头上起脓包的怪家伙，本少劝你还是少管别人的闲事，否则会死人的！”

    龙山的话音刚落，林天佑便淡漠的回了一句。

    蝶九、蝶十以及龙山三人皆静，他们像看白痴一样的看着林天佑。

    “额头上起包？”

    龙山为之气结，大声吼道：

    “孤陋寡闻的毛头小子，看清楚了，这是龙角，这是龙族才会长的龙角！”

    “那是角？”

    林天佑满脸嫌弃，“用锯子锯掉吧，太丑了。”

    “龙山前辈，那小子似乎根本不怕你啊！”

    蝶十趁机火上添油道。

    只要让龙山愤怒，这个龙人族就会更加卖力的帮他们做事了。

    “不怕我？那我这就把他杀了！”

    龙山双眼之中散发出危险的光芒，他怒了，堂堂龙人族，即便是被流放到这里受罪，他也比寻常的鬼族要高贵。

    这个小子，在他的眼中，已经是一个即将被魂灭的可怜虫了。

    “想杀本少，就凭你？”

    林天佑面对龙山强烈的杀意，却丝毫没有理会他，目光只是落在龙山脖子上挂着的一串玻璃珠一样的项链上。

    那个玻璃珠里似乎储存了不少的龙气。

    龙气对于林天佑来说，也是一种极有吸引力的宝物。

    龙山愣了好久，根本没有想到林天佑敢于跟自己正面相对，而且还口出狂言，说凭自己杀不掉他。

    当下，龙山咧嘴一笑，“小子，本来我要一掌将你拍死，但现在我改变了主意。

    因为我要把你身上的魂血一点一点的放干，让你在魂灭之前受尽恐惧和痛苦！”

    龙山抬起右手，整只手臂突然变的粗壮起来，而后他的五根手指好像发生了异变，竟变成了动物的手爪状。

    林天佑觉得像老鹰的爪子，但比老鹰的爪子要更有气势。

    “敢辱骂龙人族头上的龙角是脓包，我就让你死在我的龙爪手之下！”

    龙山话音落下，便凌空踏出一步，朝着林天佑抓去。

    可他刚踏出一步，便急速停止了前行。

    因为刚才他好像感觉到一道闪光从眼前掠过。

    那闪光有点像剑光，因为速度太快，他又不太确定。

