    “小子，你嚣张过头了。”

    炎风双手虚摄，滚滚火海直袭萧逸而去。

    万丈火海之中，熊熊火浪，席卷蜿蜒。

    那般惊人的火浪气息下，证明这些火焰的威力绝对相当强猛。

    而这个层次下，炎风竟还能做到如臂指使，完美操控，火焰于他手中就似‘玩物’一般。

    炎家的控火手段，确实厉害。

    这时，周遭阴风大作，一股股飓风宛若将周遭化作了一片风之世界。

    火借风势，霎时威力十倍增。

    数息之间，火海飓风，瞬间吞噬了萧逸。

    “哼。”炎风冷笑一声，“小子，去死吧。”

    “风火二道，没人能比我更强。”

    “哦？是吗？”火海之中，一声轻蔑冷笑传出。

    嘭…

    话音刚落，火海退散，飓风反退。

    萧逸周遭，一股浑厚的魂力牢牢守护。

    “这…”炎风脸色一惊。

    萧逸冷笑，“论控火，你不如我；风之一道，我虽算不得多娴熟厉害，但就凭你那些许本事，我要败你绰绰有余。”

    “封。”萧逸暴喝一声。

    空气中，风火齐下。

    数十把无形之剑夹着风火气息，缠绕封锁炎风以及周遭灵识。

    他只是极少使用风属性一道的手段，且本身这些手段不如他的火道和剑道罢了；但却不代表他这个风刹殿接班人真的不会风刹一道。

    风刹殿总殿的武道传承，早已在他身上。

    “这…这是什么手段？”炎风脸上写满了惊色。

    “怎么，不认得吗？”萧逸冷笑。

    炎风眯了眯眼，“是寂风一道。”

    “火之寂，风之寂，火借风势，二寂齐下，老夫以及周遭灵识的这片空间，已是一片风火寂灭之地。”

    “了不起，论风火融合与掌控，爆发层次比老夫的风火一道还要高。”

    “算你有些眼力。”萧逸再度眼眸一凝，滔天魂力倾泻而出。

    韩凉、夏川、炎风等人，是这群灵识中的最强几道灵识，已皆被他困下。

    剩下的这些灵识，他如之前一般正常应对即可。

    虽这些精锐灵识合击之法仍旧厉害，但没了韩凉、夏川等强悍灵识作为‘阵心’，一切便好应付得多。

    这种合击之法，除却本身里头的每一个人都实力大涨外，最重要的体现还是在于其中的最强者。

    如之前东方绝与五万精锐，虽五万精锐那时实力大涨，但最主要的，还是东方绝那因此而忽然爆发的达到妖尊层次的战力。

    五万精锐的力量，悉数集聚到东方绝身上。

    现今也是同样的情况。

    没了这些主要的强者，剩下的灵识，即便数量再多，即便有合击之法，萧逸也能轻松应对。

    哗哗哗…

    激战，从未停歇分毫。

    一道道灵识，不断在其中湮灭，化作虚无。

    魂力所化的无形之剑，也在不断消耗着力量，或被强行打散，或被强行抵消。

    唐战、古烈等人，仍旧攻势不停。

    “小子，你以为你现今赢定了？”唐战阴寒冷笑。

    “我们这些老家伙当年打这些持久战，多了去了。”

    “老夫可以百分百告诉你，你这次死定了。”

    古烈大手一挥，嘴角咧过冷笑。

    哗…

    远方，一股股黑气铺天盖地而来。

    “嗯？”萧逸看了眼，瞳孔猛地一缩。

    那是灵识，密密麻麻，无数的灵识。

    阴冷的灵识，如若蝗虫过境，从四面八方包围而来。

    “这么多？”萧逸心头一突。

    原本这里的灵识数量已经足够惊人的了，动辄以千万计。

    可现今从四面八方赶来的灵识，似乎更多，甚至比这里还要多出几倍。

    “哼，小子，你当这里是什么地方？”古烈阴寒冷笑道。

    “这里可是冥域，世间灵识聚集之地。”

    “你以为就只有我们这些当年死去的八殿武者？”

    “人类武者也罢、妖族强者也罢，这里，都是他们的归宿。”

    “你看到了吗？”古烈环伺四周，“这一道道灵识，何止亿万，他们正从整个冥域之地的四面八方赶来呢。”

    “那棵未成长起来的樱魂古树，是所有灵识的大补之物，没有任何一道灵识会放过她。”

    “你守在她前面，便是要和所有灵识为敌。”

    “这里的所有阴寒灵识，会一直进攻，直至将你撕成碎片。”

    “当然了。”古烈冷笑道，“你也一样，是我们的敌人，我们会让你死得更惨。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    一声声阴冷大笑，从周遭老者口中出现。

    萧逸凝视着这一道道灵识，微微摇了摇头。

    他们，或许没有说谎，生前确实都是八殿一位位功绩斐然的殿主，一个个大陆强者，一支支八殿精锐。

    但，此刻的他们，浑身黑气萦绕，阴寒至极。

    这已经不是单纯的灵识了。

    这些浓郁到可怕的黑气，是以前萧逸在任何灵识身上都不曾看到过的。

    这里的这些灵识，已然变质了。

    虽然不知是什么原因所致，但他们确实已被邪恶气息侵扰。

    他们，已经是邪灵了。

    萧逸回头看了眼身后的这棵樱花之树，目光有些复杂。

    转回头，再度凝视前方，眼中复杂再不复存在，取而代之的，是一抹单纯的冰冷。

    “虽然不知道当年发生了什么。”

    “但，你们已经是邪灵了。”萧逸冷漠地说着。

    仍旧盘膝，但乾坤戒内飞出的魂丹，片刻未停。

    这种高强度的魂力爆发以及战斗，正常来说，会对武魂造成极大的压力与反噬。

    但此刻，他体内两大武魂，压根儿毫无影响。

    反倒是他自己的心念和心神，正经历着更甚之前的可怕磨砺。

    今日，若他不死，道心，定将是一次彻底的升华。

    轰…嘭…哗…

    密集的交锋声，无数的爆响，络绎不绝。

    萧逸仍旧全力支撑着，只是，他也不知道自己还能撑多久了。

    时间，渐渐过去。

    半天后。

    萧逸感知了一下乾坤戒，里头魂丹，对比之前堆砌成一座座小山，如今，已几乎见底。

    魂丹的消耗，远比他想象的还要疯狂，还要疾速。

    “现今才第三天。”萧逸眯了眯眼，面具下的脸色，有些难看。

    ......

    第二更。