
　　第八百零五章究竟是什么人

　　听到东方傲要让他们将整个地下全场最大的金主给灭了的时候，这些拳手们全都有些面面相觑。

　　他们多少有些不知所措了，不知道自己是不是应该听东方傲的。

　　虽说最近一段时间他们挣了不少钱，但是那些钱都是他们用命换来的。

　　其中一大部分钱是肖家拿出来的。

　　如果没有了肖家的话，他们的收入将会降低很多。

　　消费水平也会降低很多。

　　所以他们现在多少有些犹豫了。

　　看到这些人表情上的犹豫，东方傲的眼眸瞬间变得凌厉了起来，冷冷的开口道：“在你们吃不上饭的时候，是给谁给了你们一碗饭吃？

　　如果没有我的话，你们有机会接触到这个行业？

　　在地下打拳能挣到多少钱？”

　　“如果没有我，肖家根本不可能找得上你们，更不可能拿得出那么多钱来，放心，肖家没有了以后还会有李家，王家。”

　　东方傲的声音顿时让在场的那些人一个激灵清醒了过来。

　　没错，没有肖家的话还会有东方家，可如果没有了东方家，他们就真的什么都没有了。

　　如果没有东方家的话，他们根本不可能吃得上饭。

　　此刻，所有的拳手没有丝毫犹豫的点头答应。23sk.Com

　　“关于肖家的信息，我一会儿就会发到你们的手机上查看，之后我会将你们所有人的信息登记上，如果谁在这一次的事件中死去的话，他们的家人将会得到一百万的赔偿。”

　　东方傲冷冷的开口。

　　这话顿时让在场的所有拳手愣了一下，而后脸上的表情变得疯狂了起来。

　　以往他们做其他的任务的时候，那些家族们顶多会给他们死去的人三四十万的赔偿。

　　如今东方傲能直接张口说给一百万的赔偿，这显然是在让他们去拼命。

　　而他们也恰恰是那群能够为了钱而拼命的人。

　　之所以选择这个行业，并且开始做这件事情，甚至不惜犯罪，拼命，就是因为他们很需要钱，他们过够了穷日子。

　　能够做完这件事情，对于他们来说是可以获得东方傲的奖励的。

　　奖励的金额也不会太少。

　　而如果死在了外面，还能得到一大笔钱给自己的家人，这个交易可以做。

　　想到这里，那些拳手们不再犹豫，拼命的点头答应。

　　东方傲满意的点了点头，随后打开了手机，不过打开手机之后却微微皱起眉头。

　　手机上面有一个一闪即逝的图标，仅仅是瞬间就消失在了手机界面上，好像从来没有出现过一样这样的画面，让东方傲很奇怪，甚至感觉自己可能产生的幻觉。

　　不过东方傲这并不是错觉，在肖家别墅附近的另一个别墅里面，一个身材削瘦，凹凸有致的年轻女子，脸上带着一抹犹豫的神色。

　　他们一直都在监听东方家还有肖家的手机，没有想到率先从东方傲那里听到了一些震撼的消息。

　　当然最让他们没有想到的是，东方傲居然是整个台岛市混乱源头，凯撒酒吧的老板。

　　不过现在那些都不重要了，最重要的是这个东方傲口中所说的林凡还有肖家，自己究竟要不要通知他们将要有危险降临。

　　如果不通知的话，对自己也没有什么损害，不过林凡可能会遭遇危险，肖家更有可能会因此全军覆没。

　　可是如果通知的话，自己的身份将会暴露，而且布置了这么久的时间的天罗地网也将会化为泡影，一切的损失都需要自己来承担。

　　想到这些，女子内心多少都有些不甘，她是这一次行动的总负责人，如果这件事情彻底被自己搞乱的话，恐怕上面发难的时候，自己首当其冲！

　　况且她感觉自己这样做，有些对不住自己，那些辛劳多日的兄弟们。

　　“对不起孙姐，我想通了，之前确实是我不对，那个林凡怎么说也是我们华夏的公民，我不应该为了完成任务这么诅咒他。”

　　之前一直站在那个窗口观察，外面的男子脸上带着一丝惭愧的神色站在女子的面前。

　　听到那男子的话，被称为孙姐的女子一愣，而后豁然开朗。

　　是啊，林凡怎么说也是华夏公民，肖家也是这样，尽肖家很多人都罪无可恕，但是应该审判他们的是真正的法律，不应该是那些地下拳手。

　　想到这里女子不再犹豫，直接朝着外面走去。

　　哪怕背下责任就背下责任。

　　不能眼睁睁的看着那么多人死在自己的面前，那样自己有愧于自己穿的那身制服。

　　“你们干什么呢？”

　　然而刚离开别墅没多久的女子突然被几个保安给缠住了，那几个保安一脸警惕地看向女子，显然，女子不是这别墅区的熟脸。

　　女子想要解释什么，不过看向肖家别墅的时候，脸上的表情顿时变得焦急了起来。

　　此刻肖家的人还有林凡已经走了出来，带着麒麟队的人准备上车离开了。

　　“你们快点让开，别再拦着我了，我有事找人，如果你们再妨碍我的话……”那女子的脸上带着一抹焦急的神色，都快要亮出自己的真正身份了。

　　然而那几个保安始终拉住那女子的去路，最终领头的一个保安犹豫了一下，眼中闪过一抹异色，低声开口道：“林队让我转告你，这件事情暂时不用管了，他已经知道，东方傲要对付他了。”

　　那女子顿时僵硬在了原地，眼睛瞪得滴溜圆，一脸不敢置信地看着眼前的那几个保安。

　　那几个保安表情如常，就好像刚才那话不是他们说的一样，依旧还是阻拦着这个女子。

　　看着这几个保安脸上的表情，女子都要惊呆了。

　　他们是怎么能做到这么淡然地？

　　这演技已经臻至化境了吧，哪怕是影帝都没有他们这么能演。

　　险些一口气，女子低声开口问道：“你们究竟是什么身份？

　　那个林队究竟是什么人？”

　　看着女子那张好奇的脸，领头的那个保安脸上露出了一个微笑，淡然的开口道：“我们林队说了以后你回到京城市的时候，或许能知道他的身份。”

　　听到这些保安们这么说，女子的脸色顿时微微一僵。

　　那个林队是怎么知道她是从京城市调过来的？

　　而且这些人之前是怎么沟通的？

　　自己在这个别墅区里面潜伏了这么多天了，从来不知道自己身边这些看起来平凡的保安，居然是这个队伍的内线……

　　他们……

　　究竟都是些什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零五章 究竟是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 