    好说歹说，林默把楚爸楚妈给劝住了。

    正好是饭点儿，楚雨父母说什么也不让林默走，硬拉着吃了一顿家常便饭。饭桌上问这问那，林默也是挑着能说的说，等着一顿饭吃完了，林默终于是告辞离开。

    小雨父母这边暂时是稳住了。

    即便是遭逢末日级别的大难，候鸟市这边的治安也没问题，但也得提防。林默在外面打了个电话，安排几个行动队的队员日夜轮班，守着这里。

    主要是确保小雨父母不能出事。

    或者说，如果出现污染事件，第一时间将人带到安全局。

    明天林默就要去总局参加最近一批的候补专家集训，所以很多事，他在走之前得安排妥当。

    不光是小雨的父母，小红裙那群孩子的父母家人，林默也得操心。

    如果没有能力，那就罢了，但现在林默有这个能力。

    他只需要一个电话，不光是候鸟市的力量，就算是其他地方的警力军力，都可以在一定范围内调动。

    这就是总局给的权力。

    倘若是正式专家，那权力就更大了。

    候鸟基地这边，猫猫已能独当一面，她的流程还没走完，不过应该几天之内就可以完成，到时候猫猫也是候补专家。

    但是这一批集训是来不及了，只能等下一波。

    除了猫猫，姜明警官的实力也是提升了一大截。

    当然这种实力来源，都在那个井中女鬼身上，这个梦魇的实力不弱，就算是猫猫单独对上也没有胜算。

    严格来说，除了林默之外，若论战斗力，姜明警官能排第二。

    刘组长跟秃头男人处的很铁，成了很好的酒肉朋友，秃头男人的狠辣还有杀人的技术，刘组长也学了不少。

    再加上刘组长本就擅长擒拿格斗，给他一把厉害的刀，就算是不借助梦魇的力量，刘组长也是一员虎将。

    其他几个行动队员也是进步神速。

    当然林默只负责初期的训练，等他参加集训，这边的事情就和他没关系了。

    至于胖子，看似没什么长进，但实际上他走的路子是最宽的。

    这家伙还真的学自己，拖着那一把最重的屠夫刀，跑去和其他梦魇拉关系攀交情。

    开口就是‘林默是我兄弟’，“咱们交朋友吧”。

    还别说，几天时间里，还真有几个梦魇和他关系处的不错。

    ……

    林默是头一次乘坐专机。

    军用运输机。

    下午的时候有专车将林默拉到了几百里外的军事基地，等了两个小时，然后和另外几个从其他地方接来的候补专家一起前往总局第四基地。

    这些都是宋医生说的。

    这个女医生林默之前见过，绿苑小区事件那次负责登记和采集样本进行化验，之后就没见过她了。

    没想到在这里居然遇上了。

    对方是总局研究所的科研人员，这一次负责监控集训候补专家的健康状态，包括身体和精神上的。

    “我这里有一份问卷调查表，大家填写一下。”宋医生依旧是穿着白大褂，带着眼镜，知性典雅。

    林默冲着她打了个招呼，后者点了点头，算是回应。

    记得上一次这位宋医生还信誓旦旦的说，梦魇完全只是恐惧形成的东西，和死者和灵魂没有任何关系。

    但是据说第二天总局的内刊上，就有很厉害的研究员写出了分析报告，证明了死者和梦魇之间的联系。

    这算是啪啪打脸了。

    不过之后因为没看到这位宋医生，所以林默也不知道她会不会脸红。

    现在看，估摸人家早忘了。

    问卷调查就是三十道问题，多选或者单选，没有标注答案，完全是凭借自己的理解来填写。

    林默填完交卷，闲着无事闭目养神。军用运输机不比寻常民用客气，噪声很大，颠簸起来，能把隔夜饭都吐出来，没有训练过的人头一次还真适应不了。

    “你们说，总局第四基地在哪？”旁边一个人估摸也是闲着无事，开口小声问道。

    大家都是来自天南海北，之前都不认识，刚开始没人吭声，显得冷清，这个时候有人开头，话匣子也就打开了。

    “听说第四基地也只是代称，真正的位置也是机密，这个咱们理解，不过我想但凡是做这种大型运输机过去，距离至少超过一千公里了。”一个中年人说了一句。

    这话有道理。

    如果是近距离的话，根本没有必要坐这种运输机。

    “除此之外，你们有没有注意到，机舱里还有一些物资，所以第四基地肯定是在深山老林里。”

    这话林默听着也是点头。

    说的靠谱儿。

    不用问，这些人都是和自己一样的候补专家，年轻的有二十出头的，年长的也不超过五十，跨度有点大，但大家都是聪明人。

    不然，也不可能成为候补专家。

    此刻都是聊着一些无关痛痒的问题，至于各自的能力和手段，谁也没提，也没有哪个不开窍的乱问。

    有些事情那是秘密，不可为外人道，更何况是不熟悉的人。

    这一路说实话，十分的无聊。

    林默瞎聊了两句就不吭声了，只听着别人聊天。

    当然他不会睡过去。

    现在对睡觉这件事，就连普通人都十分谨慎，就更别提林默这种专家级别的人物了。

    他现在睡着，必然会进入噩梦世界。

    进入噩梦世界的规则是会进入上一次投影区的位置（如果是初次进入，是当前现实世界里对应投影区的位置），如果在现实世界里的位置远离之前的投影区，那么就是就近进入最近的投影区。

    在这飞机上睡着，林默也不确定自己会进入哪个投影区，所以这种事是禁忌。

    机舱里的候补专家有十一个人，但显然，这肯定不是这一次集训的全部。

    两个多小时后，飞机降落在一片山脉之间的一个山谷平地。

    这里有机场和建筑物。

    如同那个候补专家预料的一样，这个地方绝对偏远，而且是在渺无人烟的深山老林。

    拎着行李背包下飞机。

    可以看到周围有持枪的军人警戒，除了领队的人，没有其他人说话，一路安静上车。

    山间路开了一个多小时，再次停车，到了一大片用铁丝网围起来的基地。

    入口的牌子上写着。

    ‘特别安全局第四基地’的字样。

    车辆驶入，立刻有持枪军人将路障设好，即便是在深山老林，警戒也丝毫没有松懈。

    林默观察到这些，也不禁严肃起来。

    这地方的级别，比候鸟基地高太多了。

