    “我的妈呀！这还是老鼠吗？”

    “明明就是一头出来觅食的孤狼啊！”

    看着监控屏幕中，出现的‘放大再放大’版变异鼠。

    林飞濠真是有点不敢相信自己的眼睛了。

    而和他同样反应的，还有许多看直播的观众。

    尤其是华夏国内许多网民。

    进入末世以后，其他国家的民众经常遭遇变异兽袭扰。

    但生活在和平稳定的华夏，许多老百姓根本不知道，遭遇变异兽是什么感觉。

    因而听说有华夏企业，获准破拆被抛弃的奥利亚前首都布斯班，还开通了了网络直播间。

    所以刚开通就有数十万观众涌了进来，随着时间推移，直播人数攀升到了一百多万。

    中途因为变异鼠始终没有出现，实在是太无趣，流失了一部分观众。

    但现在‘超级放大’版的变异鼠出现了，直播间人气迅速猛涨。

    “我的老天爷，这肯定不是老鼠，是老虎吧！”

    “太大了吧！老鼠真的能变异进化到这么大吗？”

    “有没有主播？赶紧吱个声呀！”

    “安静！安静！主播千万别吱声！”

    “镜头能不能推近一点，看得有点模糊呀！”

    “奥利亚不是允许全民持枪吗？给它一梭子，看它有多强！”

    “长得再大，还不是一只老鼠？大口径狙击枪，肯定能一枪撂倒！”

    “以前的布斯班，不是有好几亿只变异鼠吗？怎么等到现在就出现了一只！”

    “传说中的鼠潮呢？为什么没有出现？现在慢慢腾腾散步的又是什么鬼东西？”

    “深入奥利亚最危险的布斯班，考察队肯定带了不少武器弹药吧？开枪干死它呀！”

    “快开枪打死它，这该死的老鼠居然变得这么大了，太恶心了！”

    “主播开枪吧！只要能打死它，我就给你刷个火箭！”

    “只要能打死，我就刷一架直升机！”

    ……

    直播间评论翻滚不断。

    林飞濠并没有被网民们影响，

    现在局势不明。

    谁也不知道，周围到底还有多少巨大的变异鼠。

    而且才个把月的时间，它们就变异进化得如此巨大，体型膨胀了好几倍。

    那么它们的战斗力如何呢？谁也不知道。

    万一开枪，引来了无数体型巨大的变异鼠，到时候怎么办？

    为求稳妥，林飞濠没有贸然下令。

    人生起起伏伏很多次，林飞濠早就养成了专业谨慎、料敌从宽的性格。

    他一直相信，专业的事情，就要交给专业的人来做。

    所以他的团队中，不仅有科学顾问，还有军事顾问。

    考察队中更是有多名退伍的侦查老兵，充当安保人员。

    既然变异鼠已经出现，那么是否决定开火，便是由前方的安保组组长来决定。

    身处后方的林飞濠，可不会外行指挥内行。

    不一会儿。

    从远处一幢废弃商场出口处，慢慢踱步走出来的变异鼠，东张西望、走走停停。

    嗅了嗅之后，很快便速度飞快的，狂奔而来。

    考察队的几辆装甲越野车，分散呈环形般停在街口。

    老鼠的夜间视力原本就比人类更强，即便是在非常暗的黑夜里，它们也能看到十米内的东西，嗅觉和听觉更是非常的敏锐。

    也正因为有非常强大的夜视能力和听觉嗅觉，所以老鼠才会在黑黢黢的夜里，依然能觅食搞破坏。

    经过变异进化之后，体型变得硕大的变异鼠，显然看得更远，嗅觉和听觉更加敏锐。

    所以这只变异鼠，自然很容易就发现了，停在街口的一辆辆装甲越野车。

    它那灵敏的嗅觉，甚至能嗅到空气中，有人类的气息。

    所以它兴冲冲的狂奔而来。

    冲到一辆装甲越野车前，迅速降低速度。

    这下，红外热成像中，可以清晰的看到，它确实是一只老鼠。

    只不过，它除了体型更大之外，毛发颜色更深，牙齿更加锐利，前爪后蹄也都更加强健有力。

    接近装甲越野车后，它很小心谨慎的嗅来嗅去，并没有急于发起攻击。

    绕着几辆装甲越野车，探查了一番之后，它来到了装了不少生活物资的车旁。

    灵敏的嗅觉，让它嗅到了食物的味道。

    所以在车旁转了转后他，它开始扒拉门窗。

    车内的队员们当然不可能给它开门。

    安保队员早已子弹上膛，就等着开火。

    尝试好几次，都没有扒开门窗。

    这头体型巨大的变异鼠，干脆又用嘴咬。

    可经过特殊加固，有结实钢条栅格保护的装甲越野车，哪儿能是它的牙齿，就能咬动的呢？

    扒不开、咬不烂。

    这头变异鼠开始有些暴躁了。

    龇牙咧嘴的，试图啃咬轮胎。

    可改造之时，就做好了轮胎被啃咬的准备，所以这可是实心胎。

    怎么可能轻而易举，就被它咬坏了呢？

    撕咬了好几下后，轮胎没被咬坏，反而让牙齿疼得不行。

    这头变异鼠彻底暴躁了。

    后退了一段距离之后，突然猛的加速，腾空而起。

    用结实强壮的身体，狠狠的冲撞了装甲越野车。

    沉重的撞击没有将车撞坏，反而让它痛得落地后，叽叽叽的叫唤。

    通过直播看到这一幕的无数观众，都被这变异鼠给逗笑了。

    “我去！本以为是个王者，没想到竟然是个青铜啊！”

    “一开始以为是恐怖片，再看是动物纪录片，现在才发现是喜剧片！”

    “我还以为老鼠变异进化后，会变得多么凶猛呢，结果呢？就这？”

    “这蠢货该不会以为，凭它一张嘴，就能咬断钢条吧？”

    “我就不信人类上百年的工业文明，会不如老鼠几个月的变异进化！”

    “大家看见了吧？这就是野蛮与文明的冲撞！”

    “我看这变异鼠一点儿也不恐怖呀！为什么几百万奥利亚人，要放弃布斯班呢？”

    “这样的变异鼠，有什么好怕的？直接一枪一只，奥利亚人要是不行，花钱请我们华夏人去打老鼠吧！”

    “有枪有炮，为什么连这些变异鼠却干不掉？奥利亚人在搞什么呀？不行就花钱请雇佣军啊！”

    ……

    当一群看热闹不嫌事儿大的观众，在直播间狂发评论的时候。

    撕咬撞击都没有起到效果的变异鼠，爬起来后愣着没动。

    突然，它拔腿便跑了。

    而就在不少人疑惑不解的时候，另一个方向上的红外热成像设备，才终于有所反应。

    原来是另一只变异鼠，大概是听到动静后跑了过来，而且体型更大，明显更加威猛。

    飞奔了一段距离后，它便放缓了速度，很聪明的放弃了追赶，毕竟已经错过了最好的时机。

    速度缓慢的，慢慢接近街口，这只体型更大的变异鼠，似乎更加聪明一些。

    绕着几辆车嗅了一会儿后，并没有冲撞啃咬，用爪子扒拉了好几次门窗没弄开，便果断放弃了。

    很快，它便循着另一只变异鼠离去方向，似乎准备前去搜捕猎杀。

    就在这时候……

    砰的一声，枪响了。

    威力强劲的狙击步枪子弹，有着惊人的侵彻力。

    高速旋转的弹头，从变异鼠肥硕的尾部钻入，最后从头部飞出。

    像是被一把快刀，瞬间将它开膛破肚了似的。

    而力量不小的冲击威力，让它像是被人狠狠踹了一脚。

    踉跄倒地之后，接连抽搐了好几下才死透。

    数百万看直播的观众，终于等来了开枪。

    而这一枪，就将体型硕大的变异鼠直接撂倒了。

    顷刻间，评论区像是炸了锅。

    很多人都觉得，变异鼠并没有想象中那么可怕。

    在人类的热兵器面前，独自行动的它们，纯粹就是移动的活靶子。

    曾经的它们，之所以难以消灭，纯粹是因为数量太多、身体太小。

    黑压压绵延一片的它们，曾经靠着数量优势，确实是够恐怖够吓人。

    但如今在严重内卷中，相互猎杀为食，数量极少、身体变大的它们，便没那么可怕了。

    当然。

    死了这么一只肥硕的变异鼠，鲜血淋漓、腥味飘散。

    躲藏在暗处的其他变异鼠，自然不可能察觉不到。

    没过多久，便来了三只变异鼠。

    正当它们试图通过打一架，来决定地上的‘食物’归属权之时。

    密集的枪声骤然响起。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    ……

    林飞濠雇佣的华夏退伍老兵，个个枪法极好。

    又准又稳的短点射，迅速将三只变异鼠当场打死。

    看到这一幕，直播间内的观众更加沸腾了。

    “卧槽！就这么简单吗？”

    “躲在装甲越野车内开枪，我也会呀！”

    “太爽了吧！躲车内猥琐开枪，还是玩实弹，好想去布斯班呀！”

    “射击游戏哪有这爽啊？而且消灭的是变异鼠，还应该是生化模式吧？”

    “没有生命危险，躲在车内开枪！我的天，我也想去啊！”

    “有没有要组队去杀变异鼠的？我自费来回飞机票和枪支弹药！”

    “主播，现在加入你们还来得及吗？工资无所谓，主要是想体验末世！”

    “给我一辆装满弹药和补给的装甲越野车，我能灭了所有变异鼠！”

    ……

    直播间彻底炸锅了。

    因为华夏有严格的枪支管制，普通人哪有机会接触真枪实弹？

    但军事迷、射击游戏迷等等却为数不少。

    许多人每天都只能靠打游戏，来过一过枪战瘾。

    而如今。

    他们惊讶的发现，在奥利亚的布斯班，竟然可以非常安全的，真人真枪的猎杀变异兽。

    既然不用承担法律责任，又相当的安全舒坦，最关键的是，这座荒废的城市，自带废土特效。

    在一派萧条破败的城市中，可以尽情的飞车追逐，可以随意的开枪射击，简直不要太爽了。

    从商多年的林飞濠，立刻敏锐的发现，这简直就是一条发财之路啊！

    既然高度封闭的布斯班市区内，变异进化后的变异鼠，也只是体型更大，并没有多大威胁，躲车内开枪就好。

    而国内又有不少人，想要过来体验‘真人吃鸡’般的猎杀变异鼠实战，那么何不搞成一个特殊旅游项目呢？

    毕竟组团包机，机票花不了多少钱，而在没有枪支禁令的奥利亚，可以花钱买到各种武器弹药。

    每个人收取二十万的费用，允许开车持枪进入城区内玩三天，几个人组队还可以享受团购优惠……

    按照一个旅行团三百人来算，扣除了各方面的费用之后，一个旅行团净赚一千万绝对轻轻松松啊！

    心动不如行动！

    林飞濠让考察队在进行勘察测绘的同时，尽可能的直播射杀变异鼠，激发观众们的兴趣。

    而他则迅速联络国内的旅游公司、奥利亚本地的朋友，准备推出‘真人真枪猎杀变异鼠’的国际旅游项目。

    然而……

    林飞濠这边还没把项目讨论好，一个噩耗便迅速传来。

    之前变异鼠泛滥成灾，几百万的布斯班市民，惶恐害怕，仓皇逃离了布斯班。

    如今看了林飞濠公司的直播之后，发现变异鼠竟然已经数量锐减到极少，而且有枪就能干掉。

    曾经非常危险，无法居住的布斯班，如今完全有可能，将变异鼠彻底消灭掉。

    难道让华夏的企业将其破拆掉？

    这下他们不干了。

    连夜聚集在了总理府附近呐喊抗议。

    要求莫斯特里撤销授权，绝不能将布斯班，交给华夏的企业破拆。

    偌大一座城市，里面有大家的房子和商铺，凭什么无偿给华夏人破拆？

    就算要拆，也是他们自己拆，还轮不到华夏人来拆。

    噩耗传来，林飞濠、庞琨、江海涛等人，自然没兴趣商量怎么搞国际旅游了。

    煮熟的鸭子都快飞了。

    早知道就不开网络直播，直接悄悄的，就把布斯班给破拆掉，闷声发大财。

    这下倒好。

    奥利亚人知道，变异鼠体型变大且数量极少，布斯班已经不再危险，便给莫斯特里疯狂施压。

    迫于民众压力的莫斯特里，当然只能选择毁约，不再允许林飞濠等人破拆布斯班。

    而且林飞濠公司火爆的网络直播，让莫斯特里看到了赚钱的机会，直接下令对华夏民众免签入境。

    任何华夏人，都可以直接来奥利亚，不用复杂的申请和考核，直接可以买到真枪实弹，在布斯班市区内猎杀变异鼠。

    这消息一出，不少想玩枪、想体验末世、想猎杀变异鼠的华夏人都激动不已。

    奥利亚航空公司加开的两个航班，好几天内的机票，都被迅速被抢购一空。

    为了吸引更多的华夏人来‘旅游’，莫斯特里下令投入更多的喷气式客机执飞往返华夏的航班。

    于是乎。

    一个极为奇葩的末世景象出现了。

    当楚旭带领华夏维和部队，在非大州劳心费神的剿灭变异兽之时。

    成百上千的华夏人，竟然争相恐后的想要去奥利亚猎杀变异鼠……

