    

    这一声大舅哥，直接令得朱厚照顿住。

    他犹豫了一下，终究还是忍下了心底的怒气。

    因为眼前这混账，有些迷糊、晃荡。

    “老宁，你醒醒，本宫有事与你说。”朱厚照严肃开口。

    “什么事啊，大舅哥，你说呗！”

    宁远不住的眨眼：“咦，大舅哥你脸色不对劲啊，你怎么了？”

    朱厚照：“……”

    我特*想打人！

    朱厚照翻白眼，却还是耐着性子道：“老宁，锦衣卫那边，已经发现雪白大狗垚垚的踪迹了！”

    “完了，我们，输了啊！”

    “你快想想办法啊，怎么办，我们如何才能挽回败局啊！”

    说着，他用力的摇晃着宁远，试图，让宁远清醒几分。

    只是，宁远听了，嘿嘿一笑：“没戏的了，大舅哥，输了就是输了，我们，赢不得那皇帝老子啊。”

    “您想啊，如果我们投机取巧赢了，那皇帝老子肯定不舒坦！”

    “可是呢，我们又不能光明正大的赢，您，懂吗？”

    话音落下，朱厚照相当的愤懑。

    他很是生气，可看了看，终究还是忍住了心底的躁动。

    于是他轻轻的拍了拍宁远，低声道：“妹夫，好好睡吧！”

    “大舅哥我……帮你！”

    “他奶奶的，这辈子，除了你，没人配当本宫的妹夫！”

    朱厚照暗暗咬牙，转身过去。

    再看，宁远已然昏睡的一塌糊涂，像一条死狗。

    朱厚照轻轻的关上门，深深吸气，大步离开。

    换做先前，对于宁远心境他可能不懂，可是经历过他自己与夏雪的感情之后，他一点就透。

    老宁，这是失意了啊！

    此番输了，大抵，也就意味着，与妹子朱秀荣没什么缘分了，一别两宽。

    而老宁的失意，也意味着对妹子的感情。

    先前，这混账看起来大大咧咧的，可到了关键时刻，还是不由自主的难过、悲伤。

    这，也就意味着，这混账对妹子的感情，是真的。

    无需过多的言语，也可能没有什么山盟海誓。

    可一切，已然呼之欲出。

    若是某个混账对自家妹子没有感情，会这样吗？

    打鞑靼难不难？

    赈济万千百姓难不难？

    打海盗难不难？

    这一切的困难，于朝廷而言，简直就是致命的。

    这其中，任何一件事，那都是影响江山社稷的大事。

    结果呢？

    某个混账，要么是想出了办法，要么是不声不响的给解决了。

    诸多大事，于某个混账而言，可能，问题都不大。

    眼下，能让这个混账如此混沌、困惑的，大抵上，也就是感情了。

    于是他回到宫中之后，直接来到朱秀荣的寝殿。

    “妹子，他……喝多了。”

    “有些事情，本宫可能很不爽，但是，不得不承认，那混账，是他娘的男人！”

    “去吧，出了任何事，哥帮你担着！”

    朱秀荣点头，旋即，转身而去。

    她来到宁府，看了看，挥退包括王满堂、刘美人在内的左右，倒了一杯茶水，轻轻的递送到宁远的嘴边。

    “来，喝点水。”

    “不喝！”

    宁远睁开眼，嘿嘿一笑：“殿下，你先喝。”

    朱秀荣温和的摇头：“你喝多了。”

    “放屁！”

    宁远一瞪眼：“你才喝多了！老子什么时候喝多过？来，乖，殿下，喝茶！”

    朱秀荣点头：“好的呢！”

    而后，她结果宁远的水杯，一饮而尽：“这样，可以吗？”

    宁远笑的更加肆意：“好殿下，你好美！”

    朱秀荣愣了愣，尚未反应过来。

    跟着，身躯便不受控制的倒了下去。

    翌日。

    宁远掀起被子看了看，有点懵。

    他不是他，公主也不是公主。

    于是他强作镇定扭头过去：“今天初几？”

    朱秀荣想了想：“应该是初八！”

    宁远点头：“是个好日子，适合怀孕，要不……”

    朱秀荣扭头：“你喝多了？”

    宁远：“假装喝多不行吗？”

    朱秀荣瞪了一眼：“我……可能怀了！”

    宁远已是有些茫然：“真的假的？”

    朱秀荣侧头：“你有病吧？”

    宁远愣了愣：“我健康着呢。”

    朱秀荣撇嘴：“那你还不快滚？”

    “好嘞，这就滚！”

    宁远二话不说，努力作出滚的样子。

    朱秀荣有些郁闷。

    这混账，明明平时聪明的一塌糊涂，怎么到关键时刻，就傻了呢？

    算什么男人？

    她有心想多说几句，可再看过去，宁远已然离开了，便有些愤愤不平。

    呸！

    渣男！

    她想了想，脸色已然红到了底！

    也是这时，宁远正在吃早餐。

    平日间难以下肚的白粥，这一日，似乎也香了许多。

    吃饱之后，他看了看还剩下半锅粥，顿了顿，严肃道：“快，热上，我可是渣男的！”

    王满堂与刘美人面面相觑。

    自家夫君是渣男哎！

    怎么就成渣男了？

    更晚些时候，宁远见到了朱厚照，初一见面，他脸上的笑容便止不住了。

    朱厚照斜着眼：“老宁，你有问题吧？”

    宁远不住点头：“殿下说的对，臣肯定有问题！”

    朱厚照忍不住撇嘴：“你傻了？”

    宁远仍旧点头：“是的，大舅哥！”

    朱厚照愤懑：“你真傻了？”

    宁远嘿嘿一笑：“大舅哥的说的对！”

    朱厚照气的想打人！

    混账！

    这混账当真是个混账啊！

    他冷冷的看了一眼，暗暗咬牙，很是不情愿的样子。

    “以后……对咱妹子好点。”

    “是是是！”

    宁远忙不迭的点头。

    感觉，怪怪的，像是个始乱终弃的人渣。

    而也就在当日，霸州那边传来消息。

    那只雪白大狗垚垚，有消息了！

    养心殿内，弘治皇帝满脸的不可置信，一万个费解。

    许久过后，他低着头道：“爱卿，你所言，可都是真的？”

    下侧，牟斌身体如若筛糠：“臣，不敢欺君！”

    弘治皇帝便彻底沉默下去。

    雪白大狗垚垚找到了，是好事。

    只不过，此一番，却不是锦衣卫与东厂率先找到垚垚的。

    “怎会如此，怎么会如此啊！”

    弘治皇帝喃喃着，许久没反应过来。

    若如此的话，此番，岂不是意味着，他……输了？        

