    第1237章1238解决

    昨天吕北光打电话，一定是国栋和他说了，所以才有昨天的场面。

    吕北光接起电话“李家大哥，非常的对不起，没有教好孩子，但是我跟你保证，我对雪儿就和静初一样。如果将来国栋不好，我一定站在雪的一边。”

    “亲家，我知道你的为人，也也相信你们吕家。

    事情既然发生了，那咱们就给孩子们把事情办了。

    等到他们两个回来扯证就行了。”

    “李家大哥，我怕这件事对你影响不好，要不我在我这边运作一下，让他们两个在这里扯证？”

    “那边好运作吗？”

    “我一会儿找人问问，应该可以的。”

    “行，你一会给我消息。”

    “好，我尽量。不过结果怎么样，我都会打电话通知你。”

    两人这才放下电话。这长途电话的时间可是不短了。

    吕北光急忙的出来“你们两个骑车回家吧，就静初自己我也不放心。”

    “爸，我们两个走回去就行了。”

    李云乔放下电话以后，揉了揉太阳穴，以为闺女是最省心的，现在才知道，还是儿子好点。就是想要为难吕国栋都不行。闺女护的紧。叹了一口气，看了看时间出去开会了。

    吕北光送走了两个孩子，他进了厂长办公室。

    “你这是怎么了？”两人相处了这么长时间，吕北光的变化还是知道的。

    “厂长，嫂子在民政局工作吧？”

    “是啊，怎么了？有什么事？”

    吕北光实在是不好意思，他这辈子很少求人的，当然姜心语是例外。

    “孙厂长你问问嫂子能不能给国栋他们两个扯证？”

    “国栋的年龄还不够吧？”孙宝胜笑着问。

    “是啊，儿媳妇比国栋还小一岁。”

    孙宝胜立马的明白了怎么回事，都是在年轻的时候过来的。这是两个孩子没有禁住诱惑。

    “我给你嫂子打电话问问吧，应该是可以吧。”

    孙宝胜对于这些还真的不了解，他们两口子到家以后从来不会说工作上的事，当然也不会把工作上的坏心情带回家。

    电话接通后说明了情况。

    “行吧，这也没有什么，不过最好让两个孩子去咱们当地的知青办开张证明。”

    “刚才你嫂子说的你也听到了。我再给我同学打电话，让知青办给国栋开证明。这样就可以了。”

    吕北光舒了一口气。最好能在家里这边把结婚证定下来。这样两头都省事。

    亲家是领导，就怕因为这件小事，对他有影响。

    孙宝胜又拨通了老同学的电话，孙宝胜这人也是轻易不开口求人的。

    既然他开口了，那边也没有拒绝。让他们今天就可以过来。

    这下吕北光是彻底的放心了。脸上也带出了笑容。

    “孙厂长我今天上午请假。”

    “去吧，赶紧的办好了，挑个日子让两个孩子结婚。虽然不能操办，但是好友还是要聚聚的。”

    “嗯，等着心语回来就开始操持。

    还有你回去告我我嫂子，让两个孩子明天早上去扯证。”

    孙宝胜笑着点头“行，我回去告诉你嫂子。”

    吕北光骑车回家了，他到家，两个孩子也是刚到家。

    “爸，你怎么回来了？”

    “国栋，雪儿，你们两个带着你们的身份证明跟我去知青办，在那里开证明，明天去民政局扯证。我已经都联系好了。”

    两人互相看了一眼，还能这样吗？不过这样也挺好的，虽然这结婚证只是一张纸，但是它会无形之中约束着男女。

    “爸，我哥和我嫂子要扯证了？”

    “是啊，给他们办了我也省心。”这样也挺好的，早早的在一起，还省的跟他们担心。

    “静初，家里还有糖吧？”

    “有啊。从首都带回来的奶糖，巧克力，还有水果糖。”

    “去给我多装一些，一会儿给人家喜糖。”

    爷俩分头行动，静初装了三种有一斤的样子。吕北光找出了两盒香烟，这是人家今年夏天送他的，但是他不抽烟，就一直放着。

    国栋和李雪两人找出所有能证明他们身份的东西，爷三一起出发了。

    静初马上开始做饭。就他们爷四个包饺子也不费事。所以和面，剁肉，剁白菜。一个人忙的不亦乐乎。

    吕北光他们到了知青办，直接找到了领导，这边得到了孙宝胜的电话，所以也就是走了过场，看了下两人的证明，然后给开了证明信。

    吕北光那是千恩万谢。掏出那个小布袋，里面是糖和烟，塞给了这边的负责人。

    爷三出了知青办，这下都轻松了很多。

    “爸，回家吃饭吧。”

    吕北光看了看时间，决定吃完饭再去上班。

    最高兴的就是李雪，她也不是傻的，也知道这样不明不白的跟了国栋，就是拿自己的后半生在赌。这下有了法律的保障了。

    爷三到家后，静初已经什么都准备好了。

    国栋骑车去姜心语家填煤，回来负责去烧火，爷三包饺子。

    “嫂子，恭喜你了，明天你们两个就是真正的夫妻了。”

    李雪笑着点头，“是啊，我明天就是你真正的嫂子了。”

    吕北光脸上也是带着笑，看着儿媳妇和闺女相处的这么好，他当然高兴了。

    现在家里以后就是四口人了。以后家里的人口会越来越多。这让吕北光越想越兴奋。

    中午吃完饭，他也没有休息，直接骑车去上班了。毕竟这个时间给李云乔打电话正好。

    “李家大哥，这边已经安排好了，证明信也开出来了。明天早上让他们加早点去扯证。”

    李云乔这下对于吕北光更加的满意了。这是对给闺女最大的保证。

    “亲家，闺女不懂事了，让你操心了。”

    “李家大哥，你可是别这样说，雪儿非常的好。我还是那句话，我以后就把雪儿当成自家闺女一样疼。”

    “哈哈哈，我当然相信亲家了。”

    两人说了两句就放着电话，李云乔拨通了朝阳那边的电话。

    今天朝阳在，因为韩相君不顾正业，什么都丢给朝阳了，他现在就是负责陪着孩子们玩。

    (本章完)

