    这是什么？

    蔺逾岸好奇地低下头，看着大门前脚垫上放的纸箱——他很确定自己没有寄送任何快递到这里，闻一舟本人更是不可能网购。他弯下腰，查看纸箱上面的收件人姓名，一瞧却惊出一身冷汗。

    “闻一舟！闻一舟闻一舟闻一舟！”

    “干什么！”闻一舟火大地推开门：“你不是有钥匙吗？那么大声敲门干什么！”

    “啊啊啊啊！你看这个是什么！”

    “什么啊……”闻一舟看清快递贴单之后，也愣了一下。

    “呜呜好恐怖啊，为什么会有谦哥的快递。”

    “呃，不知道，可能别人寄给他的吧。”

    蔺逾岸眉毛瞬间耷拉得更厉害了：“怎么可能，这都过去多久了，怎么会有给他寄礼物但是却还他已经不在了。”

    “拆开看看不就知道了，”闻一舟没好气地瞪了他一眼，“也许是预售的什么东西呢，话说你那么大个人，呜呜个屁啊。”

    “呜……”

    两人把快递盒放到饭桌上——相当之沉甸甸，很难判断里面是什么东西。闻一舟去拿了剪刀，蔺逾岸如临大敌地扶着盒子，好像里面会有什么活物突然蹦出来似的。

    剪刀划开外层的塑料膜，打开木箱子，再掀开泡沫盒，六支细长的玻璃瓶颈露了出来。闻一舟伸手抽出一瓶，玻璃摩擦泡沫发出咯吱咯吱的声响。

    “这什么啊……”他把酒拖在手中转了半圈，露出瓶签。

    “咦？有点眼熟吧。”蔺逾岸也凑近看，反应过来：“啊！这不是那个嘛！”

    去年秋天临近国庆的日子，何谦一个开葡萄酒庄的朋友邀请他们到自家酒庄参观、品酒，顺便还体验了一把采摘葡萄，酒庄在一个开车四小时距离的郊外，虽然路途遥远，但好在能够远离城市和工作，更别提酒庄那边借着美景修了不少漂亮的民宿，还有露天泳池，足够使人放松心情。只不过蔺逾岸依稀记得那次旅途到一半时间，就因何谦和闻一舟的大吵而急转直下，最后闻一舟自己先行一走了之。

    何谦没有去追，其余几人还是住满了一个小周末，谁也没敢细问两人吵架的细节。回城前，几人都预定了一些当年采摘的葡萄做的酒，想来这一箱就是何谦当时预定的。

    闻一舟果然一脸复杂地看着手中的酒，已故男友的“遗物”时隔十几个月才送到家里，何况对于他而言那也根本算不得什么美好的回忆。蔺逾岸想来他铁定没有心思喝酒的，不如说以他的脾气就地砸了也不奇怪。所以当他听到闻一舟问“要喝吗？”的时候，吃惊极了。

    “啊？”蔺逾岸呆了，“你和我说话吗？”

    “不然呢？”闻一舟不悦道。

    “哦哦，”蔺逾岸点点头，还是止不住地困惑，“我也可以一起喝吗？”

    “不喝算了。”闻一舟果断把酒摁回泡沫里。

    “喝的喝的，”蔺逾岸急急忙忙去拿红酒杯——酒杯太久没用，杯壁略有些浑浊，他洗了好几次，再拿厨房纸巾擦干，发出滑稽的声响。蔺逾岸意识到自己太不淡定了，不由得有点发窘，闻一舟看不下去出声道：“别折腾了。”

    “哦好。”

    闻一舟从抽屉里顺手摸出一个红酒起子，一点一点旋转进木塞，蔺逾岸想要帮忙，被瞪了一眼又收回了手。随着轻快的一声“啵”，木塞被完整地拔了出来，闻一舟给两个杯子各倒了一点。

    蔺逾岸把杯子凑到鼻尖，轻轻抿了一口，香气后卷着一丝酸涩。

    蔺逾岸：“怎么样？”

    闻一舟直白道：“不怎么样。”

    蔺逾岸笑起来：“毕竟刚打开呢，要醒一下吗？”

    “算了，懒得麻烦，就这么喝吧。”闻一舟说，“杯子。”

    蔺逾岸双手捧着杯子伸向前，这次闻一舟给一人分别倒了足足半杯。

    空气回归安静，平时蔺逾岸手里总是一刻不停地忙着什么，今天要他老老实实地对着闻一舟喝酒，他紧张得不得了：“你饿吗？要不吃点什么，零食什么的？配红酒要什么，家里没有橄榄或者奶酪……”

    “闭嘴。”

    蔺逾岸秒答：“好。”

    两人默不作声地喝了一会儿酒，小区里不知哪家孩子放学了，在练习笛子版的哈利波特主题曲，断断续续地一直错一直重开，闻一舟听得闹心。

    “所以那一次你为什么提前回家？”蔺逾岸忽然开口。

    “哦？”闻一舟意外地抬起单边眉毛——大概是酒精放松了神经，对方脸上不再挂着那讨人厌的小心翼翼，单纯是想到这一茬往事而好奇罢了。

    “不为什么，不想呆了。”闻一舟说。

    “哦。”

    他都准备好面对喋喋不休的提问了，尤其喝过酒之后，这家伙不应该更缠人才对吗？没想到对方轻易接受了这个答案，他不满意了：“就这样？”

    “很正常吧，对你而言。”蔺逾岸说。

    “什么意思，你说我脾气很差吗？”

    “是很差没错……”

    闻一舟竖起眉：什……”

    但蔺逾岸已经接着说道：“但是你肯定想和谦哥两个人过周末吧。他公司创业之后，本来私人时间就很少，周末和晚上也经常加班，平时还总出差。我记得那段时间你应该也才刚结束巡演，好不容易轮到一个两个人都空下来的周末，结果又要面对一大堆人社交，肯定很不爽吧。”

    闻一舟慢慢放下杯子，眯起眼——虽然并不完全是这个原因，但这家伙说的竟然也一点没错。至是对方并未察觉，抿了一口酒继续说道：“本来谦哥就喜欢和朋友一起聚，经常把我们召集到家里忘记提前给你打招呼的时候，你也很想发火吧。而且我们有时候还会喝太多满地乱睡，闹到半夜害得第二天不请阿姨都下不了脚。”

    “你也知道啊。”

    闻一舟却忽然想到，似乎在过去的这些场景里，总有一个人在背后默默帮忙收拾垃圾，扶起易拉罐，或在午夜前试图劝走太在兴头上的朋友。他以前没注意过，那人不就是蔺逾岸吗。

    “虽然谦哥的这一点你也很喜欢吧，”蔺逾岸说，“天然的社交能力，不，应该说是社交能量吧，人总是喜欢自己没有的东西。”

    “什么，想说我社交技巧很差吗？”闻一舟轻飘飘地说，“你今天胆子很大嘛。”

    蔺逾岸闻言一滞，似乎才反应过来自己就着微薄的酒意说了什么。他慌张地抬起眼——更令他惊讶的是闻一舟看起来并没有生气，反而一脸无所谓地淡然：“虽然也没错吧。我当然知道很多人说我不屑和别人打交道，但我自己知道，比起‘不想’，更像是‘做不到’吧。和人打交道也太累了吧，而且不论努力怎么也不可能做到完美，根本就是无用功。不像乐器，只要你花更长时间练习就能进步。不过就和人相处、受人喜欢这一点而言，你不也挺厉害的吗？”

    闻一舟说完之后，毫无所察地喝了一大口酒，直至看见对方半张着嘴、双眼浑圆的模样才意识到自己竟然说了这么大一段话。他掩饰般地把瓶里剩余的酒全倒给了蔺逾岸：“喝你的。”

    “你，你觉得我讨人喜欢吗？”蔺逾岸满头冒傻气，结结巴巴地问。

    “我只是指出你有很多朋友这一事实，”闻一舟干巴巴地说，“我可没有夸你的意思。”

    “哦，哦。”蔺逾岸把脸埋在杯子上，眼睛湿漉漉地转来转去。

    闻一舟有些恼火：“害什么羞啊，你好恶心。”

    蔺逾岸根本听不进他的毒舌，老实点头：“嗯。”

    闻一舟没脾气了，索性不再管他。然而这气氛在蔺逾岸眼中可全然不是一回事——窗外天色渐暗，单薄灯光铺开在闻一舟面无表情的侧脸。今天的他不如往日带着全然的排斥，只余下一层若有似无的疏离感，就像旧年旧岁里的每一天。

    但也正是因为这份清冷禁欲的气质，让人心痒难耐，更别提他偶尔卸下防备时在何谦面前露出几近可爱的天真，叫蔺逾岸窥见过一次，便再也欲罢不能。

    他好像一条蠢笨的狗，悄悄羡慕着别人盘子里的肉骨头，但连羡慕都不敢露出。

    但是现在……肉骨头的主人不在了……

    蔺逾岸顿时被自己这个想法吓了一跳，更可怕的是，他发现他硬了。

    心跳加速，手心冒汗——紧张，羞愧，情欲，懊恼，复杂的情绪比夜色更加浓稠，一瞬间便吞噬了他。

    他呼吸起伏太大，连闻一舟都注意到他的不自然，狐疑道：“你怎么了？”

    这简单的问句宛如平地惊雷，蔺逾岸好像被踩了尾巴，重重将杯子落在桌上，玻璃杯发出不妙的脆响，

    “我……我没，我……”

    闻一舟皱起眉，不明白这人又犯什么毛病，但还是努力耐心地安静着。

    只是他的目光对于此刻的状况毫无助益，蔺逾岸头深深埋下去，毛茸茸的头顶露出两只通红的耳朵。“我忽然想到我还有事！”

    “哈啊？”

    他一瞬间站起来跑到门口抱起外套，头也不回道：“我今天就先走了！再见！”

    管不了身后一头雾水到光火的人，蔺逾岸一刻不停地逃回家里，把自行车骑出了油门的速度。冬夜的冷风飞速掠过，源源不断带走皮肤表面的温度，却好像鼓风机一样将内心深处的躁动越吹越烈。他回到家关上门的一刹那，便丢开背包，跌坐在玄关处。他抱着最大限度的自我厌弃和最低限度的肮脏羞耻，抵着门板，抖着手摸上裤腰。他觉得自己好像被幻想组成的地板吞噬包裹，不可自控地重重下坠，又深深沉溺。

    只是当快感褪去的一刹那，那些热血沸腾的欢愉一走而空，顷刻间便只余下无尽的折磨。

    他终于明白了。

    “你的人品我最了解，我信任你，对你再放心不过。”

    蔺逾岸终于明白，他那看似和善却聪明过头的学长，那沉重又狡诈的托付其背后的真相。他是在用信任绑住他，再给他套上枷锁。

    他像一条看门的蠢狗，脖子上拴着一条不长不短的锁链，既不能离开家门，也走不到主人的卧室里。

