    “阿易，你感觉如何？”

    在目送沈钰离开后，陈行长叹一口气，缓缓的开口问了一句。

    而这时候，不知何时在他身边站了一个两鬓有些斑白的中年人，同样也在注视着沈钰离开的方向。

    “锋芒内敛，返璞归真，但身前数尺皆为无上剑意。若谁敢轻视他，恐怕会吃大亏！”

    “的确很强，强的不似年轻人！”

    收回了目光，中年人转而低声问道“大人，您下了这么一盘棋就是为了引他入局，您真的选择信他？”

    “老夫在他的眼中只看到了坦荡，这是个君子般的人，老夫相信自己的判断！”

    “可是......”

    犹豫了一下，旁边的中年人才小声说道“卑职担心，万一他心口不一，是个善于伪装的奸诈之辈......”

    “没有万一！”

    摇了摇头，陈行轻声说道“阿易，沈钰的成长速度的确快的不可思议，快的让人担心，但老夫相信一个人的眼睛不会说谎！”

    “老夫甚至相信有一日，他会成为下一个沐子山！”

    “沐子山？大人就这么相信他？”听到陈行的话，旁边的郭易也是一脸的不可思议。

    沐子山，那可是威压天下百年的绝世高手，堪称一个时代的神话。更是以一己之力撑起着天下百余年，为天下之脊梁。

    白衣寒袍沐子山，千年以来的最强者仅此一人。这是实力，人品都近乎完美的人，在所有人眼中沐子山只有一个！

    眼前这个沈钰，何德何能可以与沐子山相提并论！

    “阿易，沈钰有这个资本！”

    捋了捋胡须，陈行慢慢说道“你或许想象不到，两年前他参加科举之时，尚是手无缚鸡之力的书生而已！”

    “什么？陈大人您确定？会不会是当时的他在刻意隐藏？”

    两年时间就成长到现在的境界，这意味着什么可想而知。

    即便是再残酷再速成的秘法，也不会有如此功效，除非是他天资真是如此。

    若这一切都是真的，那他有朝一日或许真能成长到沐子山的地步。

    毕竟当年的沐子山也不过是个穷苦书生而已，二十岁之前都未曾接触过武学。可一旦接触上了，便是一飞冲天，自此无敌天下！

    “当时的那一届学子老夫恰巧曾见过，沈钰若是有所隐藏，绝不可能瞒过老夫的眼睛！”

    “这便是老夫选他的原因，无论如何，老夫都愿意赌一把！”

    “既然如此，大人还要让他去南疆。这一行恐怕是危机四伏，稍有不慎便是粉身碎骨！”

    “不经历磨难哪能得锋芒，京城太安逸了，也唯有让他走出去才能快速成长起来，老夫已经快撑不住了！”

    一边喃喃自语，陈行一边看向了手里的血玉果，一时间感慨莫名。

    他的一番操作，本是想要把沈钰引入局中，却没想到还能有意外收获。

    不得不说，命运这东西着实奇妙，一饮一啄仿佛自有因果。

    “有了这血玉果，老夫这把老骨头就还撑上个三年五载，希望他们快点成长起来！”

    “不然，不光是老夫，我们这些老骨头，恐怕都要撑不住了！一旦我们倒下，接下来就只能靠他们了！”

    摇了摇头，陈行再度感叹道“可惜这天下天才还是太少，能大公无私者更是少之又少！”

    “北疆平度侯林昭也是一时人杰，本是老夫最看好的人选之一，奈何却为情所困，以至于蹉跎岁月，白白浪费了这一身天资！”

    “可悲可叹，人若死也得死得其所，方不负平生。却不想，林昭竟是落得的如此下场！”

    看出陈行的落寞，一旁的郭易立刻宽慰道“大人不必忧心，北疆还有莫羽莫将军在！”

    “莫羽？唉，事实上莫羽的天资比林昭要差上不少，虽然出众但算不得顶尖。”

    “其人虽然心智坚定，也足够刻苦，麾下骁云卫更是战无不胜。但比之那些绝顶天才，终究是差了一些。一步落后，必然是步步落后！”

    “哎，算了，天资并不能代表什么。当年的老夫也是愚笨不堪，不一样有奇遇走到了现在！”

    “只愿这天下能多些幸运的人，能撑得起这片天，只愿天下百姓永远不会经历那些！”

    再度深深叹了口气，陈行随后便重新抖擞精神，挺直了脊梁。

    “下去吧，准备一下，即刻奔赴南疆！”

    “是，大人，大人您保重！”

    冲陈行拱了拱手，郭易转而就准备离开。只是在路过门口时，突然看到了地上的书册。

    “大人，您的书！”

    捡起旁边的书册，郭易回头递了上去“您的书掉在门口了！”

    “老夫的书？老夫没有这样的书，这不是你的么？”

    “卑职一般不看书，这一点您是知道的！”

    我能说我当初之所以没有文武并举，而是一门心思的醉心武学，是因为压根就看不进书去，学渣本性暴露了么？

    看书？闹呢！

    “不是你的，那是谁的？”接过书册，陈行稍微翻了翻，顿时脸上浮现一抹震惊之色。

    “浩然经！吾养吾浩然之气！浩然之气，至大至刚，至公至正.......”

    浩然正气？世间真有这等极正浩大的力量？

    似乎发现了一片新的天地，又仿佛书册上的文字有一股独特的魅力，吸引着他不断的阅读，而且越读越深，不可自拔。

    很快，陈行便将这本书从头到尾翻了一遍，所有文字都仿佛牢牢铭记于他的脑海之中。

    “以坦荡之胸怀蕴养浩然，以浩然之气蕴养身体，一怒而天地色变，一喝而百邪避退！”

    “原来如此，原来如此，这便是浩然之气啊！”

    似乎瞬间明白了什么，陈行突然放声大笑，一股无形的力量透体而出。

    就好似明珠蒙尘数十年而一招绽放，瞬间便绽放出了难以想象的光芒。浩浩荡荡，完全遮盖了月色光芒，直冲斗牛！

    这一刻，陈行的身上爆发出直冲天地般的可怕力量，仿佛令无数人发自内心的敬畏。

    心怀恶念者，则是在这股气息下瑟瑟发抖，仿佛每时每刻心灵深处都被无形的力量不断娘的冲击着。

    离得近一些，或是功力弱一些的，甚至被这股气势一冲而自行暴毙而亡。

    而离得最近的郭易，心中更只剩下了满腔的敬畏感和自身的卑微感，身子都差点匍匐在地。

    陈大人带给他的压力太大，大到甚至让他有一种窒息的感觉。

    这种感觉来的莫名其妙，但却是真正存在的，仿佛深深植根于内心深处。

    这一刻的感觉，与幼年初次入学面对先生时，那股敬畏又无助的感觉何其相似。只不过，此时那种感觉更猛烈。

    “浩然之气！”

    感受到院落里的磅礴的气息，走出陈府的沈钰回头看了一眼，脸上不免露出几分震惊。

    这浩然之气，比自己想象中的还要浩大磅礴。也唯有真正胸怀坦荡者，方能养成如此浩大之气。

    陈行陈大人，的确值得相信！

    可越是如此，沈钰心中反而越是慎重。与陈大人交谈之时，他总是感觉陈大人言语之间的压力和一股若有若无的急切。

    这世界，应该有许多自己还不了解的，陈大人怕是在负重前行。

    不，应该说有一群如同陈大人这样的人在负重前行，而他们快要撑不住了。

    所以他们才会着急，才会迫不及待的培养新人。

    或许自己还是太弱，只有自己成长到一定地步，恐怕才有资格探究真正的秘密。

