    在萨博和黄猿打起来的时候，林木木已经乘上了一条小船，准备自己一个人远走高飞。

    她现在巴不得萨博能拖住黄猿越久越好。

    只要她能跑掉，什么都好说，说不定还能借这次机会，彻底摆脱萨博。

    然而，她还是太过低估了黄猿。

    只要黄猿想，就没人能追得上他的速度。

    林木木才刚乘上小船溜走没多久，一束黄光就从货船那边闪了过来。

    林木木还没反应过来，黄猿已经站在了她所在的小船上。

    萨博冲到甲板护栏边上，微皱着眉看着远处正在一条小船上大眼瞪小眼的两个人，二话不说，也不管身后同伴的呼喊，直接就从船上跳进了海里。

    林木木尬笑着盯着黄猿。

    黄猿也笑眯眯的望着她，阴阳怪气的问：“林墨的小姐妹，你要去哪呀？带我一个可行？”

    林木木往后退了半步，再次深吸了口气，故意装作很惆怅的样子，问道：“我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，真的不能放过我吗？”

    黄猿笑眯眯的说：“我可不认为一个可以吐泡泡炸自己的可怕女人会是手无缚鸡之力的弱女子哦。”

    “额咳咳。”林木木干咳道，“其实吧，那天的事我可以解释的，咳咳，真的，我能解释的，请给我个解释的机会。”

    “行啊。”黄猿一点都不着急的说，“那你解释看看，要是能让我满意，说不定我就放过你了哦。”

    “嗯，其实吧，事情是这样的。”林木木话说着，突然就向黄猿吐出了一串爆炸气泡。

    黄猿在她开始吐气泡的时候，就立刻化成了光，就算爆炸气泡被引爆了，也没有给他造成任何的阻碍。

    “这可就不对了哦，亏我这么相信你，你太让我失望了，不抓你回去可不信了。”黄猿话说着就要去抓林木木。

    林木木则在他元素化的时候，立刻往后一倒。

    只听‘噗通’一声，她便掉进了海里。

    大海是恶魔果实能力者的克星。

    黄猿是闪闪果实能力者，自然是不能下海的，

    林木木是记忆果实能力者，照理说，她也不能下海。

    一旦能力者掉进了海里，那可是相当危险的。

    而林木木之所以会选择用这个危险的方式脱身，主要是因为，她已经算好了某人应该已经游过来了。

    而事实确实也就如她所想的那样。

    就在她落入海里，全身脱力，抢了两口海水，开始往下沉的时候，赶过来的萨博一把搂住了她，直接带着她，向不远处的海岛游了过去。

    黄猿站在小船上望着海里的两人，不由感叹道：“啧啧，真是感人呢，不过，真是可惜啊，这次，我可没打算就这么轻易的放过你们。”

    语毕，黄猿再次化为一道光，‘唰’的一下，消失了。

    萨博带着林木木游到了这附近唯一的一座小海岛的岸上。

    远处的货船上，一众革命军们纷纷来到甲板上，担忧的望着远处的两人。

    因为萨博交代过，让他们不要轻举妄动，不要过去。

    所以，他们并没有立刻开船过去接人。

    萨博把林木木拖上案后，立刻轻拍了下她，忙问：“你没事吧？”

    林木木吐了口海水，随即大笑了起来：“哈哈，我就知道死了不了。”

    “确实哦，老夫我也不会让你这么容易死的。”黄猿的声音再次传来。

    林木木脸上的笑容再次凝滞了下来，看到黄猿正一脸轻松模样的站在不远处，林木木心底大骂一声。

    这损塞老阴比，还真不打算放过她…

    黄猿脸上洋溢着灿烂又不失猥琐的笑。

    林木木额头划下了N道黑线。

    萨博则再一次将其护在了身后：“有什么事冲我来，对一个女人这么耀武扬威，算什么本事！”

    黄猿眨了眨眼睛，不知从哪弄出了一个指甲剪，居然开始剪起了手指甲。

    看他这副样子，林木木就知道，自己恐怕是跑不了了。

    而下一秒，黄猿的话，差点没把她惊到。

    黄猿语气慵懒的说：“要我放过她也不是不可以，不过呢，我总不能白来一趟吧。”

    萨博微皱了下眉：“什么意思？”

    林木木拍了下萨博的脑袋，气呼呼的说：“笨呐，给钱啊。”

    “额？钱？”萨博愣了愣，“可我没钱啊。”

    “哦，对了，我忘了你们很穷…”林木木无奈道，“那就没办法了。”

    黄猿瞄了眼林木木，放下了手上的指甲剪，继续笑眯眯的说，“其实呢，老夫我还是很好说话的。”

    黄猿忽然抬起手指向萨博，继续道：“那就你吧，如果你能在一个小时内击中我，我就放了你们，要是击不中，那就不好意思了哟。”

    萨博想都没想，直接一口答应了下来：“好！”

    “好什么。”林木木拉了下他的衣服，微皱着眉说，“你擅长近战，而那家伙是闪闪果实能力者，可以远距离攻击你，你要是靠近不了他，别说击中他了，你根本连碰到他的机会都不可能有！”

    “没关系的。”萨博看向林木木，微笑道，“我有一个小时可以想办法来解决这个问题，放心，我是不会让他把你抓走的。”

    虽然吧，萨博看上去很有自信的样子。

    但林木木是真的一点信心都没有。

    当然，有一点她算是看出来了，暂且不论黄猿是不是真的要把她抓回海军本部去，这家伙明明可以直接把她抓走，却偏偏拖到了现在，是闲得无聊来打发时间的吧…

    黄猿把指甲剪收了起来：“那么，开始吧。”

    萨博给林木木使了个眼色，让她跑远点。

    林木木倒是没打算跟他客气，立刻撒开腿跑了。

    黄猿见林木木跑了，还很‘友好’的给她提醒了一句：“这小子只有一个小时，这一个小时内你最好尽可能的跑远点，要是他真能拖住我这么久，就算没击中我，我也能勉为其难的放过你这一次。前提是，他还有命能拖住我，呵呵呵。”

    林木木还没跑几步，听到了黄猿的话，不由停住了脚步，回头多看了他一眼。

    不是吧，这家伙，要杀萨博？

    黄猿这家伙说话总是吊儿郎当很不靠谱的样子，有时候说话还真假难辨，但他要是真相杀萨博，那也不是不可能的事。

    见林木木停了下来，萨博以为她是在担心他，立刻冲她笑了下：“没事，别担心，我不会出事的。”

    林木木回过神来，嘴角微抽了下：“你会怎么样跟我有什么关系？走了，你好自为之。”

    语毕，她便收回了视线，撒开腿就跑。

