    见众县官一脸不舍，秦风奸笑着压了压手，低声道：“放心，本官虽离开北溪县，但这个县令，可不会轻易出让……毕竟小小县城，也倾注了本官不少心血，本官自会派代理县令接管。”

    闻言，县官们面面相觑。

    什么意思？

    难不成你一个小小县令，还想自己给自己安排接班人？！

    就在这时，已经穿上“官服”的林瞿奇，挑帘走了出来，一脸窘迫：“秦兄，你当初让我来北溪县，说是分摊政务压力，可没说直接把整个北溪县都扔给我。再说了，我不过一介秀才，担任这什么代理县令，恐怕说不过去，若是被吏部知道……”

    不等林瞿奇说完，秦风已经一拳砸在桌子上，把众人吓了一跳。

    不提吏部也就罢了，提起来就来气：“管那帮老不死的干什么？只要我还是北溪县令，就是我说的算！你好好在北溪县干，政务和民生规划等，我会发信指点你，你只管照办便是。”

    “至于吏部！等我回京都，这笔账，咱们慢慢算！”

    “特娘的！”

    秦风被吏部和高太尉狠狠地阴了一把，到现在还憋着火，拳头捏得咯吱作响，倒是把周围的县官吓得不轻，就连秦风私任县令一事，都给吓得“自动”忽略了。

    林瞿奇将执行秦风的意志，继续推行新规，直到把这鸟不拉屎的穷县，打造成强县。

    秦风之所以不愿意撒手北溪，只因这北溪的地理位置极为重要。

    一来是门户之县，虽是都可以作为跳板，直指前线战事。

    二来，此地比邻大梁最重要的甘蔗产地，秦风可没忘记控制蔗糖源头的无耻愿景。

    而第三点，则与李潇兰有关。

    自打从鹰冈山回来，秦风便数次询问秦程氏，自己这位三姐到底什么来头，怎么与天榜扯上关系了？

    每次提起，准少不了一顿巴掌。

    秦程氏只是呵斥秦风，不要瞎打听。

    由此可见，三姐身份极为特殊，为了稳妥起见，暂时还不能带回京都，先留在北溪县隐姓埋名，日后再做打算。

    况且林瞿奇性格软糯，若没有人帮他镇住场子，唯恐那帮豪绅联手造反。

    临走头天晚上，秦风便叫来林瞿奇，再三嘱咐：“只要有机会，就把那帮豪绅给我干掉！留他们在这，始终是个隐患！至于豪绅的资产田地，要么充盈县衙财务，要么分给百姓，你自己定夺便是。”

    林瞿奇攥着秦风的手，眼巴巴道：“秦兄，你何时回来？或者说，何时让我返京？”

    很显然，林瞿奇对这偏远穷乡，也是极为排斥。

    秦风不动声色地抽出手，拍了拍林瞿奇的肩膀，语重心长：“等我物色好新人选，肯定第一时间派来接替你。对了，我把齐蒙留下，再给你派十名卫士，实在不行，我再给你整几个小娘们？”

    林瞿奇老脸一红，甩了甩袖子：“小娘们？秦兄，你怎还是如此粗鄙？况且在下区区秀才，按照《大梁律》只能纳一房妾。你只派一个便可！”

    闻言，秦风撇了撇嘴，鄙夷道：“林兄，你学坏了！”

    林瞿奇冷哼一声：“我这叫近朱者赤近墨者黑！你把我骗到此地，我只让你赔一个丫鬟，很过分吗？”

    秦风当即堆满笑容：“不过分不过分，嘿嘿嘿。”

    从一开始，秦风就已经决定让林瞿奇接手经营北溪县，只是此地穷山恶水，生怕林瞿奇不来，才用分摊政务来糊弄他。

    现在好了，这法子……成了。

    有林瞿奇，秦风无比放心！

    林瞿奇这边交代完，秦风便回到后院。

    秦程氏和李潇兰还未歇息，正坐在凉亭里聊天，似乎专门为了等秦风。

    “风儿，你过来。”

    秦程氏招了招手，回想秦风来到北溪县后的丰功伟绩，秦程氏眉宇间尽是骄傲与溺爱：“圣谕中只提及召你进京，并未提及我们母女，若贸然前往京都，恐有违抗圣命之嫌。”

    “此番你只管一人安心返京便是。”

    “至于为母何时能去京都，与你爹和三个丫头团聚，便看你的能耐了。”

    秦风深吸了口气，信誓旦旦道：“母亲，三姐，你们放心！我自然会想尽一切办法让你们返回京都，若办不到，我便将整个秦家搬到北溪县来，一起陪你们。”

    有了这话，秦程氏也就安心了，话锋一转：“飞鹰寨的李启跑了，终究是个隐患，临走之前，你还是上点心吧。”

    秦风点了点头，只管应下，心里却对那个李启，没太当回事。

    不是轻敌大意，而是完全没必要。

    这李启不计代价，只为干掉自己，肯定是受到了幕后势力指点，至于这幕后势力究竟是何方神圣，显然还不是秦风现在需要操心的。

    而且……

    此次离开京都，秦风可谓是一步一凶险。

    无疑再次坚定了秦风的念头，自己的敌人，远不止京都朝堂。

    凡是与北狄战事有牵连者，恐怕都已经将自己视为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    至于那神出鬼没的金老四，最为头疼！

    金老四一天不除，秦风就一天寝食难安。

    不过当着秦程氏的面，秦风没提，主要是顾忌李潇兰。

    李潇兰起身，一把抱住秦风的脑袋，尽是不舍。

    然后趴在秦风耳边，吐气若兰：“乖弟弟，你可不要忘了姐姐哦，不然我会去京都找你，然后……”

    李潇兰没有说下去，而是直接伸手在秦风小腹位置一戳，意思再明显不过。

    你让老娘有家不能回，老娘就让你断子绝孙。

    秦风突然感觉，与李潇兰相比，京都的三位姐姐，简直温柔似水！

    次日清晨，秦风便率领宁虎和一众卫士，朝着城门走去。

    为了避免引起当地百姓的注意，所以走的时候很静。

    结果走出城门的刹那，还是被眼前的一幕惊住了。

    密密麻麻的百姓，跪成一片，也没有挽留，只是大喊：“恭送秦大人返京！”

    秦风鼻子莫名一酸。

    虽说与这些百姓，非亲非故，但却仿佛对他们的疾苦，感同身受。

    秦风翻身上马，扭头看了一眼北溪县城的破败城门，深吸了口气，不大不小的声音传遍现场：“等着吧！待我再回来之际，北溪县必是十八县首强！北狄贼人不可逾越之边陲重镇！”

    现场静悄悄一片。

    所有百姓，皆是默默注视着秦风的背影，眼神无比炙热与期待！

    他们相信，秦风一旦说到，必定做到……

    【作者有话说】

    今天四章~因为之前改文的事，目前章节发布时间改到晚上来了。大家可以当晚看，也可以第二天早上再看。

