    他对温舒韵的深情，不容置疑。

    旁人尚且如此，坐在大床上的温舒韵眼眶早就泛起热泪，不断吸着气，房间里的伴娘看到她，纷纷着急了，“哎哟，新娘子可是刚化好妆，这要是把妆给哭花了，那可就不得了了。”

    “温姐，不要这样，这么爱哭小宝宝生出来要是很爱哭可怎么办？”许欣儿劝阻着她，表情搞怪，温舒韵倏然又笑了出来，她过来帮她小心拭擦着眼角的泪。

    另一头，靳绍煜走上楼梯，站在走廊处，他知道温舒韵的房间在最里边，可距离她的房间还有三个房间，第一房间前，在他们面前的就是林沫沫和严殿。

    “靳前辈，多有得罪了。”严殿笑着开口，“想要过这一关，那就要…”

    “认出哪一个是小韵的唇印。”林沫沫接着他后面的话，话落，她拿起来手上的一张纸，上面是五个唇印，颜色也是一样，咋眼一看，好似没什么不同。

    “如果猜错，还要接受惩罚。”严殿补充说着。

    “什么惩罚？”刘成俊问出声。

    这差不多一样，哪里能查出来。

    “没什么，就是全体伴郎一起跳幼儿舞《我是一只鸭》”严殿语气轻松，林沫沫却忍不住发笑。

    梁伟嘴角也一抽，这首歌，是不是故意的？

    鸭？

    正当他们准备认命的时候，靳绍煜淡淡的声音传过来，“中间那一个，她的。”

    严殿和林沫沫低头一看，还真猜对了，他们还没问怎么才对的，人已经走了，到了下一关，张歆蕊笑着开口，“靳影帝能说出舒韵最喜欢吃的五种食物吗？”

    “莲藕、淮山、海鱼…”他不用想，缓缓出言。

    张歆蕊看了看手中的卡片，对了一下，全部对，站在一边让行，靳绍煜对她说了一声谢谢。

    …

    可谓是历尽千辛万苦，靳绍煜最终站在了温舒韵的房门前，抱着玫瑰，经过刚刚那一番折腾，他现在也有些喘，正在不动声色调整气息。

    他们还未来的时候，许欣儿已经嚷嚷着要准备，这下，外面一片安静下来，温舒韵整颗心也跟着提起来，紧张又忐忑。

    两人只隔着一扇门，她已经三天没到他了，很想念很想念。

    “新郎有没点承诺什么的？”许欣儿站在门后，“我们小公主可不是那么容易娶的，比如说以后吵架先认错，家务全包，小公主话全听？”

    伴郎默默退到一边，徒留靳绍煜一个人应付。

    没办法，这都最后一关了，当然要让新娘子看到他们新郎的诚意才是。

    “老婆。”靳绍煜也唤了一声，声线别提多温柔。

    温舒韵心被撞了一个，倏然被他这样叫，有些不适应，肚子里的宝宝踢了她一下，力到还不小，她手附上肚子，“你也知道爸爸来了，所有要乖一点。”

    靳绍煜的声音继续传来，“我会好好照顾你，不会和你吵架，要是争吵也会先认错，会帮你做家务，一辈子把你当掌心里的宝，用心呵护，不离不弃。”

    温舒韵扬着笑意，眼眶发红。

    许欣儿也被偶像感动了，一下就伸手打开门，旁边的伴娘拦都拦不住，靳绍煜直接就进了来，看向端坐在床上的她。

    今日她身穿大红婚纱，抹胸设计，层层叠叠轻纱弥漫，看起来隆重高贵，略微蓬松的设计恰到好处遮盖住她微微凸起的小腹，红色与白色成为鲜明的对比，凸显出她白皙嫩滑的肌肤。

    脖子上戴着钻石项链，在光的折射下闪闪发光。

    他走到温舒韵面前，单膝蹲下，伴郎们早就将屋内翻了一遍，在床底下找到的鞋，递给靳绍煜。

    刚刚还信誓旦旦说要靳绍煜一个人找的鞋子的许欣儿正一脸花痴看着他们，就差没两眼冒爱心了。

    靳绍煜在裙摆中抬起她的脚，将鞋小心翼翼穿了进去，起身在她额头落下一个吻，周围一片起哄声，纷纷叫嚷着，“吻嘴上、吻嘴上…”

    说到最后，还打上了节奏，“吻嘴上！吻嘴角！吻嘴上！…”

    温舒韵娇羞得不像话，靳绍煜俯下身子，往她嘴上吻了吻，很快移开，将她抱了起来，脚步沉稳，往门外走去。

    她贴近他的胸口，他的心跳特别快，表面却没什么表情，她倏然笑了起来。

    坐到车上，靳绍煜看向她，“笑什么？”

    她靠在他怀里，枕着他的胸膛，笑容甜蜜，“觉得很开心…唔…宝宝踢我。”

    话说到一半，变了脸色，笑得更开了，拉着他的手便往小腹探去，可惜小家伙再也没动静，她略微有些失望，却被他吻了吻，“没事，懒点好，少折腾你。”

    温舒韵哭笑不得，静静靠在他怀里，明明才隔了三天，却像隔了一个世纪，她现在无比贪恋他的气息，手上还带着手套，伸手抱住他，别提多粘人。

    迎亲车队开往乔宅。

    如同林宅一样，乔宅也分外热闹，车队还未到，好些人都已经在这等着。

    婚车停下来，靳绍煜先下车，又牵着温舒韵走下来，她一身大红婚纱，穿在她身上却没有半分俗气，反而带着高贵典雅，被人围着，靳绍煜又在旁边小心翼翼护着，如同众星捧月般。

    “新娘子好美。”

    “真好看，祝百年好合。”

    “好漂亮啊，好美…”

    …

    人群中，讨论声一片。

    温昕悦在窗边看着这一切，精致的美甲生生被压断，鲜血染红指甲，她却半分都感觉不到疼，扭曲着脸，一副不服输的神情。

    这一切，获得这一切的为什么是温舒韵？

    为什么要是她？

    而她呢？

    别说婚礼，就连戒指都没有，还是许巧柔看不过去，给她买了一个。

    靳绍煜牵着温舒韵刚走一段路，便被乔家几个小屁孩拦住，其中一个胖胖的小孩还穿着公主裙，扎着许多马尾辫，捧着一个一个小蝶，上面放了十个大红枣，“叔叔饿了，婶婶要给他喂吃的，茜茜尝过了，大红枣很甜的。”

    “好，婶婶帮你拿着好不好？”温舒韵看着她胖嘟嘟的模样，心也软了，上前柔声出口。

