    “唰！”

    雷书侠直接拔出龙刺，反手挥去。

    “铿！”

    清响声发出，两刀撞在一起，龙刺就像切豆腐一样，将沐天雪手中的刀砍断。

    一股暴虐血腥到极致的气息狂涌而出，鼻子呼吸的空气似乎都是鲜血的味道。

    下一秒，雷书侠收起龙刺，伸手抓住沐天雪的手腕，而后往自己怀里一拉，再控制住对方另一只手。

    “放开我！”沐天雪挣扎。

    可惜她根本挣脱不开，现在的雷书侠不是刚去圣殿的时候了，他是站在十八层隐圣塔最巅峰的存在。

    “我不放！”雷书侠大声说道：“不然你还得杀我。”

    “你放开我！”

    “我又不是傻子，不放！”

    沐天雪在挣扎，因为挣扎，所以身体不断扭动，而她被制服在雷书侠的怀里，背朝对方。

    挣扎、扭动、蹭……

    谁现在放开谁是傻子！

    似乎感受到雷书侠的异样，沐天雪的脸红色都要向下滴血，她自然而然的想到在圣宫地下发生的那些事，尤其这个男人跟自己母亲一起按摩的场景。

    “我要杀了你！”沐天雪羞愧难耐，发出愤怒的声音。

    “你为什么要杀我？”雷书侠问道。

    “你杀了我的父亲，侮辱了我的母亲，我要把你挫骨扬灰！”沐天雪怒吼。

    尽管她知道父亲的所作所为，可那毕竟是她父亲，正所谓杀父之仇不共戴天。

    还有就是雷书侠侮辱了她的母亲，而且当着他们一家人的面。

    不管哪件事，她都有杀了雷书侠的理由。

    “你父亲咎由自取，我只是替天行道，至于侮辱你母亲……你没看到吗？是你妈要给我做按摩，她要报复沐凤鸣。”

    “我不管，我就是要杀了你！”

    我靠！

    雷书侠都无奈了，就这妞儿的智商还想杀他？

    “行行行，你要报仇可以，我给你机会。不过你是怎么来的？怎么找到这地方的？不会是走着来的吧？”

    他低头发现这妞儿的鞋子特别脏，还站着泥泞，根本不像坐车来的。

    “不用你管！”沐天雪咬牙道。

    “我当然得管，你怎么说也是我半个闺女，你爹都死了，我管你也是应该的呀，毕竟我跟你妈……”

    “哇……”

    沐天雪大哭起来，她不再挣扎了，一是因为太屈辱了，二是因为后面被什么东西扎住了。

    她马上意识到那是什么，就是欺负母亲的东西。

    “哭啥呢，我雷书侠这个人做事光明磊落，从来都给别人机会。你要杀我对吧？可以，我给你机会。”

    他把沐天雪松开，恢复其自由。

    “铿！”

    沐天雪又拔出一把刀挥来。

    “等等——”雷书侠高声道：“给你机会又不是站在这里让你杀，如果我说的事你能做到，雷某人绝不反抗。”

    “好，你说！”

    沐天雪用力擦一把眼泪，放弃攻击。

    看到这丫头的反应，雷书侠都愁死了，就这智商还要报仇？在圣殿的时候他就看到对方的眼神不对劲，但是没计较。

    无非就是日后寻仇，他也不在乎。

    只是没想到这位圣女会选择这种方式杀自己，实在是意料之外。

    “跟我来。”

    雷书侠朝车库走去。

    “干嘛？”沐天雪问道。

    “上车就行，要是怕了的话就别上，但你也将永远失去杀我的机会。”

    沐天雪牙一咬，小脸本着，努力让自己充满杀气。

    可惜这杀气在雷书侠看来是那么的可爱，都忍不住的想楼楼亲亲抱抱，然后盖着被子给她讲故事。

    小十八三个人立即上车，他们要保护至圣。

    “下去。”雷书侠眼睛一瞪：“老子都差点被杀了，你们一点反应都没有，就这还要保护我？有脸吗？”

    三人很是惭愧，他们不是没想保护，只是因为……

    “下车！”

    雷书侠又是一声吼，三个人乖乖下车，因为没保护好至圣，这是他们的失职。

    所以，只能眼睁睁的看着至圣开车带沐天雪离开。

    “跟上。”小十七说道。

    “我去开车。”小十六说道。

    “你会吗？”小十八问道。

    “不会……”小十六摇头。

    “买一匹马。”小十六盯着她说道：“至圣给了你那么多钱，应该够买一匹汗血宝马。”

    “嗯，我去买马！”

    ……

    立交桥下。

    “别说我雷书侠不给你机会——”

    雷书侠把车停在路边，指着上面的立交桥。

    “这是立交桥，一共有八个出入口，待会我把你带上去，只要你能在两个小时之内从这个口走下来，我雷书侠就站在这里让你杀。谁要是动一下，谁就是孙子！”

    “真的吗？”沐天雪盯着他。

    “我雷书侠一口唾沫一个钉，说出去的话从不返回。”

    “好，一言为定！”

    “先别一言为定。”雷书侠笑眯眯的说道：“如果你做不到的话，得亲我一口。”

    “我怎么可能做不到？”沐天雪咬着牙。

    “我是说万一做不到的话……”

    “就这么定了，如果我做不到的话，就亲你一口。”

    “好，上车！”

    雷书侠载着沐天雪七绕八绕，来到立交桥的最顶点把她放下，开车回到起点。

    站在立交桥上，沐天雪闭上眼睛，回忆刚才上来的路，然后睁开双眼，目光坚毅的朝来时的路口走去。

    一个小时过去了，她在立交桥上走；两个小时过去了，她还在立交桥上走；三个小时过去了，她依旧在立交桥上走……

    沐天雪崩溃了，站在高处明明能看到雷书侠在那个路口，可走着走着就越来越远。

    到处都是岔路，她完全记不清该是哪一个。

    四个小时之后，天都黑了，沐天雪慢慢的蹲下来，双手抱着膝盖，哇的一声哭出来。

    “我走不下去了……我走不下去了……呜呜呜……”

    太可怜了，完全被立交桥绕到迷糊。

    雷书侠不是狠心人，他开车上桥找到沐天雪。

    “姑姑？”

    他满脸堆笑，声音稍显猥琐。

    “我不服！”沐天雪抹眼泪。

    “好好好，我再给你一次机会。”

    “好！”

    “但是——你输了，说好输了亲我一下的。”

    “你卑鄙无耻，你下流！”

    “还想要机会吗？”

    “……”

    一个小时之后，雷书侠美滋滋的带着沐天雪来到商场。

    “这个商场一共有十二个门，一个小时之内你能从这个门走出来，我就站着让你杀，如果走不出来的话……”

    “我亲你一口！”

    “不，让我摸一下。”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    “……”

    两个小时之后，商场的所有角落出现寻人启事的广播：沐天雪女士听到之后请立即前往一楼黄金专柜，就是门口放着黄金牛的地方，你的家人现在很着急……

    沐天雪再次崩溃，等找到雷书侠的时候哭的稀里哗啦的，仿佛真的见到了亲人。

    没法子，她走丢了，商场对她来说就是个超级大迷宫，而且还有好多人色眯眯的盯着她看。

    “我不服……”

    “我再给你一次机会，但是之前约定的你得兑现吧？”

    “我……”

    “不要说不，否则你就没机会了。”

    沐天雪不敢说不，所以只能按照约定来办。

    她不是傻，而是单纯的不谙世事，偏偏遇到的还是雷狗子这个老阴货……

