    吕纯阳虽然也修炼了混沌星辰诀，甚至有所成就了，可是，在看到苏辰施展出来的诸天星辰之后，他不禁感觉高深莫测，竟然从中有了许多的体会。

    苏辰修炼的混沌星辰诀，其实要比吕纯阳更为高深完善的，这并不是说苏辰并没有告诉吕纯阳完整的修炼法诀，只是，即便是告诉他完整的法诀，吕纯阳修炼的道路也限制了他发展的可能了。

    而混沌星辰诀却是和苏辰的混沌剑道有些相似之处，甚至于，苏辰可以把自己的混沌剑道的各种不同的剑意，进行抽取剥离之后，转化为诸天星辰的。

    别的不说，就说苏辰现在拥有的剑意，全部凝练成星辰的话，弄个上百个星辰，那是绝对不成问题的，若是继续细化的话，上千个都有可能。

    如果把每一个星辰都提升为王品圣器，乃至皇品圣器，在圣祖之下，苏辰真的就可以横行了。

    “好恐怖的圣劫啊，在半皇层次能够渡如此厉害的圣劫，他还是我见过的第一人。”无极星宫的剑灵震惊的说道。

    “不错，陈殊师弟未来的成就，绝对要超越我了，我甚至敢百分之百的肯定，他成为圣祖，那是绝对不成问题的，当然，前提是他不会半路夭折，他的天赋和潜力，就算是老天爷都感到嫉妒啊。”吕纯阳感叹道。

    轰隆隆！

    刚停歇没有多久，第四波圣劫就开始汇聚，最终降临了下来，把苏辰的身体淹没住了，那恐怖的攻击，已经完全超越了圣皇的层次了，达到圣帝的水准了，无量圣尊都呆不住了，从苏辰的九龙界当中冲了出来，和吕纯阳等人站在一起，默默的关注着苏辰，只要苏辰的情况稍有不对劲，他立刻出手相助。

    不过，不到万不得已的勤快下，他也不会出手的，因为渡圣劫对渡劫的人来说，是一个蜕变的过程，如果靠别人的帮助的话，对自己的力量就会有极大的影响，会限制未来的潜力的。

    而且，渡劫也要看情况的，圣劫太过恐怖，对有些人来说，那就是劫数，想要渡过，确实需要别人的帮助，这个时候，能够渡过圣劫才是最重要的，至于能够得到多少好处，反而不重要了。

    但是对于有些人来说，如苏辰这样层次的强者，圣劫越是恐怖，对他的成长就越是有帮助，若是让别人帮忙的话，反而会影响他未来的成就的。

    嗡嗡嗡~

    最后一道圣劫终于降临了下来，天地在这一刻都一片黑暗，只剩下苏辰身上绽放出来的白光，他要以自己的微弱之光，和天地的力量对抗，一旦对抗过去的话，苏辰将会提升到一个新的境界，若是失败的话，他将会被轰杀，彻底的死亡失败。

    不过，在苏辰的心里面，就从来没有失败这个词的，渡劫只能成功，不能失败。

    一道道黑暗之光，不断的轰击在苏辰的身上，每一道攻击，几乎都相当于圣帝强者的一击，每一击下去，苏辰的身体都会被轰碎很大一块的，可是，很快他身上的魔膏和生星以及木星就会迅速的把他的伤势恢复过来的。

    “好好好，圣劫越强大越好，全部给我吞噬，化为我的力量吧！”

    苏辰张开双臂，九龙炼天鼎在他的身前悬浮着，鼎口打开，上方任何力量攻击下来，都被九龙炼天鼎吞噬镇压，然后其中一部分力量被神龙蛋这个大胃王给吞噬掉了，剩下一部分，则被苏辰粉碎吞噬，化为自己的力量，吸收掉，这圣劫的力量，对他也有着极大的好处，可以淬炼身体，提升身体的品质，和法宝的质量。

    王品圣器想要成为皇品圣器，就需要不断的经历劫数，只是劫数也不是那么容易就能够引发的，而这些王品圣器，却可以凭借苏辰引发的圣劫，不断的提升，达到一个更高的层次。

    苏辰从最初的抵挡圣劫，到最后的直接出手吞噬圣劫，着实把吕纯阳给吓到了，这样恐怖的圣劫，就算他曾经也是个妖孽的天才，也是万万渡不过去的，因为这是晋升圣帝才会有的圣劫，完全就是两个层次的。

    轰隆隆！

    苏辰的身上发出阵阵雷霆轰鸣，是他真在镇压体内的力量，不断的消化着，片刻之后，苏辰随口吐出一团气息，这团气息没入虚空当中，很快消失无踪，但是吕纯阳却从上面感受到了一团污秽至极，充满了毁灭气息的力量。

    这是苏辰身上残存的那些杂质，以苏辰的实力，能够在他的身上残存下来的杂质，本身都是如同魔头一般的存在，本身就拥有着强大的力量，现在却都被苏辰逼迫出来了，同样拥有者强大的杀伤力，一般人沾染到，恐怕都会当场神形俱灭的。

    “多谢宗主师兄为我护法。”苏辰彻底的渡过圣劫，身上的气息强横无比，震荡诸天，若非吕纯阳帮他封锁住了周围的虚空，整个纯阳门都会被惊动了，也幸亏吕纯阳乃是半步圣祖级别的强者，还能够镇得住苏辰的这个圣劫，换了一般的圣尊，恐怕都无法阻挡住苏辰渡圣劫的气息外泄的。

    吕纯阳看着眼前的苏辰，心中暗暗震惊：“陈殊师弟，你竟然这么快就渡过了圣劫？”

    他看苏辰的目光，就像是在看一个怪物似的，因为，此时苏辰身上的力量，几乎相当于数百尊圣皇强者了，他突破之前就能够斩杀高阶的圣皇了，突破之后，相当于数百尊圣皇的恐怖实力，仍旧让人无比的震撼。

    因为一般情况下，一个人的潜力都是有限的，就算是达到了圣尊的地步，也不可能如苏辰这般，一个人拥有数百尊同修为层次的强者的实力的，可苏辰却是做到的，而且，他还是刚刚突破圣皇。

    如果他再修炼一段时间的话，他的实力恐怕会更加的强大恐怖。

    “陈殊师弟，恭喜恭喜，没想到你这么快就渡过了圣劫了，你是我见过渡圣劫最快的人了，我甚至都能够想到你当初是怎么渡过圣王劫数的。而且，我现在都在期待，你若是突破圣帝的时候，你的圣劫，会不会跟我们渡的圣尊结束一样的？”

    任何层次的强者都是分为三六九等的，以苏辰现在的实力，在圣帝之下，那绝对似乎无敌的存在了，就算是半帝级别的强者，也远没有苏辰这么强横恐怖的。

    而且，以苏辰的实力，哪怕是碰到真正的圣帝强者，也可以全身而退了，若是再给他一段时间修炼的话，甚至能够正面对抗圣帝，这样的修为，简直堪称恐怖啊。

    吕纯阳突然觉得自己当初的的决定更是如此的正确，虽然这次苏辰突破，几乎把一个皇品灵脉都给彻底的消耗一空，但是，能够诞生出一个强大的天才，帮助这样一个天才成长起来，他觉得一切就都值得了。

    苏辰在虚空当中傲然而立，身上的气息光华流转，之前斩杀的那些圣皇所炼化的力量，已经全部被他给炼化吸收掉了，在圣劫的淬炼之下，他的身体再次经过一番蜕变，之前那些积蓄的能量，也全部被净化完，真正转化为了他的力量。

    苏辰催动了自身的力量，一股股强横的气息涌动而出，将周围的虚空都给镇压得塌陷了。

    他只感觉自己现在的力量，比之前强大了数百上千倍，就算是面对圣帝级别的强者，他都敢厮杀一二了，当然，想要击败圣帝，还是很困难的。

    可是，现在苏辰只是刚突破圣皇而已，他还有很庞大的潜力，只要再修炼一段时间，完全有希望达到圣帝的层次，就如同他突破圣王之后，甚至以半皇的修为，斩杀圣皇一样，这在以前，他也是不太敢想的。

    苏辰气息一动，身上的诸多法宝也都在周围浮现了出来，每一个法宝上面的气息，也都得到了蜕变了，几乎达到了王品圣器的顶尖水平了，尤其是诸天星辰的提升，最为明显了，每一个上面都沾染了一丝圣皇法则的气息，似乎已经开始朝着皇品圣器蜕变了。

    但苏辰知道，想要成为皇品圣器，这些法宝还差了远了。

    “诸天星辰想要提升，看似简单，实际上也非常的困难，这圣劫刚好对他们有极大的帮助，才能够在这么短的时间里有如此大的进步，但是风神之翼，混沌剑灵，尤其是九龙炼天鼎，想要晋升的话，难度几乎是诸天星辰的几十倍。”苏辰心中在兴奋自己实力提升的同时，也为九龙炼天鼎等法宝的提升太难而无奈。

    “还有神龙蛋，这个家伙吸收了那么多的能量，按照它现在的能量强度来算的话，完全已经达到了圣帝甚至圣尊的层次了，真是个无底洞啊，不知道以后他能够达到什么地步？”苏辰对神龙蛋也是充满了期待，只是，他修炼了这么久，神龙蛋吞噬的能量，比他都要多，可现在却还是没有突破的迹象，这让苏辰颇为无奈。

    苏辰现在修为突飞猛进，在得到巨大好处的同时，也让苏辰有些头疼，他现在实力越强，每一次出手，消耗的元气也是非常的庞大的，别看他刚才吸收了一整个皇品灵脉，可是，实际上大部分的元气，都被神龙蛋给吞噬掉了，他吸收的元气，全部用来渡过圣劫了，现在身上也就一些王品灵脉，勉强能够支撑一段时间战斗和修炼，时间久了，就有些不够看。

