    一直追到港口也没看到虎鲨快艇的踪迹，两人下了船急迫。

    陈浩面色阴沉：“这虎鲨帮是毒窝，而且根本没有固定的根据地，想要找恐怕很难。”

    说完，他突然想起凌天依是从哪里知道虎鲨帮的？

    “天依，难道你父亲和虎鲨以前有交集？”

    “不是，我爸是个很正直的人，虽然虎鲨帮一直有和我爸合作的提议，但都被我爸拒绝，所以我们家的玉器他们一直虎视眈眈。”凌天依想到了父亲，眼眶再次红了起来。

    随后，两人一起回到了酒店。

    直到天蒙蒙亮，陈浩拉开窗帘看着外面，他整个晚上都没睡着。

    整个港口都被浓雾遮挡，他和凌天依随便吃了点东西来到酒店门口，突然一辆黑色轿车横在两人面前。

    车门打开，一名身着西装的男子走了下来：“陈总，我们少爷让我在这等候多时了，说是有生意和你谈！”

    陈浩皱起了眉头，打量了一下对方根本不认识：“你家少爷，谁？”

    “这个我现在不方便透露，你随我去了自然之道，请上车。”	男子回了一句，然后打开车门，看起来很是恭敬。

    一旁的凌天依很警惕看了眼陈浩，两人都很疑惑，但是看着情况不去不行了。

    上了车，男子立刻发动引擎向前驶去，一路上一句话都没说。

    半个小时后，车子来到郊外，这地方杳无人烟，却修了一条盘山公路，看起来很是险峻，陈浩心里隐隐感到不妙。

    又过了二十几分钟，车子在一栋豪华别墅前停下，这别墅非常豪华，而且还是独栋，整个山头就这一栋，周围全都做了绿化。

    从这山头看远方，远处的海港尽收眼底。

    他和凌天依没有心思欣赏，转头看向那个男子。

    男子躬了躬身：“陈总，我家少爷就在里面等候，我带你们进去。”

    此时，陈浩心里不禁猜测起来对方的身份，能住得起这样豪华的别墅，可不是光有钱就能办到的。

    虽然他心里这样想，但脸上仍然很是平静，拉着凌天依跟着男子进了别墅。

    刚进去，一股直冲鼻息的百合味传来，整个大厅装修无比奢华，让人第一感觉就是有钱！

    墙壁上百寸的液晶电视，沙发、桌椅全都是名贵木材制作，上面的花纹不用猜都是名匠雕刻，而且还有很多古董大花瓶。

    大厅中央的茶几是黄花梨木，一尊三足金蟾放在茶具上，沙发背对着他们，坐着一个半躺的男人在看电视。

    “虎少，陈总来了。”

    男子带他们进来后，恭敬的走到虎鲨旁边说道。

    虎鲨缓缓转过身冲陈浩笑道：“陈总，没想到昨晚我们才在穿上相遇，今早又见面了！”

    一边说着，他那张应景帅气的脸转了过来。

    但是，他的眼神中冲了凌厉，看上去像是一条毒蛇。

    陈浩注视着他，微皱眉头，心想，这样一个男人该是多少少女心中男神，任谁也想不到，对方竟然是独霸一方的大毒枭！

    “巧合这种事说不准，就像是你隐藏的在神秘，总有一天会被揭开神秘的面纱！”

    虎鲨笑了笑，这笑容却带着一丝别的意味。

    “陈总，难道你就不想知道卢香寒的情况？”

    本来他以为陈浩见到自己第一件事就找卢香寒，没想到对方绝口不提。

    此刻，他心里猜测陈浩和卢香寒，并不像传闻那样亲密。

    陈浩露出一抹笑意：“一个女人而已，玩玩就扔了，不过，我向我们之间的交易可比女人来的重要！”

    这话更加让虎鲨捉摸不透，虎鲨甚至开始怀疑自己挟持卢香寒根本没用。

    不过，根据贺峰给的消息，陈浩非常在乎卢香寒，可到了现在，完全看不出来有多在乎。

    随即，他开口道：“你连我们之间的交易是什么都不清楚，怎么就认为交易比女人重要？”

    “还用问？那可定是关口扣押的货，还有你别杀我的女人，要是你觉得留着那个女人有用，我绝不阻挡！”

    陈浩翘着二郎腿坐在沙发上，一边扣着指甲一边说道。

    这样的情况，看起来他好像根本不在乎卢香寒的死活，整个人显得无所谓。

    虎鲨听到这话皱起了眉头，随后隐藏起来笑道：“听陈总这意思，那个女人对你没有任何用处对我也没有价值，不过嘛，我解决一个女人就像捏死一只蚂蚁那么简单！”

    说话间，他从茶几上拿起一对油光发亮的核桃把玩起来。

    陈浩听到这话心中一紧，到现在他也捉摸不透虎鲨的心思。

    他沉默了两秒才开口道：“不错，那女人在我眼中就是个玩物，你喜欢送你好了。”

    站在旁边的凌天依听到他们谈话心惊胆战，本以为陈浩和虎鲨在玩心计，但是现在看起来好像不是那么回事。

    “哈哈哈，兄弟，我真是佩服你的骨气，不会为了一个人迷失自我，看样在我们还真是同一种人。”

    虎鲨大笑两声，有意的想套近乎，他也在暗中调查过陈浩的背景。

    之所以会接贺峰的这个单子，根本不是为了钱，而是试探陈浩的实力。

    “既然是同一种人，我想咱们就应该以和为贵，关口的事，想必你也费了不少心思，我只想让产品进入国外市场！”

    陈浩知道自己这话一出，虎鲨肯定有条件，要不然对方谋划这么久，不可能是为了见他。

    虎鲨笑了笑：“产品出国没有问题，不过我有件事需要兄弟帮忙，也趁此我们交个朋友！”

    “请说。”陈浩毫不在意的样子，随口问道。

    他的动作看起来很是大方，根本不像是一个农民该有的心态，像极了一个商场老油条。

    虎鲨缓缓说道：“其实也不是什么大问题，我想在京都做笔买卖，但是这笔买卖牵扯太复杂，要是你不介意我们可以合作赚钱！”

    “哦？”

    陈浩只说了一个字就闭上了嘴，这虎鲨做什么他很清楚，和自己根本搭不上边。

    想了想，虎鲨开口道：“我不是一个喜欢玉的人，但我知道玉器赚钱，我想将手里这批玉器卖到京都，听说兄弟是玩玉高手，所以才想到跟你合作。”

