    第991章 开天神魔拳，似曾相识的无敌风采

    异域混沌体，封号战神，灭世六王之一。

    这其中，每一个身份，都如同万钧大山一般，带给仙域天骄极强的压力。

    以往，就有异域年轻战神，连斩十位种子级天骄，震惊世人。

    而现在，两位种子级天骄现身，加上诸多当代的无上禁忌天骄。

    周围那些仙域天骄都很紧张，在猜测他们能否成功围剿混沌体。

    轰！

    白骨公子直接出手了，没有任何多余的废话。

    他想得到混沌精血，来浇灌己身，实现生命层次的升华。

    白骨公子探手一抓，光华涌动，法则之力化为一只白骨大手，对着君逍遥抓来。

    种子级天骄，基本都是至尊级，对法则之力的运用无比纯熟。

    那只白骨大手，烙印满了符文，还有各色秩序神链，伴随着白骨大手一起冲出，想要抓住君逍遥。

    君逍遥抬手，一记混沌大手印，无尽混沌气翻涌，压缩。

    轰！

    天地间产生了大碰撞，那只白骨大手直接被击碎。

    混沌气四溢，每一缕都可以压塌山脉。

    成片的森林和山岭倒塌，大地出现裂缝。

    蹬！蹬！蹬！

    白骨公子在虚空中，连退上百步，每一步都踩塌了虚空。

    “不愧是混沌体。”

    白骨公子的神情凝重了许多。

    他的身躯本体，乃是圣灵之源，无比坚固，比之许多至强宝体都不弱。

    结果在方才的碰撞中，他体内传出不堪重负的咔哧声。

    “一起上，无需顾忌什么！”

    圣阎罗沙哑的嗓音开口道。

    一般来说，这些种子级天骄以及无上禁忌天骄，都自恃身份，想要单杀异域天骄，而非围攻。

    但混沌体对他们来说，有些特殊，是劲敌。

    能直接围剿，就没必要单打独斗。

    那些虚名根本不重要。

    只要能击杀混沌体就行。

    圣阎罗也出手了，抬手一记圣魔天火。

    仿佛从地狱涌来的黑暗火焰，席卷了天地乾坤。

    这种地狱天火，只要沾染了，就无法熄灭，恐怖至极。

    而君逍遥，催动法力免疫之能，周身十五重法力免疫神环浮现而出。

    衬托地君逍遥宛如神明般高贵且不可侵犯。

    “摩劼一族的手段。”

    看到圣魔天火无法破开免疫神环，圣阎罗锁起眉头。

    他对异域也算是有所了解。

    这混沌体，绝不是出自摩劼一族。

    但却拥有摩劼一族的手段。

    不得不说，的确很诡异。

    “杀！”

    古帝子等人也出手了。

    他手捏印诀，一个震卦浮现在虚空之中。

    顿时，天地起风雷。

    无数雷霆浮现，彼此纠缠，化为道道雷霆锁链，交织虚空中。

    最后化为一方雷霆囚牢，将君逍遥身形限制在其中。

    这一招是震卦，雷霆囚笼。

    不得不说，古帝子对于自身的伏羲圣体，发掘地很深。

    能随意掌控天地间八种至强的属性力量。

    而君逍遥，鬼脸面具下神色平淡。

    他直接迈步，周身混沌气如潮澎湃，冲击向雷霆囚笼。

    整个囚笼都被撕裂。

    他如混沌神王，震灭囚笼，直接一拳轰向古帝子。

    对君逍遥来说，古帝子简直比异域生灵还要令人厌恶。

    不过换一个角度来说。

    如果没有古帝子，他在神墟世界的一系列布局也不可能实现。

    所以某种程度上说，古帝子倒像是工具人，替君逍遥办事了。

    但君逍遥显然不会因为这个，就饶恕古帝子。

    他一拳轰出，天地震荡。

    苍穹中，浮现出了虚幻的图景。

    一只蝼蚁，仰望浩瀚苍穹。

    它对着天穹挥拳，一次，百次，千次，万次，十万次，百万次，千万次。

    亿万次！

    经过了无数年岁之后，这只蝼蚁，一拳挥出，将浩瀚苍穹分为了两半！

    星辰如火雨般落下，天地分裂，乾坤颠覆，宇宙开天！

    这正是神魔大力神通中的一式禁忌法。

    开天神魔拳！

    此乃当初神魔蚁之祖，领悟出的绝世禁忌法，融于神魔大力神通之中，刻于血脉，流传后世。

    此拳一出，天地崩裂，乾坤被一分为二，像是洪荒神魔开天一般，景象恐怖到了极点！

    站在君逍遥肩膀上的小神魔蚁呆住了，无比吃惊，浑身激动到发麻。

    哪怕是它，现在也暂时不可能将开天神魔拳发挥到如此威力。

    君逍遥，简直妖孽！

    这更加坚定了小神魔蚁追随君逍遥的决心。

    这一拳威力，甚至隐隐可以超过不完整版的六道轮回拳。

    当然，如果是驾驭六种神通的完整版六道轮回拳，那就另说了。

    毕竟神魔大力神通，也可以融入六道轮回拳中，威力会倍增。

    轰！

    此拳出，乾坤裂，天地崩！

    古帝子见状，神情骤变，急忙施展防御极招。

    艮卦，万重岳！

    在古帝子前方，法力涌动，化为层层叠叠的大岳，像是太古神山般坚固。

    然而，在这一拳之下，连天都可以开，更别说崩山了。

    大岳破碎。

    古帝子祭出伏羲仙统的准仙器，伏羲龙碑烙印，挡在身前。

    但是，依旧挡不住！

    噗！

    古帝子吐血，身形暴退。

    混沌体叠加神魔大力神通中最强的开天神魔拳，哪怕伏羲圣体也有些承受不住。

    骨骼龟裂，五脏六腑翻腾，鲜血不停从口中溢出。

    “怎会……”

    古帝子神情苍白，牙关都要咬碎。

    这种无力感，他是第二次碰到。

    上一次，还是在神墟世界，七皇联手，都奈何不了那道无敌的白衣身影。

    而现在，这种感觉又来了。

    要不是对面是异域混沌体，古帝子真以为是君逍遥再现世间。

    “杀！”

    姚青，仓离，刑戮等人出手。

    他们是仓颉仙统，神农仙统，刑天仙统的当代传人。

    虽不是各自仙统的种子级人物，但也得到了仙级造化洗礼，如今修为都在准至尊境，实力不弱。

    面对他们，君逍遥同样没什么仁慈。

    或者换句话说，他对整个无上仙庭，都没什么好感。

    君逍遥拳锋横扫，一拳就将三人重创，肉身打得龟裂。

    而另一边，泠鸢竟是微微有些失神。

    因为那道身影，有些熟悉。

    是似曾相识的无敌风采。

    好像天下间，没有人能令那人退后一步。

    也没有人，有资格与他比肩！

    “泠鸢，愣着干什么，以天帝宝座烙印镇压！”古帝子喝道。

    泠鸢回过神来，美目中带着一缕恍惚。

    但她还是出手了，一座仙光流溢的无上宝座，浮现在虚空之中。

    带着一股镇压天地寰宇，万物乾坤的无上大伟力。

    仙庭曾经镇压九天仙域的无上至尊仙器，天帝宝座烙印显世！

    (本章完)

