    刘程不敢置信地看着我，差点没惊掉下巴。“我没听错吧，你要刨你爷爷的坟？”

    任何人听了我的话，相信都会是他这个反应，可我没时间多做解释，催促他赶紧开车回去。

    见我这么着急，而且表情严肃刘程不敢继续多问，赶紧发动车子回村。

    一路上他一边开车，一边时不时瞟我一眼，欲言又止。

    我坐在副驾驶上沉默，一言不发，满心的疑惑。

    要是我心中所想被证实，那会是谁做的？

    我的反应和语气都很急，刘程车开得很快，转眼车子就停在了我家院子屋外。

    还好我妈这个时候不在家，不然她肯定会多问。

    给我和刘程找了两把趁手的锄头和铲子，放到车子后备箱后，我俩又马不停蹄地赶回了爷爷的坟前。

    一下车，我就到后备箱取出锄头和铲子，递了一把锄头给刘程。

    “龙渊，你确定要挖开你爷爷的坟？”刘程咽了咽唾沫，再次向我确认。

    我点头，指了指坟包的土。“你没发现坟包上的土是最近新翻的么，我怕里面有状况。”

    “这......”刘程还是有些迟疑。“那我真挖了？”

    “挖！”我回了一句，便挥起锄头猛地挖了起来。

    他也不再啰嗦，跟着我动手挖。

    还好坟地这附近平常极少有人会来，否则看到我和刘程在这刨坟，绝对会吓一大跳。

    我们两个年轻力壮的男人，没一会就把爷爷的坟给刨开了，露出里面的棺材。

    看着地里的棺材，刘程紧张地望着我。“现在咋办？”

    我盯着棺材，嘴里回了两个字。“开馆！”

    “啊！？”刘程吓了一跳，不可思议地看着我。“龙渊，你来真的？他老人家都去世一段时间了，我们还是不要打扰他安息为好，何况要是你妈知道了，那我俩肯定要吃不了兜着走。”

    爷爷的过世本就突然，加上他临死前为我们李家后人布下的风水局，我当然希望他能安息，可我有预感肯定出事了。

    “她要是知道了，我担着。”我表情凝重，动身跳下坟坑。“你搭把手，帮忙开棺。”

    刘程十分为难，一副欲哭无泪的模样，在我的坚持下只好也跟着跳下坟坑帮忙。

    等我俩合力打开了棺材盖，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见棺材里空空如也，什么都没有！

    我爷爷呢？

    “什么情况，竟然是一副空棺？”原本已经准备闭眼的刘程，此时也瞪大着眼，一脸的错愕。

    我摇了摇头，紧皱着眉头。“爷爷下葬的时候我就在现场看着，不可能是空棺。”

    “那现在这是？”刘程懵了。

    “我也说了坟包的土是翻新过的，肯定是不久前有人偷偷来把爷爷的尸体带走了。所以我才会让我俩挖开坟包，打开棺材确认。”我开口回道。

    本已经做好了出事的心理准备，可现在亲眼见到空荡荡的棺材，我还是忍不住惊讶和愤怒。

    刘程咽了咽口水。“卧槽，盗尸！”

    接着他十分不解地愤愤道：“奶奶个熊，哪个挨千刀的会做这种缺德的混蛋事，太可恶了？”

    我此时铁青着脸，紧紧握着拳头。“爷爷以前曾经是术士界叱咤风云的第一风水相师，有不少仇敌，很可能是他们其中某人做的，或者......”

    此刻，我的心里还冒出了一个可能性。

    “或者什么？”刘程先是疑惑，随后猛然明白了我的意思。“你该不会是怀疑到了唐雨桐和周江身上？不能吧，他们为什么要这么做？”

    我冷冷一笑，说连他都能想到这一点，又有什么不可能的。

    “难道你忘了唐雨桐连自己的亲弟弟都能下得去手，还能有什么事是她不敢做的。”我冷道。

    刘程语塞，然后也觉得有道理。“也是。啧啧，蛇蝎美人啊，唐雨桐还真是十足的蛇蝎美人，可怕！”

    现在他已经完全把蛇蝎美人这个词和唐雨桐划成了等号。

    不过我爷爷去世有一段时间了，他去世的消息肯定也已经在术士界传开，他那么多仇人，具体到底是不是唐雨桐和周江做的，现在还不好说。

    敢到这里来挖坟带走我爷爷的尸体，不管真凶是谁，我绝不会轻饶了他。

    现在我的内心无比的愤怒，也十分的着急。

    爷爷死前为了我们李家后人做了这么多牺牲，我却连他尸体都没能保护好，简直愧对于他。

    “该死！”我低吼一声，一拳砸在了棺材上。

    顿时我拳头上鲜血直流，可我却感受不到一丝疼痛，因为此刻我的心里更痛。

    刘程第一次见我这样，被吓得不敢说话。

    强忍着内心的愤怒，我和刘程重新盖上了棺盖，然后把土填上。

    这期间我俩谁都没说话，闷声重新堆好了坟包。

    渐渐地，我的情绪平复了下来，事情已经发生，就算我再怎么愤怒和着急也没用。

    如今最重要的就是要冷静下来，把这件事调查清楚。

    不管是谁带走了爷爷的尸体，我都要拼死把他带回来重新安葬，让爷爷安息。

    当然，做这件事的人我也会让他为此付出惨痛的代价。

    “龙渊，你......”一旁的刘程想要说些安慰我的话，可却不知该说什么。

    我看向他，叮嘱他绝对不能说漏嘴，对任何人提起这件事，特别是我妈。

    “放心，我知道事情的轻重，肯定不会乱说。”他点头保证。

    我放下锄头，然后打了一通电话给在省城的董定国。

    “董老板，你应该有唐雨桐的电话号码，能不能发给我。”也没和他寒暄几句，我直接开门见山。

    董定国多少知道一些我和唐家之间的事，有些意外我会主动向他要唐雨桐的电话，毕竟之前我一直不愿意和唐雨桐多来往。

    我清楚他的疑惑，随便编了个理由，董定国也没多问，说一会就发给我。

    等我挂掉电话，刘程凑了过来。“你找董老板要唐雨桐的电话，难道是想直接质问她这件事？”

    “当然不是直接质问，而是尽可能地旁敲侧击。万一不是她做的，我直接质问岂不是向她暴露了这件事。”我摇了摇头，回道。

    这件事要是泄露了出去，必定会在术士界引起轩然大波，我们李家将会重新受到关注，这不是我想看到的。

    董定国发来信息后，我拨通了唐雨桐的号码。

    没一会，电话那头果然传来了唐雨桐的声音。“李少爷，你最近好吗？”

    “你怎么知道是我？”我十分意外。

    自己都还没来得及开口说话，唐雨桐就知道是我打给她的，这说明她之前很可能就已经在手机里存下了我的号码。

    “你似乎很意外？”唐雨桐继续道。“不过我一点也不意外，因为我知道你一定会打这通电话来找我。”

    她这话，瞬间让我脸色一沉。

