    一间卧室之中，李思躺在床上，眼睛微微一抖，然后缓缓睁开。

    　　他微微转头看向自己的身体，才发现此时的他的样子简直是惨不忍睹。他的肩膀两边已经用麻布扎扎实实的包裹住了，双脚上充满这密密麻麻的血泡，上面抹了一些黑色的药膏，看起来极为惨烈。

    　　李思翻了个身，让自己躺得舒服些，长呼一口气，他知道自己这条命总算的上是捡回来了。

    　　“李相公，您醒来了？”一道惊喜的喊声从门口传来。

    　　李思侧头看去，只见一名中年男子站在门口，这人两撇小胡子，身着一件绯红色长袍，衣着得体，见到李思醒来，顿时满脸的惊喜叫喊起来。

    　　“张大夫，多谢你救治我。”李思见到这中年男子，从身旁拉起衣服披上，就要起身行礼。

    　　这中年男子正是这县城的名医，名为张景城，上次给原主治病的也是他。

    　　“李相公不用多谢，比起李相公您做的事情，我做的不过是寻常之事而已。”张景城快步走了进来，连忙扶起了李思。

    　　李思看着这张景城对自己有些敬仰的模样，立刻就知道自己做的事情被这人知道了。

    　　他顿时有些头疼，这张景城就是一个嘴碎的家伙，上次原主病重要死的消息也是他在县城里乱说，这次估计自己的事情肯定也是被这人到处去说了去。

    　　“李相公，上次重病没有死，现在更是在虎妖口中逃出，真是福大命大啊！”张景城扶起李思，上下扫视，口中啧啧称奇。

    　　而这个时候外面传来响声，一名中年身穿劲装的男子和一个小孩跑了进来。

    　　李思看过去，见这两人正是罗业和曹猛。

    　　他正想和他们打招呼，谁知曹猛一进来后，看见他就眼眶一红，直直跪倒在地。

    　　“砰！砰！砰！……”跪倒在地后，曹猛一连直磕响头。

    　　磕头声声音沉闷，听得在场的人都有些愣住了。

    　　“罗大哥！把他拉起来！”李思脸色一变，就连忙对着罗业喊道。

    　　罗业听到李思的话，就连忙把曹猛拉了起来。

    　　曹猛拉起来后，这个时候房间其他三人都清晰的看得到，这孩子头上的青色的淤青。

    　　“先生……我……”曹猛脑袋有点晕，看着李思，说话吞吞吐吐的。

    　　“好了，你不用多说了，你的意思我明白。”李思打断曹猛说话，喟然一叹道：“事情已经过去了，你以后要好好的生活，要听罗伯伯的话知道吗？”

    　　听到李思这么说，曹猛犹豫了下，随后点了点头。

    　　而罗业听到了李思的话也摸了摸曹猛的头，一脸真诚道：“李相公，我会好好照顾这个孩子的。”

    　　“我现在累了，要休息一下。”李思扶了扶额头，苦笑说道。

    　　几人听到李思这么说便也是觉得他是有伤在身，想要休息。于是他们就准备退出去，让他独处。

    　　而这个时候李思像是想到什么，转头突然喊道：“罗大哥，你等会，我有事跟你说一下。”

    　　三人听到李思的话，身形一顿，回头看向他。

    　　随后罗业朝着二人笑道：“你们出去吧，我和李相公商量些事情。”

    　　等到两人出去后，李思找了个舒服的位置躺下，看着罗业，问道:“曹大哥的遗体怎么样了？”

    　　听到李思问曹庆的后事，罗业叹了一声道：“遗体已经下葬了，官府之前有问话，本来是要来您这的，但是后来被刘勤给拦住了，他说过段时间来找您。”

    　　李思微微皱了皱眉头，他不清楚这刘勤到底是什么意思，还帮自己拦住官府的人，并且还要找自己，自己可和他没有什么交情。

    　　想不通，他就不想了，随后他起身轻轻的对罗业招了招手，让他附耳过来。

    　　罗业见到李思这样，就知道李思要和他说一些私密的东西，顿时把耳朵凑了过来。

    　　李思待到罗业耳朵凑过来后，在他耳旁低声道：“虎妖已经被我杀了，在曹庆那个悬崖有一些黄金，你自己想办法取来。”

    　　罗业听到李思这么说，顿时眼中流露出骇然的神色，便要退后几步。他没想到虎妖竟然被李思给杀了，他还只以为李思是从山上逃下来的，根本就没有遇到虎妖。

    　　李思一把拉过他，继续压低声音说道：“这钱你找个地方藏好，以后这个钱就归你了。”

    　　罗业腿脚有些发软，声音有些发颤道：“这钱我不能拿！”

    　　虽然不知道李思说的黄金有多少，但是肯定是一笔对于他来说的巨款了，他是不愿意要的。

    　　“这钱你就当给我存着的，我以后可能会找你拿。这钱你可以随意用，改善一下生活，不过一定要慎用，不然容易招来祸端。”李思拍了拍他的肩膀，接着在床上找了个舒服的位置躺下，继续说道：“一切选择全都在你，好了，我想休息了。”

    　　说着就不管罗业，在床上翻了个身，背对着罗业。

    　　罗业张了张嘴，最后叹了一口气，走出了这间屋子。

    　　听见罗业离开，李思翻了个身，坐了起来，微微沉思。

    　　他把这黄金给罗业也是刚刚临时起意，因为这黄金有三百来斤，自己拿了也没有用。毕竟以后他总不能带着三百来斤黄金和鬼物斗吧。

    　　自己就剩一年多的寿命了，可没有时间去理财。

    　　而那三百来斤黄金放在山上也是放，不如找个信得过的人拿着，等自己有需要再找他拿就行。

    　　而罗业这个人呢，虽然说有时候比较胆小，但是用另一个说法来说这个人是非常聪明的，识时务，知进退。

    　　并且从他对曹猛的态度来看，他也是一个忠义之辈，并不是奸邪小人。

    　　这钱放在罗业手里反而不怎么敢花，这样能够尽量的减少很多麻烦，也能让曹猛这苦命的孩子过上好日子。

    　　想到这李思从怀中摸了摸，摸出一个约莫巴掌大的金疙瘩，随后又放进了自己怀中。

    　　钱多少无所谓，够用就行，

    　　随后李思这个时候像是想到了什么，意念一动，顿时有些激动了，商城刷新了！

    　　他用意念扫向商城中的九样商品，顿时九样商品的信息出现在他的脑海中。

