    “老东西，你找死是吗？”黄林军愤怒的看着老头，他已经受够了。

    本来明天就要去对付叶辰的影视公司，想着今晚来这地下交易市场淘金，看看能不能找一些好宝贝。

    结果宝贝没找到，反倒是被接连恶心两次了！

    他身为一流家族的继承人，岂能咽得下这口气？

    “小杂碎，再敢在老子面前叫嚣，信不信老子弄死你？”老头也是气急败坏，叫他老头子也就算了，还敢叫他老东西？

    “你……”黄林军气得直撸袖子，在这洛城的地盘上，还敢有人叫他小杂碎？还要弄死他？这是有多不把黄家放在眼里？

    叶辰也是惊讶的看着这老头，真的是真性情啊，竟然要弄死黄林军？

    不过真的动了手，估计这俩货都要被赶出这市场。

    于是叶辰安慰道：“老人家，你都说了他是小杂碎，又何必跟他一般见识呢？把他当个屁放了不就好了吗？”

    “混账东西，说谁是屁呢！”黄林军大喝道。

    “我说的是谁，你心里没数吗？”叶辰问道。

    “你……”黄林军气急败坏，可是看到正在巡逻的工作人员，他还是安耐住了心中的怒火。

    如果真的动起手来，那就麻烦大了，为了这口气，不值得！

    于是黄林军看向老头，大喝道：“你给我等着，我会调查出你的家庭背景，到时候你就准备接受我黄家的怒火吧！”

    然后他又看向叶辰，大喝道：“小子，算你狠，耍了我两次了，出去之后别让我遇见你，否则，我会让你好看！”

    说完，黄林军朝着地下三层走去。

    来都来了，他自然要去参加一下拍卖会，说不定就买到好东西了呢？

    至于叶辰，他可不相信叶辰有能力进入到地下三层！

    而黄林军走后，叶辰尴尬的看着老头，说道：“老人家，实在是不好意思，给你惹麻烦了！”

    “既然感觉不好意思，那就多给一些钱咯！”老头怪笑着说道。

    叶辰一翻白眼，这家伙还真是会蹬鼻子上脸。

    “老人家，这天山冰莲卖出一个亿，你已经赚大发了，就别悠着我这点钱了！不过以后有什么珍稀药材的话，可以给我留着！”叶辰嘿嘿一笑，将剩下的九千万付了。

    “小子，你胆子不小啊，知道刚才那人是谁吗？你竟然这么得罪他？就不怕出去之后，他找你算账？”老头收下没有密码的银行卡之后，有些好奇的看着叶辰。

    “老人家，我看你胆子才不小吗？你又不戴口罩，他要查你，很轻松的！至于我，戴着口罩，他知道我是谁吗？”叶辰笑道。

    “呵呵，借他十个胆子，也不敢动我一根汗毛！倒是你，虽然地下交易市场不会透露你的消息，不过世上没有不透风的墙，只要他愿意，总能查到你的身份的！”老头说道。

    叶辰耸一耸肩，他自然知道，不过他也不怕，等黄林军有能力查出他是谁的时候，他就已经不把黄家放在眼里了！

    说完，叶辰便朝着地下三层走了过去。

    看着叶辰的背影，老头幽幽道：“这小子有点意思，看来这洛城还是藏龙卧虎之地啊！”

    而叶辰拿出通行令，进入到地下三层之后，黄林军也发现了叶辰，瞬间就火冒三丈！

    这家伙怎么就跟一个跟屁虫一样？阴魂不散？

    从地下一层，直接跟到了地下三层来？

    “小子，你没完没了是吗？”黄林军大喝道。

    “黄少，瞧你这话说的，这拍卖会你能来，我就不能来了？”叶辰一翻白眼。

    房间的其余人好奇的看着俩人，黄林军没有戴口罩，很多人都熟悉。

    不过叶辰才是第二次来，很多人都不认识。

    他们都在猜测，这叶辰到底是谁，竟然跟黄林军作对？难道不知道黄家的强大吗？

    “你……”黄林军气急败坏，可是叶辰说得对，既然叶辰有资格进入地下三层，他就没资格不让叶辰进来！

    “别落在我手里！”黄林军咒骂一声，不再搭理叶辰。

    而接下来的拍卖会，叶辰总是跟黄林军对着干。

    凡是黄林军看上的东西，叶辰都会不停的加价。

    黄林军想要拿下，就必须付出极高的代价，这让他对叶辰的愤怒，更进一步。

    主持人对此自然是乐见其成，毕竟卖的钱越多，地下交易市场赚的钱就越多嘛！

    砰！

    说话间，黄林军一巴掌排在桌子上，愤怒的站了起来，浑身颤抖的看着叶辰。

    因为从他进入地下交易市场到现在，他已经被叶辰坑了三个亿了，还没有得到什么有价值的宝贝。

    倘若再这么下去，哪怕他是一流家族的继承人，也有些扛不住了。

    “小子，你真的要彻底激怒我吗？”黄林军咆哮一声，他真的忍不住了！

    “呵呵，价高者得嘛，这可是规矩！”叶辰耸一耸肩，继续出价！

    黄林军不得不再次花了五千万，才拿下一个翡翠，比市场价都高了一千多万。

    可是为了这口气，他必须出价啊！

    很快，拍卖环节结束了，接下来便是以物换物的环节。

    三天前，叶辰和另外两人已经商议好了以物换物，便站了起来。

    而那个老头也真的将寒玉珠给带来了，叶辰瞬间就兴奋了起来。

    “好了，进行咱们的三方交易吧！”中年人很兴奋的说道。

    老头也点点头，他很想要这丹药，能让他多活俩年。

    叶辰也拿出了强体符，这样他就可以那道寒玉珠，帮方志云治病了。

    黄林军现在心里憋着一口气呢，见叶辰竟然要完成交易了，哪里还坐得住。

    于是黄林军大喝道：“我说你们两个，别跟他做生意，你们的东西，无论多少钱，我都要了！”

    黄林军的话音刚落，中年人和老头都脸色阴沉。

    他们缺钱吗？

    当然不缺！

    不然他们就不是以物换物了！

    现在这家伙还想破坏他们的交易？

    “小东西，给老子滚蛋！”中年人咒骂一声，将丹药递给了老头。

    叶辰也将强体符递给了中年人，再准备从老头手中接过寒玉珠。

    黄林军气急败坏，今天他可是被叶辰气得够呛，岂能眼睁睁的看着叶辰得到寒玉珠？

    于是黄林军立刻伸手去抢寒玉珠，虽然地下交易市场说了不能动手打人，可没有说不能看东西啊！

    再说了，在这地下交易市场，黄家这点面子还是有的！

    叶辰却鬼魅一笑，他进入到地下交易市场，便开始给黄林军重重下套，这家伙终于进套了！

