    虚张声势！

    对，这一定是在虚张声势！

    长孙嘉赐的目光逐渐变得坚定起来，他不相信京华市能够解决炼魂师协会耗费了一百多年都不能解决的成丹率问题。

    这么大数目的一笔炼魂丹，就算是把整个炼魂师协会的库存全都搬出来，也肯定凑不够。

    这，才是常理。

    这，才是真相。

    他没有错，不管是蓝元青还是杨帆，他们全都在虚张声势，在故作强硬，他们这是在想要诈糊啊！

    长孙嘉赐抬头瞥了蓝元青与杨帆一眼，伸手做了一个请便的手势，轻声言道：“既然如此，那我拭目以待！现在，请开始你们的表演！”

    蓝元青无语摇头，这家伙，还真是不见黄河不死心、不撞南墙不回头啊，既然如此，那就成全他好了。

    “既然如此，那就按蓝某方才说的，我京华市的盟友具有优先购买权，那么，田域主、傅域主还有展域主几位，是否要现在就确认交易呢？”

    蓝元青温笑着看着田正阳、傅正卿、展文敏等六人，既然是盟友，那么有什么好处自然是要先照顾他们，没毛病。

    六个人全都没有与蓝元青客气，包括来自西北镇守府，手头资源最少的傅正卿也直接开口要了一个全套。

    蓝元青没有犹豫，直接一挥手，掏出了六个一米多高的大竹筐来，每个竹筐里面，全都装满了圆澄金灿的炼魂丹，瞬时就将在座所有域主的眼睛全都给闪瞎了。

    卧槽之声不绝于耳，惊叹之色难掩于心。

    啪啪啪！

    到处都是下巴落在地上被摔碎的声音。

    整整六大竹筐的各阶炼魂丹，实在是太震撼了，太不可思议了！

    饶是他们这些一域之主活得年深日久，可谓是见多识广，却也从来都没有见到过这样壮观震撼的场面。

    这可是炼魂丹啊，联邦各域之中全部都是有价无市，可遇不可求的极品炼魂丹啊，什么时候竟然已经多到可以用大竹筐来盛放了？

    在场之人，除了古扬与凌天二人因为昨夜就已经见过类似的场景之外，无一人不惊诧地张大了嘴巴，全都被眼前这足以颠覆他们认知的场面给镇住了。

    现在，谁还会再去怀疑京华市拿不出那么多的炼魂丹出来？

    事实都已经摆在了眼前，已然由不得他们不去相信！

    “这……这怎么可能呢？这么多炼魂丹，该不会是冒牌货吧？”

    长孙嘉赐刺激得浑身的寒毛都乍立了起来，说话都有一些结巴。

    他不敢相信眼前看到的一切，直觉地以为这筐里装的全都是假货，是障眼法，是蓝元青故意拿出来蒙人用的！

    周围的几位域主傻逼一样地看了长孙嘉赐一眼。

    这么多的炼魂丹摆在眼前，是不是假货他们难道会分辨不出来？

    长孙嘉赐这一次可算是真的栽了，自作聪明，踢到铁板上了。

    不过这个时候没有人去嘲笑他，因为没有那个时间也没有那个心情。

    现在，京华市的六位盟友都已经兑换完毕了，接下来应该也轮到他们了。

    虽然蓝元青一再保证资源充足，可以确保每一位域主都有份额，但是这些人还是忍不住会担心，万一排在了后面，分不到了怎么办？

    这么便宜的炼魂丹，这么多的极品修炼资源，谁看着不眼馋？

    “接下来是松河镇守府、丰谷镇守府还有糜河镇守府……”

    蓝元青又随口点了六处镇守府的名字，确认了他们所需要的丹药份额后，又是一筐一筐地往外搬。

    到现在为止，蓝元青已经搬出了十二筐炼魂丹，数量已然在两千枚以上。

    长孙嘉赐脚下没根，双腿一软，极为落魄地又坐回到了他的位置上，呼吸有些急促地看着蓝元青一筐一筐地往外拿炼魂丹，又看着身边的这些域主同僚也一筐一筐地把这些炼魂丹给收起来。

    “原来这一切都是真的，原来他们真的能拿得出来……”

    长孙嘉赐喃声自语，再不复之前神气活现的自信与骄傲。

    他的身边，上官芷珍与顾修元也是一脸地失魂落魄，因为他们很清楚，这一次的炼魂丹交易，没有他们的份。

    不过与长孙嘉赐的万念俱灰不同，上官芷珍与顾修元，还有另外一边的崔德寿，并没有与蓝元青彻底地撕破脸皮。

    正如蓝元青之前所言，虽然这一次他们失去了与京华市交易的机会，但是下一次，甚至下下一次，他们却也未必还会与这次一样。

    他们可以请联邦中心政府出面调停，他们也可以私下里找蓝元青道歉和解，总之，他们还有机会。

    杨帆一直都在关注着长孙嘉赐神情的变化，看到这老小子似乎是深受打击，失魂落魄不已，便知道他的机会来了，毫不犹豫地再次将魅惑技能甩到了他的身上。

    “你对巅峰武帝长孙嘉赐施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，长孙嘉赐对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    成了！

    杨帆忍不住咧嘴一笑，饶是长孙嘉赐修为再强，也一样会有心神失守的瞬间，魅惑技能趁虚而入，一举成擒。

    趁热打铁，杨帆又冲着长孙嘉赐接连施殿了十数次魅惑技能，直接把与长孙嘉赐的好感度给刷到了极限数值。

    至此，这个一直对杨帆不怀好的最强BOSS也终于被杨帆给成功变成了自己人。

    虽然杨帆仍然还讨厌他，但是他对杨帆来说却已再不是一个随时都有可能爆发的危险与威胁了。

    杨帆喜欢这样的感觉，把所有的危险全都控制在未发生之前，完美！

    解决了长孙嘉赐，杨帆又把目光瞄向了上官芷珍、顾修元与崔德寿三人的身上。

    现在剩下的这些域主之中，也就只剩下这三人对他还心情敌意，趁着这个机会，他一定要把这些敌意全都给抹平擦净，把所有的隐患全都给彻底解决掉。

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，魅惑失败，上官芷珍心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对九级武帝顾修元施展了魅惑技能，魅惑失败，顾修元心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一如既往地没有成功。

    杨帆早已习以为常，继续不停地在他们的身上刷来刷去，一遍一遍又一遍。

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对九级武帝顾修元施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对八级武帝崔德寿施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，魅惑成功，上官芷珍对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “……”

    终于！

    皇天不负有心人，上官芷珍、顾修元还有崔德寿这三根大铁杵终于被杨帆给磨成了绣花针。

    前前后后，杨帆一共施展了不下一百次魅惑技能，才好不容易在他们的身上把那百分之三十一的无视防御机率给刷新了出来。

    最后三块最难啃的骨头也终于被他给成功啃了下来。

    杨帆的心下一片轻松，现在，就只剩下七位域主还没有魅惑成功了。

    不过这都不是问题，连长孙嘉赐、上官芷珍还有田正阳他们这些巅峰武帝都被他给啃了下来，剩下的这些巅峰之下，自然会更加地简单。

    这个时候，蓝元青的炼魂丹也已经交易得差不多了。

    在座的三十四位域主，除了长孙嘉赐、上官芷珍、顾元修还有崔德寿外，其余三十位全都如愿以偿地购买到了他们想要的十套份额，一个个眉笑眼开，心满意足。

    “接下来，还有帝级炼魂丹的交易环节。”

    蓝元青环视诸位域主，轻咳了一下，最后目光落在了长孙嘉赐的身上，轻声道：“不过，在这个环节开始之前，长孙域主，您之前的承诺是不是要先兑现一下？”

    “若是蓝某记得不错的话，咱们方才好像还有一个赌约来的，您不会这么快就已经忘记了吧？”

    蓝元青的话音一落，瞬时应者云集，拥护之声不断。

    “对对对，长孙域主，说话要算话撒！”

    “长孙嘉赐，是男人的话现在就履行你的赌约，别让我们看不起你啊！”

    “快点啦快点啦，别耽误我们接下来的帝级炼魂丹交易行不行？”

    “……”

    相比于长孙嘉赐的赌约与脸面，这些域主现在更在意的还是蓝元青刚刚提起的帝级炼魂丹交易环节。

    这，才是此次京华聚会的重头戏，也是他们一直以来最为期待的重要环节。

    被这么多人指指点点，出言不逊，长孙嘉赐黑着一张老脸，身形有些哆嗦地从座下的椅子上站起身来，切切实实地体会了一遍什么叫做墙倒众人推，什么叫做落井下石。

    “你……很好！”长孙嘉赐咬着呀，抬手指着蓝元青的鼻端，恶狠狠道：“老夫认赌服输，这就离开京华市，此生再不踏入此地一步！”

    “还有你们！”长孙嘉赐猛地一回头，横扫了一眼刚刚对他落井下石的几位域主，出声威胁道：“你们也很好，今日之辱，老夫已然铭记于心，希望你们以后永远也不要求到了我长孙嘉赐的头上！”

    说完，长孙嘉赐纵身腾空而起，直接飞身离去。