    叶欢当下也没有怀疑，马上去转动墨盘，书架后面那道石壁上，立刻传出“轰轰”的声音，很快，一道石门转开，露出了一个黑乎乎的洞子。

    叶欢用神识看了进去，发现里面有一个并不规则的通道，当中凸出来的石壁挡住了他神识的窥探。

    略一迟疑，叶欢还是大着胆子走了进去。

    这是一个“之”字型的通道，往里面延伸了足足百丈有余。

    洞中泛着微弱的萤光，原来洞壁上嵌套着鸽蛋大小的夜明珠。

    “欢哥，里面真有两个人，他们被玄铁精炼出来的铁链子给锁住了。”米龙突然给叶欢传了个神识，它已经提前探察到了。

    叶欢快步走了进去，借着夜明珠的光芒，他终于看清楚了里面的情况。

    洞子不大，地上果然坐着两个披头散发的男子，他们的头发和胡子已经白尽了，垂下来几乎遮住了整张脸。

    此时的他们，坐在地上一动不动，仿佛是两尊雕像一般。

    而他们的手腕上，均被套上了两个厚重的铁圈，同时又连着手臂粗细的黑色铁链子。

    铁链的另一头，直接连着石壁上两个阴暗的洞子里面。

    难道这两人就是传说中的胖虎和雄大吗？

    叶欢心里略有一丝忐忑不安，他冲着两人深深地鞠了一躬，问：“两位前辈可是胖虎前辈和雄大前辈？”

    丁当！丁当！

    两个老人缓缓地抬起了头，手臂往两边伸展，于是，铁链碰到地上，传出了几个清脆的声音。

    叶欢终于看清了两人的面容，其中一人长得像寺庙中的弥勒佛一般，十分面善，他本来没有露出任何表情，但却给人一种感觉，他似乎自带笑容。

    叶欢一呆，以前在青渺峰的藏经阁借书，刚进阁楼，上面就挂着一副人像，当时他没有在意，以为这是一个菩萨像，用来避邪的，没想到自己那时竟然完全看错了。

    今天，叶欢看见眼前这个胖乎乎的老人时，他终于明白过来，那幅画像，竟是这老人的！

    那么，他一定就是青元门中传说已久的胖虎前辈了！没想到被人关了这么久，依旧不改这种肥胖的体型，真让人有些奇怪。

    想到他是门中长辈，叶欢再次深深地鞠躬：“在下青元门末学弟子叶欢，拜见胖虎前辈！”

    叶欢这一拜，不只是那个叫胖虎的修真人有些意外，旁边那个叫雄大的修真人，他眼中同样闪过一丝惊异。

    “我说胖子，元建这厮今天好像吃错药了，连声音好像也变完了，他居然恭恭敬敬地喊我们前辈！”

    雄大裂嘴一笑，神情十分坦然，仿佛压根儿没在意被囚困在这里。

    胖虎转头过来，又上下打量叶欢，皱眉问：“元建，你脑子没问题吧？”

    叶欢有点无语，这两个老怪物真不好侍候，不会是因为关久了，所以关傻了吧？

    他却又只能耐着性子解释说：“两位前辈，我不是元建，我是青元门的弟子叶欢。”

    雄大嘿嘿一笑，转头对胖虎说：“胖子，他自称青元门弟子，莫非想和你青元门攀关系，以此套取你的独门法术？”

    胖虎微微一笑，信心十足道：“雄大，你放心，我不会上当的。”

    叶欢越发有些郁闷，说：“难道你们非得逼我再变一次，才肯相信吗？”

    胖虎和雄大都没有听明白叶欢话中的意思，均好奇地看着他。

    “元建小儿，你想变什么？”雄大忍不住问，“你闲着没事干，想逗我们乐吗？”

    叶欢皱眉，心下暗道，就算自己变回本来面目，他们依旧不认识自己，说不定仍然会固执地认为，自己和他们在玩心计。

    这样一想，叶欢便说：“我想放了你们。”

    “你说什么？”胖虎和雄大马上竖起了耳朵，好像感到自己听错了似的。

    叶欢只得重复了一遍，接着又说：“我放你们是有条件的。”

    胖虎和雄大同时瞪着叶欢，齐声喝道：“说，什么条件？”

    叶欢没有回答，自顾自地撒谎道：“门主担心我放你们，所以派了很多门徒和灵兽守在外面……”

    叶欢的话还没有说完，胖虎就不以为然地说：“只要你把我们放出去，天残门那些邪魔歪道就休想拦住我们！”

    “不过，你先告诉我们，为什么要放我们走？”雄大审视着叶欢问。

    “我不是给你们提了一个条件吗？其实这个条件很简单，你们闯出去的时候，顺便把我抓去青元门……”

    “什么意思？你要迷途知返，重新做人？”胖虎瞪大了眼睛，难以置信地问。

    “对，我在天残门中呆腻了，希望你们把我抓到青元门去。”叶欢一本正经道。

    胖虎和雄大都有些惊异，两人狐疑地相视了一眼，均露出了无法相信的神情。

    “元建，你去哪里都行，为什么偏要去青元门？难道你不知道，之前你杀了至少五个青元门的弟子？假如我们把你绑去了青元门，他们会砍下你脑袋的！”胖虎居然好心地提醒了两句。

    “元建自知罪孽深重，早就不想活了，希望两位前辈成全！”叶欢客气地冲两人抱着施礼，他心里却在说，要死也是元建死，关我屁事！

    两人越发有些困惑，连眼神都开始变得茫然起来。

    “这不对劲啊，元建这厮怎么会有善心大发的时候呢？”雄大问。

    “元建，是不是你在天残门犯了事儿，你们那个蛮横无理、做事凶残的门主要拿你点天灯？所以你想逃到我青元门躲起来，对不对？”胖虎揣测道。

    “对，你们说的一切都对！”

    叶欢没工夫和他们哆嗦，咬牙又问：“如果你们答应我的条件，我现在就放了你们。如果你们不答应，那就算了，我不打扰你们清修！”

    说完，叶欢假装转身要走。

    胖虎和雄大急忙叫住叶欢：“我们当然会答应，你赶快把玄铁精链给我们解开吧。”

    叶欢刚才悄悄地问过玉斑指里面囚困着的元建，原来锁着胖虎和雄大的铁链均有钥匙，而这些钥匙正好在元建的贮物戒指中。

    叶欢不费吹灰之力便把钥匙取了出来，赶紧给两人打开。

