    

    她太年轻了。

    二十岁？十八岁？还是十六岁？他们实在猜不透，只觉得比柳声寒君傲颜都要年幼。先前看到梳妆台前的身影，几人只是以为她身形瘦小，没曾想正脸看上去就这般稚嫩。可她也不让人完全觉得是孩子……她脸上沉淀着某种特别的气质，与柳声寒有些相似，却也不完全一样。她保养得很好，日常的医食滋补一定都是精心准备的。松川阳没有说错，她一眼瞧上去就是个大门不出二门不迈的主，脸色白如游云，笑容都像是春天还未着色的花苞尖尖儿。

    祈焕暗自腹诽，有些老人家这是吃了嫩草，难怪如此上心呢。若不是柳声寒即刻行礼，其他人也差点忘了礼数，连忙补上。国母并不介意地笑着，轻声说道：

    “不必多礼。”

    她一开口，轻柔的声音顿时安抚了几人因为没法睡觉的些许烦躁，凭谁也没法对这种声音的主人来火。国母往前稍微欠了身子，调整坐姿。

    “这么晚召见你们，本宫也是愧疚有加。这朝堂的大小之事，我本是不过问的，只是托松川阳这个灵光的小子讲给我听。有时候，陛下也多少与我说一些……但他怕扰了我的心情，从不说那些连他自己也不高兴的事。你们初来造访的那天，我大约就知道发生什么了。”

    “那您一定也知道，您那陛下请我们吃哑巴亏的事儿了。”

    “嗯……我在这里代他给诸位客人道个歉。”

    她正要起身，祈焕等人连忙摆手说使不得。白涯的措辞并不礼貌，但态度还算过得去。他大约也是不想和一介真正的弱女子计较，毕竟整件事和她没什么关系，她更没什么错。

    君傲颜走上前，再度鞠了一躬，诚恳地说道：

    “您召见我们，想必除此之外还有要紧的事。您但说无妨，我们也不必兜兜转转了。”

    国母又叹了口气，多少有几分无奈的意思。她没有否认。光影之中，那张年轻的脸庞带着惆怅，这一瞬又让人错觉着她其实年长许多。

    “你们猜，我年龄几何？”

    几人没太懂她话外的意思，只觉得没有表面那样简单。面面厮觑后，柳声寒答道：

    “您这般年轻貌美，想必正值桃李之年……”

    柳声寒知道自己不一定是在恭维。但不论男女，不论看上去多大，往小了说都是好的。国母竟然也点点头，随即说道：

    “是呢，我金钗之年就嫁入宫中了。”

    他们可真是说不出话了。虽说即使在故乡，十四五岁的姑娘与人成亲，也算常见。可这是不是有点太小了？十二三？白涯等人觉得自己改天再见国君的眼神儿都不对了。国母觉得这无关紧要似的，接着说了下去。

    “我曾是过过苦日子的。若是出生以来就事事不顺，那是命苦，我大概也不会觉得。只是我对儿时的记忆很鲜明，孩提之时还是锦衣玉食，只觉得全天下都围着我转。后来，我也算是家道中落，生活是云泥之差，这才觉得小时候的幸福来……梦一样虚幻美丽，却鲜明无比，令人怀念。我家里什么都不剩，什么人也无法攀附。但后来就好了，都好起来了。”

    说到这，她停顿了。或许是期待他们说些什么，也可能在回忆自己。祈焕想了想，问：

    “所以，是后来跟了陛下，您才过上衣食无忧的日子么？”

    “确实是有贵人相助，我才得以重拥如今锦衣玉食的生活。不过最初伸出援手的并未国君，而是另有其人。或者说……是神。”

    “香神？”“乾闼婆？”“教主？”

    除了柳声寒在心中默念外，另外三人同时说出了不同的称呼，尽管其身份都是同一人。国母点了点头。这么说，香阴教的神明真是正儿八经的神，至少是正派的。

    可国母的笑容分明有几分酸涩，他们不知道为什么。

    “我想，我是不必将我儿时的过往一一细数，分毫都说与你们。我是不介意的，只怕一晚上都说不清楚。简而言之，我确实受了教主大人的恩惠。那时，香阴教还未在此地崭露头角，只是有个名字罢了。教主大人他……帮过很多人，与我一样命苦的，江湖里各个阶层各个领域的角落里需要拉一把的人。他虽然有许多神使相伴，但都是些变化的法术。当然，唯有真正的神力才能造出那些听话的神使，只是没有什么独立的意识，让做什么就做什么。据说其他神明有所不同，我不大清楚，但我们的盟国歌沉国的神灵亦是如此。真正能起到作用的羽翼，都是那些他精挑细选的，他亲自扶起来或者看着站起来的人，活生生的人。”

    国母便是其中之一了。目前为止，他们还不清楚为何她将这些事讲给他们。只是这一切都让人隐隐觉得，是某种铺垫，正如雷雨夜前的压抑与寂静。

    “我希望你们能帮到我的夫君。”她突然说。

    白涯没明白这之中的转折，便生硬地理解着：“是说国君同你一样，是他扶起来的？”

    “他……唉，若真是如此，倒还好了。他呀，大约是赶鸭子上架，站在这个位置。”

    “怎么说？”

    国母招招手，左侧的侍女靠近了一步。她抽出她头上的一根簪子，金属打的，是一只鸟的形状。衬着烛光，影子打在床后的墙上。她上下晃动，鸟的轮廓像飞似的。

    “倘若你是一只鸟，有天被弹弓打中，伤的不轻。你落到地上一动不动，又冷又饿，只得悲惨地叫着。这时候，有人提了笼子放到你眼前，里面满是金黄的小米，站杆也精美无比。你要用尽最后的力气爬进去么？你知道，一旦你走进笼子，伤病之痛便与你无缘，直到老死你都不会居无定所，饥一顿饱一顿。在同伴眼里，你的日子光鲜无忧。但你也很清楚，当你进了笼子的一瞬，笼门便再也不会打开，你将永远告别广阔的蓝天，和与生俱来的自由。”

    “宁为玉碎不为瓦全。”白涯轻描淡写般说。

    “虽然我支持你，但话也不能这么说，毕竟苦难还没轮到我们头上。”君傲颜劝他。

    “轮到我头上我还这么说。”

    “我不跟你犟。”

    祈焕想了想，捋了捋鬓角，认真地说：“可我不进去，我就一定会死诶。”

    “想活下去是生命的本性，做什么选择都无可厚非。”柳声寒道。

    “的确。”国母附和道，“陛下想活下去。所以，他进了笼子，选了如今的位置，眼看着身后的铁门降了下去，将他与自己的过往就此隔绝。他是否因自己的选择后悔，我无从得知。他只是说，现有的一切都还不错，他很满足。大约，是不后悔吧。可是……”

    “可是……？”

    “我不知他是否还记得，当初用弹弓打他的人，就是放下笼子的人。”

    这是个圈套。国母说罢，他们便恍然大悟，明白了一切。说他被送上这个位置也好，被人陷害落得如此下场也罢，始作俑者都是所谓的香神大人。果然，他那些美其名曰的菩萨心肠要么是做做样子，要么是图谋不轨。精心挑选又精心设计，国君现在的一切都拜他所赐。

    也就是说，香积国完全由香阴教掌控。就连看起来作为权力制衡的王与内阁，都只是徒有其表，走个形式罢了。

    “那你要我们做什么？”白涯问，“将他拉上来，我们不见得能做到，何况他八成还不乐意。呐，你也说了，你是教主一手带大的，我们怎么知道你是不是乾闼婆派来试探，派来折腾我们的？就这些说辞，我们很难替你办事啊。”

    虽然话不中听，但白涯所言有理。大家都望着国母，希望她能多做些解释。这也是她意料之中的结果。她将手中的簪子推回侍女的髻上，侍女退回了一边。

    “你们不信我，是理所应当的，我明白。可这么些年来，我与陛下举案齐眉相敬如宾，也是恩爱多年的同林之鸟。陛下有心病……我不忍看他这样下去。”

    “什么心病？”柳声寒追问，“还有一事：为何教主大人指派的是您？您跟随教主多年，他应当清楚您的心性。世间情情爱爱，的确会让人改变很多，但看您与我们说的这些话，怕是不止让我们为陛下治标，还要治本。”

    她这番话说得很重，相对于她的性格而言，没留什么情面。不过问题也是实在的问题。

    “我曾是皇室之女。”

    “？！”

    先前还令人困惑的问题一下子有了眉目，他们不约而同地睁大眼睛，像是被电了一下。但白涯还是将信将疑。他侧目打量着她，接着问：

    “您是公主？”

    “是。但并非正宫娘娘的子嗣，而是诸多侧妃的诸多儿女之一。本宫算是运气好，正因身份十分边缘，没被连累。其他人的下场……基本不容乐观。那时候的事，我可以细说给你们，毕竟本就不打算隐瞒。原本的皇城如今是修罗的天下，在很远的地方。”

    “倒也不用。”白涯道，“反正意思就是您比较幸运，没在权力斗争中成为牺牲品。而您又知晓皇室的那些隐情，还有什么礼数啊、财产啊、人脉什么的。所以教主把您塞给国君对他们来说都有好处，是这个意思。”

    “没错。”

    “那国君有何心病，让您也无能为力？”祈焕追问道。

    说到这儿，国母的嘴唇动了动，没说下去。她站起身，看了眼窗外的月亮，看上去想在屋里走两步，却又坐了回去。像是鼓起很大的勇气一般，过了许久，她才再度开口。蜡烛快要燃尽了，她差两个侍女取新的蜡烛回来。两人识趣地走了，只留了一盏蜡烛底儿。烛芯挣扎着在蜡油里，发出最后的光的哀鸣。

    “他觉得这个世界不是真的。所有的人与事，还有王位，你与我，都是假的，是梦。”        

