    初见吴玥时，月关就被这个女生吸引。小小的身板，眼神却十分坚定。哪怕知道自己比她强数倍，也仍敢直面自己。

    为了报答朱颜的恩情，吴玥独守宅邸多年，只为完成朱颜的交代。由此可见，此子心性也足以让人放心。

    “吴玥，如果我没记错的话，你还没觉醒武魂，是吗？”

    “是的，先生。”吴玥扭捏的看了一眼月关，说道。

    “那你想觉醒武魂吗？”月关又问道。

    “想！”毫不犹豫，吴玥立马说出答案，说出自己的想法的时候，她的眼睛都亮了起来。

    从小吴玥就十分羡慕那些可以使用魂技的魂师，他们炫酷的魂技，强大的武魂。让吴玥心生向往。此时听见有人问她想不想觉醒武魂，她自然是想的。哪怕只有一丝机会她也要说，更何况她知道，眼前这位面容极美的先生，身份并不简单。

    “那你觉醒武魂之后想做什么呢？”月关看着眼含期待的女孩儿，又双叒叕问道。

    “嗯……”吴玥低头想了想，又抬起头。

    “守护他人，守护我所爱的人，还有，为朱颜小姐报仇。”

    看着女孩儿坚定的眼神，月关为之动容，心不可觉察的微微变软。

    “好，如此甚好。”顿了顿，他继续说道。

    “待会儿我为你觉醒武魂，但在此之前，你需要明白几件事。”

    “第一，明面上我是武魂殿长老，为武魂殿办事。”

    “第二，我正在发展自己的势力，不论你有没有武魂，先天魂力几级，我都能将你培养成强者。但前提是，你对我需要绝对服从。”

    “如果你做不到，我可以将你送去一方安稳之地，保你一生平安。但如果你答应我之后，背叛我。我会废除你的实力，逐你出天斗帝国。”

    “我愿意，我愿意。先生，朱颜小姐曾告诉我，如果遇到你，就要像对她一样待你。”

    还没等月关说完，吴玥就先说出了自己想说的话。

    看着这个坚定的女孩儿，月关想了想，又说道。

    “既然如此，那你将它服下吧。”他凭空变出一枚花瓣，递给吴玥。

    “这是……？”吴玥疑惑的看向他。

    “此乃一株天下奇花的花瓣。你服下它，我便能感应到你内心真实的想法。一旦你生出背叛的想法，即使远隔万里，我也能取你性命。”

    “如果真的想好了，就将它吃了吧。”

    吴玥看了一眼他手中的花瓣，毅然决然的接过，一把塞进了嘴里，吃了下去。

    “先生，吴玥绝对一生只对先生一人效忠。”

    “嗯。”月关淡淡的应了一声。但实际内心已经对这位女孩儿更加信任了。

    其实他刚刚给吴玥吃下的花瓣，就是一枚普普通通的花瓣，什么作用都没有。刚刚他说的那些辨别背叛之心，都是试探她的。但吴玥丝毫不犹豫，这让月关对她放心了许多，也更相信她了。

    “你随我来吧。”

    月关走向书房，吴玥在他身后跟着。

    书房十分整洁，压根没几本书。桌子上放着一个笔记本和一个水晶球。

    “来，把手放上去。”月关指了指水晶球，示意吴玥。

    “哦哦，好。”

    吴玥将手放到水晶球上，一时间，水晶球发出了耀眼夺目的光芒。一柄剑的虚影浮现在水晶球上。这柄剑的剑把是红色交杂着暗金色的，剑身则是鲜艳的血红色。身上散发着丝丝不详的杀戮气息。

    “血杀剑。”月关面色凝重地看着眼前的剑影，喃喃的说道。

    如果他没记错的话，他曾经在哪本典籍上看到过，关于血杀剑的介绍。

    血杀剑，不详的武魂。

    血杀剑本是极为强大的顶级器武魂，但曾经某一个觉醒血杀剑武魂的魂师，在一次猎杀魂兽时，意外发现了升级的捷径。于是开始了疯狂猎杀魂师和魂兽，实力突飞猛进。最终，该魂师被正派魂师杀死。但这并不是血杀剑被列为不详的武魂的原因。

    就在百年前，有一位觉醒血杀剑的魂师。本是一个善良的人，但却惨遭仇家灭门。仇恨让他被血杀剑控制了心神，开始疯狂杀戮。杀戮让他的实力进阶飞快，不过寥寥十余年，他便灭杀仇家，为自己死去的族人报仇。

    但在这之后，他非但没有收手，反而变本加厉。最过分的是，他将一座城的人血炼，成为自己进阶的养分。等正派魂师赶到时，此人已经倒在血泊中了。经核实，原来他是死于血杀剑的反噬之中。

    后来，经过大陆魂师的研究，最终确认，血杀剑拥有强大的操控能力。只要觉醒此武魂，便会受到杀戮的强烈影响。觉醒武魂者，一旦没有抵抗住血杀剑的侵蚀，就会沦为单纯的杀戮机器。

    血杀剑将魂师当做养分，待魂师杀戮之力积攒的足够多时，就会出现反噬。魂师死后，一身杀戮之气全都归于血杀剑所有。杀戮之气积攒足够，血杀剑便会蜕变为真正的杀戮神器。

    由于血杀剑魂师带来的负面影响，以及出于对这些魂师升级之快，实力之强的考虑。大陆魂师于百年前，将血杀剑列为禁忌武魂。一旦有人觉醒，格杀勿论。

    所以月关此时的表情才会如此凝重，他实在是没想到，这样一个邪魂师顶配武魂，居然让吴玥觉醒了。

    “先生，怎么了？”看着久久不语的月关，一旁的吴玥出声问道。

    “没，没怎么。”他看了一眼女孩儿。女孩儿单纯，现在看来心性很好，也很善良。哪怕觉醒了血杀剑武魂，她的生命也不该现在就被终结。

    “来测测你的魂力吧。”

    “好。”吴玥将手又一次放到水晶球上，和之前不同，但依旧十分耀眼的光芒闪过。

    “先天魂力八级，不错。”月关将结果告诉吴玥，顺便肯定了她一句。

    “谢谢先生。”得到先生的表扬，女孩儿开心的笑了。

    “嗯，以后记得好好修炼。”

    “你觉醒了剑类武魂，按道理来讲，我应该将你送到七宝琉璃宗，让你跟着尘心学习的。尘心是大陆第一剑魂师，没人敢说自己在剑类武魂的造诣上能超过他。所以将你送去他身边，才是最好的选择。”

    “但是。”这时，月关一脸凝重的看了看吴玥，眼中除了凝重，还闪过了几分担忧。

    “先生，但是什么？”

    看着女孩儿，月关还是于心不忍。但仔细想想，还是决定把事情告诉她，毕竟，这是她的武魂，她有资格知道。

    “唉，罢了。以后你也会知道的。现在告诉你也无妨，也能让你提前有个心理准备。”

    “你听好了。血杀剑是被大陆列为禁忌一类的武魂，一旦出现，格杀勿论。所以你切记，在实力强大之前，不可在任何人面前展示自己的武魂。”

    “今日天色有些晚了。等到明日，我会送你一把剑，这几日你先住在我这里。再过一些时日，我会暗中建立霁风馆，作为咱们的暗中营。届时，我会委派一名封号斗罗，带你去霁风馆。”

    “这几年你先安心修炼，不得现于人前。一旦有人发现你，就说自己没有觉醒武魂。只是自小喜爱练剑，修炼剑法。”

    “此事不容丝毫差错，一旦你的武魂泄露，纵然是我，也保不住你。等待你的下场唯有一死。你可听清楚了？”

    月关严肃的看着吴玥，后者郑重的点了点头。

    “是，先生，吴玥听清楚了。”

    “好。我这府中还有空的房间，你随便找一间，暂且先住下吧。”

    “是，吴玥告退。”

    看着离开房间的吴玥，月关思索了一会儿，重重的叹了口气。

    说保不住她肯定是假的，就凭月关现在的实力，整个大陆还找不出几个能与他过几招的人。所以只要跟在月关身边，就算吴玥的武魂暴露了，他也有十足的把握护住她。

    这样说，只不过是为了让吴玥意识到事情的严重性。

    毕竟，想要成为顶级强者，势必要自己独自历练一番。以月关现在的实力，还做不到无论在哪，都能庇护住她。

    吴玥啊。机会我给你了，但希望你好好把握，不要被血杀剑的杀戮之念侵蚀，不要辜负我对你的期望啊。

    就连以后历练的地方，月关都已经替她找好了，但是这个地方，得到等吴玥修炼出一定实力才能去。现在去，怕是还没踏进大门，就先被里面的杀戮气息吓死了。

    ……

    未完待续。

