    第483章重返故地

    马岚一听这话，顿时一阵悲切！

    自己进去这两天，家里所有人对自己的态度好像都有了变化。

    老公对自己爱搭不理，甚至还主动跟自己发起了火，女婿也不是那个任人摆布的女婿了，甚至还对自己火了起来，让自己搬回以前的老房子。

    就连自己唯一的倚仗自己的好闺女，现在也不向着自己了。

    她做梦也没有想到，自己的女儿竟然在这个时候会向着叶辰说话。

    本身就是一个戏精的她，见自己在这个家里好像已经开始失势，眨眼间便红了眼，开始演戏。

    她可怜巴巴的哽咽道：“现在我在这个家里是多余的了，你爸不关心我，你老公威胁要把我赶出去，就连你也不向着我了......”

    说着，马岚嘴巴一撇，眼泪就流了下来。

    萧初然无奈的叹了口气，说：“妈，刚才确实是你不对，我不能什么时候都向着你。”

    虽然她心里可怜妈妈吃了这么多的苦，但这不是妈妈对叶辰呼来喝去的理由，更不是侮辱李阿姨的理由。

    而且，萧初然心里很清楚，自己这个丈夫从小身世就很可怜，他在这个世界上，真正的亲人并不多。

    除了自己，可能就是李阿姨这一个人了。

    这也是为什么，叶辰前段时间，拼了命要弄钱给李阿姨治病的原因。

    她知道在叶辰的心里，是把李阿姨当成了妈妈一样看待的。

    自己也一直很欣赏叶辰这种知恩图报的行事风格，不然也不会把自己的私房钱都给了他，让他拿去给李阿姨看病。

    所以，她心里也觉得妈妈实在是有点过分了，这种时候自然也不能再向着妈妈说话。

    而此时，马岚已经一把鼻涕一把泪的哭了起来，哀叹道：“我的命真是可怜啊，这个家还有我的一席之地吗？”

    叶辰此时已经不愿再看她演戏，甚至已经不愿再对她多一分忍耐，便直接略过了她，对萧初然说：“老婆，我先去福利院一趟，晚上不在家里吃了。”

    萧初然急忙站起身来，说：“我跟你一起去吧，我也很长时间没见到李阿姨了，上次去医院看李阿姨还是几个月以前的事，我还挺想她的。”

    要说萧初然真的是尽了一个好老婆的义务和责任，她不但很支持我叶辰给李阿姨治病，而且还经常跟自她一起去医院看望照顾李阿姨，跟叶辰一样，对李阿姨非常尊重。

    李阿姨也非常喜欢他，几乎就把他当成了自己的儿媳妇一样。

    见萧初然要跟自己去一起去看李阿姨，叶辰欣慰的点了点头，说：“那咱们就一起去吧，李阿姨上次给我打电话的时候，还问起你呢，她应该也挺想你的。”

    萧初然站起身来，道：“那咱们现在就出发吧。”

    马岚一听说萧初然要跟叶辰一起走，顿时可怜巴巴的说道：“好女儿，你是不是生妈妈的气了？连你也要对妈妈不管不顾了吗？”

    萧初然看着马岚，认真的说道：“妈，我是真的希望你能够从这次的遭遇中反思一下，改一改你的性格，不然的话，以后你肯定还会吃亏的。”

    马岚听她这么说，顿时坐在地上撒泼道：“说我活着还有个什么劲儿啊，我唯一的亲人，我的好闺女，现在也不向着我了。警察就不该把我放出来，让我死在看守所里算了......”

    若是放在以前，萧初然见妈妈这么撒泼，一定会心软妥协，但是这一次她算是明白了，如果妈妈永远是这个性格，那她以后吃亏的日子还早着呢。自己绝对不能再纵容她的脾气性格了。

    于是，她对马岚说：“妈，你一个人好好想一想吧，我跟叶辰先走了，对了，叶辰还给你煮了面，你别忘了盛出来吃。”

    说完，又对叶辰道：“咱们走。”

    叶辰点了点头，带着萧初然出了家门，开车载着她前往福利院。

    路上，叶辰买了一束鲜花，又买了一个果篮，还手写了一张贺卡，准备送给李阿姨。

    来到金陵福利院门前，叶辰将车停在路边的车位，看着这略显陈旧的大门，心中一阵恍惚，不由生出一种时光回溯、空间错位的感觉。

    他站在这里，仿佛一瞬间，便和自己记忆中的某些场景重合在一起，那不断闪过的一幕幕，都是他内心深处最柔软、最幸福、最珍贵的点滴回忆。

    他至今都记得，自己第一次来福利院的那一幕。

    八岁的那年，他痛失双亲，在街头颠沛流离，是如同人间天使般的李阿姨，将他带到这里，然后一手牵着他，一手指着这座大门，很是慈爱的说：“孩子，别怕，这里以后就是你的家。”

    叶辰对于这个无比温暖的场景，哪怕事隔多年，依旧记忆犹新。

    想到这，叶辰脸上也浮现出少见的幸福神色，就连嘴角都忍不住上扬。

    萧初然见他一脸笑意，忍不住说道：“今天的你，看起来好像很开心。”

    叶辰微微点了点头，说道：“是啊，你知道的，自从李阿姨患病之后，我就一直特别担心，之前到处想办法弄钱，都没给李阿姨凑够换肾的医药费，要不是因为命运巧合，估计李阿姨都已经离我而去了。”

    萧初然回想当初，叶辰为了给李阿姨凑医药费，低声下气恳求奶奶向奶奶借钱时的场景。

    那个时候，自己真的很心疼这个，从小命运多舛、颠沛流离男人。

    只可惜自己那个时候也没有什么能力，拿不出那么多钱来帮他。

    好在后来李阿姨，吉人自有天相，有人给她解决了医药费，还把她送到了全国最好的协和医院救治。

    想到这里，萧初然忍不住问道：“对了，当初你说有人给李阿姨出了所有的医药费，那个人到底是谁啊？怎么会这么大方？李阿姨去协和医院治疗，这一趟最起码得花个两三百万吧？”

    叶辰点了点头，说：“听说是一共花了300万，至于是谁出的钱我也不是太清楚，不过听说也是李阿姨以前救过的人。”

    叶辰当然不能说，当初给李阿姨治病的钱是自己出的，因为那个时候的自己还是一个标准的穷吊丝，不可能拿得出300万的巨款，所以根本就解释不清。

    于是他也只能感叹道：“早知道给别人看风水这么赚钱，你阿姨生病的那个时候我就应该尝试的。”

    两人正说着话，一个惊喜不已的声音，在两人耳畔忽然响起：“叶辰哥哥！”

    等他回身看去，便见到福利院里，走出来一道显瘦高挑的倩影。

    竟然是李晓芬。

    几年不见，李晓芬倒是出落成一个大姑娘了！

    已经20出头的她，身高超过了一米七，身材比那些模特来也不遑多让。

    虽然穿着很简单朴素，而且也是素面朝天的，可是却能给人一种晶莹剔透、冰清玉洁的感觉。

    叶辰不由得惊叹，真是女大十八变，这还是当年在福利院，一直做自己跟屁虫的小丫头吗？！

