    什么！

    苏宁心中一震，深深拧起了眉头。

    若欢喜头陀所言是真的，那连山镇的百姓们，又要遭逢大劫了。

    无论乱世盛世，最苦的，始终还是普通百姓。

    “天青将军大军将至，此乃大势，小和尚，你逆势而为，愚不可及。本座最后给你一个机会，跪下求饶，交出魂珠，待天青将军来了，少不了你的好处。”欢喜头陀语带威胁道。

    苏宁毫不犹豫的冷笑一声，双手合十，喧了一声佛号。

    “佛门弟子，宁死不降。”

    这番回答，让欢喜头陀盛怒之极，彻底失去了耐心：“冥顽不灵，动手！”

    “杀！”

    话音方落，那几个江湖人士手执刀剑，从四面八方攻向了苏宁。

    这些人修为最低都有炼气三转乃至四转，甚至最高的一个，更是炼气六转的修为，没有人把苏宁放在眼里。

    在他们看来，这么多人对付一个小和尚，简直是杀鸡用牛刀。

    几人的眼前仿佛出现了将魂珠献给天青将军之后，荣华富贵，美酒美人，享用不尽的场景。

    眼看刀剑即将临身，苏宁面上平静，没有丝毫惧意。

    “阿弥陀佛。”

    他双手合十，喧了一声佛号，而后脚下重重一沉。

    轰！

    一瞬间，他脚下的地面竟生生往下沉了数寸，变成了一个小坑。

    与此同时，那数柄刀剑几乎同一时间落在了他的脑袋上。

    乒乒乓乓，一阵阵清脆的响起在几人耳中，欢喜头陀几人只看到了苏宁的大光头上冒出了一阵阵火花。

    紧接着，他们发现自己手中的刀剑竟一口一口碎裂，掉落在地上。

    “嘶！”

    几个江湖人士倒吸一口凉气，对视一眼，眼中浮现出深深的骇然之色。

    “这小和尚好硬的脑袋！”

    “不过是横炼功夫罢了，我们这么多人，不信收拾不了他！”

    说着，几人弃了手中的断刀断剑，赤手空拳朝着苏宁攻来！

    无数的拳脚落在苏宁身上，苏宁却始终面容平静，双手合十，如同一座大山，反倒是那几人打了一阵之后，便累的气喘吁吁，脸色通红。

    “几位施主打累了吧？”

    便在这时，苏宁缓缓睁开眼睛，看着几人淡淡的道：“既然累了，小僧这便送几位施主前往西方极乐歇息。”

    话音落地，不待既然反应过来，苏宁动手了。

    他挥动拳头，重重的砸在了距离自己最近一人的脑袋上，由于是毫无保留的出手，顷刻间，那人的便被砸的脑浆迸裂，鲜血横流，踉跄的倒在了地上。

    接下来，苏宁再度一拳轰向了另外一人，将其砸的胸膛凹陷，倒飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    拳影纵横，拳拳到肉，一声声闷响，听得人心惊肉跳。

    当最后一人被苏宁砸中小腹，当场身死之后，突然，苏宁心中紧兆大起，毫不犹豫一个铁板桥弯下。

    瞬间，一道森冷的劲气擦着他的面门飞了过去。

    暗器！

    苏宁心中一怒，直起了身子，凝目看去。

    便在这时，一声狞笑传来，欢喜头陀纵身一跃，在半空中挥手朝着苏宁的面门撒过来一团白色的粉末。

    “是石灰！”苏宁暗呼不好，毫不犹豫闭上了眼睛，同时脚下一动，往一侧避去。

    欢喜头陀抓住机会，双手猛然运气内息，重重的拍向了苏宁。

    “嘭嘭！”

    双掌拍在了苏宁身上，然而令欢喜头陀感到惊骇的是，苏宁却是纹丝不动，甚至连半点受伤的现象都没有。

    “你……你……”欢喜头陀满脸愕然的抬起头，正好对上了苏宁的眼睛。

    欢喜头陀的确是炼气九转没错，但他没想到，世上还有苏宁这般的怪物，分明修为不如他，但肉身却坚韧无比，他的掌力落在苏宁身上，如泥牛入海，瞬间消失无踪。

    在这一刻，欢喜头陀升起了退意。

    他本就是一个下九流的采花贼，在实战方面根本比不得真正的武者，若非仗着一身轻功和高明的易容术，早就被六扇门抓了。

    更何况，他向来秉持着保命第一的原则，打不过便跑。

    如今这小和尚一看便是个扎手的硬点子，此刻不跑，更待何时？

    欢喜头陀眼珠一转，旋即面相凶狠的道：“小和尚，我就不信你能抗的住本座的独门绝招，再吃我一掌！”

    话音方落，他脸上一副拼命的模样，双眼通红的朝着苏宁一掌拍下。

    苏宁心中一惊，严阵以待。

    欢喜头陀却忽然脚下重重一踏，纵身而起，整个人跃上了房顶，几个起落间便远去了数丈。

    “小和尚，本座不奉陪了，你身上有魂珠的消息，本座会亲自向天青将军禀报，你的好日子到头了，哈哈哈哈！”

    听着耳边传来的身影，苏宁面色一沉。

    下一刻，他毫不犹豫的收起天雪剑，纵身一跃，追杀了上去。

    听着耳边传来的呼呼风声，欢喜头陀脸上满是得意。

    他自信，炼血境之下，自己的轻功纵然不是最好，也是顶尖。

    靠着这一手轻功，他偷香窃玉，行下无数恶事，坏了不知多少女子清白，却依旧逍遥法外。

    如今那小和尚只怕还在原地发愣。

    一想到苏宁，欢喜头陀冷笑着，眼中带有些许不甘。

    他久在江湖闯荡，眼光自然不俗，一眼便认出了苏宁手中的魂珠，若是能将其得到手，什么天青将军，他直接拿去献给蟒王，若能得蟒王托庇，那才是真正的大富大贵！

    “可惜啊。”欢喜头陀不甘的叹了一声，若是将消息禀报给天青将军的话，那魂珠注定与自己无缘了。

    “可惜什么？”

    突然间，一个淡淡的声音响起在欢喜头陀耳边。

    他猛然打了个激灵，脚下一个踉跄，差点摔下房顶。

    欢喜头陀面色阴沉的往后看了一眼，果不其然，正是苏宁。

    此刻苏宁没有施展任何的轻功，而是凭借强横的内息，生生让自己在房顶在如履平地，且速度与欢喜头陀不相上下。

    “该死的小秃驴，简直阴魂不散！”欢喜头陀气的破口大骂，并没有注意到这一声秃驴，却是将自己也骂了进去。

    骂完之后，他全力运转内息，速度再增数成，整个人化出了一道道残影，片刻间，便将苏宁甩在了后面。

    回头看去，苏宁已然不见了人影，欢喜头陀的信心再度上来了。

    “呸，黄口小儿，待我将消息禀报天青将军，必要你死无葬身之地！”欢喜头陀狞笑了一声。

    突然，他发现了前面的房顶上好像有什么东西。

    似乎是一个人？

    欢喜头陀一怔，揉了揉眼睛，下一刻，他整个人都愣住了。

    此人不是别人，正是苏宁。

    欢喜头陀僵在原地，脑中一片空白，他实在想不通，苏宁是怎么跑到自己前面去的。

    “终于来了，我都等了你半天了。”

    苏宁看见欢喜头陀，摇摇头无奈的叹了一声，吐槽了一句：“慢的跟蜗牛一样。”

