 对于太古王城的突然挑战，让洛天有些凝重，按照他的理解，自己杀了裂天界主裂天行两个儿子，最为忍耐不住的应该是裂天界，或者是那个帝尊才对，没有想到太古王城的人先跳了出来，而且，洛天一直认为，太古王城比起裂天界慎重的多。所

    以，不需要别人说，洛天也知道，这其中肯定有阴谋，于是，让冰女尽快的清点逍遥门的人数。

    很快的，冰女把人数清点了出来。

    “洛天，这些年来，除了一些陨落的弟子，在外的弟子基本全部回归，除了那个神龙，还有邢文慧，”冰

    女凝重的说道，在她的手上有一本灵力手册，记载的极为详细，而且为了方便起见，冰女还分门别类，星空彼岸，金月大陆，三十三世界，以及各种势力也分的很细。

    有冥山，有天南域，当然，更有妖族，万佛宗，紫微圣地，强者战场，天宫，幻海，迷仙殿，甚至还包括加入的焦界一些家，还有戴家，九鼎宣等等。“

    神龙，邢文慧，”洛天一怔，神龙外出游离，要寻找自己的机缘，换句话，他想回龙界，应该不会出事。

    倒是邢文慧，让洛天想来惭愧之极，这个当初在星空彼岸就跟随自己的女人，因为自己是厄难毒体，远离人群，一直没有和众人交流，到了三十三世界，就强烈要求外出游离了，这些年来，洛天都把她忘记了。

    想到当年那个身形有些削弱，以自己面前以姐姐自称的女子，洛天想想不免有些心痛。而

    神龙已经到了龙界，被青龙昌泓证实了，那么，现在唯一没有下落的就是邢文慧了。

    “小天，事情并不是一定是你想像的那样，我们杀了太古王城不少的人，对方想办法报复，也是正常的，”

    素萍作为星空彼岸的元老人物，对邢文慧也很熟悉，于是上前安慰道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不管如何一定要找到她！”想

    当年，星空彼岸，自己把这个邢文慧从监狱中弄出来，还是她告诉自己有关空间节点的推理，自己当时还是受到她的启发，开始慢慢的打开这如同梦幻一般的世界的。“

    孩子，你真的接受太古王的挑战么？”十三妃有些担心的问道。“

    母亲大人，有些事情是必须要解决的，”望着母亲十三妃那担忧的神色，洛天故作轻松的笑道。

    “可是——”十三妃欲言又止。“

    不要可是了，这个时候，我们最好不要影响孩子的心境，不过，太古王城知道你的战力，在杏黄旨意下，你几乎无敌手，他们竟然还敢发出挑战，这其中肯定有阴谋，所以，必须要有万全之策，”

    殷石走了过来，打断了十三妃的话，凝重的说道。“

    不错，我认为这件事，应该和焦界还有玉梳界商量一下，借助他们的力量，给太古王以重创，”真

    魔殿主也认真的说道。

    “我去一趟虚空界，把父亲请来，”林曦直接说道，她说什么也不会让洛天出意外的。”

    父亲，诸位，这件事，我心里有数，这件事最好不要麻烦，焦界，虚空界还有玉梳界，我想凭借自己的能力来解决这件事，”洛天认真的说道。他

    知道，虚空界距此处遥远，有时远水解不了近渴，而焦界的焦天一也只是一级主宰顶峰而已，对上真正的强者，他自己都有些自顾不暇了。

    至于玉梳界，几个月后，玉梳主宰就要参加万域盛会，如果她一走，对方还会找麻烦，所以，他要借他一已之力震慑这两大势力，让他们不敢轻举妄动。

    “洛天，你不要大意，太古王城和裂天界非同小可，”焦婉有些担心的说道。

    “没有关系，这件事，我自有分寸，”洛天轻轻的点头。“

    那好吧，需要我们帮助，你尽管开口，魔道中，我还是有几个朋友的，”真魔殿主沉思了一下说道。

    “多谢了，”最后洛天点头，然后声称闭关，直接离开了这里，太古王城的挑战日期是一个月后，所以，这一个月内，洛天必须要好好准备。

    一座山谷中，洛天布置了阵法，把自己困在了里面，然后盘膝而已，闭目养神。

    很快的，洛天睁开了眼睛，一双眸子变得平静而明亮，然后内视已身，那道仙术印记仍然在自己的体内如同纹身一般，动也不动。这

    是一道仙术，最多可以动用三次，不过，这仍然不够，而且这是自己的底牌，毕竟，这世上的仙灵之气太少，虽然逍遥门中，还有一些仙灵之气，不过洛天不动准备动用，因为，这是护佑逍遥门的保障。＂

    试试吧，”洛

    天深吸了一口气，运转体内的能量，轰击体内的那道仙术，他想让神庭传承和仙庭传承分开，获取一些仙灵之气，为自己所用。

    “轰轰——”不

    出意料，以洛天现在的实力，根本无法完成，整个身体直接炸开了，幸亏他提前有准备，至仙门压下，护住了自己的脑袋，不然的话，后果不堪设想。“

    难道仙凡就如此无法超越么？”

    洛天的身体很快的恢复，轻皱眉头，喃喃自语，仙灵之气太恐怖，能够合二为一，成为自己体内的一道仙术，就已经是逆天的造化了，想任意的动用仙灵之气，似乎有些不太现实了，现在，他现在的灵力，根本无法和仙灵之气相融，甚至连接触也不行。最

    后，洛天无语的摇了摇头，然后撤了自己的禁制。

    这时，焦婉冲了过来，神色有些着急。“

    婉儿，怎么了？”

    洛天疑惑。

    “当年，我看到这里有能量爆炸声，你是不是在实验什么底牌？”焦

    婉直接问道。“

    没有啊，我只是正常的修练而已！”洛天摸了一下鼻子微笑道。“

    哼，你别骗我，”焦婉不由的白了一眼洛天，然后正色道：“洛天，大家都知道你现的压力很大，不过，千万不要勉强，因为，牵挂你的人太多，实在不行，就请动一些高手相助，另外，这次挑战太古王，我一定要去，你应该清楚我的作用！”焦

    婉认真的说道。

    洛天轻轻的点头，他自然知道焦婉的本事，这个女人可以自己隔空提供神识能量，如有神助，只不过洛天不想让他冒险。“

    婉儿，我不会有事的，放心吧，”洛

    天轻轻的拥着这个女人淡淡的说道。 