
　　“怎么？胡师弟你不相信我？”

　　看到胡涛的脸色依旧很难看，嘴唇颤动着想要说什么，这让郭春感觉自己很没面子，声音也冷了下来。

　　要知道，他郭春出手对付罗修，也是因为你胡涛的缘故。

　　结果到了此刻，你胡涛却要退缩，让我郭春的面子往哪里放？

　　想到这里，郭春的脸色也很难看，恨不得一刀劈死胡涛这货，毕竟如果不是因为这个人，他又怎么会招惹上罗修。

　　如果当初没有世尊宗主的出面，他一次性的把罗修解决掉也就无所谓了。

　　但谁能想到，一个无上境修为的弟子，居然把世尊宗主招惹了出来。

　　这一次世尊宗主没有出现，但萧群这位宗主的弟子却来了。

　　郭春就算是再白痴也知道，罗修是被世尊宗主看重的人。

　　如果他不能将罗修杀死的话，仗着有世尊宗主的支持与靠山，罗修必然会迅速的崛起，必然会将他踩在脚下，甚至有可能找机会杀死他！

　　这不是郭春想要看到的结果！

　　“他不过是无上境大圆满的境界，而我则是半步证道境巅峰，他绝对不可能是我的对手！”

　　为了能够杀死罗修，郭春以神识传音，打消胡涛的疑虑和担心。

　　听闻此言，胡涛的心中有些摇动，因为他是知道郭春实力的，他既然说的如此自信，而且事情的发展到了这一步，他已经没有其他的选择了。

　　想到这里，胡涛下定了决心，目光看向罗修，冷声道：“这可是你说的，既然你找死，我就成全你，让你为自己的狂妄付出代价！”

　　罗修的表情并没有任何的变化，淡淡道：“我还以为像你这种没有胆量和骨气的垃圾不敢答应呢。”

　　“你现在想要后悔也已经晚了！是你主动提出要与我和郭师兄去决死谷一战，你若反悔，就是失信于人，这世尊宗内再也没有你的容身之地！”

　　胡涛冷笑，在他看来，郭春必然可以杀死罗修，毕竟半步证道境巅峰的实力，可远远不是半步证道境后期所能相比的。

　　“你还是想一想自己如何在决死谷中活下来吧。”罗修冷笑。

　　“罗师弟，你太冲动了，有我在，我可以保证没有人会为难你。”萧群皱着眉头说道。

　　“萧师兄放心，我罗修这一生不弱于人，这两人如此的欺凌我，唯有死战方可表明我的决心。”罗修说道。

　　“这罗修竟然真的要以一敌二？”

　　“他简直就是疯了，难道他不知道半步证道境巅峰的准道子意味着什么吗？”

　　“就算核心天才中同样有人达到半步证道境巅峰，也未必可以成为准道子，能够踏入这一步的人，不只是修为强大，天赋同样也很强大，同境界中都罕逢敌手，更别说是越级了。”

　　周围的核心弟子皆都脸色惊变，谁也没想到罗修居然真的敢这样做，没有一个人看好他。

　　“既然如此，那就决死谷一战！”

　　郭春冷哼一声，杀机凛然的说了一句，旋即就和胡涛一起化作遁光，飞向决死谷的方向。

　　罗修自然也飞遁而去，萧群跟在他的身后。

　　在场的其他诸多核心弟子也都纷纷赶往，都想亲眼目睹这一战的结果。

　　“罗师弟，我听师尊说你并非是一个莽撞冲动之人，莫非你有把握对付郭春？”

　　萧群以神识传音向罗修询问，尽管他难以置信，但想到师尊对罗修的评价，心中也是有些不太确定了。

　　“萧师兄只管看好就行了。”罗修微微一笑，神色间洋溢着强大的自信。

　　萧群闻言一愣，不过他还是选择相信了罗修，确切的说，他是相信自己师尊的眼光。

　　毕竟他去的师尊乃是世尊宗的宗主，身为祖王境层次的强大存在，绝对不会看错。

　　不过萧群还是很好奇，罗修到底能凭借怎样的手段来抗衡半步证道境巅峰的郭春？

　　他从师尊的口中听说了很多关于罗修的事情，却因为他在闭关始终没能亲眼所见。

　　如今一个机会摆在他的面前，他很想看一看，这个堪称逆天与妖孽的家伙，到底有怎样的手段。

　　当罗修来到决死谷的时候，郭春和胡涛两人已经站在决死谷中等着了。

　　与此同时，在决死谷的周围也是聚集了大量世尊宗的弟子。

　　不只是世尊岛上的核心弟子，包括世尊宗身居高位的长老也都出现在附近。

　　毕竟此次决一死战的主角都不是普通的弟子，一个是最近如日中天的绝世天才，一个是准道子级的天才。

　　更让人难以置信的是，决战的双方，修为相差了一个大境界之多！

　　至于胡涛，则基本上被人忽略了，或许唯一能让人多看他两眼的，也只有他乃是古尊者弟子的这层身份了。

　　越来越多的人赶来，当看到决死谷中对峙的双方时，一个个面露疑惑。

　　“罗修难道已经突破到半步证道境了？我记得他的修为前几年才刚刚突破到无上境后期吧？”

　　“罗修并没有达到半步证道境，不过这几年他外出历练似乎得到了不错的造化，修为已经达到无上境大圆满了。”

　　“无上境大圆满？他疯了吗？居然要对决半步证道境巅峰修为的准道子？”

　　“越级挑战越是往后就越是困难，他以无上境后期的修为可以越级击败半步证道境后期，却绝对不可能以无上境大圆满抗衡半步证道境巅峰。”

　　“是啊，差距是截然不同的，后者的差距，远非前者所能相比。”

　　决死谷的周围，所有人都在议论，许多看向罗修的目光中都带着深深的不解和怜悯。

　　因为没有人觉得罗修能胜，差距太大了！

　　与此同时。

　　在决死谷中的郭春背负双手，一袭青衫随风而动。

　　反观胡涛，则小心翼翼的站在郭春的身后，似乎唯恐对面的罗修会突然出手将他击杀。

　　“罗修！”

　　郭春的眸光陡然间透出凛冽的杀意，他凝视着罗修，冷声道：“虽然我不得不承认你是一个了不起的天才，但你太过于狂妄了，而如你这般狂妄的人，任你再如何的天才，也只会是过早的夭折！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十七章 再入决死谷免费阅读。https://xs.23sk.com 