    第1439章

    柳璎珞缓缓睁开了眼，她茫然的看了看四周，现在她在哪里？

    她还在陆司爵的别墅里，这里是客房。

    现在已经是翌日清晨了，外面璀璨的晨曦透过窗幔镀了进来，洒下一室的温暖。

    她怎么又在这里睡着了？

    柳璎珞迷迷糊糊的坐起了身，这时她感觉身上酸痛不已，像是被车轮给碾压过了。

    这种感觉并不陌生，上一次春。梦之后她也是这种感觉，柳璎珞是过来人了，她当然知道这种感觉意味着什么。

    柳璎珞想起了昨晚的梦，陆司爵进入了她的房间，脱了她的衣服，然后......

    那个梦太真实了，第一次做那种梦她还有点不确定，第二次又做这种梦，她就肯定有蹊跷了。

    毕竟，陆司爵的人品在那里，他这个人很混的，对她什么事情都做得出来。

    她记得昨晚她喝了一杯茶，是不是陆司爵命人在她茶里下药了，然后将她给......

    柳璎珞十分的气愤，她必须找他问清楚，如果他真的这样对她，简直是......卑鄙下。流，衣冠禽。兽！

    柳璎珞洗漱过后迅速出门了，她没有看到陆司爵，所以开口问了一个女佣，“你家先生呢？”

    “回夫人，先生在卧室。”

    柳璎珞当即走向他的卧室，她怒气冲冲的冲过去，她还在想，待会儿进去了她就要狠狠的给他一耳光，如果他还当她像多年前那样好欺负那他就大错特错了。

    刚走到卧室门边，柳璎珞的脚步就停了下来，因为卧室里除了陆司爵，还有别人，而且还是医生。

    穿着白衣大褂的医生恭敬道，“陆先生，我刚给你检查了身体，你身体的缺陷一直没有好，多年前那致命的一剪真的伤到你了，现在我们又研制出了一种新药，你先吃着，看看后期的效果如何。”

    门外的柳璎珞，“......”

    她本来还怒气冲冲的，现在整个人一滞，她好像忘了一个很重要的问题，那就是---陆司爵不行了！

    现在医生过来了，很明显这么多年他一直在治疗，但是貌似没有什么效果。

    他不行了，那就没有办法侵犯她了，柳璎珞顿时有点窘迫。

    那她那些春。梦是怎么回事？

    他并没有做，这些春。梦只是她想象出来的，她竟然做跟陆司爵的春。梦，还冲过来找他算账。

    柳璎珞的脸“腾”一下灼烧开了，她的性情本来就清冷羞赧，现在只觉得无地自容，想找个地洞给钻了。

    这时房门突然被拉开了，陆司爵那道沉稳挺拔的身躯出现在了视线里，“你站在这里干什么，找我？”

    陆司爵来了。

    柳璎珞抬头，一下子就撞上了他那双深沉的狭眸，现在他坦诚而从容的看着她，很像是一个无辜的好人。

    “我......”柳璎珞准备了千言万语，现在一个字都说不出来了，她也不知道自己该说些什么。

    陆司爵看着她，突然勾了一下薄唇，“你脸红什么？”

    