    “这就是多鲁克之蛋！王获得了它！”

    这是翡翠龙之城，在白昼的烈日之下，众多的翡翠龙聚集于上层区的广场之中，它们之中包括了贵民和下民，所有的翡翠龙目光都集中在一个木制的高台之上，苏苏米和穆克拉，以及另一个负责战斗指挥的翡翠龙都正站在上面。

    穆克拉此时正高举着一颗深蓝色的蛋，蛋的外壳在烈日之下闪闪发光，所有看见它的翡翠龙都不禁为之惊叹……

    苏苏米一度被称为是‘多鲁克’的化身，不过后来慢慢的翡翠龙们就没有这种想法了，而是给苏苏米起了别的称号，比如说战斗之王，教导者，受到赐福者等多种奇怪的称号，但都是因崇拜而生，而现在，苏苏米获得了多鲁克的蛋，翡翠龙们对于它的崇拜度就更加的提升了许多，原本认为苏苏米已经死掉的想法，也完全的消散了。

    实际上，没有翡翠龙能够确认那是否‘亚龙首领多鲁克’所生产下来的蛋，不过不管是首领的蛋还是别的亚龙的蛋，去获得野生亚龙的蛋这种事情本来就没有任何翡翠龙试过，即使这不是首领所生的蛋，这也是一个了不起的举动……

    翡翠龙饲养的亚龙所生的蛋是白色带有斑点，野生亚龙的则是深蓝色，没有翡翠龙知道这是为什么，它们认为这应该是吃的食物不同有关系，这也让两者变得非常好分辨。

    “所有的翡翠龙们！”这时，苏苏米走上前来，对着下面的翡翠龙喊道：“我们。将要面对一场战争！”

    苏苏米话音刚落。下面就出现了一阵吵闹。许多翡翠龙都不知道战争的事情，甚至不懂什么叫做战争。

    但它们都懂一个基础的道理，战争意味着大量的死亡。

    “在南方！一种被称作立蝎的生物已经成立了庞大的群落！”苏苏米说道：“它们的数量成千上万，它们的个性非常好战，已经构成了对我们的威胁！”

    说着的时候，穆克拉让几个卫兵搬上来一个石画，上面刻画着立蝎的模样，这些利用节肢站立的蝎型生物是翡翠龙们都没见过的。苏苏米的话语和立蝎让不少翡翠龙都不由得产生了恐惧的情绪。

    但是也有许多翡翠龙满怀希望的看着苏苏米，它们相信苏苏米能够带领它们获得胜利。

    实际上，翡翠龙的群体偶尔也会被一些别的生物群落攻击，最严重的一次是它们被数十头重达九吨以上的，被称之为‘暴角龙’的恐龙群围攻，那次就是苏苏米带着它们避免了几乎毁灭的危机。

    所以，苏苏米是翡翠龙思绪中的希望，也是它们最为崇拜的目标，这对普通层和下层的翡翠龙来说都是如此……

    “它们虽然很可怕，但绝不是无敌的。我们不能等待它们爬到我们的领地，我们必须拿起武器。率先发动突击！在多鲁克的祝福之下，我们将获得胜利，彻底消除这一威胁之后，我们的城市将会继续扩展，所有翡翠龙，都将获得更多的资源！”

    “噢噢噢噢！！！”苏苏米的话语得到了翡翠龙们的踊跃欢呼！不管它们是为了资源，还是为了苏苏米，苏苏米的确很会激励它们。

    琳的间谍也在这群欢呼的翡翠龙中心一直观察它，看来战争果然不可避免，苏苏米压根就没有考虑过和平的事情。

    虽然说立蝎的确也不太可能和苏苏米达成和平共处，但如果以后苏苏米遇到骸龙，绝对会立刻就打算开启战争吧。

    “因此！”苏苏米继续指向广场旁边的一处建筑说道：“我们需要卫兵，所有觉得自己有能力挥动武器的龙，都可以到‘报告处’，进行报名，报名者将获得属于自己的装备和房屋！我需要更多的卫士来与立蝎作战！”

    “噢噢噢！”翡翠龙群再一次的欢呼起来，很多翡翠龙都立刻往那个‘报告处’的方向挤过去，之中很多下层的翡翠龙，它们最希望的就是获得自己的房屋，还有足够的食物。

    原来如此，现在的正规部队数量不够，依靠这种方法增加部队的数量么？

    翡翠龙的房屋除了下层区的以外都是统一建造的，不过造起来之后一般是空的，需要有足够的资源换取才行，可以用食物或者别的什么东西换，不过通常需要的资源量不是下层的翡翠龙能够负担的起的。

    而现在能直接获得，当然让翡翠龙们相当兴奋，在报告处堆挤了一大群的翡翠龙，琳也挤了进去，发现在这个房屋内有一群卫兵负责记录翡翠龙和发放装备。

    琳也进去报名了，因为间谍的力气比一般的翡翠龙大，所以很好挤进去，名字琳直接就报成‘间谍’，因为翡翠龙里没这个词，它们也不知道什么意思。

    琳也获得了一套装备……不过这个真的是装备么？只有一张简单的原角龙皮，而且上面很多裂痕，看上去是用了很久的，还有一把石剑和一块小石盾。

    琳现在几乎猜到苏苏米想要干嘛了。

    琳也获得了所分配到的房屋的位置，距离这里很远，在城市的一个角落，靠近围墙的地方。

    等到达之后，琳才发现这里的‘分配房屋’只不过比下层区那些翡翠龙自己堆起来的房屋大了一点。

    每个房屋的入口处都画着一个符号，琳在报告处拿到了一块石板，上面也画了个符号，获得分配房屋的翡翠龙只要找到和石板相同的符号就可以住进去了。

    琳找到了符号后走了进去，发现里面除了一个空的罐子以外什么都没有。

    这个也弄的太简单了吧……

    不过这也是当然的，实际上苏苏米根本不是想要能够真正作战的部队，这个临时组成的部队，只是用来……测试的而已。

    这时，在宫殿之内。

    苏苏米在广场上说完话之后，和穆克拉一同回到了放置地图的地方。

    “王，我们去侦查的亚龙骑士已经被击落了，对方具有攻击空中的能力，但我还不知道那是什么……”

    “没错……”苏苏米说道：“所以我刚才召集一支部队再去‘侦查’。”(未完待续。。)T

