    晚上，格兰杰家的餐厅里，四人正坐在一张餐桌上享用着这顿耗费了格兰杰太太半天时间才整出来的豪华晚餐。

    这是一张四人座的餐桌，格兰杰夫妇坐在一边，里恩和赫敏坐一排。而且更巧的是，里恩对面是格兰杰先生，赫敏对面是格兰杰夫人。

    “感谢上帝，这学期终于给我们换了一个稍微正常一些的黑魔法防御课教授。如果这教授还像前两年一样，我真是担心五年级的O.W.L.s考试该怎么办。”

    赫敏坐在餐桌上，切了一块火鸡肉放到了自己的餐盘里，不断地和自己的父母还有里恩分享学校里面的事情。

    “不过卢平教授每月都有那么几天消失，这倒是很奇怪。在卢平教授消失的时间里，斯内普教授回来代课，他一定很开心，毕竟他想当黑魔法防御课教授很久了。”

    “但是斯内普教授好像和新来的卢平教授有些什么矛盾，他上课不管我们学到了哪儿，总是跳着讲。”

    每到这个时候，格兰杰夫妇就会微笑着听赫敏诉说。他们也想多了解一下赫敏上的学校，而且还对魔法有着一份好奇。

    “斯内普教授是不是讲的都是有关狼人的知识？”里恩笑着问道。

    “嗯？你怎么知道？”赫敏抬起头，转过头来看着里恩，瞪大的眼睛里满是不敢相信。

    “哦，我知道了，是比弗和克斯告诉你的？”接着，赫敏恍然大悟地说道。

    里恩摇了摇头，这些事情其实只要是当年霍格沃茨的学生都知道，所以也并不算一个秘密了。只不过如今的斯内普已经是霍格沃茨教授兼魔药大师，如今在外面散播斯内普的黑历史可没有好果子吃。

    所以大家伙儿似乎集体将那件事情遗忘了，没有人提起。

    “这件事情有些隐情，过些天讲给你听吧。这段时间让我休息休息吧，半年的旅行可真是累人。”

    里恩摇了摇头，拿了根鸡腿放到了自己餐盘里。格兰杰夫人做的鸡腿确实好吃，似乎是先用油炸过，外面的表皮很是酥脆。一口咬下去，“咯吱咯吱”作响，接着一股鸡肉香味混合着孜然、胡椒粉瞬间在舌尖上弥漫开来。

    “里恩，里恩，说说这半年遇到的事情吧。在信里你总是写的不明不白的。”

    赫敏坐在旁边，看着里恩，有些憧憬地说道。她也想有那么一天，自己开启属于自己的旅程。

    “其实没有什么好说的，这段时间我过的还算不错。”里恩说道。

    “那么你的食物呢？那些恶劣天气呢？”格兰杰先生问道，看得出来，他对这些事情好像也有不小的兴趣。

    “我有无痕伸展袋，食物可以多加储存。而且我掌握了幻影移形，如果吃干粮吃累了，可以去周边的城镇里面吃上一些热食。至于恶劣天气，保温咒、防水咒什么的，都可以解决这些。”

    里恩毫不在意地说道，这么多年下来，他早就已经习惯了使用魔法让自己的日常生活变得更加便利。

    格兰杰先生耸了耸肩，里恩说的这些打破了他对旅行的看法。

    在他的认知里，在荒郊野外旅行，就是那种背着行囊，每到一处都会寻找到地方安营扎寨，然后寻找水源烧水，啃干粮。

    或许有时候还会遭遇野兽，和野兽来一场紧张刺激的追逐大战。

    听到格兰杰先生的描述，赫敏白了他一眼。

    “爸爸，怎么可能会这样啊。不说其他，遇到野兽的时候可以使用咒语啊，像是击退咒、麻瓜屏蔽咒等等，再不济也可以用漂浮咒让自己飘到树上躲起来啊。”

    格兰杰先生尴尬地摸了摸自己的后脑勺，干笑了两声。在每年的寒暑假，赫敏从来没有在家里释放过任何魔法，这也就让格兰杰先生还没有转变过来。

    “好吧，我从来没有见到过你释放魔法，所以我差不多都快把这件事给忘了。”

    “魔法部不准小巫师在家里释放魔法，因为···”

    “赫敏，来尝尝我炸的这块鸡块，这是我在书上新学的，不过我加了一些柠檬汁。”

    格兰杰夫人很快就打断了赫敏的话语，叉了一块鸡块放到了赫敏的餐盘里。

    “其实说起野兽，倒也不是没有。说实在的，魔法界可不像普通人的世界这么安全。”里恩慢悠悠地开口道。

    格兰杰一家听到里恩这么说，都悄悄地提起了耳朵。

    “啊，对了，赫敏，我送你的那只小狐狸呢？”

    里恩突然想起自己之前应该是送给赫敏一直冰蓝狐来着。

    “见鬼！我给忘记了！”赫敏大叫一声，连忙从桌子上跑了下去，走到自己的行李箱边。

    打开了箱子，赫敏从里面拿出了两个小笼子。这是咿啦啦猫头鹰商店推出的一款宠物笼子，四周密闭，但笼子里设置了维生用的魔咒，这使得主人可以将宠物塞进箱子里，而不用提在手上。

    将两只宠物从笼子里放了出来，赫敏才捧着冰蓝狐坐到了餐桌上。而剩下的那只猫则慢悠悠地走到了赫敏的脚边，然后静悄悄地躺下，看上去温顺异常。

    但里恩知道，这只猫看上去很是温顺，但实际上却十分活泼好动。

    “这是我在宠物店买下来的猫，它在宠物店里待了好久，都没有人愿意要它。”

    赫敏弯下腰，将克鲁克山抱起，举到了里恩面前。

    “啊，对了，它的名字叫克鲁克山。听店员说似乎是有部分猫狸子的血统，不过由于好长时间没有热闹过问，就按照普通猫咪的价格卖给我了。爸爸说你要去旅行，我一个人上学难免会有些孤单，于是就给我买了这只猫。”

    赫敏说到这儿，小脸蛋已经有些了些许红润。

    里恩看向格兰杰先生，格兰杰先生对他微微一笑。

    好岳父！里恩在心里悄悄地对格兰杰先生点了个赞。

    “嘤嘤嘤！”

    一阵叫声突然出现在房间内。

    “啊！你还是那么可爱啊。”格兰杰夫人抱着自己怀里的那只蓝色小狐狸，然后捏起一块鸡块，送到了小狐狸的嘴边。

    小狐狸用两只前爪保住鸡块，然后慢慢地将其全部吃光，整个过程极其治愈。

    “哼哼，自从你把狐狸送过来，我妈妈就喜欢的不得了。”

    “它叫什么名字。”

    “安琪儿，我后来查了书才知道，这是只母狐狸。”

    “你们喜欢就好，说出来你们可能不信，这只狐狸是我在雪山上面扎营的时候，一下子钻到我怀里来的，虽然它可能只是馋我吃剩下的烤肉。”

    里恩耸了耸肩，然后准备拿上一块煎肉去喂克鲁克山。

    “停下，不要给猫咪喂这些东西，我给它专门购买了猫粮。”

    赫敏组织了里恩的动作，里恩抱歉地看了一眼克鲁克山，然后将煎肉塞到自己嘴里。

    “好了，我们来尝尝这瓶红酒吧。今天是个好日子，每个人都可以来一些。”格兰杰先生拿出里恩带来的那瓶红酒。

    这瓶红酒如今已经被打开了瓶塞，应该是吃饭前格兰杰先生打开的，到这会儿也差不多醒完了。

    格兰杰夫人罕见地没有反驳，反而转身从柜子里面拿出了四只高脚杯。

    不过格兰杰先生也没有给里恩和赫敏倒多少，只是倒了浅浅的一层。

    “好了，让我们在这个团圆的日子里干杯吧。”

    格兰杰先生举起酒杯，其余三人也都跟着举起酒杯，一起碰了一下，然后稍稍抿了一点。

    “还需要再醒一会儿味道才算好。”格兰杰先生慢慢摇晃着高脚杯里的红酒，咂巴咂巴嘴，有些可惜地说道。

    里恩喝完就放下了酒杯，他对于酒这一类的东西完全说不上来什么口感。他对于酒的认知只有两种：好喝与不好喝。

    不过里恩也没有不识趣地说出来。

    赫敏喝完后，小脸蛋更红了。小脑袋一点一点的，看样子随时都能睡着。

    不过想想也是，先是坐了一下午的火车，回来后又没有休息，直接吃了一顿大餐。这会儿再喝上一些酒，自然睡意十足。

    看着强行打起精神的赫敏，里恩和格兰杰夫妇都有意识地加快了这场圣诞晚宴的进程——几人吃了最后一点儿茄汁面条就算是结束了今天的晚宴。

    “里恩，今天晚上就在这里休息一晚上吧，家里房间还有很多。明天我带你们出去玩一玩，难得的假期，大家一起出去逛一逛也不错。”

    格兰杰先生拍了拍里恩的肩膀，说道。

    里恩想了想，也就点了点头，同意了下来。

    第二天早上，里恩从房间内醒来。这间房间是昨天格兰杰先生带他进来的，不过从房间的装饰上看，应该是下了不少功夫的。

    来到格兰杰家的卫生间，洗脸盆边已经多了一个牙杯，里面插着一支牙刷。而旁边挂毛巾的地方也多了一条毛巾，上面还特意用标签写上了里恩的名字，防止里恩认错。

    里恩笑了一声，然后快速地洗漱完毕，来到了餐厅。

    格兰杰先生已经坐在了位置上，拿着今天早上的报纸看了起来。

    “哈，报社真是越来越过去了，今天一天的报纸全都是女王致辞，他们是真的没有东西写了吗？”

    格兰杰先生有些无奈地说道，随后又往后面翻了两张，发现依旧是各种致辞后，无奈地将报纸放了下来。

    “睡得怎么样？”

    “和家里一样。”

    “早上好。”

    赫敏出现在了餐厅门口，小姑娘身上穿着奶白色的睡衣，睡眼朦胧，打着哈欠说道。

    “早上好，我的女儿。去洗漱一下，美味的早餐就要来了。”

    “早上好，赫敏。”

    赫敏揉了揉眼睛，转身去卫生间洗漱去了。

    吃完早餐后，众人围在了客厅的圣诞树下，准备拆礼物。

    只不过让人有些尴尬的是，里恩的礼物只有三件，分别是格兰杰先生、格兰杰夫人、赫敏送的。

    “我想礼物应该在我家的那棵圣诞树下。”

    里恩话刚说完，派斯就出现在了窗户外面。

    “咚咚”派斯用喙敲了敲玻璃。

    “不要着急，这就来。”格兰杰夫人小跑过去，替派斯打开了窗户。

    派斯在空中转了一圈，然后落到了圣诞树上。脚环上闪过一道幽光，树下立刻出现了不少礼物。

    格兰杰夫妇松了一口气，他们真怕里恩就收到了三件礼物。

    接下来就是喜闻乐见的拆礼物环节，这种类似于开盲盒、且确实能开到东西的快感着实有些让人沉迷。

    比弗送了一小瓶魔药，据说是从遗迹内获得的；克斯送的依旧是一本魔法书，只不过这本魔法书涉及到了人体解剖。

    其他的就是自己的手下送的礼物，都是一些常见的，但代表了心意的礼物。

    格兰杰先生给了里恩一支钢笔，格兰杰夫人给了里恩一块镶金的怀表，赫敏送了里恩一条崭新的围巾，上面还编织了不少花纹。

    只不过在里恩拿出那条围巾后，小姑娘的脸立刻变得红彤彤的，她突然意识到，这还在自己家呢。

    格兰杰先生的眼睛立刻变成了柠檬形状，他此时酸的不行了。

    里恩给赫敏送了一本法术大全，给格兰杰夫妇每人一瓶青春药剂。在听到了这药剂的作用后，格兰杰夫妇笑得合不拢嘴。

    特别是格兰杰夫人，这种神奇的魔药最是适合她使用了。

    在收拾完礼物后，四人驱车前往了商业街。

    今天商业街上的人非常多，而且街道上还出现了远比往常更多的小商贩，推着小车，贩卖着各种零食。

    “好了，有什么计划吗？”格兰杰先生停好了车子，转过身来问道。

    里恩摇了摇头，他前天才疯狂消费了一波，现在根本没有什么缺的东西。

    “我需要新买一件外套，一双新手套，另外还要买几件T恤。”赫敏掰着手指，一一数到。

    格兰杰夫人也需要补充一些食材和各种消耗品。

    “所以我们先去买衣服，然后去餐厅吃一顿，下午去动物园逛一圈，最后买完食材回去，怎么样？”

    格兰杰先生很快规划好了今天的计划。

