    老者会意，嘱咐了几句，很快周围的人都走了，只剩下他和那两位金仙。

    老者看着周舒，缓缓道，“尊驾到底为何而来？”

    周舒滞了滞，似有所思，尊驾这个称呼，很久都没有听到了，确切的说离开玄黄界后就没有，那本来就是玄黄界上一些古老世家的称呼方式，好像没有流传到诸天里，或是已经失落。

    其实从这一点就能证明，周舒之前的猜测不会错。

    老者见周舒不语，也不在意，倒是边上的金仙忍不住了，“四爷爷问你，你怎么不说话？”

    “松儿，住嘴！”

    老者低声呵斥，“你年纪大了许多，却还不如梅儿沉稳。”

    金仙顿了顿，立时不说话了。

    周舒微微一笑，“还是先通个名姓吧，在下杨容，来自新月城。”

    “杨容，你就是才来百钻界的那位监察吧，呵呵。”

    老者苦笑了下，“新月城果然是煌煌大城，监察都是人中之龙，输在你手里，也没什么话好说，老夫唐藏，他们是唐松和唐梅，都是老夫的后辈。”

    周舒点点头，颇是欣赏的道，“确是后生可畏，前辈也是老骥伏枥，雄心不已。”

    “这些话就不必多说了。”

    唐藏神色微凝，“尊驾不是在矿区寻找矿物吗，为何闯到唐家来，未免走得也太远了。”

    周舒淡淡一笑，“我正是追寻矿物而来，也是想不到，那明钻矿竟然是活的，跑得还这么快，呵呵。”

    几人闻声色变，唐松更是一惊，快要喊出声来，倒是那年少沉稳如山，脸色很快恢复了正常。

    “竟有这等事？”

    唐藏连忙道，“老夫炼制了许多明钻甲，却也不知，真是太奇异了。”

    圣音符又在蠢蠢欲动，看来这老者又想要自爆，虽然他明白唐藏一心护佑家族的执念，但这种事情周舒也不想一再容忍，他的神色蓦然沉了下来，声音高了一截，“唐道友，我再重复最后一次，我此来没有恶意，也不想伤害你们，奉劝你不要再多动心思，说实话，凭你们几个，想鱼死网破都不行。”

    言语很重，也例常加入了心道的力量。

    唐藏脸色一灰，面容更老了。

    刚刚积蓄起来的力量立刻松了下去，心神也跟着颓然，像是一瞬间失去了所有。

    他知道隐藏了数万年的秘密泄露出去的后果，唐家保不住陶龟只是小事，关键唐家也有不小的可能灭亡，难道真的要把希望寄托在这个杨容身上？

    根本不可能的，诸天里，没有谁真正靠得住。

    但又有什么办法呢？

    震慑收到了效果，周舒平静的道，“唐道友，其他先不说，我想要一只活的明钻矿看看，可以吧？”

    唐藏愣在那里，半晌才道，“只是看看吗？”

    周舒点点头，带笑道，“对，我想这对你们来说，应该不算太难。”

    “随我来吧。”

    唐藏顿了顿，缓缓朝那白曜石走过去，像是背着沉重的镣铐，一步一步走得很慢。

    周舒跟在后面，使用第八感窥视了一番，如他所料，那白曜石是中空的，囚牢一般，里面有很多细小的东西在活动，显然就是陶龟，中间有座土山，里面好像埋着一具枯骨。

    唐藏走到白曜石前，伸出手掌缓缓印在石上。

    不知何时，他的手掌变得血红，染上了一层血，看起来，这白曜石牢要用唐家的血脉才能打开。

    白曜石上，显出了一个清晰的血手印。

    吱呀一声闷响，一道石门，缓缓的滑开来。

    门刚刚打开，一只白骨手臂猛然探了出来，五指森然，直朝周舒抓去。

    啪！

    紫光一闪。

    周舒连退数十丈，眼中闪出一道精光，“是这样么？”

    唐藏脸色骤变，立时掩上了石门，而他身后的唐松想扑上来对付周舒，但被唐梅攥住，动弹不得。

    白曜石牢中有危险，是周舒预先感知到了的，圣音符有过提示。

    即使没有提示，那老者的行动和表情也足够让周舒提起警惕。

    这道门，目的应该不是为了放几只陶龟出来，如果说每次开门都需要血，还是对金仙都有影响的精血，那代价未免就太大了，何况只是放陶龟出来，需要那么凝重么。

    只是周舒没想到袭击自己的是那像骨架的一样的东西，那居然是一位修行者，还不是一般的修行者，从镇恶和骨手的一次交锋来看——镇恶固然无恙，但那骨手也基本无损的缩了回去，只是落下了几粒骨粉，如此坚固的骨架，必定是太乙或大罗，当然大罗金仙的可能性更大，因为这里的修行者基本都是五行法则。

    不过那骨架没有追击，好像本身有伤，或是被假山禁锢住了，无法离开白曜石牢。

    虽然是大罗金仙，但好像只能暗中偷袭，发挥不出来全部力量，不然之前那杀阵，如果有大罗金仙参与，周舒也只有尽力逃走了。

    唐藏拄着拐杖不住颤抖，脸色灰败如土，努着嘴却说不出话，只看着周舒手里的剑发怔。

    这已经算是唐家最后的手段，和自爆也差不了多少，但竟然也没成功。

    周舒叹了口气，“唐道友，我该说什么呢？”

    唐藏低垂着头，默然无语，而唐松已是挣脱了束缚，大声喝道，“四爷爷，我们跟他拼了！”

    周舒只做无视，叹道，“我是闯入了你们的地盘，你们一再下杀手，我也当是我的错不还手，但你们这样反复无常，是不是有违道理？唐道友，我现在不和你谈了，我要找里面的那位前辈谈谈。”

    唐藏抬起头来，面色扭曲到恐怖，“你休想！”

    周舒默然走到白曜石牢边，抬剑比划了两下，微微一笑，“你不打开，我就自己来，再这样下去，我也顾不得情谊了。”

    唐藏神色一滞，周舒手里的剑怕是七品都不止了，要切开白曜石牢一点都不难。

    “让他进来罢。”

    石牢内，传来苍老的声音。

    “老祖！”

    唐藏和唐松一起喊起来，声音颇是凄厉，唐藏这次应该是真情实感，不是在故意掩饰。

    “老朽相信，这位杨尊驾的确没有恶意，不然你们已经死了几十次了，哪里还能站着。”

    异常平静的声音，有种看透了沧桑的意味在里面，“其实老朽也很有兴趣和他聊上几句，你们打开门，剩下的事情就不管了，都上去吧。”

    唐藏急道，“老祖！他……”

    “开门，上去！”

    那声音突然威严了许多，唐藏心神一滞，再也不敢违背。