    她不再继续修炼，慢慢睁开眼睛，走到陈平身边，从身后抱住了他。

    “陈平，我，我走火入魔了。”

    “现在，人感觉好难受，好难受啊。”

    “你说，我该怎么办啊？”

    正在修炼的陈平，听到孙莉说走火入魔了，马上就停止修炼，把内气收聚到丹田内。

    随后，睁开眼睛。

    “孙姐，你是不是修炼的太急功近利了？”

    孙莉没有回答他，只是不停地说道：“我好难受，我好难受啊。”

    “快帮帮我，快帮帮我，好吗？”

    陈平知道，孙莉走火入魔跟当初高美圆的情况差不多。

    要想救孙莉，只能采用当初跟救高美圆一样的方法。

    不过，他对孙莉下不了手啊。

    就在这时候，孙莉突然抱着他，亲吻起来。

    陈平想了想，为了救孙莉，只能牺牲一下自己了。

    于是，他用救高美圆的方法，开始救孙莉。

    一个多小时后，孙莉浑身瘫软地躺在大圆石上，看着人特别的虚弱。

    陈平接着给她输入了自己的真气。

    孙莉这才感觉人舒服多了，也没有了刚才那种被火烧的感觉。

    不过，她从大圆石上撑坐起来，看了看自己身上。

    知道，刚才发生什么事了。

    “陈平，我们刚才是不是……”

    孙莉后面的话，没有说下去，陈平心里懂她的意思。

    “孙姐，刚才您练功的时候，走火入魔了。”

    “所以，我就……”

    陈平也没有直接说，他知道孙莉肯定明白。

    “嗯，谢谢你，救了我。”

    “看来，我不太适合修炼‘仙女心经’，哎，搞得走火入魔了。”

    孙莉现在的心情很复杂。

    当初自己中了情毒，不得已跟陈平有了那种关系，解了毒。

    这次，自己练功走火入魔，又是靠陈平来解救的。

    陈平则安慰道：“修炼‘仙女心经’，一个不小心，就会让人走火入魔。”

    “当初美圆姑娘，也走火入魔过，之后她练功就突破了很多关口，现在都已经修炼到心法第四层了。”

    他本来是安慰孙莉，让她不用担心，可以继续修炼仙女心经的。

    可孙莉听了后，却问道：“陈平，高美圆练功走火入魔，当初也是你救的。”

    “你当初是不是，跟救我一样，救的她？”

    孙莉的话，让陈平有点尴尬。

    都不知道，怎么跟她说。

    不过，这种事情既然孙莉知道了，想找借口也是徒劳的。

    他点了点头：“嗯，当初没办法，我不那么做，美圆姑娘以后会产生很严重的后遗症。”

    “所以，我就帮她解毒了。”

    孙莉的心情，突然有点失落。

    她同学李美璐当初中了迷药，也是陈平用自己帮忙解毒的。

    高美圆走火入魔，也是陈平帮忙的。

    现在，轮到自己了。

    不过，这个事情已经成为了事实，她再多想也不会改变。

    “陈平，那我以后继续修炼，要是再走火入魔的话，你再帮我，行吗？”

    陈平想了想，回道：“好。”

    现在，两人都比较尴尬。

    孙莉接着说道：“要不，咱们先回去吧，这会儿也已经晚上十一点钟了，早点回去车上休息，明天一早还得要忙呢。”

    “嗯。”

    孙莉穿好衣服，跟陈平两人快速返回。

    两人回去的时候，是绕了个大圈子走的大路。

    走到路口面馆时，孙莉停了下来。

    陈平站在她身边，看着面馆大门口。

    这时候，孙莉叹了叹气，说道：“哎，当初咱们第一次来这里的时候，还吃了店老板亲自煮的面。”

    “才过了一个礼拜，都已经物是人非了。”

    陈平也说道：“对，不仅这家面店不成样子了，就连隔壁的胡家墩也完全不一样了。”

    “陈平，现在村里的红蜈蚣几乎都清理光了。你说这家面店里面，会不会还有红蜈蚣啊？”

    孙莉问起来，陈平正好想起，下午路过这边的时候，他感应到面馆内有邪气。

    于是，他就对孙莉说道：“要不，我把血蜈蚣放出来，让它进面店里去寻找。”

    “嗯，我也想看看，这小家伙怎么寻找到那些红蜈蚣的。”

    “成。”

    接着，孙莉和陈平两人都打开了手机的手电功能，进了面馆内。

    陈平从身边的布袋内，拿出了装着血蜈蚣的瓶子。

    打开瓶子的盖子，把血蜈蚣放了出来。

    这畜生在地上闻了一会儿后，就开始爬到收银台旁边的地道洞口，嘴巴对着洞口，喷入一股股红色的雾气。

    接着就在洞口，一动不动地等着。

    孙莉看到这种情景后，连忙说道：“这小家伙，该不会在守株待兔吧？”

    陈平笑了笑，“很有可能，这面馆下面的地道内，估计有不少南疆红蜈蚣。”

    “咱们站在旁边看着就行。”

    于是，两人就站在血蜈蚣身后，看着地道洞口的动静。

    差不多十来分钟后，从洞内快速地爬出来一只只红蜈蚣。

    这些红蜈蚣，比在胡家墩村里的要大很多。

    血蜈蚣张着大嘴，红蜈蚣出来一只，它就吞掉一只。

    地道里的红蜈蚣特别多，这家伙一连吞掉了几十只。

    地道内，还有源源不断的红蜈蚣爬出来。

    而血蜈蚣身上的颜色越来越深，都快接近黑色了。

    孙莉看着挺担心的，马上问陈平：“陈平，我看这地道内，这么多红蜈蚣，这条血蜈蚣能吞噬得完吗？”

    “再说，吃下去这么多红蜈蚣，岂不是要胀死？”

    陈平则笑了笑，“孙姐，应该不会的，咱们看着就行。”

    “那好吧，这小家伙吃得撑死了，可是你的责任啊。”

    陈平不再说话，看着血蜈蚣不断地吞噬，爬出来的红蜈蚣。

    过了十几分钟后，从地道内爬出来的红蜈蚣明显少了很多。

    渐渐地，就一两只，一两只地爬出来。

    而血蜈蚣身上的颜色，早已经变成了深深的黑色。

    就在两人以为面馆地道内的红蜈蚣被清理干净了，这时候，从地道内突然爬出一只很大的红蜈蚣。

    这红蜈蚣的体型，几乎是血蜈蚣的两倍。

    张牙舞爪，十分可怕！

    孙莉吓得，赶紧转身抱住了陈平。

    “孙姐，别害怕，这畜生伤不了我们的。”

    陈平身上有浓郁的黑色灵气，不管什么邪物，闻到了这种气息，都会害怕地避开。

    所以，他不担心，那条巨型红蜈蚣会攻击他们。

    但是，孙莉却不知道这个原因。

    “不行，你抱着我。”

    “这样，我才觉得安全。”

    陈平对孙莉很无奈，这婆娘还是警察呢。

    算了，抱着就抱着吧。

    接着，他就抱起了孙莉。

    随后，两人静静地看着一黑一红两条蜈蚣缠斗在一起。

    整整斗了有半个小时，黑色的血蜈蚣才慢慢地占据了上风。

    最后，活活地把那条巨型红蜈蚣咬死了。

    接着，再慢慢地吞噬。

    等吞噬完后，自己的体型竟然大了两倍多。

    整个过程，孙莉和陈平都看在眼里，觉得特别的震惊。

    这条血蜈蚣，确实凶猛。

    不过，他现在要把这畜生体内的黑气，用聚灵阵法逼出来。

    于是，他放下了孙莉。

    “孙姐，我把血蜈蚣体内的黑气逼出来，再收回瓶子内。”

    “好。”

    接着，陈平就驱动体内的黑丹，用灵气包围这条变得庞大的黑色血蜈蚣。

    再运行聚灵阵法，血蜈蚣身上的黑气，被不断地排出来。

    变成一个个很细小的黑色灵珠，汇入身体的内体，进入到黑色灵丹内。

    与此同时，血蜈蚣也以肉眼可见的速度变小，身上的颜色变淡。

    最后，还原成跟原先差不多大小。

    被陈平收入了瓶子内，盖好后，放入随身携带的布袋内。

    要不是知道陈平有这种能力，大家都以为是变戏法呢。

    孙莉还是挺震惊的。

    “陈平，以后你破案，多了一个帮手了。”

    “没想到，抓一条蜈蚣，也能为破案服务。”

    陈平笑了笑，“这条血蜈蚣确实立了大功了，不过它吞噬了这么多红蜈蚣，也挺爽的。”

    “我看这小家伙，都快吃得撑死了，没感觉哪里爽啊。”

    “或许血蜈蚣就喜欢，这么吞噬吧……”

    “……”

    两人你一句，我一句地聊着。

    随后，走出了面馆，慢慢朝村口走去。

    此时的孙莉，挽着陈平的胳膊，感觉他们两人就像是一对小情侣一般。

    大晚上，走在乡下的公路上散步。

    突然，她觉得这样挺惬意，挺美好的。

    两人快走到村口的时候，陈平的手机突然响了。

    此时，已经快半夜十二点钟了。

    他心里纳闷，这么晚，还有谁会给他打电话呢。

    难道是村里的那些个婆娘？

    田秀秀、沈秀茹、高美圆或者李美璐，法美娜这些婆娘。

    他从口袋里，拿出手机看了看，发现是个陌生的号码。

    大半夜，一个陌生的号码打给他。

    到底会是谁呢？

    陈平正在疑惑地时候，孙莉就问道：“陈平，你怎么不接电话啊？”

    “是不是村里那些姑娘打你电话呢？”

    这个时间点，孙莉也觉得是村里的婆娘找陈平。

    “是个陌生号码，不知道是谁。”

    “那你快接，接了就知道是谁了。”

    “嗯。”

    接着，陈平摁了接听。

    手机里传来一个苍老的声音。

    “陈医生，我又来找你了。”

    “这次，我想跟你谈一笔交易。”

    “要是你答应了，你没有一点损失，反而还会保住你身边人的性命。”

    “怎么样？”

