    “这些你都是听谁说的？司北辰告诉你的？”宋天琪语气寒冽。

    “之前宋雨霏和苏卫订婚的时候，故意把我骗了过去，他们想要将我掉到海里，是那群想要杀我的人，无意间透露的。”宋希云声线冷沉。

    “我知道后面你对妈已经没了感情，但是曾经她那么帮着你，为了嫁给你连家都不要了。她死的不明不白，不过是想要把当年的真相查清楚而已，你可以忘了她对你的好，但是能不能请你不要那么偏袒吴美秀？我没有要求你相信我的话，但是你能不能等到事情查清楚再过来质问我？”宋希云挺直了腰身，一字一顿的说道。

    她不想在他面前低头，因为她没有错。

    “她对我的好？”宋天琪低笑了一声，那声线里带着浓烈的自嘲，“你们所有人都觉得她对我好，但是你们知道为什么她对我那么好吗？”

    “你这话是什么意思？”宋希云觉得他话里有话。

    “你母亲出身名门，教养极好，像她那样一个身世好，相貌好，处处都好的女人，怎么就会看上当初那个一无所有，困苦不堪的我？”宋天琪冷声质问。

    “因为妈妈她……”宋希云刚想开口，就被宋天琪给打断了。

    “别他妈跟我说她是喜欢我，别天真了，那样一个优秀到极致的女人，怎么可能会看上我？她不过就是想要找一个接盘的人而已。”宋天琪语气带着一丝难以言喻的情绪。

    “接盘？什么意思？”宋希云神情晃动的厉害。

    “你妈当初嫁给我的时候就已经怀孕了，而你，不是我的种！因为和你妈结婚那么多年，我从来都没有碰过她！”宋天琪道出了一个惊天消息。

    “你……瞎说什么？怎么可能？”宋希云身子晃动了几下，极力否认。

    “哼，事到如今我还有什么理由骗你的？你妈当初确实是竭尽全力的辅助我，但是我头上也有一顶永远都没办法摘下来的绿帽子。”宋天琪低声吼道。

    “怎么会这样？这不可能……”宋希云缓声说道，随后抬头，“我以前去做过亲子鉴定，我确实就是你的女儿。”

    “亲子鉴定？你乱说什么，我从来都没有碰过你妈，你怎么可能是我的女儿。”宋天琪眉头定声。

    宋希云情绪波动的厉害，直觉上她觉得宋天琪没有骗她，难不成是当年的亲子鉴定错了？

    “那我的父亲是谁？”宋希云沉声问道。

    “我问过你母亲，但是她从来都不肯说。”这也是宋天琪一直都没办法释怀的地方。

    那样一个优秀的女人陪在他身边，没有哪个男人会不动心。

    但是一站到她面前，他就会自惭形愧，而且她的心从来都不在他身上。

    没有哪一个丈夫能够容忍自己的妻子对她熟视无睹，所以他找到了吴美秀，一个对他臣服的女人。

    宋希云努力的消化这个信息，喃喃说了一句：“原来我真的不是你的女儿。”

    也难怪这么多年他一直都这么无视她。

    “我养了你二十几年，虽说没有把你视如己出，但是也不算对你差，如今我却被你害到这般地步，果然都是因果报应！”宋天琪思念带着几分苍凉。

    “吴美秀不是我杀的！”宋希云不会背这个罪名。

    “那雨霏呢？我就这么一个女儿，你为什么要害死她？”宋天琪紧紧的盯着宋希云，那眼神是恨不得要让她去给宋雨霏偿命。

    “你说什么？宋雨霏死了？这怎么可能？”宋希云失口否认。

    “警察已经让我去认尸了，她现在就躺在停尸间里，你要我带你去看她吗？”宋天琪咬牙。

    宋雨霏死了？

    宋希云神情动了动，她只记得当时苏卫冲了过来，撞开了宋雨霏，然后她就昏迷了，醒来之后就已经在医院了。

    后面又因为失明的关系，所以没来得及询问他们的事，宋雨霏怎么就死了呢？

    “这件事我不知情，我没有害她，是宋雨霏想要害我，是她让人绑架了我。”宋希云出声解释了一句。

    “她让人绑架你？最后她自己死了吗？宋希云，果然跟你妈一样铁石心肠，到了这个时候还在狡辩。”宋天琪双手紧紧握成了拳头，因为太用力的关系，关节得咯咯作响。

    “我没有骗你，你要是不相信的话可以去问苏卫，他当时也在现场。”宋希云定声。

    “你们两个都不是什么好人，他见异思迁，看着碗里的还想着锅里的，我当初就不准雨霏嫁给他，偏偏她性子犟，只认定他。你放心，等我把你杀了再去见他，雨霏一个人在那边一定寂寞得很，你们都去陪她好了。”宋天琪说着从怀里掏出了一把匕首，直接朝着宋希云捅过去。

    宋希云现在看不见，完全不知道他的动作，连躲避都来不及。

    发觉就这个时候，一道修长的身影却突然出现在门口，看到屋内的情形，当即扯过从他面前走过去的护士的推车，直接冲着宋天琪撞了过去。

    宋天琪下意识的避开，匕首也跟着换了方向。

    就在这个空档，司北辰快步上前，直接一脚踹在宋天琪的胸口，将他踢飞在地。

    把医院里的护士和医生也被惊扰了过来。

    “司先生，请问发生什么事了？”医生一脸焦急的问道。

    “马上报警，这人想要行凶。”司北辰上前查看了一下宋希云，确定她没事后，冷声冲医生说道。

    “是！”看着这情形，医生也不敢多问，随即驾着宋希云就出去了。

    “你没事吧？”当房间只剩下他们两个人后，司北辰抓着宋希云的手臂询问了一句。

    “宋雨霏是死了吗？”宋希云豁然抬头‘看’他。

    司北辰瞬间静默了。

    “她是不是死了？”宋希云一把抓住了她的手。

    “她那种人死有余辜，你不用在意。”司北辰沉声说了一句。

    “是你杀的吗？”宋希云现在最担心的就是这个。

    “我找到你的时候，她已经死了。”司北辰解释了一句。

    当初他带着人找到宋希云的时候，她正昏迷在天台，会子行看到了宋雨霏的尸体，不过那个时候他急着送宋希云来医院，只让会子行报了警。

    “那苏卫呢？”宋希云再开口问了一句。

    “苏卫？我去的时候他并不在现场。”司北辰眸光微闪。

    原来他也参与了吗？

    “她真的死了……”宋希云刚才还以为宋天琪是骗她的，可是这会听司北辰这么说，才彻底相信。

    “你没必要因为这件事伤神，她已经犯了绑架和蓄意杀人罪，就算她没有出事，我也会让她下辈子都在监狱度过，那种人没什么值得同情的。”在司北辰看来，宋雨霏完全是自作孽。

    “我只是突然听到这个消息，有点吃惊。”宋希云并不是那种别人要杀我还要想着去感化她的人，她没有那么宽大的胸襟，她只是觉得震惊而已。

    听她这么说，司北辰的神情倒是稍稍缓了些

    “宋天琪过来就是跟你说这些的？”司北辰将她重新扶到了病床上。

    “不是。”想着刚才宋天琪说的话，宋希云的声音有点嘶哑。

    “他还跟你说什么了？”看着她这副样子，司北辰的心情豁然冷了几分。

    刚才那一脚果然是踹的轻了。

    “他说……我不是他的女儿。”宋希云喃喃开口。

    她这话让司北辰神情一顿，这一点他倒是没有想到。

    “司北辰，你能不能帮我一个忙？重新去帮我和我爸做一个亲子鉴定。”宋希云忽然开口。

    “好。”司北辰应声。

    “嗯。”宋希云轻声应了一句，脸上的神情显得有点空洞而迷茫，看的司北辰心口不由一紧。

    因为有司北辰在，不到一个晚上，医院那边就已经给了结果。

    “怎么样？”当司北辰拿着鉴定报告回来的时候，宋希云焦急的问道。

    “你们没有血缘关系。”司北辰看了她好一会，才出声说道。

    宋希云豁然顿住，好半晌都没有说话。

    司北辰将鉴定报告放到一侧，上前抓住了她的手：“那样的父亲不要也罢，没什么值得难过的。”

    看着他的想法，没有血缘关系才更好。

    感受到掌心传来的那股温暖，宋希云神情稍稍动了动：“如今，我真的算是孑然一身了，身边再没有一个亲人。”

    宋希云声音有点暗哑，带着一丝让人心疼的酸涩。

    虽然宋天琪一直都没将她当成女儿，虽然她一直都觉得自己没有他们也能过得很好。

    可如今真的走到了这一步，她却有点没办法解释心中的那份隐隐的钝痛。

    她没有妈妈，如今连爸爸也没有了……

    “谁说你没有？你有我，还有他。”司北辰抓住她的手放到了她的腹部。

    他的话让宋希云的脸上多了几分情绪，孩子，对了，她还有她的孩子。

    “你永远都不会是一个人。”司北辰伸出手将她揽进了怀里。

    宋希云瞪大了眼睛，他宽阔的肩膀让她感到一份安定。

    他铿锵有力的声音就在她耳边响起，像是承诺，更像是誓言。

