    “这里有人！”

    一阵叫喊惊醒了整座工厂，屋外的光头听到喊声，露出了微笑。

    果然没有白费功夫。

    这趟油钱有了。

    留下两人在一楼防守，进楼了八人有六人都来到了浴室前。

    “人呢？”

    后赶到的几位望着空空荡荡的房间，不明所以，一位年龄更大，地位明显更高的男人站了出来，大声质问最先叫喊的年轻人。

    “不知道！但我们来的时候这里有个铁架挡在这里！”

    看地上的拖动痕迹就知道，铁架绝不是自然倒落，而是人为。

    手电照射在锈迹上，拖动过的地方都灰尘也一并被移开，加之地上的脚印，很明显，铁架倒下的时间绝不会很长！

    “对了，莫加迪和米克兰怎么没来？”

    “我怎么知道？可能是在楼上发现什么了吧，那两个人一直喜欢抢功，不就是训练过几天吗？还不是逃兵？”

    “怕不是已经被干掉了吧？”

    “怎么可能，他们好歹有枪。”

    “闭嘴！专心找！”

    六道光斑在密闭的房间内四处齐齐移动，寻找了可能离开的出口，却没有丝毫发现。

    最开始被质问的年轻人望着其他几人不善的目光有些慌了，还没来得及说话，一阵清脆的铁器碰撞声响彻整个房间。

    五双目光齐刷刷注视着另一位成员，男人尴尬地指了指地上的铁栏栅，又指了指墙上的通风口。

    “一碰，就掉下来了……”

    年龄稍大的男人忽然一怔，意识到不对劲的他立即大吼。

    “快追！！！”

    ……

    “你确定吗？”

    “确定！”

    毕方肯定的点点头，警惕地探头看向墙边的警戒人员。

    两人靠在墙后，样子颇为狼狈，身上满是灰尘，几乎成了黑人，但相比于原先走下水道的糟糕计划已经好很多了。

    不过是些许灰尘和污渍，相比于满是陌生人皮屑和细菌的作呕下水道，这样的通风管简直可以称得上是干净。

    唯一可惜的是，如果是下水口，两人或许可以顺着管道直接进入地下溜走，但通风管不能，它只停留在地表，并不能蔓延至地下。

    此时的毕方目光静静盯着不远处的越野车，眼中冒着熊熊火焰，就在刚刚两人钻出通风管的那一刻，他心中有了个大胆的想法。

    【卧槽，能抢吗？】

    【抢那辆改装过的，我觉的有搞头】

    【对，抢改装过的，那大叉子，多帅啊，要是被人追上了，还可以直接怼上去】

    【我看行】

    【一个个都是计划通是吧？】

    抢车很有必要，毕方可以肯定他们两人已经被发现了，等到工厂内的人反应过来，只靠两条腿的他们根本跑不了多远。

    他们必须强抢一辆。

    现在是最好的机会，工厂内分走了绝大部分人，越野车一辆守一个方向，而且一个方向只有两个人防守。

    两个人而已，毕方对比双方身手，还是有一定自信的。

    这是一步险棋，一旦失败，可能会被十几把枪达成筛子，到时候就算化作兰博上演第一滴血传奇也无力回天，可一旦成功，这些人就再也奈何不了他们。

    如果可以选择，毕方也不想用险招，可惜情况如此，不得不行险，成功率在五十左右毕方便愿意尝试了。

    想到这，毕方梳了梳头发，又脱下外套塞给马修，穿上了先前从黑衣男身上扒下的夹克，还整理了一下衣领。

    这一幕把观众和马修都看愣了。

    大哥，知道你是在直播，还是全世界数一数二的大主播，但现在换装整理形象真的合适吗？

    但一秒马修就说不出话了，因为他看到穿上夹克的毕方大摇大摆地从墙角处走了出去，想拉都没拉住。

    这是要换装混出去！？

    马修终于恍然大悟，可这能成功吗？来的一共就那十几个人，难道谁还不认识谁？

    可他不明白，毕方打的依旧是信息差。

    对方并不明白工厂里藏了什么人，还以为是和过去一样的幸存者，怎么可能猜到里面藏了一头猛虎，还敢大摇大摆的出现在他们面前？

    更何况匪帮唯一的照明手段便是车灯和手电，只要看准机会，不发生交流，完全可以摸进。

    此时斜靠在越野车旁的两人正在抽烟聊天，时不时的看向四周略作警戒，这样的行动他们做过好多次了，从来没出过差错，此时更是放心至极。

    看到有人过来，其中一位抬起手电，并没有往脸上照，正常人都不会往脸上照，何况是脾气普遍不好的匪帮，因此两人只是看了看来者的装扮，一身马甲，腰间是短管猎枪……

    嗯，是自己人。

    两个匪徒显然没想到毕方胆子大到这种地步，一个被抓捕的人居然敢直接出现在他们面前啊，走路姿势还这么嚣张！

    因此当毕方穿着一身夹克，腰间还斜挎着标志性的短管猎枪时，谁都没有怀疑是一向弱小的“猎物”所假扮的。

    “喂，怎么搞成这个样子？是从通风管里爬出来的吗？你的搭档呢？”

    虽然没有往脸上照，但散逸的灯光依旧显示出了毕方外貌的部分轮廓，万幸的是，很黑，不一般的黑，让两人怀疑毕方是不是刚从通风管爬出来。

    可惜，虽然两人猜中了事实，毕方却不可能给他们颁个奖，只是沉默着往前走，将距离迅速拉短。

    “喂，怎么不说话，问你话呢！？”

    望着一言不发，径直靠近的毕方，两人终于意识到不对劲了。

    “喂，站住！”

    其中一人不再管那么多了，手电朝毕方脸上照去，却只能看到一张急速逼近的陌生脸孔。

    来不及了！

    不得二人反抗，毕方抽出腰间的钢锥，用力一甩，带着呼啸的钢锥闪烁着击中了其中一人。

    还未等惨叫声发出，第二人反击，毕方已经来到两人跟前，他掏出手枪和猎枪，分别抵在两人脑门前，威胁道：“车钥匙呢？”

    “在，在在车上！”

    被威胁住的两人吞了口唾沫，根本没有做任何反抗。

    毕方看了眼车内，确认无误后将马修喊来，让他帮忙控制住，随后腾出手来击晕二人。

    两人钻进车内，毕方把背包扔到后座，拿钥匙启动车子，双手摸上方向盘。

    霍，还是真皮的。

    毕方兴奋地刚拧动钥匙，仪表盘刚刚亮起，一个人头忽然从工厂三楼探出，手电照向通风管的末端大喊。

    “有人从通风管逃出来了！”

    可惜，回应他的只有引擎的咆哮。

    一脚油门踩到底，大马力的引擎嗡嗡咆哮，越野车像脱缰的野狗，碾过地上的工厂栅栏，冲进夜幕中的城市。

