    小苏幂心里布满的想，我才不止七八岁，我已经有九岁，快十岁了！

    而当她朝那个说她只有七八岁的男人看过去的时候，就看见了他身边站着的一个干净俊美，如皑皑白雪中神仙降临一般的少年。

    小苏幂从来都没有见过长得这么好看的小哥哥。

    方才她所有的防备与害怕，好像在看见他的一眼之间就抛开的一干二净。

    小苏幂想，长得这么好看的小哥哥一定不是坏人吧！

    而当她一眨不眨地盯着那位少年看的时候，少年走到她身边。

    看着女孩孱弱又单薄的身体，他脱下自己的大衣披在了她的身上。

    喊他“少爷”的手下们都不禁瞪大了眼睛，这可是性子冷淡的少爷，第一次对一个女孩如此温柔……

    还脱下外套给她……

    要知道在平时，任何一个想要靠近少爷的异性，都得不到少爷一个眼神相待……

    小苏幂并不知道她的小哥哥这么的冷漠，她只觉得身上冰凉的身体忽然笼罩着一股暖流。

    她看见少年，伸出了一直白皙修长的手，对她说：“跟我走吗？”

    苏幂也不知道怎么了，看着他朝自己伸出的指骨分明，好看的不行的手。

    鬼使神差般将自己的小手放在他的大掌之间。

    于是在所有人诧异震惊地目光下，少年牵着她前方走去。

    苏幂不知道他要带自己去哪里，可是当她被少年牵着的时候，她的心是很久很久都没有过的宁静，不管去哪里，至少比待在苏家好吧……

    至少不会再有父亲每日每夜的体罚与责骂，也不会有继母继妹各种的刁难与陷害。

    她的生活会慢慢的好起来吧……

    她看着少年笔挺修长的背影，心想，这个小哥哥是不是妈妈安排降临在她身边的天使，所以才让她无所防备地只想跟他离开。

    苏幂梦中的那场北城的雪越下越大，可她终于感觉不到寒冷……

    ……

    第二天苏幂睁开眼睛的时候，就看见了眼前陌生的环境，她有片刻不明白自己身处哪里。

    直到门外传来了响声，她看见了一张熟悉的俊颜。

    苏幂随即从床上惊喜地爬了起来，朝那人喊道：“楚尧哥哥，你终于来看幂儿了！”

    楚尧先是一愣，随即疑惑地喊了一声：“幂儿？”

    “幂儿在呀！”苏幂一脸天真地说：“幂儿一直都在等楚尧哥哥来看幂儿呢！可是楚尧哥哥那么忙，幂儿等啊等啊等，楚尧哥哥都不来！”

    苏幂巴拉巴拉地说，好像有很多话都说不完，“楚尧哥哥，你不知道你不在的时候，顾辞那个坏蛋每天都欺负我，仗着自己是我的师傅，每天都给我安排很多很多的功课。我觉得自己浑身都酸痛得不行，可是他一点都不心疼，不像楚尧哥哥对我那么好！”

    在苏幂的稚嫩的言行以及言语内容当中，楚尧的瞳孔中划过了一丝复杂的情绪。

    他走到苏幂身边，问：“幂儿，你今年多大了？”

    苏幂歪了歪头说：“今年幂儿十岁呀！楚尧哥哥，你怎么不记得了呢？去年的今天我们第一次见面，然后你就把我带到你身边了呀！楚尧哥哥，你忙的都不记得幂儿多大了吗？我们只是五天没有见而已！”

    苏幂一边说着一边鼓着嘴，满脸不乐意。

    楚尧听着苏幂略带抱怨的话语，他不知道为什么一夜之前苏幂突然变成了这样。

    但是他并没有表现出来，而是顺着苏幂的话道：“对不起，幂儿，最近有点忙，所以没有来看你，你不要怪我。”

    苏幂这才松了一口气，她说：“放心吧，楚尧哥哥，我才不会怪你，我知道楚尧哥哥很忙，所以幂儿是能理解你的。”

    说着苏幂从床上蹦跶地跳起来：“楚尧哥哥，这里是哪里呀？为什么我一夜之间就不在自己的房间里了呢？”

    楚尧看着眼前突然变成了十岁那年的苏幂，目光沉了沉，他走过去轻轻揉了揉她的小脑袋说：“这里是我的家。”

    苏幂眨了眨眼睛道：“就是楚尧哥哥在北城的那个家吗？”

    楚尧点了点头。

    苏幂突然就难过了起来，她说：“幂儿的家也在北城，可是幂儿的妈妈不在了之后，幂儿就没有家了，那个家再也不是幂儿的家了。不过没有关系，现在我有楚尧哥哥，还有顾辞！虽然顾辞那个讨厌鬼对我总是那么严厉，但是我知道他对我严厉是为了我好。希望我早日能够学会所有东西！所以想到这里的话，我就不怪他啦！”

    “嗯，幂儿乖。”楚尧话音刚落。

    这时，门口传来了甘栗仁的声音：“尧哥！尧哥你们准备好了吗？我们是不是该出发了？”

    听见了这个声音，苏幂下意识地皱了皱眉。

    而这时甘栗仁已经探了个脑袋进来了。

    苏幂看见了他，吓得立刻躲在了楚尧的身后，只露出半张脸紧张兮兮地看着门口探着头的甘栗仁。

    “……”甘栗仁看见苏幂的这个举动，顿时眼里都是疑惑。

    他跟站在门外的乔治对视了一眼，彼此眼中都是茫然……

    甘栗仁：“我今天很吓人吗？为啥她看见我跟看见鬼一样？”

    乔治：“……”

    甘栗仁是个急性子，他本能地从门外走进来，对楚尧说：”尧哥，我今天有什么很奇怪的地方吗？为什么苏小幂看见我这么紧张又害怕？“

    听见甘栗仁提到自己的名字，又看见他走了进来，苏幂更吓的更加紧张了起来。

    她小手紧紧地拽着楚尧的衣服，脑袋也缩了回去。

