    见淡化厂运转正常。

    撤！

    走之前，他还扔下了一堆材料。

    水管。

    阀门。

    电桩。

    ......

    “下午让他们开始进场。”

    “是！”

    这里虽然已经产水，但并没有管道运送去北港驻军营地，因此，需要埋水管过去，舒甫没有帮着挖坑。

    怎么？饭都做好，端上桌了，还得去喂？

    总得让他们有点事。

    吩咐完，舒甫踏步离开。

    。。。

    往下游走了一会儿，便能看见平原。

    很大！

    十几平方公里，将近两万亩，地处半山谷，常年风吹沉积，干土层较厚，隐约可见一些水流过的痕迹。

    毕竟靠海。

    虽是戈壁。

    却也不至于一年都见不到雨。

    但相比往日，有了些许不同。

    只见平原的中间。

    一条蜿蜒的河道，向着南面而去，出口水质清澈，但河道泥土多，因此，流到下方时，已然浑浊起来。

    但不急。

    随着土壤被湿润，粘性强一些后，水流变缓，会逐渐清澈起来。

    。。。

    一个起跳。

    嗖！

    咚！

    舒甫踩在一艘飞行器上，朝着下游飞快而去，很快便来到平原的尽头，这里有一处不小的天然的坑洼。

    此时。

    淡化厂的水流还没流到这。

    虽然日处理能力上百万吨。

    然而。

    平均一下。

    每秒排水也就十二个立方，至于最大的损耗---电力，从哪儿来？往东边看，可以隐约看到一些个铁塔。

    那边有一座核电站，已经开始运行。

    建在海边，方便取水。

    之前留下的电桩，就是让北港驻地从自来水厂配电站分一条电路过去，从柴油电力，接入到核电网络。

    那座核电厂，也是今后大延东部数州的电力来源。

    故障了咋办？相当于几个省停电。

    不用担心！

    第一，核电技术很先进，故障概率低。

    第二。

    蛛网一般的电网了解一下。

    虽说主要供给几个州，但肯定会接入本土大陆的核心电网，一旦一个故障，其他发电站可以支援过来。

    电网的意义，就在这。

    一方有难，八方支援。

    。。。

    回到眼前。

    看着巨大的坑洼，舒甫释放出精神力。

    下一秒。

    哗！

    巨量的水从天而降，狠狠得砸在了坑内，卷起了巨大的水花。

    坑底水位飙升，很快便没过了坑的中线。

    源内的水，舒甫并没有一下子就全放出来，六百来万方的水，六百万吨，砸下来，是会要引起地震的。

    千万不要小看重力。

    随便交给重力做功，容易出事。

    一根钨棒放在太空，扔下来，半座城都得塌。

    又不急。

    慢慢放。

    足足十分钟，才把源内的水放完。

    整个坑洼被填满，一个湖泊形成，面积超过两平方公里。

    不然。

    光是这个坑洼，就至少要消耗掉淡水厂一周的产量，然后才能流向下游，索性直接填满，不影响下流。

    这样做。

    其实也是消耗一下库存。

    连绵大雨。

    南庆和大延不少地方形成水患，有大有小。

    小的自己处理。

    大的。

    他会暗中帮忙，比如刚才六百多万吨的水，就是从一条即将漫堤的河流中抽取，给当地防汛争取时间。

    于是就带过来。

    里面有鱼，有微生物，有水草.....

    正好，省了自己投放鱼苗，还能完善一下这条河流的生态，不至于是一条死河，但也不能太过于乐观。

    没有吃的。

    鱼活不久。

    生态链形成，是一个长期的事。

    随后。

    看着源的半径，舒甫不由一阵苦笑。

    是。

    体积从之前的极限五百多万立方米，增加到了现在的六百多万立方米，然而，其半径却没有变大多少。

    只增加了六米多。

    从一百零八，变成了一百一十四，接近115。

    不过。

    虽然半径增长缓慢，但掌控力却是暴涨，也算成长不小。

    。。。

    放完水。

    继续走。

    来到十五公里外。

    沿途可以看到已经开挖出来的河道，今早他就开始挖，刚才最后一批淡水设备制造出来，才过去安装。

    眼前还剩下一些工作量。

    落到地面。

    继续描边。

    收取！

    收取！

    ......

    得亏是土层，要是岩层，无法穿透。

    同土地平整一样，挖河道时，遇到凸起处，收，遇到坑洼，填，有时候岩层较厚，那就只能绕一个弯。

    整个河道的截面基本统一。

    下长：十八米。

    上长：三十六米。

    均深：两米。

    没错。

    梯形。

    而且斜面有点宽，至少不用担心落水，岸边有足够的缓冲，事实上，这样的截面，会增加沿途损耗量。

    大热天的，容易蒸发。

    但无碍！

    耗得起！

    就这样。

    随着舒甫往前，河道飞速成型。

    每一次收取，都是两百米距离，五次就一公里。

    于是，加上移动和定位，舒甫开河道的速度保持在三分钟一公里，一小时能开出二十公里，百万土方。

    地球土方工程按三十一立方的话。

    一个小时，舒甫干了几千万的活。

    不停歇的话，一天......五百公里，想想，还真是可怕的效率，这还是目前，以后越来越熟练，能更快。

    一周一个南水北调.....呵，想多了！

    不仅仅是挖土，还有很多附属工程，如混凝土堤坝、很多闸口。

    没那么简单。

    不过。

    若有一天，源半径达一公里，或许可以期待一下。

    。。。

    赶在中午之前。

    河道延伸至那条大河，现在其水位只有巅峰一半。

    沿途经过四个聚居地，但都擦边，没有从中间过。

    拍了拍手。

    搞定！

    剩下的，就是等上游的水流过来。

    对了。

    还有桥，比如几个聚集地点。

    以后肯定会发展河道两岸，但不急，手头的桥梁工程很多，暂时不用的桥，就先列入计划，有空再说。

    。。。

    下午。

    北港。

    吃完饭，五千士兵扛着工具，一路往东，路上不时讨论。

    “去挖水管？什么意思？”

    “不知！”

    “校尉大人没说太清楚。”

    “。。。”

    绕过一座山坡后，集体震惊，看着远处占地巨大的淡水厂，一个个目瞪口呆，感觉世界观又被冲击了。

    脑子里冒出两个问题。

    第一、什么时候建的？

    第二、有什么用？

    而第二个问题，很快有了解答。

    校尉的声音传播很远：

    “这是一座海水淡化厂，用来把苦咸的海水，转化成可以饮用的淡水，今后，驻地的饮水，都从这里来。”

    “不仅如此。”

    “下游平原，将会改造成农田。”

    “种粮食。”

    “养家畜。”

    “。。。”

    “同时，多余的水，会用以下游各个聚集地的灌溉，你们下午的任务，就是挖一条道，连通水厂和驻地。”

    “。。。”

    听完长官的简单解释后，士兵们恍然。

    原来如此。

    不由得惊讶于联邦的手笔之大。

    至于第一个问题，校尉也做出了解答：联邦机密！

    和没说一样。

    对此。

    士兵们也只能压下好奇，扛起工具，开挖，对于忽然有了上万亩地，还有一个下游大水库，心里开心！

    旁边有地，代表就算以后粮食短缺，也不至于饿到。

    有了河。

    有了田。

    有了湖。

    还有铁路通达。

    一下子，这茫茫的戈壁，仿佛再也没有那么可怕了。

    沙漠绿洲，不再是难事。

