
　　他们不用去刷卷，不用去了解什么题型，只需要将课本上的知识学到手，那么剩下的就自然而然的抓到精髓，万变不离其中，试卷上的任何变化都无法逃过他们的双眼。

　　而黄巧巧则是另外一道靓丽的风景线。

　　毕竟黄巧巧的悟性压根就不弱于王教授，学习起来也是相当的快，再加上她本人不化妆的时候，至少能够打94分的颜值，碾压全场。

　　一个会打拳，颜值高的女孩，谁会不喜欢呢？

　　这就引得不少父亲在接孩子的时候，总是不经意间将目光移动过去。

　　还好，这个时候，妈妈们通常不在现场，否则的话，父亲们腰上的嫩肉估计会遭殃了。

　　相对于王教授一行人每天来武馆打卡练武的悠闲，方小悦这段时间就有些繁忙了。

　　因为他不得不站到法庭上去与那两个人对质。

　　没法，作为当事人，虽说可以委托杨侦探聘请的律师全权打这场官司，但在一些时候，他也需要作为当事人，上法庭接受对方律师的询问。

　　没错，那两人也聘请了律师，并且还是那种价格不菲的高级律师。

　　方小悦并不反对他们聘请律师，甚至于之前很欢迎。

　　毕竟请律师这么大一笔钱，恐怕会让他们感觉到刻骨铭心的痛。

　　上法庭的过程不用过多描述，任何一个看过律政剧的人都可以想象得出来。

　　只不过每次上过庭之后，他的心情都不会太好，嗯，这不是方小悦自身的反应，而是张二全身体带给他的感觉。

　　没法，张二全虽说已经将身体托付给他，但在很多时候，这具身体所能够体现出来的东西，让方小悦怀疑张二全的魂魄还藏在这具身体的某个地方。

　　当然，这一点是不可能的。

　　毕竟对于一位神灵来说，身体里是否藏着其它魂魄，这件事情是不会搞错的。

　　并且就算这具身体里藏着其它魂魄，但在神魂不断对这具身体渗透影响改造的情况之下，这魂魄也会被驱逐甚至于消散的。

　　不过值得庆幸的是，由于证据确凿，事实清晰，即便是对方聘请的那位律师手段很高超，但最终法庭还是判决两人向张二全支付从3-18岁的赡养费，教育费等等一系列费用45万元。

　　在判决的当天，即便方小悦可以不去法庭，但他还是去了，看着那两人沮丧而又痛苦的表情，他能够感受到身体上传来的一种轻松，愉悦甚至于茫然。

　　而走出法庭，在雷大勋等人的保护下，他面向那些在法庭外等候了许久的媒体记者们发表了自己的声明。

　　将所有赔偿所得尽数捐给某慈善机构，同时将会出家为僧。23sK.com

　　听到这个声明之后，媒体记者们一顿哗然，片刻之后，随即疯狂的朝着方小悦挤过去，差一点没将雷大勋等人给累死。

　　他们感觉这些媒体记者有练武的天赋，去练武的话，指不定成就很高。

　　没法，这些媒体记者万万没有想到自己会听到这样劲爆的消息，他们自然还想要挖掘更多的消息。

　　张二全为什么会将这笔赔偿捐赠，为什么会选择出家为僧等等等等。

　　对此，方小悦只能说抱歉，这个时候说得越多，错得越多，只有什么话都不说，才是最好。

　　而在方小悦离开之后，这些媒体记者随即一个个拿出手机，疯狂拨打自家报社，媒体的主编电话，汇报着这一爆炸性的新闻。

　　很快，各大报刊，媒体等等都发表了这一则新闻，并且一些媒体报刊还邀请一些专家学者对此事进行深入的探讨讨论。

　　而这个消息传到网上之后，网上舆论在经过最初的混乱之后，很快就出现了一面倒的趋势，大量网友在网上发表对张二全的道歉言论，表示自己之前误会了他云云，然后话锋一转，开始对那两人进行唾骂声讨！

　　毫无疑问，由于这个消息，网上的局面已经扭转，那两人现在的处境就是当初张二全的处境。

　　方小悦也没有去打听了解两人的信息，但不管是判决的钱款还是网络上扭转的舆论都会让他们难受很长一阵子了。

　　并且他相信，在经过这么一番操作之后，主线任务的完成度应该是相当高了。

　　毕竟他能够感受到这具身体的变化，较之以前动不动就给自己出一点状态而言，现在的身体就好似完全变成了自己身体一样，不再会出现一些突然的变化了。

　　即便网上舆论还在发酵之中，不过方小悦却将此事给抛到了脑后。

　　在和某慈善机构签署了相关捐赠协议之后，方小悦拜托雷馆主的事情也有了眉目。

　　石山寺！

　　这是一座位于天平市南部山区的寺庙。

　　简单来说，这座寺庙与天平市市区的直线距离只有三十一公里，但其已经处于天平市整个辖区的边缘了。

　　并且这里山多路废，交通极为不方便。

　　当然，由于交通不便的原因，这里人口比较稀少，并且经济发展缓慢无比。

　　因而很多人在天平市逐步发展起来之后迁走。

　　而这里的自然环境，生态等等都保护得很好，经常会吸引一些天平市市民乃至于外地游客驾车而来，他们在山区外围进行露营，烧烤等等活动，倒是给这里带来了一些人类活动的热闹气氛。

　　雷馆主说自己的人脉里，唯一能够保证方小悦出家为僧就这家寺庙了。

　　因为石山寺当年因为山洪暴发形成泥石流，将大殿给摧毁了。

　　雷馆主的表哥牵头，联合一批信佛的工商业人士出钱将这座大殿给修缮好了。

　　因而才得了这个人情。

　　毫无疑问，如果将方小悦安排了进去的话，就算是雷馆主也要付出不小代价的。

　　毕竟是亲表哥，但这个事情不是雷馆主自己的事情，也不是雷大勋的事情，而是外人的事情。

　　想要办成此事，必然要给表哥一些好处。

　　当然，这原本应该是方小悦偿付的。

　　只不过雷馆主感觉自己都将这事情给拦下来了，那么就是自己的事情，任何代价也只能自己来付。

　　对此，方小悦是心知肚明的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1155章、人情免费阅读。https://xs.23sk.com 