
　　玛涅·威尔夫带着自己的车队走在雪地中。

　　他已经离开了兰凯斯特城。

　　虽然直接从城内进入兰凯斯特地下据点也不是不行，但他很清楚，自己这段时间在城内贩卖两种新型药剂怕是已经引起了一些人的注意，如果在城内直接进入据点的话，虽然一开始能够让那些人以为他直接消失了，但时间一长，肯定会有人发现地下据点的入口，那就有点麻烦了。

　　所以每次他在城内脱手了商品之后都会绕远路，从外面的入口进入兰凯斯特地下水道。反正作为玩家的他有地下水道的地图，不用担心迷路……

　　但随着这样的次数一多，情况还是开始向着他最不想看到的方向发展了。

　　半透明的人形虚影从玛涅身边翩翩飞过，向着他微微点了点头。

　　“果然有人不安分地跟过来了吗……”

　　玛涅叹了口气。

　　他的仪魂又比划了起来。

　　玛涅看着自己手舞足蹈的仪魂，微微挑了挑眉毛：“来的人数还不少，三十多人？大多数都只不过是被雇佣的流民？那就好……”

　　他微微一笑，眼中厉色一闪而过。

　　如果这次来找麻烦的是崇白教会圣教军之类的存在，他保证立马有多远滚多远，在自己等级上来之前，绝对不会继续在兰凯斯特卖货。

　　但只是一些流民的话，就说明背后的主事人手腕也就只有那点程度了。

　　要知道玛涅在脱离白银风铃商会之后，车队也已经改建过了，现在车队上所有的车夫和护卫统统都是玩家！

　　虽说除了伊凡之外，几乎没有转职过的资深玩家，但是这段时间萌新玩家也已经成长了起来，平均等级都在10级左右，别说只是流民，就算是面对同等人数的正规军，赢面也不小！

　　没多久，跟在后面的领头人就发现了玛涅正带着车队漫无目的地兜着圈子，知道自己一行已经暴露了，便不再做无用功，直接依仗着人多将玛涅的车队包围了起来。

　　即便是仪魂已经告诉玛涅来者大多数都是流民，但看到那些衣衫褴褛，在雪地里瑟瑟发抖还努力摆出一副古惑仔造型给自己那边壮声势的敌人，玛涅还是忍不住叹了口气。

　　“威尔夫先生，我认为你的可乐生意非常棒。”对面那个领头人穿得倒是相当不错，而他两边大概是护卫的人也装备齐整，和流民们看起来泾渭分明。

　　大概是觉得自己这边人数是玛涅三倍以上，胜券在握，他面色轻佻：“不知道有没有兴趣让我掺一脚，大家一起发财啊？”

　　“哦，没兴趣。”玛涅懒得和对方打官腔，直截了当地回答道。

　　“……”对面的表情一下子就阴沉了下来，他凝视着玛涅那副冷漠的表情，寒声威胁道：“你可要想清楚了，现在的话，我还能让你当个主事人，和我一起分享蛋糕，如果你再这么不知好歹，我就只能用稍微暴力一点的手段，让你把货源、甚至是背后的工坊给吐出来了！”

　　“啊，想清楚了，没兴趣。”玛涅继续回答。

　　玛涅觉得对方脑袋上好像隐约冒出了袅袅的白烟，也不知道是被自己气得还是发现自己被耍之后羞愧的。

　　只不过谈判破裂是一定的了。

　　“给我打！他们身上和车上的东西随你们拿！”

　　对方一声令下，那些流民们就朝玩家们冲了过来。天籁小说网

　　“虽然我很同情你们，但姑且还是警告一下吧，对我们动手的话，得做好被杀掉的心理准备……”

　　玛涅还没说完，就有几个流民看中了他身上的棉衣，朝着他袭击了过来。

　　面对这种情况，玛涅只能叹了口气。

　　“好吧，你们自找的。”他似乎放弃了抵抗一般，双手十分自然地垂下，然后轻声说道：“我是铁人。”

　　下一个瞬间，金红色的盔甲不知从何处飞出，然后带着锵锵声在玛涅身上组合了起来，最后形成了一声严丝合缝的金属战甲！

　　这种突如其来的变化直接把冲上来的流民们给吓愣了，就连不远处那个领头人也不免惊讶了一下，随后对方眼中就流露出了对玛涅身上那套盔甲的贪婪之色。

　　“贾维斯！”

　　玛涅轻喝一声，他的仪魂便化为幽蓝色的光芒缠绕上了战甲，令战甲的缝隙间闪烁起了蓝色的光芒。

　　这是玛涅经过试验之后发现的一个有趣现象——本来如果仪魂剑士走邪剑路线的话，仪魂会缠绕在武器上，增强剑术的威力。

　　但其实战士玩家的技能树中偏偏有着放弃‘剑’，单凭着身体进行攻击的分支，其中的代表技能就是3级便能学习的【背摔】！

　　那么在不装备剑的情况下，使用邪剑路线的仪魂缠绕会有什么效果呢？答案就是仪魂会缠绕在被视为武器的盔甲之上！在这种情况下，整套盔甲的属性都会有一个飞跃性的上升，用起【背摔】那支格斗路线的技能，威力也自然变强了许多！

　　这就是玛涅经过摸索后走出来的属于自己的进阶路线。

　　顺带一提，贾维斯这个名字是玛涅和仪魂订立契约时，系（西）统（维）推荐的名字，他觉得挺好就没有换掉……

　　“【金刚掌碎】！【天击双響】！【龙牙荒咬】！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！你们已经死了！”

　　金红色的盔甲以惊人的速度对着面前的几个流民打出一套技能，不远处的流民领头人甚至看不清玛涅的拳头，只看到无数雨点般的残影之后，那几个围攻玛涅的流民就直接字面意义上地被打爆成了血雨！

　　不仅是玛涅，其他的玩家里虽然也有流民出身，但正是因为曾经做过流民，才明白现在这种生活的可贵，自然不会因为区区怜悯而放任他人破坏，因此都十分果决地干掉了那些包围上来的流民。

　　仅仅是一个照面，敌人那边就死伤惨重。

　　就连那几个装备还算不错的护卫都不是玩家们的一合之敌——看得出来那些护卫武艺都不错，但却没什么和别人搏杀的经验，因此还是被历经生死考验的玩家们干掉了。

　　“等等，你们不能杀我，我可以给你钱……”

　　那个领头人此时才终于慌了，眼看求饶无果便想要逃跑，却被玛涅轻易截住。

　　眼看逃不掉了，他面色狰狞地朝玛涅吼道：“你们等着……我的父亲会为我报仇的！”

　　说完他的身体就跟充气的气球般迅速鼓胀起来。

　　玛涅意识到不好，想要闪避的时候，对方的身体已然炸裂开来，如果不是戴着面罩的话，黑色的血浆能喷他一脸。

　　“我去，这家伙看起来不像是那么狠厉的人啊。”玛涅郁闷地说道。

　　这时把其他敌人也清理掉的伊凡走了过来，看了眼玛涅，好奇地问道：“咦，你怎么在掉血？”

　　“什么？卧槽！为啥我身上有个中毒效果？！啊啊啊，这家伙的屎里有毒！尼玛，我又要死……”

　　话音未落，玛涅直直倒在地上，扑街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十七章 屎里有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 