    第456章 主动出击   

    一时间，屋内这些世家家主对于李二陛下的怨气已经达到了顶峰！   

    见自己成功挑起了各个家主的情绪之后，孙家家主一抬手，示意他们安静下来，继续说道：“不仅是你们不甘心，我孙某人也很是不甘心啊！”

    

    “可是，现在事实摆在我们眼前，就算我们不甘心又能如何？”

    

    “钱财没了，我们可以继续赚取回来！”

    

    “族人没了，我们也可以重新繁衍生息！”

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    “我们只有保住我们世家最后的传承，才能够使得血脉流传下去！”

    

    “如今，我们若是选择就在大唐，或许也就只会死路一条，根本没有翻身的机会！”

    

    孙家家主话音一落，屋内的这些家主脸上都露出了一丝尴尬。

    

    是啊，尽管他们很是不愿意接受，可现实就是那么的残酷，就算他们再怎么不甘心，也无法改变如今的现实。

    

    或许，唯有明哲保身才是他们当前唯一的出路吧……   

    “可是，孙兄，难道我们真的就只能选择逃离嘛……”有家主极为不甘地问道。

    

    “其实，我觉得，我们或许还有一条出路。”

    孙家家主缓缓说道。

    

    “什么？

    ！”

    

    “孙兄，你若是还是良计，可千万不要藏着掖着，我们现在都是一条船上的蚂蚱。”

    

    孙家家主此言一出，仿佛让这些已经穷途末路的家主看到希望，所有人都目不转睛地盯着他。

    

    如今，在场的所有世家之中，孙家的实力是保留的最为全面的，也是目前他们之中仅存不多的硕果。

    

    如果他真的有什么好的结果方法的话，或许真不是说说而已！   

    如果可以，这些在场的家主真的没有一个愿意放弃世世代代累积下来的家产。

    

    正所谓人为财死鸟为食亡，或许就是这么个道理吧……   

    “办法不是没有，只不过，就看各位还有没有那个胆子了……”   

    孙家家主看着屋内一张张充满了渴望的面孔，说道：“正所谓富贵险中求，如果我们不拼一下，谁知道最后会是怎样的结果。”

    

    “所以，孙兄的意思是？”

    

    “主动出击！”

    孙家家主眼中凶光大放，吓得在场的其他家主一个机灵！   

    在场的没有一个愚笨之辈，自然也是大致明白了他的意思。

    

    “孙兄，你莫非是想对护国公下手？”

    有家主小心翼翼地问道。

    

    “不错！”

    

    孙家家主紧握双拳，沉声说道：“目前有消息传来，说是护国公还要在观洲停留两日！”

    

    “而现在，他已经进入到了观洲的深山老林之中，似乎实在寻找什么东西！”

    

    “虽然不知道这护国公到底是要做什么事情，但应该在半个月之内，他就会来到海洲进行蝗虫，到了那个时候……”   

    说到这里，孙家家主突然一顿，眼中带着某种莫名的意味，继续说道：“观洲和海洲的交接之处多为山林，要是出了什么意外，谁又能保证可以查出来？”

    

    哄！   

    此言一出，满座皆惊！   

    “孙……孙兄……你的意思难道是？”

    有家主忍不住地哆嗦。

    

    突然间，这些家主只感觉后背有些发凉。

    

    在他们看来，孙家家主的这个想法实在是太疯狂了！   

    他居然想对护国公下手！   

    这是何等的胆大包天！   

    在他们看来，孙家家主光是能把这个想法说出来就已经是勇气可嘉了！   

    “孙兄，你可想清楚，若是我们对护国公下手了，那么久真的再也没有回头路了！”

    有家主发言道。

    

    “凡事三思而后行，孙兄，以护国公如今在大唐的地位和影响力，要是我们真对他下手了，李世民就算是把整个大唐翻过来，都会把我们抓出来的！”

    

    “现在，我们还没有到穷途末路之际，不必去冒这个险！”

    

    ……   

    各家家主你一言我一语，都对孙家家主这个可怕的想法表现不可行。

    

    在他们看来，要是真对苏辰下手，那无异于是自寻死路！   

    真到了那个时候，恐怕他们连后悔的机会都没有了！   

    面对众家主的极力反对，孙家家主不为所动，沉稳的表情之下，谁也不知道究竟藏着怎样一颗疯狂的心。

    

    “各位，你们不必如此激动。”

    

    孙家家主示意他们安静，然后才继续说道：“关于我的这个计划，我还未说完！”

    

    闻言，各家主深吸一口气，调整好自身的心态，这才逐渐安静了下来。

    

    “你们是不是觉得，我想对护国公下手，是自掘坟墓一般的行为？”

    

    额……   

    不知道为什么，在孙家家主问出这个问题之后，在场的所有人家主都很想说，你这不是废话吗？

    

    但是，这些家主也还是忍住了内心的好奇，没有打断孙家家主。

    

    “其实不是的，虽然我的想法看上去很是疯狂，但实则却是一种最为稳妥的做法！”

    

    嗯？

    

    这下子，在场的所有家主就越发迷惑了。

    

    怎么这看上去百害而无一利的事在你口中就好像是变成了一个千载难逢的机会？

    

    看到这些家主满眼都是疑惑，孙家家主也不再继续卖关子了。

    

    “或许，我们这么做，就没有退路了，可是，难道这不也是为我们今后的未来留下一份保证吗？”

    

    “我想，如今的大唐有多么繁盛，在座的各位应该都很是清楚吧？”

    

    “护国公才出现短短的两年时间，却将大唐推动到了一个前所未有的高度！”

    

    “可以说，如果没有如今的护国公，就没有现在的大唐！”

    

    “从某种层面来说，这位护国公比李世民这个皇帝还要可怕！”

    

    “如果没有了他，大唐的发展就再也无法那么迅速了！”

    

    “按照目前大唐的发展速度来看，你们觉得，就算是我们逃到了别的国度，李世民会轻易饶了我们吗？”

    

    这……   

    听孙家家主这么一说，在场的家主纷纷皱眉低语，似乎是想通了些什么。

    

    是啊，他们在制造了这场蝗灾之后，就已经是和李世民彻底没有和解的可能了，等待他们的，只有被毁灭！   

    

