    然而--

    玩偶实在是太丑了，以至于裴东陵觉得他的眼睛受到了重击，一时半会没有反应过来，被顾惜时砸了一个正着。

    看对方半天没有反应，顾惜时连忙多来几下，也不知道玩偶是什么材质的，居然一不小心将裴东陵的眼角划伤了。

    裴东陵立马就反应过来，一出手，顾惜时就被水凝聚而成的绳子捆了起来。

    “丑八怪，你干什么？”

    裴东陵捂住自己受伤的眼角，气急败坏的对着顾惜时吼道。

    一个丑八怪居然将他弄伤了，她难道不知道，打人不打脸吗？

    “丑八怪？”

    顾惜时被这个称呼气炸了，“你才丑八怪，你全家都是丑八怪！！”

    原主的长相是超级可爱，超级精致的萝莉，哪里丑了？

    他是不是瞎啊？

    “宿主，告诉你一个不幸的消息，你要听吗？”

    发财看到了裴东陵这个人之后，忽然发现对方的资料更新了出来。

    确定了这个消息之后，发财不得不告诉顾惜时一个不幸的消息。

    “什么消息？”

    能够让发财说是不幸的消息，这个消息可能有些糟糕。

    “他就是人鱼王，你在这个世界的饲主。”

    发财说完这句话之后，立马就跑了。

    留下了顾惜时傻愣愣的看着裴东陵，一时半会的，还不知道该怎么消化这个消息。

    “丑八怪，你是看呆了吗？”

    看到顾惜时居然看他都看傻了，裴东陵也不生气了。

    毕竟一个弱小的人类，发现家里忽然多了一个人，会反击也是一件正常的事情。

    不过就她这软绵绵的攻击力，要是不巧合，怎么可能伤得了自己？

    “我就知道，这个世界上没有人能够抵挡得了我的美貌。”

    人鱼一族的王，长得好看，有着所有人鱼都有的属性--颜控，最最重要的一点就是，人鱼的王，是长得最好看的一个。

    因此--

    他很自恋。

    对自己的美貌十分的满意，特别的自信。

    “妖怪。”

    顾惜时眼珠子一转，不仅仅没有顺着对方的话说下去，反倒是一脸嫌弃的开口说道。

    “丑死了。”

    短短的几句话，顾惜时就判定了对方是一个颜控主义者，原主的长相虽然比不上对方，但是也绝对称不上丑八怪这样的称呼。

    再结合他那说起自己的长相的时候那自豪的语气，顾惜时猜测，对方可能还有些自恋。

    刚刚她已经不小心将人打伤了，避免对方记仇，等会就将自己赶走。

    顾惜时想好了，自己得吸引住他的注意力，暂时留在他的身边。

    不然的话，就算是能够离开这里，茫茫人海，自己上哪里去找女主？

    最重要的一点就是，人类在这个世界可是稀有物种。

    她可没有女主光环，离家出走遇到的都是好人，没有一个人打算将她拐走卖去暗市还钱。

    原主的武力值很低，可能是因为有人保护她的缘故，因此原主并没有半点的武学基础。

    和女主相反，原主的智商超高，体能这一方面就是一个废材。

    人设不能崩，尤其是有人知道自己的情况，那就更加的不能崩。

    “丑八怪，你眼瞎了吗？我哪里像个妖怪了？”

    裴东陵本来是不生气的，结果听到顾惜时的话之后，立马就没有忍住，开口质问道。

    “丑的是你好不好，还有你拿的是什么鬼东西，怎么那么丑，丑得我眼睛疼。”

    裴东陵生气的对着顾惜时说道。

    “明明丑的是你，少冤枉我家小黑。”

    顾惜时低头一看，原来是刚刚房间没有开灯，自己随手拿了一个玩偶，但是没有看清楚，现在开了灯，顾惜时这才看到，自己拿的玩偶，是一个魔化版人类。

    香肠唇，豆豆眼，招风耳，塌塌鼻，黑皮肤，确实是有些丑。

    也怪不得裴东陵这么的嫌弃。

    “我说，你的眼睛是不是不太好？”

    裴东陵有些奇怪的看着顾惜时，这个玩偶怎么看都很丑好不好。

    回想对方刚刚居然说自己是妖怪，裴东陵觉得，眼前这个有点丑的人类，可能审美不正常。

    “啧。”

    裴东陵有些嫌弃的啧了一声。

    “弱小也就算了，长得丑我也认了，怎么连审美都不正常？”

    “拜伦·杰克到底是上哪里找了这么一个瑕疵品，问题也太多了吧。”

    裴东陵一个人在一边自言自语，顾惜时扭了扭身体，趁着裴东陵晃神的功夫，身上缠绕着的水绳开始有些松散的时候，使劲往前扑，狠狠地将裴东陵撞倒。

    “你才是瑕疵品，你全家都是瑕疵品。”

    这人鱼王的嘴巴是不是太毒了，居然说她是瑕疵品，找打是不是？

    “起开。”

    一连两次，居然被一个弱小的人类打中，裴东陵有些生气，有些愤怒的将顾惜时推开之后，生气的离开了。

    等他离开之后不久，顾惜时身上的水绳也随着解开。

    顾惜时下楼一看，房子再一次被锁了起来，顾惜时也就不管了，直接上楼睡觉去。

    大半夜的，这么的能闹腾，都有些困了。

    “王，怎么样，那人类是不是挺可爱的。”

    看到裴东陵回来了，拜伦·杰克连忙上前询问。

    那人类他也看过，长得挺可爱的。

    王应该不会讨厌才对。

    “丑死了，丑八怪一个，眼睛还有问题，你上哪里找来的瑕疵品，给我送回去！！”

    被一个自己看不起的人类打倒了两次，裴东陵的自信心有些受创，听到拜伦·杰克在这个时候居然说那位人类的好话，生气的说着要将人送走。

    “啊？”

    拜伦·杰克有些不明白王为什么会这么的生气，还不等他问清楚，人就已经离开了。

    “拜伦·杰克大人，我们要将人类送走吗？”

    一旁的随从有些疑惑的询问道。

    “不。”

    拜伦·杰克开口说道。

    “你什么时候见到过王这么气急败坏的样子，虽然不知道那人类做了什么，但是也算作让王有了不一样的地方。”

    “再看一看，等确定了那人类对王是没有任何作用的时候再说。”

