    “大毛！”

    虚空之上，叶归岚在后面紧追不舍，纵然孩子有气，那也是自然的，她当初就那样放它们离开，是因为自己别无选择的弱小，本来是到了幻灵级别就应该来找它们，却一再因为别的事搁浅。

    想到这里，叶归岚心里满是愧疚，肩膀上的二毛一路都亲昵不已的蹭着她的脸颊，欣喜于她的归岚，这份感情，更是让叶归岚心里发酸。

    它们两个一直在这里等自己，没有离开过这片广阔山脉，只为了当初那个说还会回来找它们的自己。

    “大毛！等等我，听我解释啊！”

    啪！

    一道厉风自前方袭来，直接扫在了叶归岚的脸颊之上，如刀子在上面划开，血顺着伤口直接崩了出来，若不是有朝明在，只怕叶归岚现如今就是个血筛子了。大毛在前面愤怒鸣叫，似乎在和二毛交流，但是二毛根本不理会，只顾着同叶归岚亲近。

    不知道为什么，到了幻灵级别，叶归岚仍然无法和这两只路路鸟做到心意想通，按理说，她应该能和它们直接交流才对，但她依旧无法明白它们的啾啾，是什么意思。

    “我没有抛下你们，我没有不要你们！”叶归岚看着大毛那根闪亮尾羽，尽管前面是孩子煽动的风刀，锋利的让她只能躲闪，明显是不要她再追过来的意思，但她不能真的不追，不能真的停在原地，孩子有气，也全是因为她。

    啪！啪啪！

    又是接连几道伤口，风刃已经越来越强，二毛猛然扬起脑袋，放生啼鸣！

    啾——！

    这啼鸣如穿云箭，直冲云霄，前面的跑着的大毛也猛然停下，愤怒的回应，二毛自叶归岚的肩膀上飞起，冲了过去。

    两只路路鸟彼此啼鸣，似乎在交流什么，只是大毛的情绪太过激动，叶归岚的腿刚动想要走近，大毛凶狠无比的扭过脑袋，对着叶归岚发出警告意味极浓的鸣叫，叶归岚浑身僵住，看着它眼里的恼火和疏离，苦笑开口，“我不会靠近你，真的。”

    “啾啾！”

    也许是不满大毛对待叶归岚的态度，二毛毫不客气的直接上嘴，叨下来一口颜色鲜艳的羽毛，大毛恼火不已的回了过去，两只路路鸟在上空互相争斗，只见羽毛纷纷落下，看的叶归岚这个心疼。

    “别打了，别打了，我走就是了。”叶归岚看着两个孩子互相的伤害，看着它们纷纷掉落的羽毛，急着开口，“大毛！你不愿意见我，我走就是了！我这就走！”

    “啾啾——！”

    二毛一听见这话，立刻回旋飞起，到了叶归岚的肩膀之上，大毛见到它如此，愤怒的扬起脑袋嘶鸣，二毛也气昂昂的回了一声，看样子，是不肯离开叶归岚。

    两只路路鸟注视着彼此，它们两个自出生之后便跟在叶归岚身边，一直到现在，都没有彼此分开过，大毛的鸟眼看了看叶归岚，叶归岚刚要开口，它却再次转头，头也不回的转身飞走，伴随着一声长久啼鸣，一根尾羽就这么飘了下来。

    叶归岚刚要追过去，二毛轻轻啄了啄她的脸颊，那根尾羽，静静的落在叶归岚的手上。

    这算是……真正的告别吗？

    尾羽的尾端，细小透明的血管还带着些许温度，羽毛的鲜亮程度根本是其他鸟类无法比拟的，叶归岚握紧手中的这根尾羽，心里有着说不清的滋味。

    “啾啾啾——”二毛的小脑袋亲昵的蹭了过来，叶归岚微红着眼圈，笑了笑，将尾羽小心收好，这才缓缓转身，若这是那孩子的选择，她也只能接受。叶归岚走了几步，忍不住回头，看着早已没有了大毛踪迹的这片天空，深深吸一口气，要好好的，好孩子。

    “二毛，现在还不能把你放出来，只能委屈你呆在兽环里了。”叶归岚喃喃低语，二毛亲昵的啄了她一下，十分依赖信任的样子，叶归岚笑笑，路路鸟啊……什么属性？先前那个无属性兽环就那样坏掉，实在太可惜了……

    还好她的兽环够多，叶归岚几盒子兽环拿出来，开始翻找，二毛站在一旁，歪着小脑袋扫了一圈，鸟嘴啄起了其中一个，递给了叶归岚。

    “风属性？”叶归岚笑着将兽环套在手臂之上，二毛飞过来，小脑袋蹭了蹭她的脸颊，直接化为了一道流光，钻入了兽环之中。

    叶归岚一路往回走，怅然若失，两个孩子，一个选择了离开，一个选择了留下。

    “你、你、你……”鸦见到她回来了，有些惊讶，叶归岚点点头，过了一会儿才反应过来，“你怎么还在这里？我以为你应该去别的地方找蝎子。”

    “找、找、找不……”

    “嗯，是挺难找。”叶归岚回答的有些心不在焉，大毛那般坚决的离开给她的打击有点大，心情，也不美丽，“没事，继续找吧。找不到也就算了。”叶归岚低语，面无表情的继续往前走，鸦明显感觉到了她低沉的情绪，点了点头跟在后面。

    也不知是真幸运还是假碰巧，在偌大的青莲山脉里，两天之后的搜寻，联合任务的所有人恰巧碰头，武灵宗的几个见到两人，只是开口说了一句，最后半天，一起找好了。

    叶归岚哦了一声，鸦在一旁没有开口说话，武灵宗的几个人不说话的走在前面，时不时的回头看着两人，嘀嘀咕咕个不停，叶归岚全当没听见。

    在所有人近乎要放弃的时候，一闪而过的身影，那明显呈钩子状的尾部，让武灵宗的几个人如打鸡血，激动不已的低吼，“是它！终于找到了！”

    但是没有人敢轻易上前，这是一只幻灵级别的魔兽，虽然他们是联合任务，人数也更多，但对魔兽而言，够强的话，一个顶十个。

    “先观察一下，不急。”几个武灵宗压低声音，就近埋伏起来，青阳蝎似乎没放下几个人类的靠近，就看见它在外面拉了几个黑色粪球，举起钳子往地面随便庖了两下，几秒便没入地面不见了踪影。

    “这么快！”几个武灵宗见到，不由得有些傻眼，叶归岚在后面忍不住冷笑，这几个人，到底有没有提前做功课？

    叶归岚索性站起身直接走了出去，几个武灵宗见到脸色大变，“你站起来干什么！把那只蝎子吓跑我们拿不到学分，你能负责？”

    “早就跑了，青阳蝎的巢本来就在地下，你以为它是随便挖个坑在里面呆着不动么？”叶归岚冷冷开口，蹲在地上，将那几个粪球捡了起来，捡完，她回头拍了拍附近地面，“找蝎子，要到这下面去。”

