    “橙子姐姐啊，她那边一切都好啊，就是洛嘉儿一天天的说要来找你，不过都被你徒儿我给打发回去了。”苏希得意道：“我说师父你最近在闭关制卡，不适合见人，洛嘉儿虽然很怀疑，但还是乖乖听话没有再来找你。”

    “原来是这样…嘶…嗯。我知道了。”

    宁大师点了点头忽然道：“我要继续研究了…你们早点洗洗睡吧, 啊对了，把门带上好了，一会儿我不希望被打扰。”

    “诶？这么快么？橙子姐姐还说要过来看看你呢。”

    “这种事情就等白天好了，橙子作为翡翠雪的王女和坠明之森的王女，平日里操劳政务已经很累了，晚上需要充足的休息…告诉她心意我领了, 但最好还是别来了。梨子，替我拦住橙子好嘛？”

    一听这话桌子底下的月曦有些急了, 她一急就会乱动，一乱动宁大师也就跟着急了，姜橙子可比这两个小丫头成熟多了，在她们面前还能勉强维持一下的样子，可一旦到了橙子小姐姐面前，难保她和宁渊不会跟着一起社死。

    平日里温柔恬静优雅可人的母亲大人…居然会跪坐在老师的桌子底下…这真的是母亲大人会做出来的事情吗？

    “好…好的，老师我会的。”

    乖巧小萝莉姜梨子点了点头重重嗯了一声，握紧拳头在心口，像是把宁渊的嘱咐当作了某种圣旨。

    “那就这样吧，明天见。”

    “明天见，师父~”

    苏希和梨子小姐姐两人对着一直坐在椅子上不肯动弹的宁大师挥了挥手，随后抱着碗筷一边闲聊一边远去：

    “好奇怪哦，总感觉师父在赶我们走似的…”

    “老师可能是有灵感了吧，我们晚上本来也不应该过来打扰他的。”

    “嘛，也不是没有这个可能, 不过我觉得他的动作好像很僵硬，以前我在他面前耍宝他动不动就能给我脑袋来上一掌，可是他刚刚居然只有无语的表情，却没有打我的动作诶…”

    姜梨子：“……”

    柚子姐姐好奇怪啊, 为什么老师不打她，她也会觉得不开心呢？

    就像橙子姐姐一样，明明很想直接来看老师，为什么却非要我们先打探一下老师的意思呢？难不成她是害怕会打扰到老师吗？

    姐姐们的世界可真难懂啊…

    直到两个小丫头关上门，脚步渐行渐远直至再也听不到半点声音，桌子底下的精灵女皇这才忍不住喉咙里的异样感觉，吐出小宁大师剧烈咳嗽了起来…

    “咳咳…咳咳咳…咳…”

    宁大师一脸无奈地轻轻抚摸着女皇陛下的后脑勺，对方一边咳嗽一边伸出小手捧成碗状，把溢出的东西吐到手心，形成了一汪清泉。

    “怎么…那么多？”

    月曦女皇眼泪都被呛出来了，几缕发丝被汗水浸湿贴在腮边，还有几根调皮地被吃进了嘴里。宁渊伸手帮女皇小姐姐撩起了嘴边的发丝，顺手又用手指轻轻拭去她嘴角的残留。

    精灵女皇幽怨的视线从头到尾就没离开过宁渊的脸，她深深地看了宁大师一眼，旋即像是默默用言灵催眠了自己，微微张开小嘴含住了他的手指。

    反正都到这一步了…反正就这最后一次了…

    月曦温柔细致地清理着宁渊手指上的残留，末了轻轻吐出, 颇有几分自暴自弃地苦笑道：

    “我可能是精灵族历史上最糟糕的女皇了。”

    同样, 可能也是最糟糕的母亲了…

    “当然不是。”宁渊轻轻抬起月曦女皇的下巴柔声道：“你是最好的女皇陛下, 这一点我可以作证。”

    “现在说这些都已经晚了…你就当作刚刚我是一时昏了头吧。以后不会了。”月曦摇了摇头想要起身，却发现在地上跪坐了太久小腿有些发麻，整个身子向旁边歪了过去。

    “还好梨子和柚子她们没有发现…不然我可能真的要考虑换一个世界生活了。”

    “就刚刚那个情况她们也不可能发现。更何况我还可以把你收进坠明之息。”宁渊顿了顿忽然奇怪地问道：“你刚刚为什么好端端又突然…”

    “突然什么？”

    “突然开始进攻。”宁大师心说本来我已经忍得很辛苦了，再被你这么一引诱怎么可能忍得住…所以出那么多货真的不是我的问题，至少有女皇陛下你三分之一的功劳。

    “我…”月曦说着脸颊微微一红，黑纱下的眸子里闪过一丝复杂：“我听说人类如果一直忍着不释放的话…会早死…我以为不会有那么多的…”

    她明明都已经很努力地咽下去一些了，却还是没能阻止嘴角溢出残留…

    人类好可怕…

    “……”

    虽然不知道这种奇奇怪怪的传言是月曦从那本书上看来的，不过宁大师还是默默在心底给那本书的作者点了个赞。

    写得好啊，这种硬核科普拜托给精灵小姐姐们多来一点。

    “没关系，咳咳…我和普通人不一样。”宁渊一本正经地回道：“可能是你们精灵族的月光泉有点问题吧，我感觉自从我泡了好几次后就变得奇怪了…这个锅你们精灵族得背。”

    “行了…我要走了。”女皇陛下无奈地瞪了他一眼，默默帮宁大师清理了一下现场，接着起身就要离去，怎料还没来得及转身就被宁渊再度拉进了怀里：

    “来都来了，不如帮忙帮到底？”宁渊语气中带着蛊惑：“反正都是最后一次了，下次不会再有了…”

    月曦：“……”

    谁也不知道后半夜的小房间里究竟发生了什么，只有女皇陛下的私人女官知道，那一天的月曦女皇回去后到月光泉那边洗了很久很久的脸…

    ……

    次日，清晨。

    一觉醒来神清气爽，宁渊坐在椅子上伸了个懒腰，一度想起了昨天夜里的美妙开局，忍不住摇了摇头露出了些许笑意。

    因为一直都是女皇小姐姐动，能让他劳累的机会并不多，所以腰酸背痛这种症状并没有出现在他身上。虽说女皇陛下恪守着最后的底线没有让宁渊得逞，可素【】股之类的玩法还是一一被宁渊给解锁了。

    还是那句话，底线这种东西就是用来慢慢突破的嘛~

    不急，先养养身子…话说月光泉源头的泉水拿来泡枸杞会不会效果好得一批？总感觉自己快要被接二连三的诱惑给榨干了。

    草图昨天夜里已经完成了整体框架，剩下的细节推敲起来就是属于比较消磨时间的水磨工夫。为了加快进度宁渊不得不把洛嘉儿和苏希一起叫了过来当免费劳动力。

    精灵族的制卡师他始终保持着一份警惕，在橙子小姐姐没有彻底掌控这片森林之前他都无法放松下来。

    小傲娇洛嘉儿对于宁渊的委托表现出了三分矜持七分傲气，心说这个该死的男人总算有事情要求本小姐了。可还没等她扬起下巴和宁渊谈条件提高待遇，苏希这个可恶的工贼就立马开始投入了劳动，丝毫没有和洛嘉儿一起反抗宁大资本家的念头。

    洛嘉儿：？

    就是因为有你这么好哄的家伙在，宁渊这个狗男人才会对我们态度那么嚣张啊！你看看苏珈和薇薇安那两个！宁渊在求她们办事的时候都是好声好气的！

    “苏希，你能不能长点心！”洛嘉儿恨铁不成钢地对着摸鱼少女吐槽道。

    “点心？什么点心？”

    “……”

    “我说的是你的态度！”洛嘉儿愤愤不平地道：“你没发现同样是前女友，宁渊对我的态度和对苏珈她们的态度完全不一样么？以及同样的女儿，他对你和对姜橙子姜梨子她们的态度也不一样么？”

    “这和我有什么关系？”苏希条件反射般地反驳道：“我才不是师父的女儿呢！你可别乱说话啊！”

    “有关系，关系大了去了！”洛嘉儿严肃道：“我怀疑就是跟你在一起时间长了，宁渊也把我当成他女儿一样的角色看待了，一点都没有男女朋友之间的娇羞。”

    “这不是你自己的问题么？”苏希忍不住吐槽道：“有没有这么一种可能…苏珈和薇薇安师娘她们在你不知道的地方努力了？”

    某被榨干の渣男：？

    你特娘的还真是个小天才。

    “不可能，一定不可能！”洛嘉儿想了片刻后果断否认道：“大家都是一个起跑线的，没道理她们俩偷偷刷了好感度，可以让宁渊给她们当牛做马的。”

    “想让师父大人给你当牛做马，你得给他艹啊…”苏希随口道：“又想马儿跑，又不给马儿吃草…难不成你还想上天啊。”

    “我又不是真的想让宁渊给我当牛做马，我只是…就是…希望他对我稍微有一点对女朋友的尊重和疼爱~”

    “师父他知道自己是你男朋友么？”

    “苏希你这是什么意思？”洛嘉儿大怒道：“我不喜欢，快收回去，快一点！”

    哈呀酷！

    “行行行…赶紧完善设计图吧，师父一会儿回来又得说我摸鱼了。”

    “不，苏希，你现在还没认识到问题的严重性么？”洛嘉儿深吸一口气郑重道：“我们两个，现在处于不被宁渊重视的那个位置上，想要摆脱这种困境，就得靠我们两个携起手来打败宁渊。”

    “这是我们俩需要共同面对的问题，我提议，一会儿由我先行发难，然后你跟上输出，务必让…”

    “你少来，师父可是答应了这一票干完了教我制作幻象晶卡的。”苏希脸色大变连连摆手：“你可别拉我下水了。”

    “愚蠢！宁渊这厮是在给你画饼啊…他真的这么说了吗？”

    “当然。”

    “那我到时候能一起学吗？”洛嘉儿很是心痒于宁渊那神乎其技真实无比的幻象晶卡制作手法，只可惜星辰塔的专业不在幻象晶卡这一块…如果她也能自己制作那么真实的幻象晶卡…是不是就可以把以前宁渊温柔对待她的那些场景复刻出来了？

    到那个时候，就不信苏希这个家伙还在那怀疑我前女友身份的含金量！

    “咳咳…既然这样，那我们先观望一下好了，看看宁渊这厮的饼好吃不好吃…”

    “你们在说什么好吃不好吃？”

    制卡室的门口，宁大师刚进来就听到了吃的话题，忍不住出声问了一句。

    昨天让月曦小姐姐吃了那么久，他现在可是相当敏感吃这个话题，生怕苏希这货回过神来发现了什么。

    “洛嘉儿在说师父你给我画饼。”小工贼苏希果断出卖了队友。

    “什么！我、我没有！苏希你别胡说！”

    “什么画饼不画饼的…结构图画好了没有？我马上要开始制卡了。”

    “在画了在画了（0%）”摸鱼少女熟练地发出了鸽子的声音。

    “……”

    果然指望这两个小丫头成事多少有些痴心妄想了。宁渊伸手接过了女孩手里的笔把她赶到了一旁，自己坐下刷刷刷地开始绘出行云流水般的线条——这本就是他的思路，如果说苏希和洛嘉儿还需要思索推演一阵的话，那他可谓是压根不需要怎么思考。

    “我超，师父你自己画得这么快为什么要把任务交给我们…你不会真的是在耍我吧师父？”

    “我有别的事情需要处理。”宁渊言简意赅地回了一句，他可不会告诉两个小丫头他去外面是为了打探一下巫妖的情报。

    薇薇安给他传来了不少情报，帮助他在这个消息闭塞的森林里了解外界的动向。自从裁决殿的神圣光明骑士团狙杀巫妖失败之后，落落的踪迹便彻底隐匿了起来，裁决殿的人四处活动打探消息却依旧一无所获。

    在这样的情况下天启军团的人却突然征召各大尖端战力的团长回去…其中原因似乎无比耐人寻味。

    落落应该是不可能那么轻易被找到的，天启军团集结军团长的原因…会不会是他们发现了霜之哀伤？

    种种猜测终究是没有依据的，想要从诸多繁杂的信息里甄选出正确的，那就只能是自己亲自去一趟——倚靠薇薇安同样不是什么一劳永逸的办法，谁知道病娇小姐姐会不会选择性地给他提供消息误导他的判断？

    这两天内必须动身赶往天启军团西南边境了，迟则生变！不管这一次的尝试成功与否，他都要尽快出现在天启军团的地界！

