    越想，祁寒就越觉得这个名字很好，简单明了，又朗朗上口，还很有代表性，很容易就让人记住了。

    最重要的是挂上了‘平县’两个字，那他们作坊制做出来的豆瓣酱，就有了更深层的意义跟价值了。

    这也是一种‘品牌’效应跟经营了，往后，他们作坊肯定会越做越好，规模也会越大越大。

    毕竟全县就他们大队这一家豆瓣酱作坊，以后的销路，肯定不止平县这个地方。

    而且，挂上平县这个名字，那么县上的领导们也会多厚待几分，如果能让县上帮着出面推销的话，那效果就完全不一样了。

    这绝对是双赢的局面，作坊推广好了，那对于县上的领导们而言，也是一个亮眼的政绩。

    到时候，他们平县绝对会成为一个特色代表性的县城。

    “这个名字好啊，好极了，大气又具有代表性。”祁家兴微愣了下，瞬间就激动的拍着手掌。

    他怎么就没想到呢？平县豆瓣？这名字多有含义，多响亮了，他们是平县人，就吃平县自己制做出来的豆瓣酱，这是多骄傲的一件事啊。

    “我觉得这名字特别的合适，比我们想的那些名字不知好了多少倍，阿寒，还是你头脑灵活啊，这个名字一取，咱们作坊瞬间有了一种大厂子的感觉。”

    一阵兴奋过后，祁家兴忽然面露担忧。

    “阿寒，咱们作坊挂上咱们县城的名字，上面的领导会同意吗？毕竟这名字跟县城名字挂钩了，万一....”

    祁寒自信不疑，“放心，上面肯定不会有意见的，咱们这也是帮着平县扬名。”

    “行，既然你都这么说了，那咱们就定这个名字了。”祁家兴瞬间底气足了不少。

    随即，俩人去了公社，向李书记发出了邀请，同时也把他们对于作坊的规划跟名字讲述了下。

    毕竟公社李书记是直管着他们生产大队，有关作坊的事情不好越过他，直接跟县上的领导对接。

    如果这样的话，那他们生产大队是把公社李书记的颜面置于何地了？

    “好啊！这名字取的好啊！你们的想法也很独特新颖，我听着都忍不住心情澎湃了，照着这思路执行的话，这作坊绝对能行。

    果然是青出于蓝而胜于蓝啊，还是你们年轻人敢想敢做，这祖国的未来，就要靠你们这一代人了。”

    李爱民真的被俩人的一番规划给惊艳到了，胜利生产大队要搞作坊，要制作生产豆瓣酱这件事，他当然是知晓的。

    因为当时下达的文件，还是自己转达的。

    老实说，他知道这件事的时候，也只是认为他们是小打小闹而已，他是知道祁家跟县长的关系，所以县上会同意，他也不觉得有什么意外。

    顶多就是觉得祁家跟县上的关系还挺硬的，这样的提议都被采纳了。

    但现在听过俩人的讲述后，李爱民的想法瞬间变了。

    这样周全的规划，不成功都天理难容啊。

    现在他能理解为什么县上的领导们会爽快的同意了，这还是他第一次听到这么新颖又独特的想法。

    如果这作坊弄起来了，无疑是多了一个生计，也是一件利民的好事。

    “你们放心大胆的去做吧，我是完完全全支持你们，要有什么需要我帮忙的，你们也尽快提。”

    “谢谢李书记。”

    祁寒与祁家兴齐声道谢，能多得到一位领导的支持，对他们工作的开展也越有利。

    李爱民想了想，提议道，“既然你们要邀请严书记跟周县长他们，那就不能少了镇长他们，到时候我再把公社下面的几个大队长也喊过来，也好让他们跟着学习一下。

    特殊时期就该采取特殊手段，不能一昧的等待上面的支援，你们胜利生产大队就做的很好，自产自救自己谋生，这可帮着组织减轻了不少的压力啊。”

    “李书记言重了，这都是我们应该做的。”

    “李书记说的对，那就有劳李书记出面帮我们大队邀请了。”

    李爱民爽朗一笑，“小事一件，那我们就等着你们大队作坊开业了。”

    随后，祁寒分别向严书记跟周县长发出了邀请，同时把作坊的名字提了一下，毫无意外，得到了俩人一致的认可与支持。

    回去的路上，祁家兴一直处于兴奋之中，嘴里不停的碎碎念。

    “太好了，能有这么多领导支持，我更有信心了。”

    “咱们这个名字取的可真好啊。”

    祁寒听着也不嫌烦，心里也高兴。

    遗憾的是作坊开业的那一天，他无法亲身参与了，这次出任务要五六天，而作坊估计在三四天后，就可以开业了。

    因为刚起步，条件又有限，目前的作坊都以简约为主，一个大棚子，外加围起来的一面石墙，就可以搞定了。

    所以，并不会耽误太多的时间，更不存在敞风去味之说了，石墙一建好，乡亲们就可以开工了。

    估计乡亲们也迫不及待的想早点开工营业了吧？毕竟早点开业，也能早点赚钱。

    回到村里后，祁家兴拉着祁寒直奔作坊，他不仅要找三叔公做牌匾，同时他按捺不住的想把好消息分享给大家。

    “乡亲们，大家都过来下，我有好消息告诉大家。”

    闻言，所有干活的人纷纷朝着祁家兴聚集。

    “厂长，什么好消息啊？”

    祁家兴扯开嗓子宣布道，“乡亲们，咱们作坊开业当天，县上镇上包括公社的领导们都会来参加咱们作坊的开业仪式。

    同时，还有个好消息告诉大家，咱们作坊取好名字了，就叫平县豆瓣，咱们是平县人....”

    祁家兴激动跟乡亲们讲述起了这个名字的由来与意义。

    “真的啊？”

    “县上的领导也要来吗？”

    “天呐，那咱们大队是要出名了吗？”

    “平县豆瓣？这名字好啊。”

    “咱们都是平县人，就该吃平县豆瓣。”

    ......

    听闻后，众人欣喜不已，高兴的就跟过年似的。

    能有领导来参加开业仪式，这对乡亲们来说，绝对是莫大的一种荣耀了，是备有面子的事情，足够他们在十里八乡炫耀好几天了。

    其次，‘平县豆瓣’这个名字，获得了全村人一致的喜爱，大家觉得这个名字太好听了，听着就有一种很洋气高大的感觉。

    祁家兴见乡亲们欢喜的模样，心里顿时生出了一股万丈豪情。

    “乡亲们，咱们要努力制做出让全县人民都喜爱的豆瓣酱，还要让家家户户都吃上咱们大队制做的豆瓣酱，更要全县人民都以咱们平县豆瓣为傲！这就是咱们的目标，大家有没有信心做到？”

    这番激昂的发言，直接让所有人都沸腾了！

    这个目标，简直是瞬间点燃了全村人的激情与斗志，这是多么值得骄傲的事情啊。

    “平县豆瓣！”

    “平县豆瓣！”

    “平县豆瓣！”

    众人不约而同的高声齐喊着‘平县豆瓣’的名字，像是要把这个名字刻在他们的身体里一样。

    总之，现场的众人就跟打了鸡血一样。

    这一刻，祁寒也被众人激扬的情绪感染到了，整个人更加意气风发了。

    他能感觉到，此刻的众人正在享用着一种名为精神的食粮，在此以后，他相信全村人对于未来会更加无所畏惧。

    ——

    夜幕降临时，整个生产大队仍然处在一种极为亢奋的情绪氛围之中。

    众人不由面色红润，眼睛炯炯发亮，脸上更是神采飞扬，整个透着一股生机勃勃的气息。

    祁家小院也不例外，沈月蓉拉着丈夫跟一双儿女，兴奋的跟他们讲着今天村里所发生的事情，整个人雀跃不已。

    而房间内，秦天如正在跟祁寒说着今天在村里的发现。

    “寒哥，你说该怎么处理才好？”

    这四个人是来打听村里的情况，那必然会打听到他们家，谁让他们家在村里最显然出众呢？

    虽然他们明面上并没做出什么超乎寻常的事情，但谁知道在那帮人的眼里，他们家会不会是个异类啊。

    毕竟每个人评判的标准不一样，其次，他们在打听的过程中，有些信息或多或少会有些误差。

    因为在乡下，村里人有时候说个话都爱吹牛，内容难免就会夸张一些。

    所以，他们要是把信息传递回去，必然也会透露他们家，万一背后之人有所联想的话，那他们家很容易引起窥觑。

    可如果不让他们回去的话，他们又不能杀人灭口，这可是犯法的事情，雁过留痕，哪怕做的再隐秘，终会露出一丝痕迹。

    先不说他们家现在还没暴露呢，这样做的话，反而会打草惊蛇。

    其次，他们也没法把这四个人抓去派出所，因为没有正当的理由，而且所里有人接应他们，抓了也没用。

    因此，他们现在面临一个难题，如何妥善处理这四个人？

    放任他们回去，恐会引起背后之人的注意，不放他们回去，那又该如何处置他们？

    “他们现在人呢？”祁寒蹙眉问道。

    秦天如微叹，“还在村里蹲着点呢，也不知道他们打听的如何了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千更新，补了一千字~

    明天争取再多写点。

