    可是，我真的要在华夏继续实行“家天下”的君主制吗？

    黄超一开始选择当这个皇帝，最主要是为了自保，在【天龙八部】的世界必须要站到足够高的位置，才能活得下去。

    其次是为了新鲜感，毕竟谁没有做过当皇帝的美梦呢？

    只是这段时间当皇帝以来，黄超差不多已经腻味了

    他有道德底线，又不能心安理得的享受压迫人，剥削人，奴役人的快感。

    何况这里也是华夏，也是祖国，他明知君主帝制是不好的，是封建糟粕，真的还要心安理得的继续当这劳什子皇帝吗？

    而且黄超心里很清楚，他终归是要回到现实去的。

    他并不留恋这里，并没有成为权力的傀儡，他所向往的终究是那一片星辰大海。

    大道三千，在奇遇降临在自己身上的时候，黄超就明白了，他渴望的是寻找到自己的“道”。

    想明白了这点，黄超终于不再纠结要不要继续当皇帝了，他笑着说道：

    “诸君，你们是单纯的想要一个师娘呢？还是想让我留下一个子嗣？”

    “这不是一回事儿吗？”黄忠直言了自己的困惑：“有了皇后娘娘，当然也会有太子。”

    “那当然不一样”，黄超停顿了一会儿说道：

    “夷狄之有君，不如诸夏之亡！”

    “我可以明确的告诉你们，我根本不打算将这个皇帝的位子传给我的儿子或者女儿，我也不打算让我的子孙后代世世代代的富贵下去，养成像赵匡胤那些猪一样的子孙后代。”

    黄超这惊人之语一出，全场第二次鸦雀无声，这次更甚，简直是落针可闻。

    一分多钟后，黄忠才从巨大的震惊中回过神来，结结巴巴的说道：

    “师……师父，是我们哪里没做好，惹您生气了吗？”

    “您生气了打我们骂我们都好，可别说不要做皇帝的糊涂话啊！”旁边的黄裳也赶忙说道：

    “没有您我们早就被冻死，饿死了，如今这一切，理应是您的啊！”

    众人纷纷附和。

    “你们听我说。”黄超哭笑不得的说：

    “这天下，是所有华夏人民的，不是我的，更不是我一家的。”

    “将国家安危寄托于一家人的血脉优势上，是非常愚蠢的，再优秀的血脉都会诞生愚蠢的子嗣，就像再卑微的人群中也会有惊人的天才诞生，就比如说黄忠你，起于微末，终究还是化成了神龙。”

    “再者说，生于忧患而死于安乐；不是亲手打下来，而是从父辈继承来的皇帝，不会像我们这些开国者一样，将皇权视为权利与责任并重的神器，他们往往会耽于享乐，甚至是胡作非为。”

    “这不是我的初心，我不希望华夏在我的手里崛起，却在我的子孙后代手里灭亡。”

    “因此，我要实行禅让制！”

    此话一出，瞬间于在场的军政高官心里掀起了滔天巨浪！

    对恩师忠心耿耿的黄龙哭着说：“师父！师父您不要信了那些酸儒‘三代之治’的鬼话啊！”

    “禅让不好！禅让只会让国家大乱的啊！”

    黄超摆摆手，让大家安静了下来，然后说道：

    “我知道，古代的禅让并没有书里描述的那么美好，不过这只是因为古代的禅让制度没有形成严密的操作规范导致的。”

    黄超扫了一眼众人，然后拿出了一个黑色封皮的本子后说道：

    “在这个本子中，有在场诸位每一个人的名字，后面记录着你们平时的表现以及我的评分。在我禅让的时候，我会将这个本子公开，那时候谁得分高，谁就是下一任的‘皇帝’。”

    黄超说得很平静，但每一个字都仿佛千斤巨锤，将在场所有人的心头敲得剧震：

    “这个至尊之位居然也有自己的可能？”

    黄忠眼神复杂的看着黄超，说道：

    “师父，这样合适吗？”

    “怎么不合适”黄超顿了一下接着说：

    “哦对了，女士也可以哦，在场的诸位女士，你们努努力，说不定可以成为华夏历史上，继武则天之后的第二位‘女皇’。”

    黄超说着，还冲着黄裳眨了眨眼睛。

    黄裳神色复杂，说不清是高兴还是不高兴。

    黄超接着说：

    “当然，还有一些大规则要补充：

    第一，禅让者和被禅让者必须在六代以内无血亲；

    第二，禅让者必须提前三年公示排名前三的候选人，以供全华夏人考察监督；

    第三，包括我在内，每个皇帝最多在位两届，每届10年；

    第四，不得更改以上三条，如有让华夏再度进入‘家天下’模式的‘皇帝’，人人可举枪诛之！

    第五，其他补充细则的权利，由会议提议审核通过。”

    “当然，我要禅让，你们也得禅让”，黄超用手虚指了一下台下的众人道：

    “自明年起，所有公务人员必须在六十岁离开职位，包括‘皇帝’，离职后若无贪污失职等错误，即可由国家供养至死亡。”

    “师父，若是六十岁以后，身体依然健康，还可以继续工作的话怎么办？”

    “我都只干二十年！你们能一直干到六十岁还不知足吗？”

    “而且，你要是喝醉了，你会承认吗？规定就是规定，不以个人的意志和特殊情况而改变！”

    “好了好了，就这样说定了”黄超拍板结束了谈话：“已经很晚了，大家赶紧回去休息，明天还要工作呢！”

    就这样，具有华夏特色帝国主义，并且影响了后世上千年的“皇位禅让制”，在一个突如其来的对话中，就这样草率的决定了。

    第二天，禅让制登上了报纸的头版头条，在整个领地内掀起了巨大的舆论高chao。人们第一反应是质疑，但朝廷官方出版的华夏日报又让人不得不信。

    一时间，所有酒馆茶楼里面，全都是抱着一张报纸，高谈阔论“禅让制”到底是怎么回事儿，洪武大帝二十年后会不会真的禅让的声音。

    甚至南方的地主和士大夫们听说这个新闻后，都动摇了。

    当然，这样的文人只是少数，大部分还是坚定的认为黄超是哗众取宠，混淆视听的匪首。

    在这样的风潮下，头版第二条反而没什么人在意了

    不过很快，世人就将见识到所展示出的力量！

