    晚上回来的时候，他们刚过来的那条路刚好有发生车祸了，听说挺惨烈的。

    一台大货车，把几头神牛给撞翻了，于是有很多教徒跑了出来，跪在那几头神牛跟前开始各种跪拜。

    很奇葩的现象，所有的车都要给他们让路，不然他们就会别他们的神给灭了。

    如此，造成了那边的交通大堵塞。

    沈建着急回来，于是就想起了柴进电话里的牛粪味。

    因为来时这条马路上是没有闻到过牛粪味道的。

    于是就打了电话，问了柴进是不是还有小路，就这样，一路问到了这条小路。

    如此就让司机从这条小路里穿行了过去。

    这一穿行就有些让人受不了了，一堆堆的牛粪，堪比是从牛粪坑里面走过去。

    现在沈建已经让司机去擦车子去了，总感觉那车子都不想再坐。

    坐下来后，开始叽里呱啦地各种抱怨了起来。

    听得柴进一阵的哈哈大笑：“有这么夸张吗，不至于吧建哥。”

    沈建吐了口：“我真有些受不了这边了”

    “你知道吗，昨天我还看到有个卖糊糊的。”

    “一个小地摊，那个老板把什么菜都是一顿磨，磨成了糊糊状。”

    “我原本是想尝尝那东西是什么味道，于是就走了过去，结果看到了摊位边上赫然有一堆牛粪！”

    “于是我很愤怒地问得老板，这玩意儿卫生吗，你就这样在牛粪边上卖东西！”

    “关键是，踏马这糊糊东西还被老板做成了和牛粪一样的颜色。”

    “老板说他这是故意的，也是特意看到了这里有块牛粪才过来的，还是特意把他的食品给研发成了牛粪的颜色！”

    “卧曺，他这是感受到神的召唤！一块牛粪也成了他和神沟通的媒介。”

    沈建是京都老炮儿，形容这场面的时候，声情并茂，活脱脱一天桥底下说相声的。

    把柴进给逗得哈哈大笑了起来。

    连边上的寂元也忍不住跟着大笑起来。

    完了后，柴进赶紧打断：“行了行了建哥，咱们能不能不要在牛粪的话题上没完没了了，你还这么说下去，咱们明天都不要吃东西了，好歹还要在这边待上这么长一段时间。”

    “那个安巴尼是什么情况？”

    沈建还是习惯性地闻了闻自己衣服，怎么都感觉那股子牛粪的味道没有散开。

    于是点了根烟，慢慢地吸着，以此来掩盖掉她身上的那股子牛粪味。

    吸了一口后说：“安巴尼有求于我，他不敢对我怎么样。”

    “只不过，你是怎么招惹到他身边的那条狗的？”

    此时此刻，沈建身上的火气还是没有消失，用狗来形容贾巴。

    柴进苦笑了下，然后把日国那边的事情给讲了一遍。

    沈建听得更加冒火，抬头就说：“你怎么刚在电话里不说？老子看在安巴尼的面子上，只抽了他一巴掌。”

    “早知道你和他还有这个过节的话，老子非得踩死他不可！”

    “狗仗人势的玩意儿，我就最讨厌这种人，把自己当个人物了。”

    柴进苦笑：“算了算了建哥，你也说了，一条狗罢了，你跟他计较太多丢的是我们自己的身份。”

    “不过这次也不能说没有任何的收获，我就是认识了一个搞互联网的小伙子，或许有合作的机会。”

    “搞互联网的？这哥们脑子没坑吧，印都这个情况搞互联网不是死路一条吗。”

    沈建忍不住说了句。

    柴进于是和他认真地讲了起来。

    沈建一点一点地听着，听着听着，心里放松了不少。

    两人在那边不是很爽。

    到了深夜的时候，原本是想出去找个地方吃点东西的。

    但一想起那些牛粪，他们还是强行忍住了。

    一想到这个，沈建就要抓狂，只想快点结束，然后回国去。

    感觉在这里待一天脑袋都是懵的。

    ……

    一个晚上过去后。

    安巴尼很早就亲自到了酒店这边。

    这是他们两个都没有想到的。

    人家都已经找上门了，他们肯定还是要见面的。

    就在沈建的房间里见面；

    看得出来，安巴尼是真有事情要求沈建，而且还是那种需求很大的事情。

    要不然也不会仅仅只是一个晚上，就带着贾巴上门来道歉，寻求原谅。

    也和柴进把话讲开了。

    造车的事情，安巴尼其实一直是没有想法的，是贾巴他们在背后怂恿。

    最后安巴尼才同意了给他们几百万，让他们自己搞去。

    后面又发生了那么多事情，安巴尼自然更加没有这个心思。

    也就是说，柴进和他下面的狗腿子可能有很深的矛盾，但是这个狗腿子并不能代表他背后的主子。

    话说开了，那么关系自然就拉近了。

    贾巴这次真的老实了，此时此刻站在柴进面前，他终于明白这完全是两个世界的人。

    他不过是这些人跟前的一条狗罢了。

    所以给柴进认真的道歉了，最后被安巴尼给赶了出去。

    安巴尼给出的承诺是，这个人会被他丢到他产业的最底层去。

    反正是肯定不会让他留在身边了。

    连续两次犯错，哪怕你是跟了我一辈子也不行。

    这就是安巴尼，丝毫感情不讲。

    在赶走了贾巴后。

    安巴尼忽然提到了和柴进正僵持着的努比。

    安巴尼本身就是印都最大的电信商，和沈建接触这么长时间，其实也是想要在印都推行数字信号。

    所以说，他们之间原本还是在一个圈子里面，是有共同话语可讲。

    毕竟是站在最顶层的人，什么东西赚钱，什么东西不赚钱，这类人看得很清楚。

    故而把关系缓和了后，安巴尼于是试探着问了句；“柴先生，我听说你和努比那边谈的不是很开心？”

    “那你现在打算怎么办？”

    柴进听后，端着杯子喝了口水，平淡地笑了笑：“安巴尼先生这么问，肯定是有自己的想法的吧。”

    “还有，安巴尼先生难道也一直在关注着手机市场？”

    安巴尼听后同样笑了笑：“手机和信号商本质上是相辅相成的，可能柴先生还没有了解过，我是摩托罗拉在印都的三大代理商之一。”

