    阿蓝的家乡叫黎家寨，寨子里的村民，林林总总全部加起来，将近有四五十户人家，大家的日子都过得很清贫，平时都是靠打猎为生，然后去镇里换些柴米油盐。

    阿蓝有两姐妹，姐姐叫黎小紫，家里还有个老父亲，至于她母亲，在她们俩姐妹还年幼时，因为上山打猎，被老虎给吃了。

    所以她们俩姐妹，都是老父亲含辛茹苦将其扶养长大的，但是说到她姐姐时，阿蓝皱着眉头，脸上布满了忧愁。

    “楚道长。”

    阿蓝顿顿脚步，看着我咬咬牙问道：“你会降妖除魔吗？”

    “降妖除魔是我的看家本领。”

    我立即问道：“你们黎家寨有妖魔出没？”

    “这…是也不是。”

    阿蓝犹豫不决，一副吞吞吐吐，难以启齿的神态。

    “什么叫是也不是？”

    我撇撇嘴说道：“阿蓝姑娘，要是你们寨子里真有邪崇害人，那么就要趁早解决这事，你也别觉得为难，不好意思跟我说。”

    “本道长行走天下，就是以斩妖除魔为已任！”

    有妖魔出现，哪有不除的道理？

    在我眼里，这就是机缘。

    打怪才能升级啊。

    要不然，我来找他们本地人做啥？

    而我这念头闪过，就见阿蓝一脸尴尬说道：“是…是我阿姐怀孕了。”

    “你阿姐怀孕了？”

    闻听此言，顿时让我有些傻眼，“阿蓝姑娘，你阿姐怀孕是好事啊，这跟妖魔有什么关系？”

    “难道你阿姐怀的孩子有问题？”

    “嗯……”

    阿蓝重重点头，就把她阿姐黎小紫的情况，给我详细说了一遍。

    事情发生在三个月前。

    阿蓝家里养着有七八只羊，那天阿蓝的阿姐黎小紫去放羊，结果走丢了一只羊，黎小紫在山里寻找，最后看到走丢的那只羊，竟然跑九窝山里了。

    阿蓝告诉我，这九窝山是大凶之地，每到夜幕降临，九窝山的天空是黑色的。

    到晚上的时候，天空本来就是黑的，但是九窝山的天空，可不是那种正常的黑，而是弥漫着一股很浓厚的黑云在滚滚翻腾。

    而且每到十五的月圆之夜，九窝山就会有可怕的咆哮声响起。

    那种咆哮声，就像是凶兽在嘶吼。

    又似恶魔在发狂。

    声音如雷，穿透力十足，哪怕距离黎家寨，有五六里远，都能听得清清楚楚。

    听寨子里的老人讲，这种情况持续几百年了。

    也就最近三四十年，那种可怕的咆哮声，才终于消腾下来。

    但是在很久很久以前，也有寨子里的村民聚集在一起，前去九窝山查探情况。

    结果倒好。

    去了十七个人，只有一个活着回来的。

    而那个人回来后。

    还疯掉了。

    这件事之后，就再也没有人，敢去窥视九窝山的秘密，几百年以来，当地的村民，一代代叮嘱自己的后世子孙，使得九窝山变成了无人敢闯的禁区。

    但是黎小紫，为了找到那只丢失的山羊，竟然冒险闯进了九窝山禁区。

    一件很诡异的事，便发生在了她身上。

    黎小紫在山林里，突然感到很是泛困，躺在树林里就睡着了，等醒过来的时候，发现已经是第二天的晌午。

    山林里毒虫猛兽多。

    睡了一天一夜还活着，可以说非常幸运，但是黎小紫当场，就感觉到了自己的身体不适。

    两腿发软，腰很酸痛。

    尤其某处地方，传来的疼痛感就像针刺般疼。

    山里人都很单纯，何况还是个没嫁人的姑娘，当时并没有多想，仔细检查一遍，发现除了浑身酸痛，并没有别的异常就没多想了。

    不过。

    来九窝山后，突然发生了这种怪事，一个姑娘家的，自然把她吓得不轻。

    走丢的山羊也顾不上了，连忙就离开了九窝山。

    回到家里后，黎小紫半字没提。

    要是让老父亲知晓，她为了找只山羊，敢不要命闯禁区九窝山，肯定会被打个半死。

    随便找了个理由，就骗过了她的老父亲，还有她妹妹小蓝。

    但是。

    很快就问题来了。

    过去大半个月，黎小紫就变得没什么食欲了，常常出现呕吐的症状。

    而且整个人脸色苍白，变得无精打彩。

    可怕的是。

    黎小紫发现自己的肚子，骤然一天比一天大了。

    才半个月，肚子就圆滚了起来，就像怀胎三四个月的孕妇样。

    而且肚子里，还有东西在动。

    哪怕大山里的姑娘，思想相当保守，也明白这是啥情况了。

    她怀孕了。

    还没有嫁人就怀孕了。

    确定自己怀孕了，当时黎小紫很惶恐。

    第一时间，就想到了九窝山的经历，肯定是那次睡了一天一夜，才会让她莫明其妙怀孕的。

    难道……

    是有男人趁她睡着将她给侮辱了？

    念及至此，黎小紫要崩溃。

    清白被毁，肚子被别的男人搞大，这还让她怎么活啊？

    要是被传出去，一家人都会颜面扫地。

    躲在自己的房间里，她谁都不见，饭都是让小蓝送，就这样又煎了半个月，她便发现自己的肚子，比之前又大了一圈。

    这三个月来，她过得非常煎熬，可以说都要疯掉了。

    家里的人更着急。

    尤其是老爷子，看到自己的女儿，关在家里这么久不出门，哪还坐得做啊？

    破门冲进去时，无论是老爷子还是小蓝都惊呆了。

    黎小紫坐在床榻上，她披头散发，脸色苍白如纸，整个人瘦得只剩下皮包骨头。

    而且她还挺着一个大肚子。

    当场。

    老爷子肺都要气炸。

    询问是咋情况，黎小紫也不说，跪在老爷子面前，就一个劲的哭。

    这让老爷子越加气愤，以为是自己的女儿不要脸，跟别的男人乱来，把肚子给搞大了。

    当时抄起板凳，就想把黎小紫给活活打死。

    幸好，被小蓝拦了下来。

    最后老爷子再三逼问，黎小紫才把情况，一五一十全部说了出来。

    得知自己的女儿，竟然去了趟九窝山禁地，回来后肚子就变大了，顿时把老爷子又气了过半死。

    不过事情已经发生，发再大的脾气也不管用。

    不可能真把自己的女儿打死。

    而且这件事，还不能让寨子里的村民知晓，要不然黎小紫就没法做人了。

    到了晚上时，小蓝留下陪黎小紫，老爷子去寨子里，连夜把神婆给请了过来。

    神婆在寨子里很有威望，驱邪诛妖，占卜算卦样样都会，要是寨子里的村民谁撞邪了，都会请神婆看看。

    但是神婆来到他们家，眉头就紧皱了起来，就说小蓝家里尸气很重。

    看到黎小紫后，神婆便脸色大变。

    说她怀的是尸胎。

    是只妖魔。

    黎小紫闯了九窝山禁区，肯定是被妖魔盯上，怀了妖魔的种，而黎小紫会变得瘦骨如柴，就是因为生机，已经被尸胎吸收得差不多了。

    要是尸胎孕育出来，就是黎小紫的死亡之日。

    保不住小命不说。

    如果尸胎里的妖魔出世，后果更不堪设想。

    当时。

    神婆就不想插手这件事。

    因为黎小紫怀的尸胎，可是来自九窝山禁区里的种啊。

    搞不会，她连老命都会保不住。

    甚至整个黎家寨的百姓，都会为此陪葬。

    当场。

    神婆就要黎小紫一家人搬家，要不然她就通知寨子里的村民，将黎小紫一家人赶走。

    说得这么严重，老爷子差点气死过去。

    到最后，老爷子苦苦哀求，愿意将家里养的羊都送给神婆。

    神婆这才答应，愿意想想办法。

    然而神婆回去想了一夜办法，第二天迟迟不见过来，老爷子再次去神婆家里请。

    结果倒好。

    神婆已经暴毙在床。

    死前圆瞪着双眼，满脸的恐惧神色，而且脖子上有个伤口。

    好像是被什么东西咬死的。

    这死得很邪门。

    黎家寨的村民，当时都被惊动了，但是没有人知道，神婆好端端的，怎么会死在自己家里。

    只有老爷子一家知道。

    估量是九窝山禁区的妖魔，知道神婆要动尸胎，所以才把神婆给害死了。

    神婆被害死，黎小紫就没得救了。

    唯一的希望都断掉了。

    但是。

    老爷子不甘心。

    她女儿年纪轻轻的，怎么能眼睁睁看着，被尸胎里的妖魔，吸收生机而死？

    所以。

    今天的时候，老爷子就其他寨子里请神婆了。

    至于小蓝，在家里照顾她姐姐。

    小蓝想去山里采些野蘑菇，给她姐姐炖汤喝，没成想会遇到野狼，还好被我撞见，赶跑了大灰狼。

    而我，

    听她说完她姐姐怀孕的事，着实被震惊住。

    尸胎？

    这事很邪门，可以说非常罕见，让我很是好奇，黎小紫究竟怀的是只什么妖魔鬼怪。

    黎小紫的这种情况，跟刘大柱如出一辙。

    不过刘大柱怀的是只妖。

    “楚道长，你有办法救我姐姐吗？”

    说到后面时，小蓝美眸里，已经噙满了泪水。

    “能不能救，现在还不知道。”

    看眼小蓝，我便说道：“先带我去你家里，看看姐姐你的情况再说，不过，小蓝你放心，有本道长出手，有百分之五十的把握能解决。”

    “楚道长谢谢你！”

    小蓝感激道谢，带着我快速往她家里赶去。

    很快。

    我们就来到了黎家寨。

