    随着戴蒙跳进海里，手中鱼线开始无限延长！

    江南直接弄出了个空间壁垒横在虚空上！

    掏出小马扎就坐在了上面，撕开一袋妙脆角就吃了起来！

    千本樱咽了口唾沫，探手就想往包装袋里伸！

    ( 。ớ ₃ờ)ھᯅo( •︠～•︡ ๑)

    江南一把拍在千本樱的手上！

    (o°᷄～°᷅)“去～吃你自己的去！”

    千本樱嘟嘴：(๑◔３◔ิ๑)“眸～扣死你得了！”

    这一刻，庞巴迪跟布鲁斯都眼角直抽！

    尼玛！这是在挖掘兰蒂斯宝藏啊！

    你怎么还吃上零食了？ 

    要不要这么悠闲？

    布鲁斯忍不住开口道：“你到底能不能行？磨叽死了，搞不定我们可就进去了！”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ัд꒪ั*)“你急个der啊？钓鱼是要有耐心的！你就是没耐心，才只会插鱼！”

    “堂堂海神！怎么能只会这一个技能？跟老子学着点！我钓鱼绝不空军！”

    布鲁斯：！！！

    “都说了！我这是三叉戟！不是鱼叉！老子不是插鱼的！不是！”

    [来自布鲁斯的怨气值+1000！]

    江南：( •́ .̫ •̀ )“害搅便？专业通马桶30年？”

    布鲁斯炸了：(งʘ̆益ʘ̥̆)ง老子＊＊＊！哔哔哔！”

    [来自布鲁斯……]

    一旁的安迪死死的拉着布鲁斯，脸更黑了！

    别骂了，如果嘴炮有等级，那江南已超越道天，你不会是他对手的！

    此刻，天上的直升机摄像师对着护罩上空不断拍摄！

    记者站在起停架上激情解说，假发盖都被旋桨风吹飞也毫不在意！

    ⋌˚(ᵒ口ᵒ᷅o)“大家看！经过众多大佬合作，兰蒂斯遗迹的护罩终于打开破洞！”

    “然而竟没有一人进入，仿佛在等待着什么！摄像老师切个近景！”

    画面推进，只见一群道天级大佬蹲在上面围着江南！

    而江南则是稳坐钓鱼台，吃着零食，时不时的扯一扯鱼线，一脸悠然！

    “噗哇～钓鱼！竟然是在钓鱼！花费如此人力物力，竟然只是为了在这片海域上钓鱼么？”

    “我…这…他…额…唔……”

    经验老道的秃顶记者一时间竟无语凝噎！

    此刻，国际头条网的直播间弹幕已经糊屏了！

    “这尼玛什么情况？江魔鬼在钓鱼？他莫不是在钓美人鱼吧？”

    “刚刚我分明看到鱼线上绑了个人跳下去了，这能行？江…江太公钓鱼！愿者上钩？”

    “神特喵在兰蒂斯遗迹上钓鱼啊！在场至少八个道天级大佬！看江南钓鱼钓了半个小时了……”

    “这一幕看起来为什么这么诡异啊？别看了！指定钓不上来的！没打窝子！”

    然而这诡异的一幕还是吸引了数百万人前来观看！

    纷纷支招，有说没打窝子的，有说饵不对的！

    钓美人鱼应该用帅哥钓，刚刚跳下去那兄弟不行，美人鱼看了会吐食儿的！

    ……

    此刻，海中的戴蒙已经游到了暴沸炎地狱！

    这里依旧是一片沸腾的岩浆湖，寂静无比！

    戴蒙都快吓尿了，想起利维坦那狰狞的样子，心中一阵颤抖！

    我害怕～

    但没办法！他给的实在是太多了！

    一直游到了岩浆湖上，戴蒙哭丧着脸！

    “鳞角蓑衣！深海魔光！”

    ᶘ꜂꜆҉ଳⰙଳᶅ⌒•′-

    只见其身上长出铁质鳞角，宛如蓑衣一样包裹住全身！

    头顶的灯笼绽放出异常耀眼的蓝色魔光，绽放在岩浆湖上！

    每一秒都是对身心的煎熬啊！

    可戴蒙却咬牙硬扛！为了化形！老子拼啦！

    下一刻，一只宛如天湖般大小的眼睛从岩浆湖下睁开！

    利维坦那超千米的巨大身躯缓缓浮现！

    两只眼睛聚焦在戴蒙身上的一瞬间！

    利维坦猛的回头！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ ್ ཀ್ ༽⎛͏⎝⎭⧹“呕～”

    一口岩浆瀑布就被其吐了出来！

    这什么鬼东西！长的真恶心兽！

    戴蒙：？？？

    你礼貌么？还吐了？

    你特喵也没长的好看到哪里去啊，半斤八两的好不？

    然而戴蒙头顶绽放出了魔光却对利维坦造成了致命的诱惑！

    张开血盆大口直奔着戴蒙咬去！

    戴蒙直接吓哭了，疯狂薅鱼线，然而上边根本没有反应！

    ᶘ꜂꜆҉ ༎ຶൠ༎ຶᶅ⌒•′-“靠！南神救命啊！上钩了！你倒是收杆啊？”

    吓疯了的戴蒙朝着上方猛游！手脚都划拉出了幻影！

    [来自戴蒙的怨气值+1000！]

    [来自戴蒙……]

    江南眼睛猛的大亮：“哦豁？上钩了么？”

    说话间手中灵丝开始疯狂收缩，拉着戴蒙极速上浮！

    利维坦一口咬了个空，又挥起钳子去夹，却没够着！

    下一刻，其八只触手尾巴一摆，庞大的身躯脱离岩浆湖，直奔戴蒙追去！

    …

    护罩上，江南一脸兴奋！

    “拉兜儿樱！等会儿瞄准点！”

    千本樱瞪眼：“你再这么叫我！我可就生气啦！”

    “嗯？什么瞄准点！瞄什……嘶～”

    千本樱倒抽了一口凉气，满眼惊骇！

    江南该不会是想要……

    戴蒙猛的被拉出水面，惊恐大叫！

    下一刻，只见海面上鼓起了大包！

    随即“轰”的一声巨响，炸出无尽水花！

    体型超千米的利维坦从海中一跃而起，仰天怒吼！

    那狰狞的容貌，庞大的体型给人以无与伦比的震撼！

    高空上的摄像师都看傻了！

    而托鲁，兰斯，布鲁斯，安迪都瞪大了眼珠子，一脸惊骇！

    尼玛！这究竟是什么怪物？

    兰蒂斯里还存在有这种东西的？

    此刻直播间里彻底爆炸！

    “噗哇～南神这是钓上来个什么玩意啊？千米巨兽！”

    “还特喵打窝子？钓这玩意怎么打？填海么？”

    “说好的美人鱼呢？用帅哥钓？这玩意不得一口一百个小帅哥吧？”

    “得！江太公钓的这玩意的磅重直接破世界记录了吧？不过这玩意真的是鱼？”

    江南急道：“就是现在！”

    千本樱急忙打开异度空间，弑神巨炮炮口对准了跃向高空的利维坦！

    江南一个瞬移冲到基座那里，光速输入密码！

    充能早在放进异度空间里之前就已经完成了！

    只见江南咧嘴一笑！

    (ꐦఠ৺ఠ)“涩坡ruai子！妈惹法克儿～“

    “轰！”

    一道千米蓝色光柱轰出，排云破空，撕裂空间！

    而身处于高空之上的利维坦干脆没有躲闪的可能！

    只能眼睁睁的看着光柱砸在身上！

    利维坦：！！！

    “轰！”

    一声炸响，光柱将利维坦的千米身躯横击而出！

    推着其轰出数百公里，径直砸在未曾完全消失的咒阵能量壁上！

    “吼哇～”

    利维坦愤怒的高吼，鲜血宛如瀑布一样从它口中喷出！

    蓝色光柱炸出能量四处飞溅，轰的能量壁荡出阵阵涟漪！

    这一刻，庞巴迪布鲁斯他们全都忌惮的看着江南！

    把利维坦钓出来一炮轰飞，亏你想得出来啊！

    没想到这么快就已经掌握了弑神巨炮的使用方法么？

    这可是能把利维坦轰飞的东西！任谁都不想挨上一炮！

    威胁实在是太大了！

    江南自然是察觉到了众人看向自己的目光，心中不禁一阵冷笑！

    怕？怕就对了！

    此刻直升机上的秃顶记者异常兴奋！吼到破音！

    “出现了！出现了！江大炮！竟一炮轰飞了千米巨兽！yyds！”

    蓝色光柱逐渐消散为虚无，只见利维坦身上全是大面积灼伤！

    甲壳都被烧红，腹部一个直径超百米的血洞！

    宛如瀑布一般的巨量鲜血流出，染红了海水！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼# ꒪ัཀ꒪ั #༽⎛͏⎝⎭⧹

    /╲/\(#۝#)/\╱\

    庞大的身躯从能量壁上无力的砸进海里，炸出粉红色的水花！

    还不等众人从震惊中苏醒反应过来！

    只见江南抬手射出虚空锁链，缠绕住自己这边的所有人！

    “走！”

    众人顷刻间瞬移消失，已经奔着暴沸炎狱冲去！

    庞巴迪等人破口大骂！

    ꉂꉂ(ಠ口ಠꐦ)“竟然偷跑？速度跟上！”

    只见众人宛如海鸥一般，化为箭矢纷纷射进水中！

    炸出道道水花！

    而直升机上的摄影师跟记者纷纷对视一眼！

    “走！”

    说话间一个大跳从直升机上跳了下去，直奔海里扎去！

    直播间里的观众懵了！

    “卧槽？现在的记者跟摄影师都这么拼了么？”

    “扛着设备往海里干？没点本事连摄影师都干不成啊？”

    “别的不说，就冲着你们的敬业精神，这会员，老子冲了！”

    而不到一秒的时间，江南就已经冲到了当初的黑石柱那里！

    也就几个瞬移的事儿，甚至不少人都没反应过来！

    六花喝了好几口海水，一阵吐泡泡！

    “无念空处！”

    刹那间，一股绝强的念力笼罩了方圆万米！

    以极其恐怖的姿态朝着这边狂压而来！

    念力无形，肉眼不可见，却又真实存在！

    此刻念力填满了周围空间，方圆万米形成了念力场，甚至连瞬移都没法做到！

    “念力剑罡！”

    刹那间，其十柄黑耀大剑迸发出长四十米的剑罡！

    从不同的角度对江南进行斩击！可以说是毫无死角！

    兰斯一出手，便是绝杀！

