
　　“现在，看你还能坚持嘴硬多久时间啊？之前不是一直都说自己好像很厉害的样子嘛？今天就让我见识见识你的本事吧！”冷笑一声，看着面前林羽好像对于这样的情况是完全不在乎的状态，这边的苏辄不屑的哼了一声，以自己的能力想要对付眼前这个男人不过只是一件轻松的不能再轻松的事情的事情了。

　　苏辄以为上一次的情况还会再度发生。

　　但是下一秒钟就发现事情不对经了。

　　且不说面前的林羽脸上的表情已经变了。

　　就连周围环境都有着一种形容不上来的感觉。

　　他想要故技重施。

　　在冲向林羽的一瞬间，再度消失不见，遗留下来一个残影看上去栩栩如生。

　　但是同样的地方当然不能摔倒第二次了，面对这样的一个对手林羽当然也不能允许自己在这件事情上面继续吃亏了。

　　所以，当苏辄想要这样做的时候其实就已经犯错了！

　　果不其然，当这个家伙紧握着匕首想要在背后干掉林羽的时候，却被林羽非常轻松的给抵挡下来了。

　　“我说过了，像是你这样的家伙我也不是没有见到过，只是对我而言想要对付你们实在是一件太简单的事了，仅仅靠着你们现在这样的水准就认为自己能够战胜我了，你们是真的没有将我当做是你们的对手啊！”

　　说到这里的时候，林羽脸上的表情也还是跟之前完全不同。

　　此时的她，一经完全进入到了形意合一的境界之中。

　　因此眼睛中能够看到的都是自己如何要战胜眼前的这个对手。

　　苏辄还是不信邪。

　　自己的一次攻击能够阻挡下来，那么十次呢，百次呢？

　　他就不相信眼前这个男人真的这么厉害，他们之间的战斗也不过只是持续了短短几分钟的时间，甚至就连自己都没有从中摸索出来是怎么回事呢。

　　眼前的这个男人难道真的就这么厉害，在这个时候能够清清楚楚的知道自己到底是掌握了什么样的本事吗？

　　想到这里的时候，他也是不禁让自己冷静下来。

　　看着眼前这个家伙如此凝重的样子，林羽轻蔑的笑着说道；“我知道，你即便是在这个时候还是不愿意相信自己眼前所看到的这一切是真的，但是不管你在这个问题上面是如何看待的，我在这个时候都还是可以非常认真的告诉你的，这一切就都是真的！”

　　看着眼前这个家伙这么紧张的样子，林羽还是跟之前一样轻轻松松。

　　固然，眼前这件事情会比他们之前想象当中的还要麻烦很多很多。

　　但是这个时候的林羽也绝对不是这么轻而易举就会被打败的。

　　他眯着眼睛看着眼前的苏辄，手中的剑在这个时候再度落下。

　　一次接着一次，就是这么看上去好像恰到好处一样将这个家伙的攻击全都给阻挡下来了。

　　这边苏辄脸上的表情也是非常难看。

　　自己本以为自己是有这个能力战胜眼前的林羽的，毕竟自己是经过专业训练的。

　　“我说过了，你的身体不太一样！但是你还是认为自己这是最大的优势，作为一个人类，竟然会因为这样的事情选择投奔妖族，你这样的家伙，还真是让我很不爽的！”冷笑一声，看着眼前这个家伙脸上的表情，林羽快速的拉开自己的身位：“接下来，可就轮到我出手了！”

　　他手中的剑闪烁着耀眼的光芒，此刻颇为不屑的看着眼前的这个男人。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，到了今天这个时候也不得不承认这件事情总是能解决掉的。

　　面对眼前这样得一个强大的对手，承认这个家伙掌握着一定程度的力量。但是这种情况还完全没有到林羽的极限呢。

　　苏辄又一次的攻击。

　　但这一次，林羽没有躲闪。

　　看着冲向自己的这个妖族，在这个家伙的身后，隐约之间出现了一个巨大的，黑色的恶龙。

　　恶龙昂首挺胸，在这个时候喷出一团火焰来。

　　在这无尽火光的照耀之下，他就这么直勾勾地冲向了林羽。

　　本以为能够成功。

　　但是关键时候，淋雨也不过只是随便挥动手中的虚空之剑。

　　伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，紧接着，面前的苏辄就这么飞了出去。

　　他已经明白自己跟眼前这个男人的差别到底是什么样子的了，完全是不可能抵抗的。像是这样的一个可怕的少年，完全是自己不能战胜的。

　　如果说在这之前还能找到一些解决问题的方式。

　　但是到了今天这个时候，也不得不承认自己想要战胜这个时候的林羽的难度实在是太大了。

　　这个家伙掌握的力量，完全是他们不敢想象的。

　　此时此刻面对这样的一个对手，只能是让他们充满的感受到了绝望。

　　“我说的每一句话，你都没有放在心上，所以在这个时候，你总是能够明白我并非是在跟你开玩笑了！”林羽缓缓飘在空中，看着倒在地上的苏辄：“苏辄，妖族当中还是很少听到这样的名字的，所以能够肯定你在这之前还是一个人类！”天籁小说网

　　“哼，就算真是人类又如何啊，林羽，之前我不过只是一个名不见传的修行者，但是现在呢？现在我可以站在这里跟你战斗，我可以让你也感到一些头疼，这样难道还不足够证明我自己的选择很正常吗？”

　　他看着林羽，好像是自己的秘密已经被公开了一样。

　　所以愤怒的想要反驳。

　　只可惜，林羽根本没有什么情绪波动，这个时候也只是非常怜悯的看着脚下的这个男人。

　　“在我看来，你真是一个可悲的家伙呢，一直都找不到属于自己的位置。即便是在这些妖族当中，你也不过只是一个小兵而已，所以今天我还是给你一个机会，亲自送你离开这个世界吧！”轻蔑的说完这一番话之后，林羽缓缓举起了自己手中的剑：“你想要拖延时间等待援军，你觉得，他们可以来这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百二十章 改造的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 