    “呵呵……误会！都是误会！”

    最早出来挑选林逸为目标，最后被络腮胡换去捡回一条命的大汉满头冷汗，努力堆出笑脸来给林逸赔罪。

    “死的那白痴我们不熟，完全是临时组队，嘴贱就是活该，死得其所！当然了，他得罪了大人，我们还是要替他赔罪……”

    人都死了，还不够赔罪，要他们来替？

    这大汉心里头也是憋屈的很，可没办法啊，人在屋檐下不得不低头！

    林逸杀人太过狂暴，他不想死就只有低头认怂，从心从来不是错！

    “赔罪？那是不是该拿出点诚意来？”

    林逸挑眉微笑，扫视了一圈那十个不敢动弹的辟地期武者：“你们刚才想做什么，现在就乖乖站在原地别动，让我的人把你们送下去！”

    “这才是赔罪的诚意！当然了，要是你们不愿意，我也不会勉强你们，因为我不介意再活动活动手脚筋骨！”

    大汉脸色一黑，其他九个也是一样！

    本以为这是一队菜鸟弱鸡来送人头的，结果送人头还是送人头，只是换了一边，变成他们去送了……

    不甘！又不敢！

    心情复杂的很啊！

    “我承认你很强，在裂海期中也属于高手，但我们上边可是有破天期高手在的啊！你别太嚣张了！”

    大汉色厉内荏的喝道：“你已经杀了我们一个人，现在就有了继续上行的资格，再留下来帮你的手下压制我们，那是坏了规矩！”

    “为什么我们的破天期、裂海期高手们没有留下来帮我们？就是为了规矩啊！大家进来都是为了好处，高等级欺压低等级，为了继续上行的名额，是理所应当。”

    “但有了名额还要继续出手，就是不讲规矩，即便你能上去，也会被我们的高手击杀！何必如此？大家在规则之内玩，难道不比混乱争斗强么？”

    这家伙也是够拼的了，为了让林逸不出手或者直接先离开三十三级台阶往上走，硬是掰扯出了一套规矩来。

    事实上他说的确实有几分道理，那些破天期、裂海期高手赶时间是一方面，留人头是另一方面，最后大家形成这样的默契，同样是一方面。

    否则大家都为自家实力弱的人站台，那都不用往上攀登了，在三十三层先打出狗脑子来再说吧！

    林逸轻笑道：“你和我说规矩？不好意思，弱者有什么资格和强者谈规矩？拳头就是最大的规矩！”

    说话的同时，林逸还提起拳头在大汉眼前晃了两下：“你们的主子有资格和我谈规矩，可惜他们没和我说啊！”

    “所以现在这里我就是规矩！我说让你们乖乖过来配合我的人击落你们，你们就必须要服从！”

    林逸相当霸道的扫视一圈，眼神中带着淡漠和冷酷：“现在，谁赞成？谁反对？”

    大汉心中挣扎，猛然飞身后退，回到那些武者中间大喝道：“兄弟们，他不过是区区一人，就想镇压我们这么多人！简直岂有此理！”

    “我们联手，他再强，也不一定是我们的对手，大家不要担心！像这种破坏规矩的人，我们一定不能放过他！”

    他始终是心有不甘，想要让同伴一起动手，人多势众之下，未必没有一战之力。

    可惜他忘记了，他身后的所谓同伴，其实大部分都只是临时结盟的乌合之众，谁会为了他们去和看起来就强大无比的裂海期高手对战？

    所以大汉话音未落，之前没出来的武者齐刷刷往后退，依然把他给留在最前边。

    “喂！你们……”

    那大汉感觉不对，一回头看到这一幕，真的是肝胆俱裂，连火气都升不起来！

    林逸面带讥笑，身形微微闪动，瞬间出现在大汉身前：“看来是你不服，所以要反对我是吧？”

    “不……”

    大汉惊的魂飞魄散，眼睁睁看着林逸的手掌印在他的胸口心脏位置，却没有丝毫闪躲和反抗的能力。

    太快了！

    这是他脑子里最后的念头，而他眼中最后看到的是一道雷弧闪耀，刺穿了他的心脏！

    雷弧麻痹了他全身的肌肉和神经，连神识海都受到了莫名的攻击，他不知道那是林逸顺手轻轻的用了个神识冲撞，配合手中的雷弧，瞬间令他失去了意识和身体控制能力。

    被雷弧击穿的心脏并没有流出太多鲜血，伤口被雷弧烧焦，阻止了血液流失。

    林逸已经拿到继续上行的名额了，多杀一个毫无意义，所以留着他的性命给其他人。

    印在大汉胸前的手掌随意一抓一甩，将大汉轻飘飘的甩到了黄衫茂面前：“杀了他！”

    林逸的语气很平静，也并不大声，但其中蕴含着不容置疑的命令。

    黄衫茂心知杀了这个大汉，以后他可能会被破天期、裂海期高手追杀到死，可现在是林逸的命令，若是违抗会如何？

    等不到破天期、裂海期高手追杀他了，眼前这些辟地大圆满、半步裂海期的武者，就会把他当成林逸的同伴彻底撕碎吧？那个时候，不听命令的他，也指望不上林逸还会出手帮忙吧？

    杀，是死！不杀，也是死！而且死的更快！

    两害相权取其轻，黄衫茂知道该怎么选了，其实也是根本没得选！

    就当是投名状了！

    黄衫茂没有犹豫太久，把牙一咬，心一横，迅速出手，杀了那个毫无反抗能力的大汉！

    杀掉大汉之后，黄衫茂神识海中接收到了讯息，有了可以继续正常上行的资格！

    不过他肯定不敢独自上行，那是上赶着去送菜呢……必须抱紧林逸大腿才行啊！

    剩下被挑中的九人心知无路可退了，与其连命都没有，被打下去重头来过就不算什么事儿了！

    其中一个咬牙上前道：“我愿意配合！”

    只要林逸不出手，他站着不动，秦勿念这种开山期的武者也未必能杀了他，仅仅是被打败，不痛不痒！

    林逸露出一丝淡淡微笑：“很好，你很聪明！秦勿念打他下去吧。”

