    贺晚柠和霍景潇一起进了套房。

    　她帮他将脱下的西服挂起来，然后，冲他认真道谢：“霍先生，谢谢您的帮助，刚才要不是您……”

    　“知道我为什么帮你吗？”霍景潇转头看向贺晚柠。

    　“为什么？”

    　贺晚柠不明白霍景潇的意思，她抬眼，困惑地看着他。

    　霍景潇却不想解释，而是吩咐道：“给我放水，我要泡澡。”

    　“好的。”贺晚柠连忙点头，走向洗手间。

    　放完水，将霍景潇送进去，贺晚柠在外面呆了没多久，就听到霍景潇叫她。

    　“你进来吧，顺便把水放了。”霍景潇随意道。

    　他穿没穿衣服？贺晚柠有些犯憷，不过这是她的工作，所以还是走了进去。

    　拉开门，贺晚柠不知道踩上了什么东西，脚下突然打滑，因为没有地方可抓，她直直的向前扑过去，掉进浴缸的瞬间，竟然还将霍景潇腰上围着的浴巾给扯了下来！

    　一瞬间，霍景潇的眸子深了深。

    　面前的女人，莫不是是故意想要勾他？

    　按照他过去的习惯，这样的女人，早被他直接扔出去了！

    　可是，面前的女人，浑身湿透，脸被她的头发挡住了大半，只有下巴和一双眼睛露了出来。

    　如此近的距离，他发现，竟然有些惊艳。

    　她的下巴弧线很美，眼睛明亮灵秀，好似假面舞会上，最吸引人目光焦点的那个精灵。

    　美中不足的是，在这个精灵的下巴上，似乎有类似粉底之类的东西浮起。

    　霍景潇不由伸出手去，想要把这点破坏了美好的浮起给抹去。

    　贺晚柠感觉刚才好像把脚腕扭了，隐隐的传来疼痛。

    　感受到霍景潇大拇指在下巴轻轻拂过，贺晚柠顿时清醒过来。

    　为了省钱，她平时买的化妆品几乎都是不防水的，这样的话，就可以不用再花钱买卸妆油，只用一般的深层洗面奶就行。

    　而刚才脸在热水里泡了，头发上又都是水，此刻怕是轻轻一擦，就会脱妆……

    　想到这里，几乎是本能反应一般，贺晚柠一把抓住了霍景潇的手：“别！”

    　手背上的触感，细腻滑嫩，只是，却有薄薄的茧横亘在这样的温软之中。霍景潇微微凝眸：“怕我看你？”

    　她越不让他看，他反而越起了好奇之心。

    　他不由觉得好笑：“都化了妆还长成这样？那还化妆做什么？！”

    　他的话，似乎有些伤人，如果，贺晚柠真的是丑女的话。

    　不过，此刻的贺晚柠倒是很乐意听，于是顺着霍景潇道：“因为不化妆更丑得没法看，霍总，您就别看了，会污染您的眼睛！”

    　“是吗？”霍景潇眯了眯眼睛，挣开贺晚柠的手，伸手去撩她的头发，看着贺晚柠那双让他觉得无比熟悉的眼睛，道：“你这伶牙俐齿的劲儿，倒是像极了我一个故人，我倒要看看，你这浓妆艳抹下的实际长相，和她又有几分像！”说罢，他修长的指尖再次朝她脸上的湿发探去……

    　这段话仿佛一道惊雷，在贺晚柠耳边炸响。

    　故人？

    　不！不行！绝对不行！

    　绝对不能让他看到自己的真实样貌！

    　必须做点什么打断他的好奇心！

    　一时间，贺晚柠竟然忘了脚腕的疼痛，就那么猛地往前一送，然后，将脸埋在了霍景潇的胸膛上！死死贴着！

    　只是，当她感觉到瞬间紧绷的肌肉，还有耳畔强劲有力的心跳时，一下子就后悔了！

    　而且，他身上的浴巾呢？她怎么觉得，他好像什么都没穿？！

    　天哪！她刚刚是疯了么……

    　“你在勾我？！”霍景潇，其实有些怒了：“我生平最讨厌的就是耍手段，特别是，这样的欲擒故纵！”

    　只是，他正要将贺晚柠一把拧起来，突然，有两只小手搭在了他的后背上，用力地环住了他。

    　贺晚柠只是不想被霍景潇看见自己的脸，却完全不知道，自己这么做，完全是在引火上身。

    　霍景潇的身子蓦然一僵，喉结滚了滚。

    　那两只手好像带着魔力，让人忘了所有的感官，而怀里女人的温软，却越发刻骨起来。

    　甚至，他能明显感觉到血液开始加温，心里有什么东西，开始呼啸。

    　霍景潇突然想起七年前的那个夜，那个女孩给他的感觉。

    　此刻，这样的感觉跨过时光，让他涌起同样深深的欲念，恨不得将怀里的女人就地正法！

    　而贺晚柠，也猛然反应过来了。

    　虽然这七年来她没有跟男人交往过。

    　但是她明白，男人这种生物，是根本经不起撩的。

    　如果，再让他看到自己真实的样貌……

    　七年前，那种痛苦的经历，会不会再一次上演！

    　不要，绝对不要！

    　贺晚柠在心中呐喊着，而后深吸一口气，在霍景潇要将她按在浴池边的时候，趁他不备，猛地一把推开了他。

    　她被他不着寸缕的身材晃了一下，然后连忙转开眼，向着浴室外大步跑了出去。

    　霍景潇也没想到贺晚柠的力气竟然这么大，被她推得后退了两步。

    　看着她仓皇逃脱的背影，他眯了眯眼睛。

    　突然，他对着她的背影，叫了一声：“贺晚柠，站住！”

