
　　沈萌接过礼物，“谢谢。”

　　她看到了，这个女人是跟孟盈一起来的，来的时候手挽着手，有说有笑，关系很好。

　　她不认识的，又来到这里的，那就是许年华请来的。

　　许年华根本就没有什么女性朋友。

　　也不知道是不是女人天生敏感的直觉，沈萌对这个女人产生了比对孟盈还要抵触的情绪。

　　沈萌打开盒子，里面是一条很漂亮的丝巾。

　　她满眼写着喜欢，“好漂亮，我想现在就系上。”

　　“你喜欢就好。”倾城笑容淡淡。

　　沈萌把丝巾给沈秋，“姐，帮我系上。”

　　沈秋接过丝巾，给沈萌系上。

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　沈萌再一次跟倾城道谢，“谢谢你，我真的很喜欢。”

　　倾城不想把同样的话再多说一次，只是保持着得体的微笑。23sK.com

　　送完了礼物，得让道。

　　请来的朋友并不是很多，礼物也就送了大半个小时。

　　都是年轻人，相处起来很轻松，也很自在。

　　沈萌系着倾城送的丝巾，跟她的朋友喝着酒，别提有多开心了。

　　孟盈和倾城在一起，只要孟盈想吃的东西，沐垣生都会先试吃一点，然后再让她吃。

　　倾城在一旁看着都笑了。

　　“用得着这么小心谨慎吗？”孟盈都看不下去了，“这可是你好兄弟准备的，你这么做，会不会寒了他的心？”

　　沐垣生并不在乎，“只要他我就放心。这么多人，就算是寒了他的心也没办法，我得保证你的安全。”

　　孟盈叹了一声，“有些药刚吃下去，也不会有反应的。我是不是得等你吃过半个小时后，再尝？”

　　“……”

　　倾城捂抿着嘴忍着笑意，又很羡慕。

　　不管在哪里，就算是沐垣生忘记了他和孟盈以前的那段日子，但是只要再相处下来，还是那么的宠她，爱她。

　　这样的感情，着实让人羡慕。

　　也难怪孟盈会为他怀孕，承受着孕期和孕后的一切麻烦。她也甘愿与沐垣生牵扯一辈子。

　　且不说之前他怎么对她的，就凭现在这份紧张，也足够让女人情动。

　　沈秋跟沈萌在一起跟朋友聊天，但眼神却时不时的往孟盈和沐垣生那边看。

　　看到沐垣生先尝过了食物，再夹给孟盈，孟盈还一副不高兴的样子，沐垣生小声在说什么，听不到，但一定是在说好话，在哄她。

　　“姐，你在看什么？”沈萌顺着沈秋的眼神看过去，笑着说：“生哥的女朋友挺漂亮的。你看她怀孕五个月了，四肢还那么纤细，真是让人羡慕。”

　　沈秋笑得有些僵硬，“肚子都这么大了，还不得公婆的喜欢，你说她生下这孩子，是不是称为私生子？”

　　“但是生哥喜欢她啊。”

　　“他在意的是她肚子里的孩子。”

　　“所以，她有个孩子就赢了。得不得公婆的喜欢，也没有那么重要。重要的是，得生哥的喜欢。”沈萌一副天真单纯的样子，话却如同一把利刃，扎在了沈秋的心上。

　　之前年瑶那意思是不想让孟盈肚子里的孩子留下来，结果等了这么久，也不见年瑶动手。

　　再这么下去，孩子都要呱呱坠地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1050、他在意的是她肚子里的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 