    潭州。

    飞仙楼门口。

    荣王世子殿下梁栋穿着锦衣玉袍出门，脸上神情和吕方刚出醉花楼时如出一辙。

    他如愿了。

    在吕方的指导之下，昨晚上得到了浮香阁凌波小娘子尽心尽力的伺候。

    而且溢香阁的牡丹小娘子似乎有些吃味，还让人送来纸条，直言自己在溢香阁等着世子殿下的光临。

    环肥燕瘦，来自于两个花魁的争抢，让梁栋俨然有种打开了新世界大门的感觉。

    原来泡花魁还可以这样……

    只走着走着，世子殿下又微微皱起眉头，嘴里嘀咕道：“这小子对于女人心思的把握可是太厉害了，要不要让姐姐小心点？”

    他现在对吕方的感觉还是挺不错的，但要想到吕方以后得到自己姐姐芳心，心里便怎么都不是滋味。

    那小子怎么配得上姐姐呢？

    真要是自己姐姐对他芳心暗许，那还不得在整个大渝朝掀起轩然大波？

    而且细细想来，现在好似有点儿这苗头。以前，还没瞧着姐姐对哪个男人这么上心过，通常是连正眼都不带瞧的。

    世子殿下带着武师匆匆回了荣王府，到梁思琪居住的院子里找到梁思琪。

    梁思琪在荣王府内时的穿着总是比较随意，甚至算得上是朴素。不施粉黛，穿着素裙也不见什么花纹。

    头上青丝亦是只以一根寻常的木簪攒着。

    只是手上带着吕方前天夜里送她的那手环。

    “姐。”

    梁栋急匆匆走到正在浇花的梁思琪后边，出言惊人，“以后你得离吕方那小子远些才行。”

    武师很识趣地只是站在院外，没有进来。

    梁思琪的动作顿了顿，回头微笑道：“怎么了？”

    梁栋道：“我前天夜里带那小子去飞仙楼了，本是想让那小子帮我作诗给花魁小娘子的，结果那小子……”

    他直接将吕方教他的办法，以及前天夜里在飞仙楼的经过和盘托出。

    也不知道，吕方要是知道梁栋这么快就把自己给卖了，心里会是个什么想法。

    而梁思琪的话，却是让梁栋直接愣在原地，“你说……他在飞仙楼过夜，竟然没有找女人陪着？”

    这……

    这是事情的重点吗？

    完犊子了！

    梁栋急道：“姐，我的意思是这个小子不简单啊！你还是少和他接触的好，我真担心你被这小子给骗了。”

    梁思琪只是笑着摇头，“我说过我自有我的想法，你不用担心。他……也没有那个胆量，敢在我的身上用这些心思。”

    梁栋不满嘀咕，“你总是这么神神秘秘的。我感觉这王府里就我是个傻子，什么事情我都不知道。”

    梁思琪轻叹，“你以后总会知道的。”

    然后又说：“你说你答应给他替那个陈幼熙赎身了？”

    梁栋摸摸鼻子，似乎怕梁思琪责备，道：“那小子都张嘴了，我刚承他的情，不答应他也不好意思。”

    梁思琪只道：“那你这就去帮那陈幼熙赎了身吧……说起来，也是个苦命的女人。”

    “姐！”

    梁栋愣道：“你对这小子到底是什么打算？之前不建议他成亲，现在又容许他在外边包养外室，还是青楼的女人？”

    梁思琪幽幽道：“那个王家小姐着实不是他的良配，但这个陈幼熙，想来不会对他造成什么影响。”

    说罢，摆了摆手，“去罢……”

    梁栋还想追问也问不出口了，闷闷不乐向着外面走去。

    然后带着两个武师骑快马直接离开荣王府，往宁远县而去。

    梁思琪在院子里怔怔出神，“稍微有些荒唐举动也是好事……免得京城那位又心生忌惮。”

    ……

    吕方在王家受到了盛情款待。

    王也不知道去王家下边哪个产业溜达去了，王思栋还没有回来，王晔嫣亲自招待吕方。

    还是在花园的凉亭里。

    只这回，只有他们两人，再有两个丫鬟。

    桌上摆放着水果、茶点。

    王晔嫣含情脉脉，亲自给吕方倒好茶，眼神幽怨，“吕公子可是有些时间不曾到我们王家来做客了，是因为不想见我吗？”

    “最近这段时间着实有些忙碌。”

    吕方有些讪讪，道：“我还忙着准备今年乡试，很少出府。”

    “当真如此？”

    王晔嫣的眼神却是更为幽怨了，“那我怎么听说你这几日还常去醉花楼呢？”

    王思栋你个王八蛋！

    吕方不知道该怎么解释了。

    这样下去不是办法啊！

    看王晔嫣这小眼神，不会真的对自己由欣赏转为喜欢了吧？

    还是得不到的在骚动？

    吕方觉得自己应该摊牌了。

    稍微斟酌后，对王晔嫣道：“王小姐，我也就会做几句诗而已，实际上还是一个留恋声色犬马的登徒子。陈幼熙她……风尘出身，我对她上心，自认为那是她的福分。可对于你……吕某着实觉得高攀不上。而且现在出了贺正词这档子事情，吕梁这宁远县县令的位置还能够坐多久都说不准，王小姐你实在没有必要如此的。”

    “我不在乎这些。”

    王晔嫣却是说道：“我不在乎你找陈幼熙，也不在乎吕县令还能留在宁远县多久。我只知道能够做出那等诗句的你绝非是寻常男子，这放浪形骸只是你刻意展现在外人面前的外表。我都不介意和许若云二女共事一夫了，难道如此还不够让你满意吗？”

    说着，她的脸色也是又娇羞又更是幽怨起来。

    最难消受美人恩啊……

    吕方心里很是苦恼。

    很想说哥看不上你，但是，又怕把王晔嫣给打击得太狠了。

    只能说道：“我现在还没有谈婚论嫁的心思。”

    心里却想着，等自己以后找到对上眼的女人，成了亲，王晔嫣总不会再这样了吧？

    脑子里，不经意划过梁思琪和另外一个有些模糊的身影。

    王晔嫣眼帘低垂道：“我知道你想考科举。我和若云……都可以等。”

    吕方有点坐不住了。

