
　　“是呀，没想到我们的帝君还挺护短的。”

　　所有人都以为奎木狼这次惨了，就算不死也得脱层皮，没想到李炫不仅没有追究，反而有意成全奎木狼和宝象国公主。

　　这让所有人对李炫的感官大改，毕竟他们又不是傻子，自然能够看得出来，李炫这么做是在包庇奎木狼。

　　毕竟以奎木狼所犯之事，天庭真要追究起来肯定要被重罚，轻则镇压数百上千年，重则永削仙籍打入六道轮回。

　　“帝君说奎木狼被人算计，这是什么意思？”

　　有人突然想起李炫的话，说奎木狼是被人算计，想到宝象国公主原为大罗天披香殿侍香的玉女，众人顿时一阵头皮发麻。

　　众人显然想到了算计奎木狼的人，可能就是那位高高在上的天帝，可堂堂三界至尊为何要算计奎木狼呢？

　　“启禀大天尊，就在刚才二十八星宿下界，将奎木狼捉拿回了紫霄宫……”

　　大罗天弥罗大殿中，太白金星神色恭敬，向昊天上帝汇报情况，就在刚才有消息传来，半日前二十八星宿下界，将私自下凡的奎木狼擒回了紫薇宫。

　　“紫薇反应倒是挺快的，既如此那就换个人吧！”

　　昊天上帝漫不经心地道，奎木狼私自下凡，确实是他安排的，因为唐三藏师徒西行需历经九九八十一难，奎木狼就是他安排的其中一难。

　　“还有一事要向大天尊禀报，因蟠桃盛会屡次更改，诸神已颇有怨言……”

　　原本说好百年后，举办蟠桃盛会，可因为孙悟空的缘故，昊天上帝决定提前举办蟠桃盛会，哪知道孙悟空被李炫教训一顿后，灰溜溜的回花果山了。

　　孙悟空这个主角都不在了，蟠桃盛会自然也就没有提前举办的必要，昊天上帝不得不再次推迟，这一来二去搞得诸神怨言颇多。

　　“这些都是小事，不必太过在意。”

　　昊天上帝轻轻摆手，显然没将这事放在心上，从金蝉子下凡转世，已经转生了七次，最多再过一百多年，差不多西游就要开始了。

　　而天上一日地下一年，下界的一百多年，相当于天界一百多天，也就是说最多半年时间，唐三藏就能西行取经。

　　昊天上帝做了这么多，甚至不惜损害天庭的利益，为的不就是这一天吗？只要计划进行的顺利，等到西游结束，他就能分润到一大笔功德。

　　“万界商城升级了？”

　　转眼过去了两个月，这一日李炫突然接收到了提示，却是万界商城终于再次升级，从五级商城升级为六级商城。

　　李炫连忙打开了属性版面，点开关于万界商城的隐藏版面，只见隐藏版面上关于万界商城的信息果然变更了。

　　身份：万界商城城主

　　等级：六级商城

　　掌柜：15/20（可招聘）

　　店员：200/300（可招聘）

　　会员：初级会员（49705），中级会员（238），高级会员（57），至尊贵宾（0）

　　万界商城晋升六级后，掌柜和店员名额都增加了，除此之外邀请函多了整整五万张，也就是说万界商城的会员上限达到了十万。

　　十万名商城会员，相当于十万个世界，虽然基本都是小千和中千世界，大千世界一个都没有，但加起来就相当可观了。

　　从李炫夺得万界商城到现在，差不多也就三年多，在聊天群成员们的通力合作，短短三年就从一级商城晋升为六级商城，这速度不可谓不快。

　　如果万界商城前城主刘阳泉下有知，知道自己十几年的努力，还不如人家三年，可能会气得棺材板压不住。

　　李炫身影消失在紫薇宫，再次现身已降临了万界商城，只见整座商城扩大了十倍不止，不过由于暂时还没来得及建设，所以显得有些空荡荡的。

　　“见过城主大人……”

　　“见过帝君大人……”

　　看到李炫降临，所有人都恭敬打招呼，李炫含笑点头，缓步朝着城主府行去，众人连忙退避，主动让出了一条路。

　　李炫进入城主府后，将聊天群的所有成员，加上石昊和叶凡都召集了过来。

　　“通天道友，无天，这是商城掌柜名额，给你们。”

　　李炫首先给了通天教主和无天一人一个掌柜名额，毕竟李炫答应过他们，万界商城升级后，会给他们留着名额。

　　通天教主和无天虽然都是新人，但以他们两人的修为，一个堪比准圣大能，一个堪比大罗金仙，倒也配得上掌柜名额，聊天群成员们也无话可说。

　　“多谢帝君！”

　　通天教主和无天皆拱手道谢，能够成为万界商城的掌柜，自然是一件值得高兴的事，从此他们也能通过商城穿梭诸天万界了。

　　“掌柜名额还剩下三个，本帝暂时先留着，万界商城升级后，店员名额增加了一百个，这样吧，石昊，你从天庭调遣五十位仙王，至尊宝，你传本帝敕令，让如来和玉帝调遣三十位金仙，无天，你那边的事处理的如何了？能派出多余的人手吗？”23sk.Com

　　一百个店员名额看似很多，但想到整整十万个世界要传播信仰，这点人手就显得杯水车薪了，但李炫也没有办法，传播信仰的事只能慢慢来。

　　至于让石昊从天庭中调遣五十位仙王，让至尊宝调遣三十位金仙，李炫也是经过深思熟虑的，对两个世界来说问题不大，唯独无天那边有点麻烦。

　　“没问题。”

　　至尊宝、石昊轻轻点头。

　　“小僧这边也没问题。”

　　无天同样轻轻点头，孙悟空他已经解决了，倒是如来的转世身一直没有找到，这段时间无天一直在盯着，只要如来的转世身现身，他第一时间就会亲自出手，将这个心腹大患彻底解决。

　　“那就这么定了，至于邀请函，本帝直接投放四万九千张，剩下的一千张，你们自己分配。”

　　想要马儿跑得快，就要给马儿多吃草，这世道谁还没个亲朋好友，那一千张邀请函，也算是李炫给大家的福利。

　　“多谢帝君……”

　　众人也没有客气，将那一千张邀请函给分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第235：六级商城，调兵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 