    吊带衫露出两个半球，薄毛衣搭肩，紧身牛仔裤包裹着翘臀长腿，站在江浩面前尽显俏丽。

    “梅林，今天穿的真漂亮。”江浩打开房门看着门外美女说道。

    “谢谢夸奖，乔恩，你说你想到要表演的节目，是什么，我有些迫不及待的想要知道了。”梅林略带兴奋的说道。

    江浩神秘一笑，“现在先不说，有没有兴趣和我去看看咱们的道具。”

    “道具，好啊。”

    两人出来校园，打车来到纽约最大的一家宠物商店，PetSmart纽约分店，正是晚上刚下班时间，店里面有不少顾客在挑选宠物和宠物商品。

    看着店里面的宠物猫狗，梅林惊奇问道：“难道你说的道具就是这些宠物，你准备表演驯养猫狗吗？”

    “不是猫狗，是鸟，跟我来。”江浩说着带着梅林来到宠物鸟区域，笼子里关着各种鸟类，鹦鹉、鸽子、红雀等等。

    江浩指着这些宠物鸟说道：“我想到一个节目，让这些宠物鸟参与表演，最后来一场群鸟齐飞，我相信那种场面一定很震撼。”

    江浩把自己的演出计划和梅林简单说了说。

    梅林想了一会儿，又看了看笼子里那些漂亮的鸟，说道：“乔恩，我虽然不是很了解驯养动物，可是也知道，想要让动物表演，需要驯养很长一段时间，达人秀总决赛距离现在只有20天左右了，你恐怕没有那么长时间驯养他们，而且像你所说，场面震撼需要上百只鸟，我觉得这非常非常难以实现。”

    江浩笑了笑，“正是因为难以实现，才会有更加震撼的效果，至于驯养他们，放心，我有独家秘方。”

    梅林很认真的看了看江浩，“不会又是什么中国的神秘魔术技巧吧？”

    “你猜对了。”

    江浩开始看起那些鸟雀来，可是看着看着，江浩的眉头皱起来，不是因为它们不漂亮，而是他发现，这些鸟的价格远超他的预期。

    宠物鸟的笼子上都标着价格，一只五彩金刚鹦鹉要价2000美元，一只蓝金刚鹦鹉要价14000美元，还真是天价，凤头鹦鹉、玄凤、金太阳、爱情鸟这些便宜些，可也要几百美元一只，凑齐一两百只鸟那绝对是价值不菲。

    千算万算，竟然在钱上卡壳了。

    他现在的家底全都投进去，也不够卖多少只鸟的。

    看到江浩皱眉，梅林问道：“怎么了乔恩？”

    “价格太贵了，恐怕想要达到我的演出效果预期，最少要10万美元。”江浩道。

    “哦，十万美元。”梅林也惊讶的叫了一声。

    这个价格，可真不是一般人能承受的，况且这只是一场演出而已。

    江浩皱眉沉思，梅林看着江浩，两个人一筹莫展。

    过了十几秒钟，江浩抬起头，对梅林道：“我有个方法，看行不行的通。”

    “什么方法？”

    “让PetSmart给咱们赞助，你觉得怎么样。”

    “赞助咱们，他们会同意吗？”

    “试试看，事在人为。”

    江浩带着梅林找到这家宠物店的经理，经理是个中年人，看着江浩和梅林两人，好奇问道：“不知道两位找我有什么事情。”

    “经理先生您好，自我介绍一下，我叫江浩，你可以称呼我乔恩，她是梅林，在两个月前我们参加了达人秀，并通过了海选和半决赛，20天后，我们会在拉斯维加斯参加达人秀决赛。”江浩道。

    经理很认真的打量江浩和梅林，忽然叫了起来，“噢，我想起来了，你是那个在达人秀上表演大便魔术的家伙，是的，我记得你，对了，第二期的歌剧魔术也是你的节目，非常不错。”

    江浩心说，看来还是屎尿屁更深入美国民众的心啊，他们只记得那只马桶了。

    “是的，就是我。”江浩道。

    “哦，那恭喜你们，你参加决赛的时候，我可以打电话投你一票。”经理笑着说道。

    “经理先生，我觉得你不止可以投我一票，或许我们还可以有更深的合作也说不定。”江浩道，

    经理有些诧异，“合作，我们合作？”

    “是的，如果我在节目表演中，对PetSmart来一个插入式的广告，您觉得怎么样。”江浩道。

    经理一下子就明白了，这是来拉投资赞助的，不过对这种方式，他并不是很抗拒，毕竟那是达人秀表演，能对宠物店起到宣传作用。

    “你想怎么做？”经理问道。

    “我的下一场表演，准备动用两三百只左右的宠物鸟，那些鸟的价值不菲，我希望可以得到贵公司的赞助，还有，我希望得到一笔广告费。”江浩直言说道。

    经理听了江浩的话，神色变得郑重起来，“哦，这可不是一件小事情，乔恩先生，能说说详细计划吗。”

    没有拒绝就是成功的第一步，江浩开始讲述自己的计划，他要带着两三百只鸟去拉斯维加斯参加表演，这一路上的运输、饲养，希望让宠物公司负责。

    当然，在表演之后，这些鸟会还给宠物店，在表演的时候，江浩会说出PetSmart宠物公司的名字，所以他想要得到10万美元的广告费。

    “乔恩先生，您的要求我要向总公司请示。”经理说道。

    “当然，我希望是个好消息，登上达人秀，我相信对PetSmart宠物公司将起到非常好的宣传效果，没准可以掀起一波养宠物鸟的热潮也说不定。”江浩说道。

    离开宠物店，梅林好奇的看着江浩，江浩被梅林的目光看的有些诧异，“怎么了，这么看着我。”

    “乔恩，你刚刚的表现，像一个八面玲珑的推销员，像华尔街商人，可就是不像一个书呆子，我很难相信你之前竟然沉寂了那么长时间。”梅林略带惊讶的说道。

    “厚鸡薄发，只有积累够了，才能爆发出强大的能量，之前的种种，只是在积蓄力量而已。”江浩道。

    梅林沉默了几秒钟，说道：“就像现在的中国吗？”

    江浩有些惊讶的看了一眼梅林，“你很关注中国吗？”

    “之前不，最近才关注的，看了一些中国的书和报道。”梅林说完看向前方。

    江浩看着美女精致立体的侧脸，笑了笑。

    第二天，江浩就接到了电话，是昨天那个经理亲自打来的，江浩带上梅林，在宠物公司商谈细节，然后签署了一份协议。

    协议内容规定，江浩得到PetSmart宠物公司赞助，宠物公司会提供300只各种鸟雀，暂时让江浩使用，宠物公司负责这批鸟在演出期间的饲养。

    至于江浩的宣传奖金，并不好拿，PetSmart宠物公司提出，必须在表演中提到“PetSmart”的名字，第二，只有江浩得到冠军，才能得到10万奖金。

    离开宠物公司，梅林依旧处于惊讶中，“乔恩，不敢相信他们真的同意了。”

    “其实这是得到了宠物的使用权而已，奖金要得到冠军才能拿到。”江浩道。

    “可你已经很厉害了，乔恩，我发现真正神秘的不是你的魔术，而是你这个家伙。”梅林此时对江浩充满好奇。

    月光下，

    两人看着对方慢慢凑近，嘴唇吻在一起，这一次吻得非常投入，江浩的手不自觉的摸向梅林的挺翘。

    “啊，你个大坏蛋。”

    梅林笑着跑开了。

    其后的一段时间，江浩、梅林和戴尔三人组成团队，为演出做准备，时间一晃半个月过去，江浩接到节目组电话，他们带上鸟雀，开始向着拉斯维加斯进发，准备开始自己的总决赛。