    “这……这怎么可能？”

    许立国和席庆来等人惊呆了。

    “我去，这也太夸张了吧？”

    业内很多人看到收视率第一的节目，全部惊呆了。

    春城四季凉茶公司，股东们看到收视率，也全部惊呆了。

    这不是假的吧？

    甲骨文娱乐。

    翟云霄张大嘴巴，半晌没有说出话来。

    林耀祖暴怒，砸了自己办公室的一些古董。

    京城那家电台看到收视率第一，也惊呆了。

    这……世界究竟发生了什么？

    梦工厂。

    赵学艺等人同样惊呆了。

    董婉捂着红唇，眼中满是震惊之色。

    纪安然的脸上也写满了难以置信。

    这时候萧央走入了进来。

    赵学艺咽着口水说：“老板，你猜猜《舌尖》的收视率有多少？”

    萧央一笑，“你直接告诉我破二了没有？”

    赵学艺平复了一下心情，颤抖着说：“《舌尖》的收视率全国第一，收视率2.1%。”

    “收视率第一！”

    “收视率第一！”

    公司的人都激动的叫了起来。

    只有萧央很平静，他之前为了给《舌尖》造势，一直隐忍，这比任何宣传都管用。

    在这种情况下，《舌尖》的收视率如果还上不去，那他以后也不用做节目了。

    赵学艺等人激动啊。

    他们能不激动吗？

    他们一个月之内跑遍大江南北，历尽千辛万苦才把《舌尖》拍好，如果收视率太差，他们所有人都会泄气。

    但是现在，《舌尖》收视率第一，梦工厂出品的第一部作品拿下了开门红，实在太给梦工厂长脸了。

    现在，还有谁敢说那三千万的冠名费太贵了？

    现在，还有谁敢说五百万起价的广告费太贵了？

    《舌尖》全国收视率第一，而且收视率超过了两个点。

    要知道，这可是一部纪录片，但是收视率却碾压了所有综艺节目。

    《舌尖》有明星吗？

    没有。

    《舌尖》的前期投资是多少？

    几百万。

    《舌尖》的后期宣传有没有？

    有，但那是牺牲萧央的尊严换回来的宣传。

    千辛万苦，就是为了等这一天。

    收视率第一！

    全国第一！

    谁与争锋？

    网上。

    媒体开始大肆报道。

    “《舌尖》，一部纪录片改变了整个华夏娱乐圈。”

    “萧央摒弃了所有传统的东西，以高清摄像机为我们呈现了别样的视觉享受和味觉享受。”

    “萧央，一个创造奇迹的男人。”

    “谁说纪录片不能超越综艺节目？有一个男人做到了——萧央！”

    “我建议，《舌尖》出现的美食原产地，都应该给萧央一个形象大使的称号。”

    媒体们吹爆了萧央。

    业内的人苦笑不已。

    他们现在简直怀疑是不是在做梦，什么时候纪录片的收视率能破两个点了？能超越综艺节目了？

    但现实就是如此，萧央做到了，《舌尖上的中国》做到了。

    不多也有一部分人觉得《舌尖》第二集的收视率应该会下降。

    因为第一集是大家同情萧央，所以很多人都想支持一下萧央。

    还有一个原因，就是大家都在猎奇。

    但是第二集就不一样了，大家的新鲜感不在了，收视率肯定会下降不少。

    “我倒要看看，第二集还能不能保持这个收视率。”

    “没错，我不相信《舌尖》第二集的收视率还能这么高。”

    很多人都不相信《舌尖》的收视率能超过第一集。

    此刻，萧央他们却已经在饭店庆祝了。

    “老板，以后无论你拍什么，我们都相信会成功。”

    “没错，只要是老板策划的节目，我相信收视率一定会进入全国前五。”

    “不是全国前五，是全国第一。”

    “对对对，全国第一！”

    “哈哈，来，我们敬老板一杯！”

    大家都在向萧央敬酒。

    萧央也不矫情，来者不拒。

    “老板，你说第二集的收视率能不能超过2.1%？”还是有人忍不住问。

    “废话！第二集的收视率肯定会比第一集高！”

    “就是，现在老板就算说《舌尖》的收视率能破三个点，我也相信。”

    大家哈哈大笑。

    大家吃饭的时候，《舌尖》第二集“主食的故事”开始播出了。

    熟悉的声音响起：“主食通常提供了人类所需要的大部分卡路里。”

    “华夏人的烹调手艺与众不同，从最平凡的一锅米饭，一个馒头，到变化万千的精致主食，都是中国人辛勤劳动，经验积累的结晶。然而，不管吃下了多少酒食菜肴，主食永远都是中国人餐桌上最后的主角。”

    “老刘的全名叫刘国涛，认识他的人都叫他老刘，从每年农历十一月初开始，老刘每隔三天，会拉着自己家里做的七百个馍馍，骑一个半小时的三轮车，到县城里去卖……”

    原本是个叫做黄国盛的人，萧央当然不可能找到一模一样的人，但他找到了刘国涛。

    ……

    “在这个时候，中国人心里，没有什么比跟家人在一起吃饭更重要的事情，这就是中国人的传统，这就是中国人，这就是中国人关于主食的故事。”

    第二集结束。

    观众都在流口水啊。

    第二集依然惊艳。

    每一集都有每一集的特点。

    大家不禁感慨，萧央实在把《舌尖》这档节目做活了。

    每个家庭都有每个家庭的主食。

    华夏各地，一个家庭都被这感染了。

    第二集，依然好评如潮。

    第二天早上。

    很多人都在等待着收视率出炉。

    “第二集绝对不可能超越第一集。”许立国和翟云霄等人并不看好《舌尖》第二集。

    “《舌尖》只是纪录片而已，我不相信到了第二集他还能有这么高的收视率。”

    “没错，要不是萧央耍诈，在《舌尖》播出前开了澄清会，第一集的收视率绝对不可能那么高。”

    “就是，我不相信第二集的收视率还能超过两个点。”

    不少人看衰《舌尖》第二集。

    萧央的粉丝们却力挺萧央。

    “让《舌尖》更上一层楼吧，我们永远支持萧央！”

    “《舌尖》比那些综艺节目好看一百倍，收视率第一，当之无愧！”

    众人期待中，收视率前十逐渐公布。

    《舌尖》第二集究竟能不能守住第一？

