    “这是哪？”

    黑衣少年茫然看着眼前的高山。这跟他印象中的世界完全不同。

    秀丽的山水，洁白的云霭，这是他在烈海界从未见过的景象。

    也正是这一刻，阎天才知道，世界除却红色、黑色的火焰，竟然还有其他色彩。

    “哪里来的小贼，竟然敢在本龙的地盘走动？”

    蓦地，后方冒出强大的威压，直接把阎天压趴在地上。

    这股威压比他曾经直面过的魔君都犹有过之。

    强忍着压力，阎天转动手指上的玳瑁戒，一道红色屏障裹住自己，勉强爬起来往后看。

    但不知为何，催动戒指消耗的法力竟然是原本的十倍。

    身后是一条银光闪闪的神龙。

    “咦？”

    见少年阎天站起来，神龙摇身一变，化作龙女姿态。银帛缠绕在身，更衬出娇嫩洁白的肌肤。

    但阎天顾不得这些，哪怕龙女姿态，她蕴含的神威也远远胜过自己。

    “龙神阁下，敢问这里是哪？我是烈海界的修士。”

    “修士？那是什么？烈海界？没听过。”

    龙女歪着头想了想，目光落在少年不远处的黑色裂缝。

    “好奇怪的气息。”

    捂着口鼻，龙女露出嫌恶之态。

    突然，她一把抓起阎天：“跟我来！”

    龙女风风火火，拉着他跑去山顶。

    一位穿着素白云裳的女神坐在山顶冥思。

    “天华！天华！你快看，我找到一个好玩的东西！”

    背对着龙女、阎天的女神睁开眼，转过来，语气带着无奈：“又是哪里的凡类吗？告诉你了，不要随便把凡类生灵带上山——咦？”

    看到阎天，天华氏微微一怔：“异界之人？”

    那是一位何等美丽的女性。

    在看到她的瞬间，阎天仿佛感受到最明媚的春光。原本干涸的心灵瞬间被一股奇异的力量充满。

    “我就知道，天华你那么聪明，肯定能认出来他的来历。”龙女扑上去，抱住天华的手臂，撒娇道：“我在山下找到他的，还有一个古怪的裂缝。对了，异界是什么？可以吃吗？”

    “一个和我们宇宙不同的他方世界，我在圣宫有所耳闻。”

    抚摸自家好友的长发，将龙女散开的头发一一编好。

    “异界来的客人，你暂于此落脚。至于你的处置，我要去一趟圣宫。”

    就在此时，洁白的云空渲染成赤色，清脆悦耳的凤鸣自上空响起。

    “天华！”

    凤凰幻化神女姿态，站在云空招手。

    “你怎么来了？”

    天华氏脸上的笑容几乎溢出来，放开龙女的长发，乘云飞到空中。

    那一刻，阎天看到龙女笑容敛去，恶狠狠看着凤凰神女。站在旁边，他隐隐约约感觉到一丝丝寒意。

    但寒意转瞬即逝，因为天华神女看过来了。

    龙女脸上泛起笑容：“天华，咱们去看看那个裂缝吧？”

    天华氏看向身边凤凰神女，神女淡然道：“我从圣宫出来，就是为了这个异界通道。那是一条单向通道，待会儿你帮我堵住。”

    “那这人怎么办？”

    “带去圣宫，请大神发落。”

    ……

    阎天静静坐着，回忆自己少年时的奇遇。

    他出生在一个荒凉的世界。那个宇宙受到过一次大劫，生灵濒临灭绝。在那个世界，别说青山绿水，就连蓝天白云都不存在。他修行的地方，是一望无际的火山火海。

    少年时期，他感受到最美好的东西。就是偶然通过一道时空裂缝，来到另一个宇宙。在那个宇宙，他领略到山水风光，也看到几位美貌绝伦的女神。

    那是他的初恋，也是他最珍贵的记忆之一。

    后来一次次的杀戮，一次次躲在火海舔舐伤口，都是依靠着少年时的那一份绮丽记忆。

    成为魔尊后，他本来已经看淡了，认为那仅仅是儿时的一场幻梦。

    但没想到，来到这个宇宙竟然可以看到同样的风景。

    承认，魔界很荒凉，远远比不上记忆中的那座神山。但是，这里有一个容貌相同的女人。

    一开始，阎天追求赵妃嫣，的确是打着充当替身的想法。

    魔尊肆无忌惮，若是对方不从，直接掳走抓回去便是。

    但是他没想到，紫宸魔尊竟然真是当年那人的转世。

    这可是跨越宇宙的转生啊。

    “或许，这正是‘第一大尊’对我的恩赐，让我在这个宇宙得到圆满？”

    “不行不行，赶紧想那个凤凰女，她到底长什么样来着？”

    坦白说，对那个凤凰女的感官，还不如龙女呢。毕竟龙女是自己在那个宇宙第一个遇见的人。

    尤其是那个凤凰女拉着女神离开，自己还在神山陪了闷闷不乐的龙女一段时间。

    不知不觉，阎天做出一幅画。

    画卷上，并非凤凰神女，而是一位顶着龙角的银袍少女。

    阎天苦笑：“说来，她当下怎么样了？”

    看到天华氏转生，尘封记忆一一复苏，也不禁想起那个龙女。

    在天华神山的那段时间，二人同仇敌忾。她还教自己不少神术。这些神术也是后来他得以保命的立身之本。

    如果……如果没有另一个人强闯神山，兴许少年懵懂的阎天会移情到龙女身上。

    “她是龙，最配她的，自然也是龙。”

    想到那个冲上天华神山，妄图一窥神女容颜的狂妄家伙，阎天皱着眉。

    天华神女对待自己，有一份怜悯与客气。龙女带着几分好奇与纯真。那么，那条公龙和凤凰神女的态度一模一样——漠视。

    从始至终，他们眼里仿佛看不到自己。如同面对一粒尘埃，一只蝼蚁。

    “凤凰神的态度，是不希望我在那个宇宙有牵扯，希望我早点离开。而那条龙——”

    他差点杀死自己。

    “如今我成了魔尊，若有机会，不如带着天华神女回去看看？以我现在的力量，应该可以踩死那条龙吧？顺带，也看看龙女过得好不好。”

    蓦地，阎天心生警兆，抬头看向右侧房间一角。

    寒光剑芒乍起，撕裂天穹的金光照亮视界。

    身后白骨爪打碎剑芒，阎天双眸一闪，魔火烧向空间波动的源头。

    “浑天罡气。”

    彭禹抹掉魔火，反手扔出无量珠。

    时空扭曲，一个诡异的时空把二人装进去。

    “乾坤宗？”

    阎天低声一笑：“原来是紫宸魔尊的儿子？”

    这几天他也不是白混的。

    从颛雷这里，他把赵妃嫣的大概情况摸清楚。其中最让他重视的，自然是昆烈、昆昊这对父子了。

    要过来追求初恋，肯定要把这俩人先解决掉。

    神皇……

    一个被人诅咒，生死不知的家伙，加上又被神女转世甩掉，不足为惧。

    但昆昊却被阎天十分重视。毕竟如果自己真成功了，这也是自己“儿子”嘛！

    所以，面对彭禹气势汹汹的攻击，阎天反而留着几分情面。

    只用天外魔功挡下裂天剑的攻击，打算找机会和彭禹好好说话。

    但很快，他就后悔了。

    因为在自己头顶多了一座威能全开的三十三重天宝塔。

    宝塔开辟天界，演化三十三重天宇，其蕴含的仙道力量让阎天本能排斥。

    挥掌迎上三十三天，他运气怒吼：“开！”

    三十三天被一掌震开。但随后他跟直直撞过来的弥罗玺印硬对一掌。

    霎时间，阎天气血翻腾，险些呕出一口血。

    “乾坤至宝，果然名不虚传。“

    强忍着把血吞回去，阎天面上挤出一丝微笑。

    “自然，我如今持有诸戒，携带四件至宝。识相的，赶紧离开本界，不要再回来！”

    彭禹语气有些没底。

    到底他不是贵妃的亲儿子，有些心虚。

    彭禹从旁观者的角度，对贵妃神皇闹翻后，贵妃追求另一段真爱什么的，没什么排斥。

    但到底也喊了神皇几十年父皇，感情上，彭禹比较倾向于二人复合。

    只是理智和感情纠结，彭禹不想插手。但面具人的要求，为他推了一把，选择站在昆烈、昆昊父子的角度。

    不过，贵妃清楚自己是冒牌货。万一自己这么胡乱插手惹恼贵妃怎么办？夹在人家母子二人之间，里外不是人啊。

    “那可不行。”

    阎天含笑道：“在下和紫宸魔尊同出一脉，俱是魔道至尊。在漫长的寿命中，难得碰到一个合心的道友。莫说你，便是你爹来了，我也不会相让。”

    伸出手，背后的白骨爪落在右手，化作一口玄冥白骨剑。

    无量珠亮起，须臾间三千世界展开，一个个气泡世界在魔尊身边爆炸。

    魔尊不慌不忙，剑尖一指，世界毁灭之力冻结与此刻。

    “乾坤宗操控世界之力，恰好我们宇宙的魔道研究灭世法门。我掌握寂灭、冻结、焚毁、齑粉等毁灭的概念。”

    世界冻结与此时，就连无量珠都差点被冻住。

    “嗯，挺强的。但请阁下跟玄清道尊论道吧。”

    毫不客气，彭禹收走无量珠，转身从这个时空离开。

    时空破碎，阎天往四周一看。自己目前所处，恰好是道界边缘。

    “不好，这小子把我挪出来了。”

    阎天色变，马上动身闪人。

    玄清之气袅袅升腾，阻拦魔尊去路。

    另一侧，也有一片仙光亮起，缥缈道人现身，他语气温柔：“魔尊亲临，是要跟我们讨教仙魔之争吗？”

    缥缈道人出自未黄宇宙，和阎天魔尊的宇宙就在隔壁。且两个宇宙分属仙魔，虽然底下人没有接触，但不朽级别的大能天天在混沌打架。

    阎天魔尊是新晋魔尊，而缥缈道人却是未黄宇宙的代言人，吊打两个他没问题。

    但真对上了，阎天也不怂，梗着脖子硬抗：“来就来！谁怕谁！明天，就让你们宇宙再换一个代言人吧！”

    玄清瞪大眼睛，好家伙，这小子真敢说啊。缥缈道兄脾气可不好，你这么说，是打算魂归此界吗？

