    第167章 黑龙潭之缘17

    第一部第167章，黑龙潭之缘17 。

    智瑶又补充道：“我同意你们的意见，我的任务就是明修栈道，我要在中牟都城里面活动频繁，吸引他们的注意力，而余让你再调兵遣将，暗自准备好接下来的活动，你和年采玉可以直接决定行动方案，目标就是打捞重器，并且安全转移到晋国大使馆。我的任务是让赵国监视我的部署和力量，在中牟城里面这里聚焦在我身边，牵制他们的人力物力，而在中牟城外无力顾及太多，以缓解你们行动的压力。

    现在鹿台阁周围，灵山附近的大部分地方，原始森林，庙宇楼台，大部分都成了赵国军事禁区了，赵国看来也在大规模制造武器，这从各地的反馈也可以看出来。所以这一次寻宝，也是务必要成功，这是我们出使晋国的最主要的目标，希望余让你可以完成这次艰巨的任务。

    到时候，你的职位和报酬，那会是很优厚的，这是我们晋国一贯的人才培养方针和政策。

    我也认可，你们有必要，接下来再下去潭底一趟，重要的是探访潭底对面的情况，尤其是水底洞穴里面的数量和位置等情况，出来以后，根据具体情形制订计划，随后我们第三次下水，就要正式开始打捞，确保万无一失才可以。”

    余让说道：“多谢智瑶哥哥的信任，我现在是晋国门客，我还是会离开赵国，我心里是有数的，我会在晋国发展自己的生活和事业。

    我一会儿再去和年姑娘商量方案，我将尽力而为用我的能力，争取完成任务。我和年姑娘商量以后，我再想想方案，我这就回去安排，年姑娘的一些意见总是非常中肯和实用，她水性非常好，第二次让她也过去看看，年姑娘基本同意了。我们现在的团队也是非常有战斗力的。”

    智瑶说道：“好的，你们见机行事，我做好后勤保障工作，你们加油。”

    余让点点头：“保证完成任务，希望智瑶哥多支持。我先走了。”

    智瑶说道：“好兄弟，关键你们都要全身而退，我相信你们的能力，赵国，是我们绕不过的国家，我们都有心理准备才好，如果他们发现了，也据理力争，没什么好害怕的，我们的目标就是赵国重器，就是公开了我们也有说法。”

    智瑶和余让两个人握拳鼓励，又紧紧地拥抱在一起。

    智瑶现在就最需要的是人才，来帮助他完成任务，以及在未来的继承人的争夺中，占领先机先位，智瑶也在一天天地成长成熟，野心和智慧也在一天天地增长，这就是晋国二公子智瑶的成长之路。

    余让告辞以后，又找年采玉商议了一会儿，就回去专湾驿站开展工作。

    而第二天，他要出个小差，和魏冰冰一起去郊外谈谈情，说说爱

    早上，他叫上冰冰姑娘，专门准备忙里偷闲，去郊外游玩一番，这一段时间，自己忙于公务，都没有陪自己心爱的冰冰姑娘，余让心里都有点过意不去。

    他和冰冰想去看一位老朋友，顺便来个郊外一日游。

    司重阳在鹿楼村已经呆了一星期了，鹿楼村表面风平浪静，赵宫也没有姐姐的任何消息，余让哥已经让冰冰来过一次，来捎话过来，只是说姐姐很平安，不要让他们担心，没有多说什么多余的话。

    重阳明白了一些道理。没有消息，有时候就是很好的消息，因为惦记着年家庄，还有年家庄的机会，一周后，他告别了父母，来到自己的姥姥家，收拾东西，毕竟鹿楼村，更接近中牟城，而年家庄，离赵都更要远一点，更安全僻静一些，他要等一个人来接他，自己想从军，去建功立业。

    这不，司重阳回到年家庄的第二天一大早，重阳正在院子里面操练，远远地就看见一辆比较华贵的马车，来到了他家门口停下来，有一个马夫，马上上下来一个人，来到了他家外面，看了看周边，点点头，捋了捋小胡子，心想应该就是这里了吧。

    司重阳还没有发现这位中年人，正在练拳呢。

    这个中等身材，长相一般的男人，正是贾府的二客家，那位爱喝小酒的贾全。

    贾全来到门外，看见重阳，客气地喊说道：“这位小伙子，小侠客，请停一下，我问问你，可是重阳小侠客。”

    司重阳收了身形，说道：“这位大爷，我是司重阳，你找我有事吗？”

    贾全一看，重阳身材个子虽然没有长开，但是膀大腰圆，虎背熊腰，一看以后就是个猛将，心里不敢怠慢，这是贾可大人交待的事情。

    贾全说道：“小公子，我是贾府的管家，今天前来，是想给公子捎个话来，我们家贾可丞相，请司重阳明天上午，去鹿台阁外面报道，不知小公子可否愿意前往。”

    司重阳问道：“是贾可大人啊，他还有什么要交待的吗？”

    贾全客气地说道：“我们贾可大人交待说，我这次来，态度一定要真诚，地址要交待清楚，还有就是请小公子自行前往，到时自有人员安排，明天中午正时，有人前来接待，鹿台阁楼下，不见不散，其他的就没有什么了。”

    司重阳明白了什么意思，贾杰还不想公开出现在世人面前，这里面一定有自己的道理，说道：“我知道了，我明天直接去鹿台阁，谢谢贾管家，你费心了，来屋里面喝点水吧。“

    贾全的任务已完成，上次贾可已经批评他，不要在外面乱说话，这次学聪明了，怕节外生枝，就直接告辞了，上了马车回去复命去了。

    司重阳心里有了希望，准备今天收拾一下衣物，明天一早出发鹿台阁，一会儿有时间，再去淇河边拾几枚鸭蛋再说。

    重阳看着贾全坐着马车扬长而去，心里面对未来的生活充满了憧憬和期盼。

    司重阳刚要回屋，从远处的村边小路上，又慢慢地走来一对帅哥美女。

    只见男的高大亲切，神采飞扬，一个女孩子娇小可爱，风姿靓丽，今天的郊外，风和日丽，绿柳荫荫，在这世外的山村里面，风景美，人也美，一副田园丽人图，特别美丽。这个男的看见了重阳，大声喊道：“重阳，小重阳，我们来找你玩了，你哥我来了。”

    (本章完)

