    “太可怕了！”

    目睹此景，裴林的嘴角都哆嗦了起来。

    边上的裴丽更是不堪，脸色惨白，娇躯都颤抖了起来。

    毫无疑问，金鳞莽的强大实力，给他们造成了沉重的心里压力。

    “啊！”

    突然间，又是一声惨叫飘荡了过来。

    却见金鳞莽冲入人群，张口血盆大口，直接将一名人类武者撕成了碎片。

    “杀！”

    一名身如铁塔的壮汉咆哮一声，手持着一柄漆黑巨斧狠狠的劈在了金鳞莽的头颅上。

    咣铛一声巨响！

    这一斧头就好似劈在了一块钢铁上一般，仅仅只是窜起一片火星，连金鳞莽的皮肤都没有破开，更不要说造成伤害了。

    “怎么会这样...”

    铁塔壮汉惊呆原地。

    就在这一愣神之际，金鳞莽一尾巴扫过，重重撞击在他的身躯上。

    就见铁塔壮汉的身子顿时扭曲变形，如同流星一样朝后飞射。

    其他人类武者见到铁塔壮汉瞬间被秒杀，全都吓破了胆，也失去了继续对抗的勇气，纷纷掉头鼠窜。

    “苏义，咱们也赶紧逃命吧！”

    裴林惊恐不已，颤抖的提醒道。

    在他看来，金鳞莽远远超过了淬体境十重的层次。

    甚至于，聚魄境一重的武者，也不一定会是对手。

    面对这样的凶兽，也只有逃命的份。

    “逃？”

    苏义的嘴角上泛起一抹不屑之色，“你们在这等着，我过去会会它。”

    穆然，在裴林兄妹惊恐莫名的目光中，他如同一支离弦之箭，朝前冲射而出。

    “苏义...”

    裴林兄妹吓傻眼了。

    他们实在无法理解，苏义在见识了金鳞莽的可怕实力后，为什么还不肯放弃？

    难道就真的不怕死？

    ...................

    那些逃窜的人类武者，在看到苏义竟然朝金鳞莽冲过去的时候，思绪都有些停滞了。

    其中一名花白老者微愣一下，对着苏义急呼，“快点回来！你不想活命了！”

    苏义充耳不闻，依旧勇猛的朝金鳞莽冲击。

    “那小子肯定是个傻子，别管他了，快点逃命吧！”

    其他武者都认定苏义脑子有问题，朝着花白老者招呼一声，亡命奔逃。

    “哎！”

    花白老者深深叹息一声，转过身来，紧跟在其他武者的身后。

    岂料，他们还没有跑出几步，身后突然传来一声震天巨响。

    什么情况？

    花白老者等人下意识的朝后瞟了一眼。

    当看到苏义一拳击中金鳞莽的尾巴，双方同时朝后飞射的时候。

    所有人都惊得目瞪口呆。

    出现这种情况，这就说明苏义的实力和金鳞莽不相上下。

    可是，金鳞莽已经完全超越了淬体境十重的层次，力道值很可能达到了2500公斤的地步。

    反观苏义，只是一个十七八岁的年轻人而已，为什么会具有这么强横的实力？

    “苏义...太强了！”

    裴林兄妹同样感觉震惊莫名。

    见识过苏义斩杀白璐岩熊，他们早就知道苏义很强。

    却也绝对没有想到，能强到和金鳞莽硬钢而不落下风的地步。

    另一边，苏义被打飞之后，落在了一个水潭边上。

    就在刚刚爬起之际，系统的声音响了起来。

