    第462章惜命得很

    姬承玄这病也就是小病，这不，还没两天就生龙活虎的。

    这一日就过来大理寺这边，然后跟慕容锦一块回了慕容府做客。

    李氏很高兴，“承玄，不用那么快回去，留下用晚膳，今天厨房进了不少新鲜的食材，刚好吃暖锅。”

    “我听娘的。”姬承玄点点头。

    李氏很受用，看他挺喜欢旭哥儿的，就道：“要不要抱抱？”

    慕容妤过来的时候，就刚好看到姬承玄在抱旭哥儿，这人脸上还一脸的喜爱之情。

    叫慕容妤都是怔了一下，脑袋里忍不住就浮现出，他抱着自己孩子的景象来。

    “妤儿，你带承玄过去你院子里坐坐吧。”李氏很开明道。

    慕容妤还没说什么呢，姬承玄就小心翼翼把襁褓里的旭哥儿给了奶娘，跟李氏道：“娘，那我们待会再过来用膳。”

    “好。”李氏颔首，让他们去。

    慕容妤也才带着姬承玄过来自己院子里坐，“身子好些了吗？”

    “都好了，不然我不会来，会过病气给你。”姬承玄说道。

    “把手伸出来。”慕容妤还是道。

    姬承玄听话地把手给她，慕容妤认认真真给他号了脉，这才算放心多了，看他道：“现在这天气一日比一日冷，你也要注意保暖，别仗着自己年轻就作践自己身体。”

    “没有作践自己身体，我爱惜着呢。”姬承玄便道，他现在特别惜命，什么都可以丢但命不行，不然拿什么护着他想护的人？

    “那你怎么穿这么少？”慕容妤看他身上的衣服。

    这天气她里里外外可穿了不少，也就是回屋里有银霜碳，这才暖和不用穿那么多，但他身上呢，就只有三件，一件里边的里衣，外边是一件裘衣，再就是斗篷就没了。

    “我不冷。”姬承玄也就道。

    慕容妤沉默，这人的体质也不知道怎么回事，穿这么点可刚刚她给他号脉的时候，手都是热腾腾的。

    上一世他大雪天的都还穿着单薄坦胸的夏衣是因为体内的伤，要压制旧疾伤势，可身上那股子热乎劲真的别说了。

    她冬天就尤其喜欢跟他躺一起，因为有他在身边就跟躺了个火炉子似的，一点不担心会受冻。

    这么一想就又远了。

    “不冷也得多穿点，阿蛮，把衣服拿上来。”慕容妤道。

    阿蛮将折叠好的衣服拿上来，“姑爷你看看，这些都是羊绒裘衣是小姐命人特地做的，可暖和着呢。”

    姬承玄看她，“几时做的？”

    慕容妤给他倒了石斛茶，“问这个作甚，试试看合不合身。”

    姬承玄心里慰藉，就拿了衣服进里边试穿，也穿着出来给她看，“妤儿，衣服很合身。”

    慕容妤看了很满意。

    阿蛮笑着从底下拿出其他的，“姑爷，还有这些护膝护肘用的，都是小姐吩咐让给你做的，你可都得用着才好，都是小姐的心意。”

    “话多。”慕容妤瞥了她一眼。

    阿蛮抿嘴一笑，都让姬承玄试了一遍，这才退下去。

    姬承玄坐下来，瞅着她道：“以前都没人给我准备过这些东西。”

    (本章完)

