    而这个时候，校门口，三大爷带着一个女人走了出来。

    只见这个女人，扎着一个马尾辫，但是也遮挡不住她那秀丽的脸庞，看起来比秦淮茹还要好看。

    而三大爷在后面指了指杨辰，冉老师看到杨辰后，脸一下子就红了起来。

    冉秋叶没想到杨辰这么帅。

    来的时候虽然三大爷把杨辰，夸的很棒，把她内心的期望值，放的挺高。

    但是她自己却不太相信，毕竟在老一辈人眼里，帅的意思就是长的老实。

    不过她不是注重颜值的人，只要能看的顺眼就行。

    但是真的看到了杨辰，她发现，这还真的是帅，想到和这样的帅哥相亲，不由的就有点害羞。

    “你就是冉老师吧？”

    还没走近，杨辰就迎了上去。

    听到杨辰说话，冉秋叶虽然脸还是红红的，但是轻声“嗯”了一下。

    “这位就是杨辰，杨辰可是我们四合院的有为青年，不但是个保安，而且正义十足，前几天还刚抓到我们院子里的贼。

    从人品还是各方面来说，都是很不错的，冉老师你接触下，就知道了。”

    三大爷看到两人碰上面了，直接就在旁边，和冉秋叶介绍了起来。

    倒不是他热情，而是那只老母鸡的确充满诱惑。

    而且自己也不用多说什么，动动嘴皮字，说两句好话就行。

    冉秋叶听到三大爷的话后，一脸佩服的点了点头，忽然看着三大爷问道：

    “贼？你们四合院还有小偷的吗？”

    三大爷一时间无语，不知道自己该说什么了。

    棒梗的事情，真的在老师面前说出来的话，秦淮茹知道恐怕会和他拼命。

    而傻柱更不能说了，毕竟刚刚还答应傻柱，要把冉老师介绍给他。

    现在就算不介绍，把傻柱偷东西的事情，告诉冉老师，被傻柱知道了。

    按傻柱的性格，自己一家就不得安宁了。

    “等下我告诉你吧，我们四处转转，让三大爷回去吧。”

    而杨辰这时候说了话。

    “好，你们年轻人好好聊聊，我这还有事，就先走了。”

    三大爷连忙和两人道别后，匆匆离去。

    杨辰自然不是想给三大爷解围，主要是他站在这里，跟个电灯泡一样。

    本来两人就刚认识，身边再有个长辈，冉秋叶怎么可能放的开。

    三大爷走后，杨辰这才仔细打量起冉秋叶来。

    整体来看，比秦淮茹漂亮，不过因为没有经过开发的缘故，所以身材上稍微差一筹。

    看起来有一种知性的美，整个人也柔柔弱弱的，让人充满了保护欲。

    虽然父母是华侨，在即将要来的大时代里，算是成份不太好。

    如果自己娶了她的话，也有可能会和她一起去扫大街。

    这个事情，不管是谁，也拯救不了。

    哪怕大领导也不行，毕竟这个大时代，不是靠个人可以推翻的。

    想到这里，杨辰也有点纳闷。

    这个时代，还真没有几个合适当老婆的，一不小心就在阴沟里翻船了。

    细数里面的女角色。

    娄小娥，现在是许大茂的老婆，以后虽然会离婚，但是成份不好，注定是要去港城一段时间的。

    而何雨水也不用说了，不管是真的被秦淮茹洗脑，还是假的被洗脑，都是一个坑。

    至于于海棠，则是个拜金女，比秦京茹拜金太多，也不适合当老婆。

    秦淮茹更不用说了，和她在一起，直接喜当爹，还是三个孩子的爹，下场和傻柱有可能都一样。

    算下来，秦京茹竟然是其中条件最好的一个，三代务农，身份清白，在后面也不会被打击。

    虽然看电视剧的时候，中后期比较讨厌她，但是前期也只是有点小贪财。

    在后期，哪怕许大茂穷的不行，甚至隔三差五家暴她，也没有抛弃过他。

    现在数来数去，她竟然还是最合适的。

    杨辰脑海中想了很久，但是时间也才过去不到一分钟。

    冉秋叶看到，杨辰的眼睛一直直直的看着她，一时间本来已经下去的红晕，又爬上脸庞。

    如果是别人这样看她的话，她早就在心里，觉得这人好色。

    哪怕素质高，不骂人，但也会心中对其印象变差。

    但是杨辰这样看着她，她反而心情还有一丝愉悦。

    “走了，等下到晚上，我该回去了。”

    听到冉秋叶的话，杨辰才反应过来，艹，这是在这里想这些的时候吗？

    不过看到冉秋叶的脸色，松了一口气，看来没有生气。

    “咱们去逛逛吧。”

    也没有过多解释，就直接对冉秋叶说道。

    “嗯，好。”

    冉秋叶红着脸回答道，就这一会，她就对杨辰挺有好感的。

    主要这个时代，基本上都是先结婚后恋爱。

    对很多人来说，结婚前，甚至连老公长什么样子都不知道，直接就被嫁了过去。

    毕竟现在还是父母安排婚姻，儿女只有听从的命，不然就是不孝顺。

    对冉秋叶来说，刚才从三大爷哪里得到的资料来看。

    杨辰简直就是完美的老公，年龄上二十二岁，比自己小三岁。

    不过女大三抱金砖，这一点刚刚好。

    工作也挺好，是工厂的保安，每天也很空闲，有更多的时间陪自己。

    长相还又高大又帅气，简直是完美至极。

    而且还有自行车，这样两个人如果结婚的话，都有一辆自行车。

    再加上两人的工作，可以说怎么过都幸福富足。

    对冉秋叶来说，这已经很满意了。

    毕竟现在很多年轻人，很多连工作都没有，只能等着父辈退休，然后才能进工厂，接父母的班。

    两人一路说说笑笑，就走到了供销社，冉秋叶正准备继续往前走，杨辰拉住了她的手。

    “等下。”

    看着拉着自己手的杨辰，冉秋叶心砰砰的跳着，连忙把手挣开。

    一时间害羞的不行。

    这可不是开玩笑的，第一次见面就拉手，那下一次见面，岂不是要拥抱？

    杨辰一时间也感觉自己有点孟浪，连忙道歉。

    这个时代，别说相亲对象第一次见面，就算是男女朋友在大街上，都没有多少人手拉着手。

    第一是保守，第二也是时代原因，大街上这样，有些碎嘴的还会背地里骂你举报你。

    “咱们进去逛逛，我还没送你礼物呢。”

    “我不要，不需要礼物。”

    “走吧，进去看看。”

    杨辰看着不想进去的冉秋叶，伸手示意自己又要去抓她，冉秋叶这才先一步走进了供销社。

