    冥渊身后，顾云霄见到冥渊等人疯狂的朝着东方逃去，这一刻他的眼神之中露出了一丝戏虐之意。

    以冥渊等人的实力，还不足以让顾云霄重视。

    此时仙域之中突然之间闯入到了人族的修士，这是从来都没有过的事情。人族，这个已经被诸多种族淡然的民族，早就被诸多的星域视为了土著之民族，此时竟然敢于闯入到了仙域之中，这一刻顾云霄感觉到了一阵阵的好笑。

    他没有通知任何人，此刻只是不紧不慢的跟在了冥渊等人的身后，这个时候，他竟然有一种猫戏老鼠的感觉。

    但，突然之间，顾云霄见到了梦宗的梦无名，这个刚刚被梦宗重视起来的天才弟子，竟然出现在了那一群人族之中。

    随后，这个梦无名，竟然变成了陈朽的模样。

    这一刻，顾云霄彻底的明悟了，原来所谓的梦无名，就是人族的陈朽假扮的。

    怪不得他感觉到了梦无名身上有点不对劲，原来是人族的陈朽假扮的，而且还在书塔之中得到了四大秘法，这家伙混入到梦宗，也太过于容易了吧。

    其实顾云霄有点想当然了，因为目前也就是陈朽有这个能力，其他人根本没有混入到梦宗的能力。这一切都仰仗于陈朽独特的功法。

    他的功法是大吞灵诀，修炼的是无相道，无相道本身就可以模拟出一切的法则，一切的大道之气息。尤其是陈朽亲自吞噬了梦无名身上的气息之后，他可以以假乱真了，才骗过了诸多的梦宗的修士。

    如果不是这次陈朽见到了冥渊等人被顾云霄追杀，危在旦夕，一旦暴露在了外界，冥渊等人将会彻底没有了性命。

    眼下，他亲自现身，一定会让顾云霄感觉到大有秘密，以陈朽对于顾云霄的了解，这家伙就是一个贪得无厌的人，根本不可能会将地球人进入到仙域之中分享给别人，所以顾云霄能够保密。

    之所以保密的原因，就是因为顾云霄想要知道这些地球人到底来到这干什么来了。

    “陈朽，你终于舍得出来了，我还以为你现在已经被追杀得上天无门，下地无路了。但是现在我亲眼见到你活的这么滋润，我都感觉到我们这次来到仙域之中，毫无意义！”冥渊的嘴角虽然有些溢血，但是他还是用拳头抵在了陈朽的肩膀之上，见到陈朽非常的高兴。

    尤其是，他见到了陈朽，竟然成为了梦宗的一个修士，而且这个修士就是梦宗之中大力宣传的梦无名。

    这几天的时间内，冥渊等人已经将梦宗的一些大致的情况摸透了，他们都知道了梦宗出现了一个绝世天才弟子，以其金仙境巅峰的层次，就被梦宗保驾到了悟道界之中，可谓是实力恐怖到了极致，即便是冥渊等人，也感觉到了这个梦无名一定是一个天才。

    不过他们真的没有想到，这个梦无名，竟然是陈朽扮演的。

    “你们来了正好，我们正好一起去将云华宗发布的时光之翼拿到手，只要是我们能够拿到时光之翼，那么对于我们来说又多了一件太古之宝。这时光之翼，在星空之中赫赫有名。”就在这个时候，陈朽对着冥渊等人道。

    本来，在远方的顾云霄，当见到梦无名就是陈朽之后，他心里愤怒无比，想要立刻将陈朽杀死，防止梦宗的人被人族渗透。

    但是，当听到了陈朽想要和冥渊等人去冒领时光之翼后，这一刻顾云霄心中一动，竟然克制住了冲动，随后隐藏在了远方，想要看看陈朽和冥渊等人到底是怎么冒领时光之翼。

    “其实很简单，你们随意一个人去云华宗，就说掌握了我的踪迹，将我的踪迹告知云华宗之后，云华宗就一定会让人来抓我。那个时候，能不能抓到我，就是云华宗的本事了，而时光之翼，自然也会给予你们！”

    此时陈朽对着冥渊道。

    “如果这云华宗，不同意呢？毕竟见到你，和抓到你，这完全是两个不同的概念。我不相信只提供一个你的位置，这云华宗就会舍弃一件太古之宝物。”冥渊的眼神满是不相信之色。

    太古至宝，那可是真正的恐怖级别的武器，可以镇压一个宗派的气运。

    而现在，云华宗说送出一件太古之宝，就送出了一件太古之宝，这可能吗？

    “这件事情，只要是你当众宣布，并且带着诸多的旁观者一起见证我的位置，就一定会让云华宗的修士哑口无言，一定会将时光之翼当着众多修士的面上给予你。毕竟云华宗在仙界之中，可是前五的大宗派，他们这些宗派之中，最重要的就是脸面的问题了。如果这次的事情云华宗失信于人的话，那么岂不是让云华宗丢人了！”

    陈朽倒是没有担心这云华宗不履行时光之翼的这个太古之宝，此刻他担心的是，身后的顾云霄，能否被太古之宝勾引上钩。如果顾云霄对于时光之翼不屑一顾的话，必然会直接杀过来，呼朋引伴，将所有人都一网打尽。

    但，陈朽沉默了半响，也没有见到隐藏着的顾云霄冲过来，顿时陈朽松了一口气。

    这就证明了，顾云霄已经被云华宗送出来的这个太古之宝吸引住了。如果太古之宝流转到了陈朽的手中，再由顾云霄拿在手里，最后揭发陈朽就是一个人族的修士，那么一切都会迎刃而解了。

    只可惜，对于顾云霄心中的贪欲，陈朽早就有预测。感觉到了顾云霄暂时不会拆穿这件事情，陈朽感觉到了心里的一块大石头落地。随后他对着冥渊道：“导师，这件事情，只能是等到悟道界结束之后，才可以透露我的位置。也就是说，领取时光之翼，要在悟道界之后进行！”

    陈朽沉思了一下，随后对着冥渊道。

    冥渊虽然不知道陈朽打得什么算盘，不过还是答应了。这个时候冥渊才告知，刚刚遇到的顾云霄这个恐怖的强者，恐怕顾云霄还在追着他们。

    陈朽只是微微一笑，对着冥渊道：“放心吧导师，他不会追来了。”

    冥渊眼神之中露出了一丝的疑惑，不过他并没有多问，因为他选择相信陈朽。

    而隐藏在远方的顾云霄，在得知了陈朽的计划之后，这一刻眼神都亮了起来。

    “我不方面出面那道云华宗的时光之翼，但如果这时光之翼被人族得到了，我在从人族的手中夺过来的话，那么应该没有问题了吧？而且我还是为仙族做贡献，从人族的手中抢回时光之翼，按理来说战利品可是我自己的。罢了，且容你们活几天，等到你们拿到时光之翼后，就是你们的死期。”

    此时隐藏的顾云霄，眼神之中闪过了一丝的阴霾。

