    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百二十一章 遇到对手了！

    对于章经略使来说，这是一件很恼火的事情，也是他没有想到的事情。

    身为海域经略使，他从来就没有把七神域中的那些人族放在眼中，在天界，人族早已经没落了，如果不是因为七神域的那个古老禁制，现在七神域早就被海域扫平了，而七神域的实力如何，他们这些海域大妖也知道的清清楚楚，那根本就无法与海域相比，只需要一个经略使的力量，便足以将上面的宗门人类扫平无数次。

    就像他这一次，为了雷帝行宫，一下子就带了三十四名天君过来，这还不是他全部的实力。

    三十四名天君，这是什么概念，整个七神域的天君数量加起来说不定还没有他一半多呢，在海域大妖的眼中看来，七神域的人类，就像是一群猴子一般的在争夺一件他们根本就看不上眼的玩具，现在他们海域之中发现了巨大的宝藏，可以帮助他踏入人仙之境，对于他来讲，这世上还有比这更重要的事情吗？而这些该死的低劣的人类，竟然也想要染指，这怎么可能？

    在七神域的时候，碍于上古的禁制我不能杀上去，但是现在是在海域的地盘，你们人类竟敢打主意，简直是找死。

    所以，在金纹绣花宝楼船甫一出现的时候，便有无数的法器向它身上招呼，同时，那八荒天妖阵也发动了攻击，无数上古巨妖，奇兽异怪的虚影全都化虚为实，向着船体猛烈的撞击过来，与此同时，周豹的锤子抡出去了。

    一锤下去，举岛皆惊

    蘑菇云冲天而起，四名妖族天君在他的一锤之下受到重创，狼狈的退开，还有一名倒霉的天君级别妖仙，竟然就当着所有的人面被周豹一锤子锤成了肉泥，神形俱灭，在周豹的铁锤之下，连神魂都无法逃脱。

    轰隆隆隆——

    巨大的声响震动着整个荒原岛，天妖八荒阵在周豹一锤之下完全崩溃瓦解，双方都没有想到会出现这样的结果。

    在不断的能量爆破之中，青衣手年双手持着锤子，慢慢的从七彩楼船之中降落下来，面上带着一丝温和的微笑。

    “无尽海域果然名不虚传啊，竟然有这么多的天君，这下子，可以爽一爽了”少年轻笑着，手中的双锤抡起，身形如电，不过是闪动了一下，便出现在了另外一名妖族的天君身旁，碧光一闪。

    轰

    这名妖仙天君便被实实的打中，就和刚才那位一样，神形俱灭。

    “什么人”

    终于，章经略使醒悟了过来，怒喝一声，无数道银灰色的触手凭空出现，向周豹卷了过来。

    “嗯？”周豹面色微动，双锤一扬，迎向了这些银灰色的触手。

    轰轰轰轰轰轰轰

    数十声巨大的撞击声在天空中回荡，周豹的面上已经露出了惊异之色，这些触手诡异之极，在自己的双锤之下竟然没有完全的断开，虽然他并没有使用全力攻击，但是每一锤的力量也足以让一名天君受到重锤，但是这些滑腻腻的，一看就是血肉之躯，但是这血肉之躯竟然如此的强大，不仅仅能够有效的利用本身的坚韧与柔性化解自己锤子上面的力量，而且在受到重创的情况下还能够迅速的复原

    这出乎他的意料之外，也让他有些兴奋，自己才出关没多久，便遇到了一个强手，看来这一趟来海域来的值啊。

    “好，好，好，实在是太爽了，让我看看你究竟还有几分的能耐”周豹大喝一声，身形一跃而起，双手挥舞，落下，朝着他感觉到的方向没头没脑的砸了过去。

    “这个小子”

    章经略使的面色变了，变的异常古怪。

    他现在心中的震惊一点也不比周豹小，能够坐上经略使的位子上，他并不是一个简单的人物，本体乃是自上古时期便盘踞在无尽海域深处的一头蓝鳞大章，还有一部分太古凶兽的血脉，修炼了无数年，在上古的方士之劫后，终于一举渡过六次雷劫，成就天君业位，后来又历数十万年，渡过了八次雷劫，实力之强，根本就不是周豹这样的毛头小子所能够想象的到的。

    刚才他看到周豹一锤子便砸破了天妖八荒阵，又看到他一锤一个，把几名天君全部击杀，心中自然明白周豹手中的那锤子有古怪，也明白那锤子的力量强大，所以才会亲自出手，运用自己的真身来对付那锤子，可是想不到，这锤子竟然连自己的真身都能够破坏，甚至其中还带着一股毁灭性的力量，让自己的触手无法恢复。

    遇到对手了

    两人的脑海中同时闪过这样的想法，但是周豹的行动仿佛永远都比念头动的快，他已经锁定了章经略使的方位，锤子已经抡下。

    挟杂着毁灭气息的双锤直落而下，所过之处，在空中带出一道黑线，伴随阵阵的粉碎之声，却是空间被双锤完全的划开，粉碎的声音。

    章经略使的眼睛眯了起来，他是蓝鳞大章成精，身形十分的庞大，特别是他的脸，鼓鼓的，下巴滚圆，肥都都的，看起来就像是一个和善的土财主，但是当他的那双圆溜溜的小眼睛眯起来的时候，整个人的气势都变的诡异了起来，一股难以言喻的肃杀之意腾起，看着向自己冲击而来的周豹，身形未动。

    “轰”

    双锤完全砸出，眼看着就要砸中那一身蓝色衣服的胖子的时候，异变突生。

    周豹感到在仿佛有一股滑腻腻的力量挡在了自己的双锤之前，他的那双锤子竟然打不下去，而且还被这股滑腻腻的力量引向了其他的地方，心中微一错愕，就在他错愕的瞬间，他的眼中闪过一道黑芒。

    不好

    心念一动，周豹的身形便消失了，刚才那仿佛挟着天地之威的双锤也随之消失，仿佛从来没有出现过一般，只有那缓慢闭合的黑色的空间线在显示着他曾经存在过的痕迹。

    再一次出现的地方是在距离章经略使百丈之外的一处高崖之上，此时他的面上已经没有了之前的笑容，取而代之的是一丝冰凉的恼意。

    太大意了。

    这段日子顺风顺水惯了，有些自大了

    竟然从来没有想到过，这个世上竟然还有人能够抵挡自己蓄力一锤的存在，虽然很明显这个蓝胖子也不好受，但是却让他偷袭到了。

    的确，周豹被偷袭了。

    在他发现不对的一瞬间，便感到一股冰森的凉意划过自己的肋间，就在刚才，那黑芒划过，虽然他躲的快，但是还没有完全避过，身上的青衣被划破，一道血口出现在他的肋间，冰凉的寒意自那血口蔓延至全身，即使是以他那超强的愈合力竟然也很难将这股寒意压制下去，这着实出乎周豹的意料之外。

    “咳，咳——~”

    一阵阵咳嗽的声音从那蓝袍的胖子身上传了出来，他涨红着脸，面上充满了羞怒之意，来这荒原岛之前，他可从来没有想到会遇上这么一个妖孽一般的家伙，只是两锤便将自己锤伤了。

    “小子，你死定了，你死定也”手中拿着刚才散发出黑芒的匕首，蓝胖子毫无风度的指着周豹尖叫着。

    “我死定了，是吗？”周豹冷笑着，虽然身体上冰寒的正在蔓延，但是他并没有在意，毒，他并不害怕，他炼制了万毒幡，并且将万毒幡纳入了自己的先天一气大擒拿手中，那手中蕴含着九婴丹元，万毒之王，这天下根本就没有任何一种毒能够奈何的了他，这凉意虽然让他有些惊异，内心深处却认为这其实也没有什么，可能是毒性太过剧烈，所以才会这样，过一会儿就会好了，因此，面对这蓝胖子的威胁，他并不在意。

    蓝胖子也愣了一下，他可从来没有遇到过如此自信的家伙，如此自信的狂人。

    “小子，既然你这么想死，那我就成全你”蓝胖子冷笑着，双手连挥，无数触手从他身后的破空而出，向周豹缠了过去。

    再次面对这些触手，周豹再没有之后的轻视，原本准备再上去冲上一阵的，不过却诡异的感觉到那股寒意竟然还在身体中蔓延，那万毒幡的力量竟然无法对这股寒意产生影响。

    难道不是毒？

    周豹心中一动，还没有等到他反应过来，灰色的触手已经到了面前。

    “该死”他低骂了一句，展开了三界小挪移，身形咻的一声消失了。

    “咦？这是——”就在他施展三界小挪移破开虚空的时候，诡异的事情发生了，在虚空之中，竟然也布满了那银灰色的触手，无穷无尽，组成了一个银灰色的牢笼，扑天盖地而来，瞬间便将他罩了起来。

    一道道细细的触手仿佛绳子一般在周豹的错愕之中，将他缠了起来。

    “**，给我破”周豹怒喝一声，运起全身的力气想要将这些触手挣脱，却不料那冰冷的气息已经侵入到了他的体内，不仅仅百脉俱都被冰僵，甚至连洞玄神光的运转也变的艰涩了起来，一身的力气，十成竟然发挥不到一成。

    “**，这究竟是什么东西？”周豹的面色终于变的难看了起来，因为在这个时候，那股寒意已经开始侵蚀他的神魂，仿佛要将他的神魂也一起冻结一般，念头都无法转动。

    问题严重了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>