    米霍克战败！

    遵守诺言，和耕四郎一起成为赏金猎人公会的明面上代言人。

    基本上也是顺水推舟，毕竟答应了耕四郎这个老友，而且也不是坏事，主要是他实际上也挺无聊，挺孤独的。

    孤独一段时间还好，但孤独时间长了，世界第一大剑豪也按捺不住啊！

    七武海，本身就是有发展势力的权力。

    即使七武海作恶，海军也无权干预，这就是拉拢七武海之时提出的约定。

    更何况，赏金猎人公会，还是利国利民的，和海军目标一致，敌人都是海贼。

    海军自然也找不到理由对赏金猎人公会进行明面上的攻击，只能在背后偷偷调查。

    唐神对于耕四郎这个做法，忍不住点个赞！

    果然玩手段还是这些眯眯眼比较在行！

    嗯，当时，这句话是当着耕四郎的面说出来，然后被耕四郎拿着剑追了整整四条街。

    ......

    而这一日。

    香波地群岛，1号地区，人口拍卖会。

    今天的拍卖会，和往常想比，非常热烈。

    前几天，拍卖会一直在宣传，因为这次拍卖商品中，有美人鱼。

    这可是非常稀少的品种，对于现在的市场来说。

    所以，这一天，就是天龙人都到来了好几个。

    经历了唐神那一次杀戮，天龙人安稳了一年多时间，不过最近好像又有天龙人按捺不住了。

    天龙人的劣根，永远不会消除的。

    毕竟身为世界贵族，他们的那种思想早已经定型，想从根本上改变他们的思想，根本不可能。

    而且唐神已经消失在大海上好几年，虽然一直有唐神的情报传来，但一直没继续闹事，所以让天龙人从心理上觉得，唐神不会再继续闹事了。

    剩余的天龙人，也活的更好了，被看管的更加严护，保护的更加周全，毕竟那一次大事件，影响太大了。

    一个角落，一道面容看起来非常帅气的身影，手里拿着一杯酒，翘着二郎腿自在地坐在人声吵杂的拍卖现场当中。

    没错，这道身影，正是唐神。

    唐神并没有变脸，而是以本尊面容就这么坐在这里，但拍卖会现场所有人，好像并没看到这边一样，甚至都好像并不知道这边有一个人坐着。

    按照道理说，唐神的面容，基本上在大海上已经众所周知。

    可现场无一人发现，依然正在热烈地讨论着拍卖品。

    唐神不时地喝一口酒，眼睛扫视着整个拍卖会现场，所有人尽收眼底。

    因为自己的插入，已经改变了很多剧情，雷利已经不在香波地群岛，唐神防止出现一些不可控因素，就亲自过来了。

    毕竟这里，也是路飞他大海航行一个转折点，他也来见证一下。

    他还看到不少熟悉的身影。

    在圣法德鲁城拍卖会，被他断了一条手臂的基德，此时已经换了一条手臂，不知名金属臂，依然非常猖狂，本性不改。

    不过看气势比之前强上了不少，身边的伙伴，也都换了。

    嗯？

    一道戴着有数个小孔洞的蓝白条纹面罩，和被他所杀基拉很相似的身影，陪在基德身旁。

    有意思！替代品嘛？！

    还有罗，救了他一命的罗。

    气势也比几年前强了不少。

    这些人，实际上资料上都有，关于罗的成长，路飞的成长，还有自己的徒弟古伊娜的成长，都在唐神的关注当中。

    这个世界发生的一些大事，唐神掌握的清清楚楚。

    这就是手握情报机构的好处。

    拍卖会高台上，灯光突然亮起。

    一道白面，戴着黑色帽子和墨镜，身穿粉色上衣，黑色背带裤，脖子上围着奇怪的白色花型状围巾的身影出现，拿着放声器：“让各位久等了！马上就开始每月例行的1号GR人类大型拍卖会，主持人当然是这位会走路的超特价拍卖会————迪斯科先生。”

    话音刚落，一道奇怪的身影，拿着拍卖锤子出现。

    “大家好，这次为大家准备了不少优质奴隶，大家真是幸运，本次还有超级热门商品，衷心祝愿各位能买到满意的奴隶！”

    激昂的声音，刺激着现场所有人的肾上腺素快速分泌着，紧张而又刺激。

    一时间，议论纷纷，很多人激烈地讨论着自己所想购买的商品。

    有钱的男人想购买美少女奴隶，有钱的富婆想购买鱼人奴隶。

    毕竟鱼人，器大活好，体质强大，而且奴隶还听话，随意玩弄。

    这个世界的鱼人，可比钢丝球刷刷乐，要强大的多，也坚挺地多。

    唐神有些感叹，果然，奴隶这一行真是暴利产业。

    嗯，违法的事情，基本上都是包容着暴利，也让人趋之若鹜。

    同样，也是因为需求，这个世界的人有需求，也就才滋生这个灰色产业。

    “1号商品来自西海特罗亚，出身音乐世界，拥有全能音乐才艺的高傲海贼，拿起乐器就能演奏优美音乐的人类天才，同时也可以拿起抹布就能打扫一尘不染的清洁工，还可以酿造葡萄酒，年轻强壮的男子，25岁，男，192公分，130公斤，名字拜隆，特别底价48万贝利，开始拍卖！

    每次竞拍加价不低于1万贝利，那么请大家开始举牌竞拍！”

    话音落下，只见两个人，带着一个面容绝望，带着浓浓不敢的高大身影出现在高台上，顿时出价开始。

    “48万！”

    “50万！”

    “52万！”

    “60万！”

    咚！

    随着一声落锤。

    “60万贝利成交！”

    “接下来将会陆续出现超值商品，希望大家不要错过，那么，下一件商品竞拍继续！”

    主持人的声音，带着浓浓的诱惑力，还有感染力，让一些人，头脑开始发热，开始举牌，竞拍，气氛越来越激烈。

    拍卖会的竞拍，逐渐走向高潮。

    唐神冷眼地看着这一切，人性的丑陋，优胜劣汰，强者生存，弱者悲哀，在这里，体现的淋漓尽致。

    没有人会同情台上拍卖的奴隶，因为在这些来参加拍卖会的人眼中，这些都只是商品，而不再是同类。

    随着拍卖会的不断进行。

    身后的大门被推开，走进来几道身影。

    这几道身影的出现，并不能惹起众人的在意，大家都沉浸在拍卖当中。

    也只有少部分人注意到了这一幕。

    “嗯？！”唐神看着这几道身影，正是路飞船上的几个家伙，香吉士，乔巴，弗兰克的徒弟艾八。

    看着高台上，再次拍卖出一名人类美女子厨娘，众人不断出价竞争，一百万，两百万，三百万，气氛非常热烈，叫声此起彼伏。

    仿若第一次世界观都崩塌了的三人，眼神中透露出压抑不住的愤怒，注视着这一幕。

    人类丑陋的一幕，在他们眼中，一一上演。