    “还有，一些个仪器检查也少做为好，辐射太强，影响身体。”

    张家人言听计从，一个字一个字细细的全记在心里。

    吩咐完之后，宁宝才回了院长办公室。

    “怎么去这么久？”

    谷同甫刚才瞧了时间，差不多都过去四十几分钟了，他都准备去找人了。

    “遇到了个熟人，去搭了把手。”

    宁宝笑着走到原来的位置上坐下。

    随即三人吃了晚饭。

    约莫到了七点多，在场的人除了宁宝，一个个全都紧张了起来。

    当时钟上的针指到了起点十一五分的时候，一个气喘吁吁的身影出现在院长室门口。

    “院长，他们醒了！”

    言语间的惊喜毫不掩饰，激动万分。

    谷同甫和秦院长顿时激动的站起来，对视一眼。

    “赶紧先送去检查。”

    检查看看，癌细胞到底还在不在，是不是和之前宁宝自己做实验那样全都消失不见了。

    “是。”

    那人应的大声，也不觉得累了，转身又跑了回去。

    “同甫，我已经好久没感到这么紧张过了。”一时间也不知道该说些什么。

    秦院长内心的激动根本不能用言语表达。

    谷同甫和他的心情也没什么不同。

    两人一同看向宁宝。

    “宝儿，你不紧张？”

    还是说，她有自信。

    宁宝摇头。

    “不紧张。”有什么好紧张的，不管是成功还是没有成功，反正都不会是坏事。

    两人对视一眼，眼里带着浓郁的佩服。

    行吧，他们还不如一个孩子。

    “走吧，我们也过去。”

    秦院长还是觉得他得亲自过去瞧着才安心，他要亲眼看到这个奇迹的诞生。

    “走吧。”

    谷同甫举双手赞成。

    两人迫不及待的往目的地走去，脚步越发的着急，没一会儿就到了。

    三人这会儿已经可以下床了，在家人的陪同下在一旁等着做检查，看到他们就想起身感谢，被秦院长和谷同甫又按了下去。

    现在可不是说这个的时候。

    “我亲自来。”

    秦院长一看啊，忍不住就想亲自上手给他们做检查，原来的医生虽然觉得可惜，还是把位置让了开来。

    看到三个病人明显的好转，即使已经心里有数不会差，众人心中还是想要一个稳定的答案。

    “我好紧张啊。”

    一个医生对着一旁的病人家属说道。

    对方也附议的点了点头，“我比你们还紧张。”

    真的，手心都出汗了已经。

    终于，对在场的所有人来说，时间仿佛过了一个世纪一般，终于有了答案。

    秦院长努力平复自己激动的心情。

    “恭喜你们，痊愈了！”

    话音落下，全场无声；下一秒，所有人都忘了医院不能喧哗，尖叫一声的抱在了一起。

    “成功了！哈哈哈哈~”

    “太好了！”

    “成功了！”

    几个当事人和家属几乎老泪纵横。

    下一秒，宁宝的边上突然串出一个中年男人，扑通一下就跪在了宁宝面前。

    “宁大夫，真的太感谢您了！您就是大慈大悲的神仙下凡，专门来救助我们的！”

    饶是宁宝这个在上一世被人跪习惯了的被他这么突然一跪，也吓了一小跳。

    伸手将他扶起来，笑的温和。

    “我是个大夫，这是我该做的。”

    治病救人，本就是他们做大夫的本职，没什么感谢不感谢的。

    何况他们也不是为了人感谢自己才选的这个行业。

    那人随着她手上的力道站起来。

    “无论如何我们都要感激您！您的大恩大德我们真的无以为报，只要您一句话，当牛做马我一定二话不说。”

    原本他已经绝望了，以为自己的妻子或许就要这么的走了，抛下他和孩子们。

    一旁的小辈在那抱着自己的母亲哭的几乎抽到。

    三个病人，其中一个是个女人，五十多岁，此时几乎泪流满面。

    他们的心情谁也无法体会，即使是宁宝。

    毕竟她从来没当过病人，自然不能体会到病人的全部想法。

    这件事太激动人心，也太伟大了，秦院长确认之后立马回去往上报。

    谷同甫站在宁宝的身边。

    “宝儿，你成名了！”

    他的声音没有羡慕，没有嫉妒，只有浓浓的骄傲。

    “真不知道还有什么可以教你的。”

    莫名有点无力啊。

    “老师能教我的还多着呢。”宁宝侧着脑袋，笑盈盈的看向他，“在药剂方面我需要学的还很多很多，老师可不能偷懒。”

    “何况老师，学无止境。”

    她学了几辈子的医了，也不敢说自己无所不能不是吗。

    有些方面的病症，若不是她有灵气傍身，从不是那么简单便可以治好的。

    “你说的是。”

    小小年纪不骄不躁，不卑不亢，真的很难的。

    谷同甫很满意。

    医院这边的事情结束，估计接下来还有的忙的，谷同甫让人去跟秦院长打了声招呼之后就带着宁宝回了学校。

    没过两天，肝癌晚期被人治愈这件事便如星火燎般原被传的沸沸扬扬的，还登上了人民日报，无数病人开始涌入仁心医院。

    另一边，谷同甫也同秦院长开始给宁宝申请专利。

    虽说抗肝癌的药剂已经研发出来，但关于其中一种草药在这个世界却是找不到的，宁宝心中冒出了个想法。

    五天时间过去，刚好是周末，方振开车来学校接了宁宝到方家，蒋翁和刚巧也在。

    给方时施针完毕之后，宁宝同蒋翁和说起了草药的事情。

    蒋翁和怎么都没有想到宁宝冷不丁的就弄了件大事情出来。

    “所以，之前传的沸沸扬扬的肝癌药剂，也是你研制出来的！”他那破徒弟居然都没跟他说一声！

    “嗯。”宁宝颔首，“我在学校学的就是药剂专业。”

    “这是学哪个药剂专业的问题吗！”蒋翁和有点不淡定了。

    “那可是肝癌啊！宝儿，你还有什么病治不了的！”

    如果说金针可以治疗肝癌，那他或许还没这么激动，毕竟她连血癌都能治了。

    可那是药剂啊！

    研究出来药剂这代表什么，这就代表以后的人如果得了肝癌，再也不需要倾家荡产；肝癌就如同感冒一般，只要喝一瓶药剂就全好了！

    这也太玄幻了吧！

