    GE-9X的组装工作还在进行，叶舟果然像之前预计的一样进入了睡眠不足6小时的高强度工作中，在这一段时间里，他几乎完全是靠思维编程强制透支的精力再外加脉冲式睡眠强撑着，身体已经逐渐感到了过渡疲惫的不适感。

    但是他没办法停下来，因为没有人可以替代他的工作。

    这台发动机的组装没有任何可参考的经验，国内同类的自研发动机只有CJ-1000AX, 虽然也是航发集团旗下项目，但是其进展要远远慢于花轿项目，也还没有进入到组装环节，根本帮不上什么忙。

    能帮的上忙的，只有叶舟脑子里的经验。

    陈昊注意到了叶舟的高强度透支，好几次半是威胁半是强迫地让他下班，甚至还专门组织了一次专门体检, 生怕他的身体出了问题。

    但是好在，从体检的结果显示，叶舟的各个器官组织运行状态良好，各项指标也正常，这让他稍微放下了心来。

    这天下午六点，陈昊一如既往地来到组装车间抓叶舟下班，打算找个借口让他去自己家里吃个饭、休息一个晚上，免得一转眼他又自己跑回厂区来加班。

    而叶舟正忙着检查地面试车台的燃油控制系统，这套地面试车台建成不过一年多，是国内最先进的试车台，但先进的同时又存在了一些其他的问题，最突出的一个就是，试车台的各個系统没有经过长期验证。

    “你们看一看加热循环管路有没有什么问题，怎么每次出口的油温波动都那么大？这上下都达到5度了，就这油温波动还测什么测啊？”

    “检查下中央油箱的温控器看看是不是坏了！回路温度明明在变，中央油箱的温度一点变化都没有？”

    “小心点！你别碰到液位传感器！”

    “看看AC-AC有没有问题？到底是油温有问题还是传感器被干扰了？”

    “你别拿手去摸啊！不要命了啊？”

    工作中的叶舟神色严厉，跟平时陈昊熟悉的那个熟悉的年轻人完全不同，第一次见到的时候，陈昊属实也是吃了一惊, 不过这样的情况遇到几次之后，他也开始见怪不怪了。

    要是叶舟真的是一个无论什么时候都温良恭俭的人，他也不可能做到南天门项目的独立指挥员。

    陈昊走上前去拍了一下叶舟的肩膀，等后者回头之后才说道：

    “走了，下班了，明天再来弄，你不想休息这些工程师可都要休息啊，我听说他们都陪你熬了一天了。”

    叶舟叹了口气，回答道：

    “我也不想这样啊，但是这个试车台的燃油控制系统一直有问题，最简单的油温控制都有那么大的偏差，我真不知道之前的试车时候怎么做的，难道这么大的误差都能视而不见吗？”

    陈昊笑了笑回答道：

    “这试车台建成以后就测了两次而已，而且还都是验证型的，不是校准型的，只要发动机能正常启动，一般来说就算成功了，哪有人会注意到这种细微的数据误差啊。”

    “这不是细微误差！航发的燃油必须保持在一定温度范围之内, 5度的燃油温度变化，在某些特定情况下是会导致发动机停车的!”

    “咱们这次做的是商用航发，一台商用航发在空中停车, 你能想象这是多大的问题吗？”

    “我知道我知道……我的意思是，这也不是你一天之内能解决的嘛，走吧走吧，先吃饭。喂，同志们，你们也先吃饭吧！”

    一边说着，陈昊一边生拉硬拽地把叶舟拽出试车台，然后开口说道：

    “你不用那么着急，我们项目的工期确实紧张，但是并不是完全不可变动的，如果真的完不成的话，稍微往后延后几个月、甚至延后一年又能怎么样呢？”

    “你现在是在搞花轿项目，之后南天门项目那么多内容，难道你也天天像现在这么熬？大哥，会死人的啊！”

    “我就直接跟你说了吧，上面下死命令了，伱的工作时间必须限制在10小时之内，明天我就会出通知，厂里的所有加班时间都会限制在两小时之内。”

    “管不了你，管管其他工人还是可以的。”

    听到陈昊的话，叶舟有些无奈地说道：

    “我也真不想这么加班，但是花轿是南天门项目的第一个前站，相当于是冷启动项目，如果这个项目做不好的话，无论是对南天门项目的声誉还是对后续资源投入的坚定性都会造成影响。”

    “这是非常客观的事情，我们的决策团队很大，意见也会存在各种各样的分歧，总会有人担心我们陷入科技陷阱中，所以，我们必须拿出他们看得见摸得着的成果来说服他们。”

    谷蕛

    “光靠图纸是不够的，这玩意儿，得见实物啊。”

    “要见实物也不能把你身体干坏了，得可持续发展。走吧，别扯这些了，今天晚上去我家吃潮汕牛肉火锅，你嫂子做的，吃完好好休息休息，别加班了。”

    叶舟犹豫了片刻，最终还是点了点头。

    最近的工作强度实在是有点超标了，偶尔休息一下，不仅仅是对自己负责，也是对这整个国家负责。

    毕竟如果他没了，模拟器里面的那些技术就再也没有人可以提取出来了。

    到了陈昊家之后，餐厅的饭桌上已经摆满了切好的牛肉，叶舟偏好油脂丰富的吊龙，于是陈嫂这次也特意准备了一大盘。

    她并不清楚叶舟的真正身份，只知道是陈昊一个关系很好的平级同事，再加上看他年纪小，所以说话没什么顾忌，在饭桌上一个劲地劝叶舟赶紧找个女朋友，还说她手里有不少姑娘的资源，都是好女孩儿，可以给叶舟介绍。

    叶舟本来没打算接这个话茬，不过对方说来说去，他倒是也不由得开始考虑这个话题了。

    过了今年4月就要24岁了，按照一般的情况来说，确实也应该好好谈个恋爱准备未来婚姻的事情，但是不知道为什么，他实在是很难提得起兴趣。

    他的心里压着一个担子，在这个担子卸下来之前，自己的个人问题，恐怕只能先放一放。

    注意到叶舟的神情，陈昊连忙给陈嫂使了个眼色，这个话题就此略过，后半顿饭开开心心吃完，陈嫂收拾碗筷，叶舟和陈昊想要帮忙，却被赶到了客厅里去。

    坐在沙发上，陈昊开口问道：

    “认真的跟你提个问题，有没有想过个人问题怎么解决？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “等南天门项目做得差不多的时候，你跟上面反应反应，给我发一个吧。”

    “.......你能别嬉皮笑脸的吗？实话告诉你，这个问题也是很严肃的问题。你是个人，人就是有世俗欲望和世俗需求的，如果这种需求不得到解决，很多事情是会出问题的。”

    “现在你的工作压力这么大，又远离家人，如果一直是孤孤单单一个人的话，我们担心你的心理上会出问题。”

    陈昊非常巧妙的用了“我们”这个词，这也向叶舟暗示着，担心他的不只是陈昊个人，更是整个组织。

    听到这番话，叶舟也终于严肃起来，思索片刻之后，他开口回答道：

    “我吧......有一种天赋。就是我可以把自己认定的想法固化下来，一个确定性的原则，在我这里是不会改变的。”

    “另外，我对外界影响的抵抗力要远远强过一般人，尤其是在心理强度方面。”

    “按照我的判断，你说的这个问题至少在未来十年内都不会出现。”

    “所以，我的打算是，在十年内估计不会投入太多的精力----实话实说，是几乎不会投注精力在个人感情上。”

    “当然，这不是说我会拒绝所有可能的机会。如果真的遇到合适的人选、合适的感情的话，我还是会尝试的。”

    陈昊点了点头，他没有去追究叶舟说出这番话的原因，而是自然而然地选择了相信。

    “既然这样的话，你的意见我会向上级报告的。不要觉得心里有芥蒂哈，关注同志们的心理动态也是我们一直在做的事情。”

    “放心，这点我懂。”

    看着叶舟坚定的神情，陈昊微不可查地叹了口气，然后从烟盒里抽出一支烟来。

    停顿片刻，他点燃了烟，透过青蓝色的烟看向了叶舟的脸。

    这是一张无比年轻的脸，可是从这张脸上，他分明又看到了一种不属于这个年纪的神情。

    这种神情让他觉得很熟悉，因为他确实在许多人的脸上看到过。

