    几分钟后。

    小小端着一杯特地多加了料的奶茶放到箫逸的桌上。

    随后站在一旁眨巴着大眼睛等着哥哥的夸赞。

    箫逸喝了一口眯着眼睛赞叹道：“嗯，好喝～”

    “嘻嘻～”

    得了夸奖，小丫头这才喜滋滋的回到了柜台。

    炎夏已经到来。

    奶茶店这种避暑的地方自然是人流不绝。

    箫逸坐在店内看着小小在柜台熟练的操作着，心头有些感慨。

    她真的特别懂事，懂事的让人很容易忽略了她的年纪。

    可她明明还有两个多月才成年啊。

    说起来她现在还是个未成年，一般这个年纪的女孩子谁不是在父母的疼爱中茁壮成长。

    而她呢？

    俨然已经成为了一个小大人。

    年幼的遭遇让她敏感而又坚强。

    而这个小丫头却也是箫逸心中那永远的柔软之地。

    日光渐渐西沉，换班的服务员到来，小小兴奋的收拾完手上的工作牵着哥哥的大手走出了奶茶店。

    一路上都是在蹦哒着小脚。

    “晚上想吃什么？”

    箫逸含笑问道。

    “唔～”

    歪着小脑袋，小小想了好一会才开口道。

    “哥，我们回家吃吧，我都好些天没有给你做饭了。”

    “你呀，忙了一天不累啊，还有心思做饭？要不就在外面吃点算了。”

    剐了剐她的小鼻梁，箫逸劝道。

    “怎么会累呢？”

    一本正经的板起小脸，小小仰着头，星眸里带着甜蜜。

    “给哥哥做饭，小小开心还来不及呢，而且外面的东西这么贵，干嘛花这些冤枉钱啊。”

    还知道给哥哥省钱啊。

    如此，箫逸也只好点头同意。

    见哥哥答应下来，小丫头脸上的笑容更盛了，拉着箫逸就往菜市场跑去。

    一番采购回到家已是晚霞铺满天宇。

    小小去厨房做饭，箫逸则是坐在沙发上看起了电视。

    就在他打开电视的同时，系统的声音在心里响起。

    【支线投喂任务已完成】

    【目标满意度百分之九十】

    【奖励：记忆替换卡一张】

    看来学姐已经看到自己给她准备的礼物了。

    不过为什么满意度是百分之九十？

    不应该是百分百么？

    这个礼物自己可是精心准备的啊。

    不过想了一下，箫逸大致也明白了，估计苏允卿还在因为之前的事情没有释怀吧。

    看到这个礼物，估计又是触景伤情伤感了好一阵。

    随之箫逸又看向系统发下来的奖励。

    记忆替换卡？

    箫逸一愣，这是什么玩意？

    “系统，详细解释一下这张卡的用途。”

    【记忆替换卡：可以对使用的两个目标，单一或者相互，替换掉两人的一段记忆，持续时间一个月】

    系统解释的很简单，而箫逸听完更蒙圈了。

    替换两个人的记忆，这个操作怎么感觉这么离谱的？

    也就是说将一个人的某段记忆强行转换到另一个人的脑海里？

    啧啧啧。

    不亏是系统出品，虽然箫逸目前也不知道这张卡具体有什么用，不过一听这个名字，就感觉很高大上。

    随之他也不再理会此事，翘着二郎腿悠哉的看起了电视。

    厨房里叮叮当当的餐具声响个不停，客厅里电视机里肥皂剧男女主哭天喊地的台词，屋外不时还有犬吠的声音传来。

    久违的家的感觉。

    就在箫逸看到女二为了和女一抢夺男主，不惜对闺蜜痛下杀手的时候，妹妹的声音从厨房传来。

    “哥，洗洗手吃饭啦～”

    “来啦！”

    丰盛的美味佳肴已经摆了一桌，小小围着碎花围裙像个勤劳的小厨娘在厨房忙上忙下着。

    “哥，你先吃吧，还有一个紫菜汤马上就好。”

    “不急，等你一起。”

    “嗯～”

    小丫头回眸给了箫逸一个甜甜的微笑。

    温馨的晚饭之后，兄妹俩又卧在沙发上看了会电视，直到夜幕深沉这才洗漱上床睡觉。

    其中的细节先按下不表。

    ——————

    翌日清晨，天一亮，小小就悄咪咪的起床了，也没吵醒箫逸。

    今天她是早班。

    需要提前去店里准备工作。

    不过临走之前，她还是先将早饭做好了放在桌上用瓷碗扣着。

    这样，哥哥醒来就可以第一时间吃到妹妹准备的爱心早餐啦。

    箫逸睡醒之时已经是天色大亮。

    洗漱之后坐在桌前一边吃着早饭一边寻思着今天应该去做点啥。

    如今已经放了暑假，箫逸突然有些无所事事起来。

    思来想去他拿起手机拨通了一个电话。

    几秒后，电话被接通，手机那头传来一个温和的女声。

    “谁啊？”

    “张老师，我，箫逸。”

    “箫逸？你这小子怎么想起来给我打电话了？”

    “嘿嘿，这不是放暑假回到锡城了么，便想着今天去看看张老师你。”

    “箫逸你有心了，正好，今天沈灵心她们也说好要来老师这，那你们就一起来吧，待会中午老师多做点好吃的款待你们这些大学生。”

    张静，箫逸的高中班主任。

    一位知性的中年女性。

    教学严谨，对待学生也极为认真，不管是差生还是优等生不会有任何偏差对待。

    所以整个高中生涯，她在学生中的口碑极好，逢年过节，都会有很多她带过的学生上门看望。

    箫逸在高中期间也经常受到张静的照顾。

    毕竟作为班主任，箫逸的身世她自然是知道的。

    如今箫逸放假回到老家，自然也不会忘记去上门拜访。

    饮水还需思源，更何况是传道授业的恩师了。

    至于张老师口中所说的沈灵心。

    害！

    不提也罢。

    毕竟谁的懵懂青春没有几件糊涂事呢。

    只是没想到，竟然凑到了一块。

    不过话已经说出口了，这个时候再改口也不妥。

    撂下电话，箫逸前往卫生间收拾了一下行头，老同学许久未见，自然得打扮一下。

    至于有没有其他的小心思就不得而知了。

    张老师的家在一片老城区。

    城区虽老，不过环境倒是不错，宽大的道路上两排梧桐树投下大片的阴影。

    而张老师的家就在这梧桐深处的一排老房子里。

    箫逸刚抵达门口，就看到不远处两个靓丽的女孩，有说有笑的结伴而来。

