    北海之巅，虚空沸腾，滔天波动弥漫而出。

    地仙界所有人皆脸色大变，尤其是虚空中的鲲鹏，以及魔尊。

    二人心中震撼。

    刚才轻飘飘的一句话，竟然让二人心神震动。

    鲲鹏脸色凝重，他能感受到刚才那句话中蕴含的寒意。

    让他不寒而栗，整个人都惊怵了。

    “谁！”鲲鹏猛然望去，惊呼道。

    此时，虚空裂开了，一只手从其内缓缓探出，那只手威能滔天，其上有阴气缭绕，波动强烈。

    他始一探出，便牢牢抓住了那杆阴气缭绕的长矛，将其牢牢地握在手中。

    鲲鹏脸色大变，那只大手太恐怖了。

    他自己掷出的长矛，他心中有数，就算是准圣，也不一定能够如此这般的接住。

    但那只大手竟然轻松抓住。

    难道是圣人？

    不可能，圣人断不会轻易出手。

    而且，在那大手之上，他并没有感觉到圣人的气息。

    “妖师鲲鹏，你终于出现了。”虚空深处传来一声轻喝。

    随后，那大手握紧长矛，猛然向着鲲鹏掷去。

    翁！

    长矛发出一声轻鸣，瞬间激射而出，带着无匹的力量，射向鲲鹏。

    整个虚空都狂暴了，异象丛生，天地震动。

    不好！

    鲲鹏脸色大变，这一矛太强大了，远超自己刚才掷出的一矛。

    “你是谁？”鲲鹏又惊又恐，一边全力抵挡这一矛，一边急促开口。

    噗！

    鲲鹏双翅巨震，滔天力量汇聚而来，再次形成一柄长矛，迎上了杨玄射出的一矛。

    嘭！

    如今的杨玄太强大了，鲲鹏的力量根本就难以抵挡。

    那一矛直接被震断。

    长矛惊天，瞬息而过，直接穿透了鲲鹏的一只翅膀。

    有鲲鹏血洒落，压塌了虚空，染红了海水。

    所有人皆惊怵，三界众生骇然无比。

    终于有生灵出手了吗？

    陆家村村口的虚空中，杨戬与猴子脸色大惊。

    他们相互望了一眼，皆看出了彼此眼中的震惊。

    那道声音他们太熟悉了，虽然充满了杀气，但太像杨玄了。

    “会不会是他？”杨戬面露激动，低沉开口。

    “像，一定是他，要不然没有谁能有这等威能。”猴子笃定道。

    “你们说谁？”此时，坟头之上，计蒙面露骇然的望着北海之巅。

    听到猴子二人议论，他猛然抬头，望向二人。

    “哈哈，小妖，你们的末日到了。”猴子大笑。

    “找死！”计蒙怒喝，一道黑芒自虚空降临，直接降临在猴子身上。

    猴子痛得龇牙咧嘴，却在仰天大笑。

    “你死定了。”

    计蒙怒吼，随后满脸凝重的望着北海之巅。

    他心中不平静，此时此刻，他想到了一个人，一个令三界众生皆颤抖之人。

    杨玄！

    消失了这么多年，难道又出现了？

    不只是他，三界所有人都想到了这么一个名字。

    北海之巅，鲲鹏一只翅膀已经受伤，但他宛如丝毫不知，一双眸子死死的盯着前方的虚空。

    那里阴气澎湃，遮蔽虚空，四周有鬼神虚影乱舞，异象丛生。

    此时，一道身影自那阴气缭绕的裂缝中，一步踏出。

    仅仅一步，就仿佛跨越了阴阳，穿越了无尽空间，来到北海之巅。

    那是一个长发如瀑的男子，他一身黑袍猎猎作响，屹立虚空中，双目冰冷的望着前方的鲲鹏。

    鲲鹏脸色大变。

    他蛰伏于北海，自然知道三界之事。

    对与杨玄他也颇为了解，更是知道他的长相。

    现在看到那男子，他整个人都惊呆了。

    那竟然真的是杨玄。

    “你……”鲲鹏后悔不已。

    本以为杨玄消失，进入时空深处了。

    哪曾想他竟然再次出现了。

    若早知如此，他是断不会出世的。

    “计蒙误我啊……”鲲鹏叹息。

    此时，杨玄双目发光，绽放寒芒，他望向鲲鹏，低沉道：“鲲鹏，等了你那么久，没想到你竟然如此能藏。”

    说着，他大手一挥，便粉碎了四周鲲鹏形成的场域。

    他望向魔尊，低沉道：“魔尊，你退下吧，带着你的族人暂且离去。”

    “酆都帝！”魔尊激动，他望向杨玄的身影，整个人都兴奋不已。

    杨玄的气势太强了，那一身波动让他都感觉恐惧。

    杨凡越强，他心中越激动，毕竟，他魔族与地府巫族也算是站在了一条船上。

    “酆都帝。”魔尊低沉开口，“我可以帮你的。”

    “不必！”杨凡摆了摆手。

    “一只鲲鱼而已。”

    闻言，鲲鹏大怒，他乃上古妖族妖师鲲鹏。

    乃是这世间最古老的生灵之一，与当年的三清属于同一时代之人。

    如今竟然被一个后辈如此轻视，不禁脸色阴沉下来。

    “杨玄，你当真狂妄。”鲲鹏冷哼。

    “你若有资本，也可以狂。”杨玄开口，随后一掌挥出，向着鲲鹏镇压而去。

    这一掌很平静，没有丝毫波澜，但鲲鹏却脸色大变。

    这是力量控制到极佳的的表现。

    能量没有溢散，自然声势不大。

    他能感觉到道这一掌的恐怖。

    翁！

    鲲鹏爆发了，他振翅一飞，冲向虚空。

    但这一掌却如影随形，向着他的身体拍去。

    “哼！”鲲鹏冷哼，挥动双翼，滔天力量弥漫而出，向着杨玄杀去。

    嘭！

    一掌之下，鲲鹏后退，他脸色大变，心中泛起涛然骇浪。

    杨玄太强大了。

    纵使是他，竟也不是对手。

    虽然这一击双方都没有动用全力。

    但仅仅是试探，他就能感觉出来，杨玄不可敌。

    翁！

    想到此处，鲲鹏不敢大意，他浑身光芒一闪，出现一道朦胧的宝物。

    那宝物似书似画，又似一个龟甲，总之，他的形状不固定，时而演化大千宇宙，浩瀚如星辰。

    时而演化山川河流，厚重如山海。

    这宝物刚一出现，便引动了天地异变。

    虚空沸腾，域外星辰垂落星光。

    “那是……妖帝的河图洛书。”大坟之上的计蒙激动不已。

    他面露震撼，望向妖师鲲鹏。

    “真的在他手里。”

    此时，杨玄脸色凝重，望向虚空中的河图洛书，他心中很不平静。

    这件至宝乃是帝俊的伴生宝物，威能无匹，如今被鲲鹏祭出，自然声势浩荡。

    “杨玄，死！”鲲鹏大喝，催动河图洛书，向着杨玄笼罩而来。

    河图洛书发光，其上爆发滔天威能，恐怖绝伦，向着杨玄镇压而去。

    杨玄脸色凝重，这等上古至宝，他岂敢大意。

    翁！

    杨玄爆发全身力量，抵挡那股威能。

    嘭！

    一声脆响，杨凡的身体倒飞而出。

    他浑身有的地方已经龟裂，不停往外淌血。

    “果然好强！”杨玄面露震撼。

    鲲鹏大惊失色，他催发河图洛书攻向杨玄的一击，竟然没有将他轰杀，这让他震惊。

    “他怎么这么强？”鲲鹏脸色大变。

    虽然他实力不足，不能完全催发河图洛书的威能，但纵使如此，也不是肉身之躯能够抵挡的了得。

    “这怎么可能？”鲲鹏满脸骇然。

    此时，杨玄身上的伤势正在复原。

    他肉身强大，恢复能力惊人，血肉蠕动间，力量弥漫。

    他望向鲲鹏，低沉道：“既然如此，也吃我一击。”杨凡冷声道。

    说着，他手中有光芒弥漫而出。

    十二种法则力量自他身体之上弥漫而出，游走全身，最后全部弥漫在他右手之上。

    “那是……”鲲鹏脸色大变。

    就连远在东胜神洲的计蒙也心中骇然。

    “祖巫，祖巫的十二种法则。”

    “他到底是谁？他竟然领悟了祖巫的十二种法则。”

    “那可是盘古大神开天辟地之时衍生的法则啊。”

    鲲鹏与计蒙皆震动不已。

    此时，杨玄右手发光，一柄斧头正在缓缓成型。

    “开天斧，这怎么可能。”鲲鹏脸色大变，骇然无比。

    只见杨玄手中一柄透明的斧影成型。

    上面十二种法则弥漫，骇人异常。

    杨玄感受着这十二种法则，眉头微微一蹙。

    虽然这斧影之上的法则同样是十二种。

    但与他看到的盘古大神手中的斧头还不一样。

    盘古大神巨斧之上的法则似乎是一种蕴含着十二种气息的力量。

    而他手中的斧影，是单独的十二种气息，分离开的。

    杨玄似乎有点明白了。

    那应该是盘古大神的混沌力量，其内有十二中法则元素。

    而后分裂成了十二种法则。

    也就是说，这十二种法则若能完美融合，便可凝聚成混沌力量。

    那种力量至高无上，凌驾于其它所有力量之上。

    虽然杨玄不太满意，但对面的鲲鹏却已经吓得飞不稳了。

    “计蒙，你这混蛋，你要害死我。”鲲鹏大叫，浑身汗毛炸立，惊怵无比。

    远在东胜神洲的计蒙也吓了一跳。

    杨玄竟然演化出了盘古斧虚影，这让他震撼不已。

    猴子与杨戬张大了嘴巴，杨玄的力量已经超出他们的想象了。

    这等威势，他们之前从来不敢想。

    “计蒙，你还在等什么？再不出手，我完蛋了。”鲲鹏怒骂。

    计蒙神色一震，瞬间飞出，向着北海出飞去。

    杨玄双目冰冷，他望着鲲鹏，低沉道：“不算太完美，你将就着承受吧。”

    “杨玄，有话好说，我们之间有误会。”鲲鹏急促道。

    “没什么误会，我就是要斩你。”杨玄开口。

    当年一战，他在回溯之时，似乎也看到了鲲鹏的身影。

    他杀得那叫一个欢，无数巫族陨落在他手中，死伤一片。

    这份大仇，杨玄不敢忘却。

    唰！

    杨玄没有再给鲲鹏说话的机会，手中大斧瞬间挥出，向着鲲鹏劈去。

    鲲鹏脸色大变，他骇然无比。

    这一斧之力，惊天动地，整个天地都在震颤。

    鲲鹏浑身战栗，这一斧之上的威能让他惊怵。

    没有丝毫犹豫，他直接祭出了河图洛书。

    嘭！

    惊天斧影劈在河图洛书之上，爆发滔天威能，恐怖绝伦。

    整个天地都在颤抖，北俱芦洲震动，无数生灵纷纷逃离。

    鲲鹏倒飞而出，他大口咳血。

    虽然河图洛书挡住了这一道斧影，但那滔天力量依然将他震得倒飞而出。

    “计蒙，你快点！”鲲鹏怒吼。

    若不是计蒙将他唤醒，他怎么可能深陷如此绝境。

    计蒙脸色阴沉，他已经在全力赶路，但还是没能赶上。

    唰！

    杨玄再次出手，手中大斧虚影爆发出一股恐怖的威能，再次劈了过去。

    当！

    如今的鲲鹏已经没有了还手之力，他只能依靠河图洛书勉强保命。

    当当当！

    杨玄不停出手，鲲鹏狼狈不堪，浑身鲜血，压塌了四周的虚空。

    “计蒙，你大爷！”鲲鹏忍不住开口大骂。

    计蒙脸黑，但此时他终于到了。

    刚一到达此地，计蒙浑身便有滔天光芒亮起，一尊大钟出现在他头顶上方。

    那大钟金黄，璀璨绝伦，其上有神秘纹路密布，恐怖绝伦。

    这大钟刚一出现，便压塌了四周的虚空，有混沌气垂落，恐怖绝伦。

    东皇钟！

    三界生灵巨震，脸色大变。

    如今上古妖族的两大至宝竟然都出现了，这让人惊恐。

    “杨玄，拿命来！”计蒙大喝，随后催动虚空中的东皇钟向着杨玄轰去。

    杨玄不得不转身，这等至宝，威能无比，与河图洛书的作用不太相同。

    河图洛书擅长占卜推演，其内蕴含宇宙乾坤，世间万物。

    他的攻伐在至宝当中不算太强。

    但东皇钟不一样。

    作为妖帝东皇太一的伴生法宝，他强大绝伦，威能浩瀚，动辄便被毁天灭地。

    当年一战，之所以能将整个洪荒打的七零八乱，东皇钟功不可没。

    此时，面对突然轰来的东皇钟，杨玄不敢大意。

    他挥动手中大斧虚影，向着劈向东皇钟。

    嘭！

    一声巨响，杨玄极速后退，他手掌巨震，虎口都裂开了。

    虽然挡住了东皇钟的轰击，但那恐怖的反震之力，依然让他虎口崩裂。

    可以想象，东皇钟的威能有多强，哪怕是以他的肉身，竟也不能完全抵消那恐怖的反震余波。

    计蒙更惨，直接被东皇钟上的反震之力真的口吐鲜血，在虚空中翻了几个跟头。

    两人脸色凝重，皆头顶妖帝法宝，怒视前方的杨玄。

    “计蒙，想法将十大妖帅唤醒，我等联手，放才能有资格一战。”妖师鲲鹏低沉道。

    他心中怕极了，他二人联手，而且催发两大妖帝法宝，竟然不能拿下杨玄，这让他恐惧。

