    女孩子看着顾延之，咬了咬嘴唇。

    “顾叔叔，我家里的情况有点不好。我爸爸做生意失败了，赔了不少钱，家里的老人生病了，我本来是要上大学的，可是家里情况不大好，所以我希望我能早点工作，补贴家用，我不想呆在辽东省，所以就想要来粤州城找机会。”

    听了她的这个话，顾延之的脸上露出了讶异之色。

    “沈二哥做生意失败了？”顾延之想起自己之间跟沈文的一面之交。

    虽然相处的时间不长，但是沈文是顾延之比较佩服的人。

    顾延之知道，沈文是个头脑清醒的人。

    在整个辽东省乃至内地都是死气沉沉的时候，沈文就能带着沈家做生意，做别人不敢做的事儿，无论是眼光还是魄力，他都比一般人要强不少。

    尤其是，沈家的出身，就是乡下最普通的农民，根本是一点儿背景和根基也没有的。

    而在将近十年前，沈家的日子，就好过内地绝大部分的家庭。

    这样的人，竟然会生意失败？

    顾延之有点怀疑。

    可是，眼前这个女孩，是沈七宝，是沈文的女儿。

    这个话是她亲口说的、

    而且，这个女孩子拿来了不少顾江舟亲手给她写的信。

    这些信件，顾延之是很熟悉的。

    都是他帮着小侄子发出去的。

    眼前这个女孩不是假的，她也没有什么理由要欺骗顾延之吧？

    顾延之想起沈七宝小时候做的事儿。

    沈七宝当初，为了顾江舟的前途，就跟顾延之和家里人说，自己也要跟着顾家一起来香江。

    这样才骗过了顾江舟，让他能回到顾家。

    想起沈七宝当年对顾家和顾江舟的好，顾延之也就按住心中对眼前这个女孩的怀疑了。

    “七宝，沈家如果需要钱的话，我可以帮忙，毕竟，当初江舟受了你父母的养育之恩，如果家里的长辈要治病，我也可以帮忙，可以让老人家去香江的医院。”

    听到了顾延之提起想香江，女孩子的目光亮了不少。

    不过，她很快的掩饰掉了。

    她摇了摇头：“顾叔叔，我不是跟你要钱的。”

    她用一种十分懂事和诚恳的语气说道：“顾叔叔，当初我爸爸妈妈救了江舟哥哥，没想要回报的，现在他们也不想的。不然，这么多年，沈家爱人也不会不来这边找您的。”

    这话说的没毛病。

    顾延之也猜到了。

    沈家人当初照顾顾江舟，确实是纯粹的善意。

    这么多年，尽管顾延之早就跟沈家人提过，要给帮助，甚至生意上的合作都可以。

    但是，沈家人都没有来找过他。

    只听那个女孩又接着说道：“现如今生意失败了，但我家也还不是吃不起饭，只是我不想成为家里的负担，我也想要为家里帮忙，出力，我想找个工作。我想好好的在南方学习一些真本事。叔叔，我来这里，我家里人也是不知道的，我是偷偷来的，我告诉他们，我要来南边找工作机会，但是我不敢告诉他们，我是来找顾家了。不然，他们是不会同意的，叔叔，我只想要一个工作机会。”

