    “居然使用攻击力更低的怪兽攻了过来？！”海马眉头一皱，感觉这件事情有些不对劲，但是他还是决定直接打回去，不能落了威风，“反击回去‘青眼白龙’，毁灭的爆裂疾风弹！”

    “青眼白龙”的口中开始凝聚起一道炸裂的光芒，这道光芒将空气点燃，以毁灭之势向黎政的“神影依·米德拉什”攻了过去！

    然而，在装备了“月镜盾”之后，米德拉什手中的魔杖上就多了一面庞大的金黄色、可反光的镜子，这面镜子上显示了“青眼白龙”的样子，并且在那道“毁灭的爆裂疾风弹”攻过来的时候，镜子将疾风弹的能量全部吸取！

    随后，一道月光从天而降，将力量加持在了米德拉什的身上。

    “这是……”看到这个展开，海马就算是瞎也知道了那张“月镜盾”肯定不是一张简单的卡。

    此时黎政的解释及时赶来：“因为装备了‘月镜盾’，所以在进行战斗的伤害判定阶段，米德拉什的攻击力会上升到比作为对象的对方怪兽‘青眼白龙’的攻击力高一百点的数值；你的‘青眼白龙’的攻击力是三千点，所以‘神影依·米德拉什’的攻击力上升到三千一百点！”

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→3100】

    “攻击力……会上升到比‘青眼白龙’高一百点的数值？！”海马看着此时反攻的“神影依·米德拉什”，心中想道：【不妙了……这样的话，就无法使用战斗来击破米德拉什了！】

    绿毛的三无魔法师手中的魔杖挥舞，吸收了“毁灭的爆裂疾风弹”的能量所化身的月光从她魔杖顶端上的“月镜盾”上落下，将海马的“青眼白龙”撕裂！

    【海马濑人：LP4000→3900】

    海马只受到了100点战斗伤害，但是心中的顾虑却一点都不少。

    “回合结束。”

    并没有使用后场的覆盖卡，也没有使用一回合一次的特殊召唤，黎政就这样结束了自己的回合。

    因为就像他之前所说的一样——这个时候的他，的确是只需要“神影依·米德拉什”这一只怪兽就够了。

    【无法被效果所破坏……无法被战斗所破坏……】海马棘手地看着自己手中的卡，心中憋屈地想道：【我的手牌里……没有能够破解这个局面的卡。但是我的卡组里，还有一张能够破解这个局面的卡在沉睡着……】

    看着自己手上刚刚被检索来的“青眼白龙”以及“青眼混沌极龙”，海马决定试一试。

    “我的回合，抽卡！”海马抽卡了，在抽卡之后他将自己的两张卡捻起，信心满满地对黎政说：“很好！我使用魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡……然后我发动手中的‘龙觉醒旋律’，将我手牌里的‘白色灵龙’送入墓地，然后能从我的卡组里检索攻击力在三千以上且守备力在二千五以下的龙族怪兽！我检索我卡组里的‘青眼亚白龙’以及……‘青眼光龙’！”

    “检索了‘青眼光龙’吗？”看了看海马检索进手牌里的卡，微微笑道：“不对……他的目的应该是刚刚送进墓地里的那只‘白色灵龙’；看来是越来越有意思了……”

    “然后，我发动速攻魔法！”海马的覆盖卡打开了——刚才的那个回合他并没有使用这张覆盖卡，为的就是在这个时候使用它：“我发动速攻魔法‘银龙的轰咆’！它的效果，是能够将我墓地里的一只龙族通常怪兽特殊召唤！而我刚才送进墓地里的‘白色灵龙’在墓地里当做通常怪兽使用，所以能够被‘银龙的轰咆’特殊召唤！”

    “昂~”优雅的声音从刚刚从墓地里苏醒的“白色灵龙”的口中响起，这只“白色灵龙”也长着青色的眼睛，但是她的身体却和一般的“青眼白龙”的白色身躯不同，她的身体更加倾向于“死灵”的方式。

    【白色灵龙：攻击力2500】

    “然后，发动‘白色灵龙’的效果：”海马大手一挥：“在她召唤、特殊召唤成功的时候，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动，那张卡除外！我要选择的，自然是四十二你场上的‘月镜盾’！银龙的哭嚎！”

    “呜~~~”

    悲伤的龙哭从“白色灵龙”处传来，这种哭声扭曲次元，要将米德拉什刚刚得到的新玩具（月镜盾）给放逐到异世界去！

    “就这样让你除外了的话我岂不是很没面子？”黎政将自己的后场轻轻一点，一张卡打开了：“我连锁你的‘白色灵龙’发动‘非常食’，将我场上的‘月镜盾’送入墓地，恢复我1000点基本分！”

    “神影依·米德拉什”手上的“月镜盾”在被放置之前就先被黎政变成了巧克力，吃进了嘴里，用于恢复了自身LP。

    【黎政：LP4000→5000】

    “将自己的‘月镜盾’送入墓地了吗？”海马皱眉，不知道为什么对面的“四十二”会这么做：“但是无论如何，也算是解决了月……”

    “这可不一样。”虚拟世界的黎政执行完啃饼干的动作后，将一道送进了墓地里的月光再度捻起，说道：“发动‘月镜盾’的第二个效果：当它送入墓地的场合，我必须要支付500基本分，然后将它放进卡组的最上方或者最下方。”

    “难道说？！”

    “就是那个‘难道’~”黎政将“月镜盾”拿回来之后，对海马说：“我将‘月镜盾’放入我卡组的最上方。”

    “下一个回合又能抽到‘月镜盾’吗……但是这样的话，你的怪兽就暂时失去了‘月镜盾’的保护了！我就先在这个回合解决掉你的‘神影依·米德拉什’！”海马信心满满地说道：“我虽然不能继续进行特殊召唤，但是，‘白色灵龙’的攻击力就已经超过了‘神影依·米德拉什’，所以我进入战斗阶段！我使用‘白色灵龙’攻击‘神影依·米德拉什’，毁灭的死灵爆裂弹！”

    “昂！”

    “白色灵龙”的游走于生死之间的身体鼓动了起来，将一道散发着死气的光球吐向了刚刚失去了新玩具的绿毛魔法师……

    双方的攻击力差距不大，但是在决斗场上，这样一点就足以致命……

    “轰！”烟雾炸开，因为特效做的太好了的缘故，一时间海马无法得知场上发生了什么。

    社长：【成功了吗？】