    灯火通明的会议厅里，将星闪烁，气氛有些沉重。

    蒙德罗帝国机甲军团总监，帝国元帅彼得洛夫双眉紧锁，微眯着眼神扫过大厅里数以百计的将领们，心情莫名有些烦躁。

    巨幅投影星图中，清晰地呈现出了卡西亚诺斯陨石带的影像，一位参谋军官正在以低沉的声音讲述最新的战况。

    在过去的一个月时间里，帝国填进这鬼地方的机甲兵力累计已经多达百余万，结果却是损失惨重，连许多经验丰富、素质过硬的将级军官都折在了里面，有几个精锐主力军团更是因为死伤太多、到了濒临取消编制的窘迫境地。

    远征军最高统帅泰伦斯为此相当不满，已经不止一回数落彼得洛夫作战不力、严重影响了帝国的后续攻略计划，并勒令他尽快设法扭转战局，为新一轮的大规模攻势做好准备。

    只是彼得洛夫自己同样觉得有些憋屈，印迦提尔帝国原本完全处于下风，被蒙德罗帝国远征军压制得几乎抬不起头来，哪知没几天的功夫，陨石带里的袭扰剿杀行动就连连遭遇重挫，以至于形势逆转，变成了己方被对方牢牢压制的局面。

    这位元帅不是没有想办法破局，除了继续投入更多的精锐军团，还请极星武士团与星空战机联队协助，并说服泰伦斯出动了一批极星神将偷偷潜入陨石带，伺机猎杀对面的精英强者。

    说起来，这样的应对策略并未问题，问题的关键在于，印迦提尔帝国其实并未出动太多的精锐兵力，真正起作用的是扮猪吃老虎的秦烽，超过三分之二的强者都是他拦下来的，只是这个消息他们永远都没机会知晓了。

    此刻的他端坐在属于自己的位置上，不动声色地审视打量着大厅里的将领们，一圈看下来，必须得承认这些人都属于帝国-军团中的精华，基本都有着与自身军衔地位相匹配的实力，且大多数人的潜能不错，还有着非常大的上升空间。

    如埃尔冬这样的人物都有三四位，他们比起封寂缘的资质有所不及，将来如无特殊际遇，晋阶极星武神的希望不大，但巅峰神将还是有机会的，将来同样可以在军中掌握重权，成为帝国天穹上诸多耀眼夺目的将星之一。

    灵眼中，每一位将领的头顶都有滚滚狼烟般的云气冲出，光华灼灼、气势慑人，这不仅仅是他们自身的运数体现，更代表着整个帝国亿兆子民的国运加持，帝国兵锋所指，大军所向披靡、战无不胜。

    正常情况下，面对这样兵威正盛的远征军，印迦提尔帝国的胜算确实不高，如果不是凌帅殚精竭虑、苦心筹谋，付出极大的代价才暂时遏止住了远征军的攻势，印迦提尔帝国沦陷的国土还会更多。

    “如果……我是说如果，突然出手将这座大厅里的将领全部收拾掉，他们的机甲军团未来相当长一段时间里都没法出战了吧？”

    秦烽默默地与舰灵羽澶交流着，刚才他确实有过这样的冲动，毕竟现场并无极星武神级的强者坐镇，就连那位彼得洛夫元帅都只是高阶神将的修为，不难对付。

    “光杀了这一批机甲军团的将领用处不大，”

    舰灵羽澶说着：“如果你能够参加那位泰伦斯元帅主持的最高军事会议，把到场的所有高级军官一网打尽，才可以对蒙德罗帝国的远征军造成足够惨痛的损失，只是那样的场合必定有极星武神在场，而且不止一位，就连现在的我都没办法。”

    “是这样的，所以只能继续等机会了。”

    秦烽暗自叹了口气，斩首行动当然爽，成功之后的好处一时半会都说不尽，但是风险难度同样会高到难以想象的境地，毕竟各国高层都不是笨蛋，不可能在这方面犯低级错误的。

    “……接下来的一周时间里，我军的行动策略将有所调整，改全面袭扰渗透为局部重点突击，初步圈定的进攻方向如下……”

    一位参谋团的准将操作调整着投影星图，向在场的将领们讲述着新的作战方案，同时还有军官将标着绝密印记的纸质文件分发到每一位将领手里，秦烽同样得到了一份。

    尽管已是数字化信息大行其道的时代，但在某些特定场合下，这种看似原始的纸质文件资料仍不会绝迹。

    秦烽扫视了一遍，文件的内容不多，仅有六页，而且这种绝密作战计划不允许做笔录，不允许拍照，十分钟之后就会收回，所有东西都只能记在脑子里，出了会场之后不得对无关人等透露哪怕一个字，违者将会受到宪兵部门的严厉制裁。

    作战计划经过远征军总部的高阶智者团队联手推演论证，并在巨型量子主脑上反复模拟执行了成百上千次，对于所有可能的变数以及漏洞都有针对性解决方案，确保帝国机甲军团能够顺利获得最后的胜利。

    而且这个时空的智者领域中。有一个非常冷僻的分支：天演师，他们所擅长的能力和太虚星空中的天机术数之道类似，都具备颠倒混淆天机、遮蔽气数运势的手段，修炼到极致的天演师，甚至可以看穿未来的命运之线，国运消涨、星海大势、文明兴衰都能算无遗漏。

    所以在每次重大行动之前，交战双方的天演师们都会煞费苦心地布局，竭尽所能地隐瞒己方军团的真实意图，同时想方设法推衍破解对面的行动计划。

    就连秦烽都承认，这份绝密计划的可操作性很强，再加上天演师团队的辅助，印迦提尔帝国方面没有充分准备的情况下，吃亏落败是大概率事件，至不济都会承受非常大的损失。

    当然现在，获悉了计划内容的自己却是可以好好谋划一番，在不暴露身份的前提下，让圣影之龙机甲军团再赚上一份丰厚的军功了，只要不与虎蝎军团正面遭遇就行。

    等到会议结束，秦烽与江伟文结伴离开要塞，乘坐飞船返回了虎蝎军团临时驻扎的前沿出击基地。

    半途上，秦烽的本体悄然离开，穿过陨石带返回了印迦提尔帝国一方的防线，至于这个封寂缘的身份，则是分出一个化身主持。

    圣影之龙机甲军团驻地，已经等得有些忐忑不安的凌依华，看到那台熟悉的铂金机甲穿过云层冉冉降落时，悬着的心终于放了下来。

    “终于回来啦，这次的收获如何？应该又干掉了不少铂金机甲吧？”

    她一把挽住走出驾驶舱的秦烽，笑语盈盈地问着，这家伙从来就没让自己失望过，每次出击的战果都多得让人震惊。

    “还行，”

    秦烽矜持地道：“各种目标都击杀了一批，算起来，这次的战功积分折算起来应该不会低于三万了。”

    这当然不是真实数字，仅仅是他刻意透露的一小部分，如果是全部的击杀记录，只怕是上百万都打不住。

    凌依华已经对他的逆天战绩麻木了，闻言只是道：“西比尔大师的医疗团队已经做好准备，这就去进行手术吗？”

    秦烽点点头：“嗯，等到这次基因优化手术结束后，应该就可以踏足极星战将的境界了。”

