    第2277章  要他念一句话   

    “就是，不是你得罪我们将军在先吗？”

    边上的杨飞打抱不平道。

    

    云若月冷笑，“你若不和那刁蛮公主沆瀣一气，想抢我们的镯子，我也不会踩你，这是你自找的。”

    

    她和他的仇可不止这一项，他还在温泉池里掐她脖子，袭她的胸，这些她可都记着。

    

    楚玄辰冷声，“行了，你不同意，无非是想开条件。

    你说，到底要怎么样你才肯同意？”

    

    云若月冷冷的望着楚玄辰，突然俏皮道：“你真要我开条件？

    我开什么条件你都会答应？”

    

    楚玄辰道：“你尽管开。

    只要不是杀人放火，违背道义之事，我能做到的，我都可以做。”

    

    “你对那老将军可真好。

    不过你放心，我不会让你杀人放火，我只是要你当着大家的面，念这句话一百遍就行！”

    云若月狡黠的眨了眨眼睛，她要整整这自负的家伙。

    

    楚玄辰瞳孔冷缩，“什么话？”

    

    “你等着，我先写出来！”

    云若月说着，就坐到桌子前开始写。

    

    很快，她就把话写好，然后把宣纸递给楚玄辰，冷笑道：“就是这几个字，我要你念一百遍，你敢吗？”

    

    楚玄辰看着宣纸上的字，是一脸的疑惑，“这是什么意思？

    牙买得，牙买得，一哭一哭牙买得，这是什么？”

    

    他怎么看不懂？

    

    听他念出来，云若月强忍住要喷礴而出的笑，故作老成道：“这就是要你向我认错的意思，这是我们家乡的方言，是‘对不起’的意思。

    怎么样，你敢念吗？

    你若敢念，我就跟你们去救人！”

    

    不知道为什么，楚玄辰总觉得这不是“对不起”的意思。

    

    他感觉云离在整他。

    

    他冷声道：“我不念，要念你念！”

    

    这时，杨飞突然一把抢过那纸，兴奋道：“将军，不就是给他说一百句对不起吗？

    这有什么的，你不想念，我来替你念！”

    

    说着，他盯着那宣纸，大声的念道：“牙买得，牙买得，一哭一哭牙买得；牙买得，牙买得，一哭一哭牙买得……”   

    “噗嗤……”听到杨飞的话，云若月终于没忍住笑出声来，她耳边一直充斥着杨飞那句魔性的“牙买得”，她肚子都笑痛了。

    

    看到她不怀好意的笑，楚玄辰更怀疑这句话有猫腻，幸好他没念，否则会被她嘲笑的。

    

    这时，杨飞已经迅速的念完了一百遍，念完后，他还意犹未尽的道：“云神医，我念完了，不多不少正好一百遍，我快吧？

    我已经替我家将军念完了，你是不是也应该履行承诺，跟我们去军营，去给老将军治伤？”

    

    云若月无奈的扶额，“行了！虽然不是他本人念的，但我看在你如此诚心的份上，就答应你们，走吧！”

    

    说着，她背起药箱就往外走。

    

    围观的百姓见状，一个个恍然大悟道：“原来牙买得是对不起的意思，我又学到了一个新知识。

    王二，牙买得啊，上次我家的牛不小心吃了你家的麦子，我真是牙买得你。”

    

    

