    南瞻部洲。

    太虚城。

    作为超凡协会最顶尖的势力，太虚城建立之初就有着其他势力难以比拟的优势。

    它的建立者，是超凡协会明面上的第一强者，当然，现在超凡协会明面上的第一强者成了地星界的海拉。

    不过，唐芷柔作为曾经的第一强者，在超凡协会的声望可谓是如日中天。

    某种程度上来说，她在超凡协会内的号召力，甚至比超凡协会的会长宁道玄还要强。

    太虚城内，临近中央处，一座宫殿的阁楼上。

    黑色的大理石上，一位身穿淡黄色纱衣的女子赤着光洁如玉的小脚，凭栏远眺，她目光的方向，正是南瞻部洲以东，丹霞岛的方向。

    丹霞宗这个名字现在提起来，可能知道的人已经不多了。

    但丹霞岛齐云山脉的大名，在整个洪荒可是如雷贯耳，那是洪荒第一修士所居住的道场。

    “城主，夜深了，该歇息了。”

    唐芷柔身后，一位宫装侍女微微一福身子，轻声颔首道。

    “小紫，你说......那个精灵女子，到底是什么样的人？”

    唐芷柔莫名的来了这么一句。

    这位叫小紫的女子是唐芷柔的贴身侍女，自然知道自家主人口中的精灵女子指的是什么人。

    她不敢开口，毕竟城主口中议论的这个精灵女子，乃是洪荒中最有权势之人即将迎娶的女人。

    “怎么，连你也不敢说吗？”

    唐芷柔看着太虚城中的万家灯火，喃喃道。

    “城主......”小紫踌躇道，“属下也不知道那精灵女子有什么好，不过，属下倒是知道这位精灵女子的长相。”

    “哦？”

    这一刻，唐芷柔终于回过神来，转身看向她的侍女。

    小紫在唐芷柔转身的一刻，仿佛看到了一轮皓月在她眼前旋转，一股巨大的压力扑面而来。

    但很快，这股压力就消失不见，仿佛刚才的一切都只是幻觉。

    小紫不敢多想，伸手一挥，一幅女子的虚幻投影出现在唐芷柔面前。

    “这是......”

    画面中的女子，是有人在沧澜界新月岛留存的。

    画面中伊丽丝的样子，还停留在生命即将逝去前的模样。

    尽管伊丽丝是精灵族，但不得不说，生命即将耗尽的她符合一切女子衰老时的形象，唯一和人类不同的是，恐怕就是脸上没有皱纹了。

    但她那苍白的脸色，怎么都不像是一个豆蔻少女该有的样子。

    怎么会......

    这样一个垂垂老矣的女人，怎么能配的上自己的师父？

    又或者说，精灵族的女子，哪一个能配的上自己师父？

    甚至在唐芷柔看来，洪荒内的女子，皆不配，包括她自己。

    这也是她明明苦恋自己的师尊，却一直不敢开口的原因。

    当年她还是凡人时，倒是给郑东留下过一封书信，但也只是提到了珍重诀别之词，从未向他表白过。

    因为她知道，自己不配。

    但......这画面里的女子，哪里又配的上她最珍视的师父。

    其实不止是唐芷柔不懂，就连旁边叫小紫的侍女也不懂。

    画面中的这位精灵女子，可能年轻的时候，的确是倾国倾城的大美女，但她现在老了，退一万步，就算大家作为修士，有逆天的手段，可以使她返老还童，甚至拥有更悠久的生命。

    但洪荒内能配的上郑东的，不应该是修行道路上的天之娇女才对吗？

    比如刚成为地星界星主的海拉，比如西牛贺洲的瑶姬仙子，甚至她面前的城主大人。

    别看唐芷柔掩饰的很好，但作为女人，她哪能一点都看不出自家主人的心思，每当唐芷柔谈到郑东时，那幅神态，完全不像是弟子对师父的尊重，至少不完全是。

    “那......城主，三天后的婚典，我们还参加吗？”

    “去，当然要去，”唐芷柔眼中隐隐有泪光闪过，“我想看看，她到底是怎样的奇女子。”

    “是！”

    小紫应了一声，随即默默退下。

    独留唐芷柔一人，站在空旷的阁楼，远眺城中灯火，寂寥、阑珊。

    ......

    郑东要大婚的消息，几乎在眨眼间就传遍了整个洪荒，毕竟现在的洪荒有虚拟洪荒网络这种东西。

    当然，能接到这个消息的，都是洪荒三大势力中的最高层。

    等闲存在，根本没有资格来参加郑东的婚典。

    地星界。

    火星。

    如今的火星作为海族的母星，和当初死寂一片比起来，早就改头换面，论繁荣程度，更是整个地星界之最。

    毕竟海拉成了地星界星主，使用规则改造火星，不过举手抬足的事情。

    海神宫。

    海拉退出虚拟洪荒网络，眼神复杂。

    没想到，主人居然要和一位女子结成双修伴侣。

    作为郑东的灵魂奴仆，海拉自然替郑东感到高兴，但隐隐的，又对这个能嫁给郑东的女子感到万分好奇。

    到底是谁，能得到主人的青睐。

    海拉暗想。

    想了一会，一无所获的海拉叫来侍奉在宫殿的侍女，道：“三日后，本王要前往齐云山脉，你们替我准备好贺礼，算了，还是我亲自准备吧！”

    挥了挥手，遣散侍女，海拉亲自准备起贺礼来。

    与此同时。

    仙庭、龙族，全都是一片鸡飞狗跳般的热闹景象。

    尤其是龙族，别看他们实力不比西牛贺洲的修士弱，其实他们在洪荒的根基最浅薄。

    西牛贺洲的修士和超凡协会不对付，但说到底，他们都是一个种族，都是人族，而龙族不一样。

    他们和郑东并不是一个种族。

    尽管超凡协会的政策是人族与异族和平共处，共建以人族为主异族为辅的和谐洪荒，但西牛贺洲的修士不这么想啊！

    他们中绝大部分修士还和在春申界时一样，对龙族虎视眈眈。

    当年在春申界好歹还有仙主护着，现在来到洪荒，龙族可就成了无根的浮萍，若不是本身还有几分实力，估计被吃的连渣都不剩了。

    这也是白灵儿招揽他们加入万妖联盟，祖龙那么痛快就答应的原因。

    无他，这小白狐虽然修为不高，才元神期，但她出自郑东门下，地位够高，背景够深，这就够了。

    三日后。

    得到消息的各方势力齐齐朝着丹霞岛飞去。

    有精通空间法则的，直接带着人空间传送过去，那些势力中没有精通空间法则的，只好早早的开始慢慢飞。

    至于三天时间还飞不到齐云山脉的，自然没有参加郑东婚典的资格。

    