    断花风波之后，沈雪就没有再继续逛下去的念头了！！

    遇到一个恶心的人，是真的可以坏了一天的好心情的！！

    所以，在沈雪的要求下，两人离开了皮市街。不过在离开之前，楚天找到了之前的卖蛇小哥。

    “兄弟，牛逼啊！我都换了一个地方了，你竟然还能找到我，佩服佩服！”

    卖蛇小哥竖起了大拇指，能在皮市街这种繁乱之地如此轻松的找到一个人，那确实是个牛人啊！！

    “把我的小蛇给我吧！”楚天伸出手掌，说道。

    卖蛇小哥把小花斑蛇递给楚天，并用一种挑逗语气说道：“兄弟，还要不要再看看其他的？我这边还有不少品种优良的好宝贝呢！”

    “不用了！我只要这个！”

    楚天接过小花斑蛇，然后挽着沈雪，离开而去。

    ....................

    路上，别挽着楚天的胳膊，眼神时不时地朝着楚天的另一只手望去。

    因为在他另一只手的手指之上，此时正缠着一条小花斑蛇。

    沈雪看着它，它也在看着沈雪，时不时的吐着蛇信子，把沈雪看得毛骨悚然！！

    对于这种冷血动物，女孩子天生就有一种抗拒感，即便她知道这条小蛇不会对她造成任何的伤害，可她依旧会有一种恐惧感！

    “其实它很乖的，你要不要试一下？”

    楚天把手伸到沈雪的面前，笑着对她说道。

    似乎是在回应楚天的话，小花斑蛇乖巧的吐了吐蛇信子，做出自以为很可爱的模样！

    但它不知道的是，它这样，反而让沈雪更加的害怕了。

    吐信子，让沈雪觉得它要咬她！！

    “楚大哥，要不........要不就算了吧！我还是有点害怕的！”沈雪想了想，最终还是拒绝说道。

    有些恐惧是天生的，就目前而言，她还克服不了！！

    “行吧！不强求你！咱们回去吧！”

    楚天点了点头，既然沈雪害怕，那他也没必要非要沈雪去尝试一下，因为这并没有什么意义。

    两人出了皮市街后，楚天先是把沈雪送回了沈家，然后他才回到楚家小院。

    院落之中，他晒着太阳，右手托举，掌心摊开，一条小巧的花斑蛇正紧紧的躺在他的手心，也在晒着太阳。

    虽然蛇类是冷血动物，喜好阴凉之地，但由于刚刚入春，金陵的天气还是有些寒冷的，晒晒太阳，才不至于让小花蛇陷入冬眠的状态。

    楚天目光落在手中的小花蛇身上，眉头微微紧锁，像是在思考什么。

    “到底往什么方向变异呢？真是让人头疼！！”

    楚天揉了揉脑袋，他也不知道让小花蛇往什么方向发展。

    因为蛇族的种类实在是太多了，就算是战斗属性的蛇族，楚天也知道不少。

    可到底哪个强，哪个弱，这个楚天就不是很清楚了。

    在前一世，蛇族有几个比较牛逼的超级大能，其中令楚天印象最深的，应该就属吞天蛇族的吞天君王了！

    吞天蛇族，顾名思义，能够吞噬天地的蛇族。

    但天地是何其的庞大，就连前一世的楚天，封号仙界之尊，也不过是勉强与天地齐平，更别说是要压天地一头。

    所以，吞天蛇族到底能不能吞噬天地，这还是一个未知之数。

    不过呢，吞天蛇族具有吞噬的天赋，这个是毋庸置疑的！

    修士，妖兽，法器，天地灵宝等等，不管是有生命的还是无生命的，只要蕴含力量与精元，吞天蛇族都可以将之吞噬，并且汲取其中的能量精元为己用！

    说到这里，就不得不提吞天蛇族有一个相当逆天的特性，那就是吞得越多，成长得越快。

    在成长前期，或许要控制一下进度，稳扎稳打，把根基打牢。

    但等其迈入脱凡期之后，吞天蛇就会彻底进化成一条仙蛇，到那时，吞天蛇的吞噬天赋就会变得很恐怖。

    基本上，它是无视等级与境界的，只要你提供的“食物”够多，它就可以飞速的成长，在极短的时间内，成长为一个真正的超级巨物！！

    到那时，翻江倒海，开山裂石，将不在话下！

    “吞天蛇牛逼是牛逼，但这消耗也太多了！前期我还能撑一撑，到后期就有点伤不起了啊！”

    楚天长叹一口气，就凭他现在的底蕴，想要培养出一个超级吞噬蛇，压力无疑是巨大的。

    因为他连自己以后的修炼规划都是一头的雾水。

    就地球上仅剩的这些修炼资源，估计脱凡大圆满就算是顶峰了，至于先天境界，这恐怕要靠奇遇才能完成。

    毕竟先天是一个全新的境界，这不像入脱凡那样，楚天可以凭借前世的记忆和经验，轻松踏入！！

    脱凡之后，即便是楚天这样的转世大能，身怀千年修仙的经验，也要和正常修炼者一样，一步一个脚印，并不会再有任何投机的取巧。

    前世的修仙经验，唯一的用处就是告诉你，那些方向是不对的，自己适合什么方向。

    这就可以让自己在修炼一途少走弯路了。

    毕竟，每个人的修炼情况都是不同的，即便是有名师指点，也未必能一帆风顺！！

    只有适合自己的才是最好的，前一世的经验，便是最好的老师！

    “算了！以后的事情就以后再说吧！正巧我这边也有吞天蛇族的修炼方法，若是不利用一下，着实有点可惜了！”

    思来想去之后，最终，楚天还是决定要把小花斑蛇培养成一条可吞世间一切的吞天蛇。

    抛开消耗品不谈，吞天蛇族的战斗力是真的强大，绝对属于战斗蛇中威力最强大的几个存在！

    而战力占优势，有些方面，就肯定会占劣势。

    消耗，便是吞天蛇最大的劣势。

    所以，即便是在前世，吞天蛇族的成员也不是很多，因为为了成长，吞天蛇族会疯狂抢夺这有限的资源，甚至还会出现同族与同族之间的残杀与吞噬的情况。

    为了生存，为了强大，同族又能如何？？

    肉弱强食，只有强者才配活着！！

    这，便是宇宙更替、自然运转中最恐怖，也是最残酷的现实！！

