    “班长，你真的能担得起？”

    就在众人都感动的时候，聂宏宇很煞风景地来了一句。

    “毕竟在交流会期间打架斗殴，可是很严重的问题，影响很恶劣……”

    聂宏宇的声音，在蓝烟的注视下，越来越小，最后讪讪地闭上。

    蓝烟收回视线，淡淡开口：“这些你们不用管，我自然有我的方式来解决。

    你们只管做好你们要做的事就行。”

    “前提是，别让自己受伤。”

    “知道了，班长。”

    没有其他的事，聂宏宇他们也就都离开了蓝烟的房间。

    蓝烟将行李箱的东西都收纳好，才返回茶几。

    坐下后，把笔记本放在腿上，提取了路易斯发来的邮件。

    能开出十亿的大手笔的任务，自然不会容易。

    对方要求她找一个女人。

    但没有任何信息和线索，只有一个时间，和一个地点，其余什么都没有。

    说实话，南烟接了那么多奇葩的任务，这一个月，是最让她无语的。

    而且时间还是六年半之前，已经过去了这么久，想去找线索，可能都找不到。

    盯着邮件，看了几遍后，她拿出手机，发了一条消息：

    【路易斯，你把对方的联系方式给我。】

    只凭这两点，她根本无从下手。

    路易斯秒回：【哦哦，好，我这就给你推过去。】

    这种大单子，由发布任务的人，和接任务的人直接面对面交谈最好。

    隔着人传话，总归不方便。

    蓝烟拿到对方的联系方式，发了一条好友申请过去。

    没多久，对方选择了同意，加上了她。

    是一个全黑的头像，单从账号，没有透露出任何私人信息。

    蓝烟对他也不感兴趣，点开他的对话框后，直接发过去一句话：

    【你好，我是接你任务的Jin，有些事想要问你。】

    一分钟后，对方发过来：【你问。】

    【恕我直言，你给出的线索，实在太少了，依靠这些线索，想要查到对方，很难。你能不能再稍微详细一些？】

    【没有了。】

    【……】

    蓝烟十分想吐槽。

    甚至有将这个任务退回去的冲动。

    十亿虽然不少，但若是接这个任务，显然她要花费很多时间去查。

    六七年的时间线，她估计要查到头秃。

    【你不用着急，我不会催你，能查到自然好，若是最后实在没有办法，这钱，我也不会让你还回来。】

    对方倒是个大方的主。

    十亿说扔就扔，打水漂也没有一点心疼。

    既然对方都这样说了，很显然，是想她接下这个任务。

    能查到皆大欢喜，查不出来，他也不会为难她。

    但蓝烟不可能白要他的钱。

    如果能查出来，她收得理所应当。

    若是查不出来，她会原封退回去。

    【我试试看吧，毕竟时间过去太久了，想查出来，没那么容易。】

    【麻烦你了。】

    蓝烟放下手机，捏了捏眉心。

    这倒是一个麻烦事。

    早知道，她直接拒绝路易斯多好……

    就在蓝烟烦躁的时候，手机又传来一声消息提示音。

    是刚才的那个人。

    【当初我被人暗害，意识不清，但能感觉到，她的状态也不正常。她把我当成了其他人，一直在叫一个名字。】

    【什么名字？】

    【晋哥，靖哥，金哥之类的，音译过来，比较含糊，我没听太清楚。】

    蓝烟再次捏捏眉心。

    这线索，似乎也没有什么用。

    A国名字重名率太高，而且还只是个爱称……

    【嗯，如果你再想起什么，请及时告诉我。】

    【好。】

    定定地看了一会儿屏幕，蓝烟叹了口气，将页面关上。

    交流会在即，她暂时还是不要去烦心这件事。

    等交流会结束后，有了空闲时间，她再处理吧。

    蓝烟拧开饮料，喝了一口，打算去洗把脸，笔记本上突然传来一声警报。

    她又坐回了原处。

    双手快速在键盘上敲击，屏幕上的画面就跟闪现似的，不停变化。

    终于，等她的手停下来，画面定格在一个手机页面上。

    是萧祁的手机。

    萧祁，在联系外人。

    萧祁没有打电话，而是用短信方式，打了一行字，然后发给了一个虚拟号码。

    内容是：【你给我的东西，我已经在她的衣服中放了，你确定，不会伤害到她是吗？】

    蓝烟眸色渐深。

    这个‘她’，指的是她吗？

    如果是她，那她行李箱中的衣服，被他动过了手脚？

    她的行李箱之前是聂宏宇替她保管。

    而萧祁和聂宏宇关系很好，上次打完架，两个人就憋了三天没有说话，第四天就重归于好。

    若是萧祁趁着她不在，聂宏宇对他又没防备的时候，对她的行李箱做手脚，确实很容易。

    而她，刚刚还把东西都从行李箱中拿出来，放在了衣柜里面。

    如果有东西，她应该已经接触到了……

    就在蓝烟沉思时，屏幕上显示对方发过了一条消息。

    然后萧祁点开了。

    【剩下的，找机会放进她的水中，让她喝下去。】

    萧祁：【我知道了。】

    就这两句交谈后，萧祁和那个神秘人没有再联系，而且萧祁熟练的将这几条消息彻底粉碎，从手机上删除。

    难怪之前她翻看萧祁的手机，什么都没有查到……

    蓝烟截下对方的号码，想要顺着号码线索去查对方的身份。

    却一无所获。

    这是一张太空卡，并不需要实名认证。

    对方没有留下任何可能泄露自己身份的信息。

    蓝烟抿着嘴，神色微微凝重。

    那个人是谁？

    又想对她做什么？

    #

    时间一晃到了晚饭时间。

    家人想约蓝烟一起去吃饭，蓝烟看着面前的七个少年，拒绝了。

    她好歹是领队，季老师不在，她总不能不管。

    把不高兴的莫星眠哄好，蓝烟抬头问他们：“想好去吃什么了？”

    “不用替我省钱。”

    目光，状似随意地从萧祁身上扫过，默默打量了他一下。

    他看起来情绪有些紧张，眼睛恍惚，不时不安地低头看一眼手机。

    他这样的心态，已经很明显，会让熟悉他的人感觉到他不对劲。

    所以他一直假装在看手机，避免和其他人对视。

    蓝烟眸色幽深，在他身上停留了片刻后，便移开。

    暂时她没有揭穿他的打算。

    “真的随便选吗？”聂宏宇兴奋地再次确定。

    蓝烟悠然地颔首，“嗯，就是满汉全席，只要有餐厅给做，你们都可以点。”

    班长要请客，这些人自然高兴。

    虽然他们也想请蓝烟，但蓝烟先开的口，而且态度不容置喙。

    所以，这顿饭，是她出钱。

    “听说这边有个海鲜餐厅，里面的海鲜做得不错，要不我们去吃海鲜？”

    “可以，别人有没有不同意见？”

    “没，就吃海鲜吧。”

    对选择困难症来说，只要能吃饱就可以！

    还挑啥挑。

    一行人，去了当地最火的海鲜餐厅。

    里面已经有不少前来参加交流会的外国学生在吃饭。

    一楼大厅，只有几个空位。

    聂宏宇提议：“我们去楼上包间，免得被这些外国佬吵得烦。”

    其余人表示没意见。

    刚准备上楼，门口又进来一群人。

    聂宏宇几人定睛一看，“是他们！”

    刚进来的，就是找他们麻烦后，被蓝烟收拾了一遍的人。

    不得不说，外国人的身体就是壮，上午被打得半死不活，休息了一下午，就已经跟没事人一样了。

    当然，这也有蓝烟没想把事情闹太大，下手没那么狠有关。

    有人小声问蓝烟：“班长，他们身上的伤，都是你的杰作？”

    “嗯。”蓝烟眼神有些冷，“看来还是打得轻了。”

    聂宏宇跃跃欲试，“那我们要不再打他们一顿？”

    蓝烟眼睛一眯，冷声道：“上楼。”

    “哦……”聂宏宇讪讪的闭上嘴。

    刚进来的几个说着话，已经大步走进来。

    蓝烟他们走得也没太着急，变成了一前一后。

    上楼后，两队人总算碰面，结果那几个外国学生，只是一脸嘲讽的对聂宏宇他们比了个中指，就从他们身边走过去了。

    视线压根没有在戴着鸭舌帽半遮眉眼的蓝烟身上停留。

    聂宏宇挠头，好奇恶毒问：“诶，班长，他们似乎没认出你来？

    是眼睛瞎了，还是被你打怕了？”

    蓝烟弯着唇，玩味地应道：“估计是，眼瞎。”

    “哈哈，我觉得，是被班长打怕了，班长实在太凶残了！”

    他的话刚说完，便看到其他人都眼神惊悚的盯着他。

    当下，有些慌，“你们都看我干什么？”

    “你是不是飘了，敢说班长凶残，想找打呢！”

    “班长，揍他！”

    “你如果下不了手，就跟我们说，我们帮你揍！”

    一群人，开起玩笑来。

    刚说话的同学立马哭丧着脸认错：“班长，对不起，我那是夸赞！真的，夸赞！”

    “你这夸赞还挺特殊啊。”

    “我说错话了行不行，求放过啊！”

    蓝烟静静的看着他们闹。

    她没有那么小气，连个玩笑都开不起。

    萧祁整个人都比较紧绷，完全融不进吵闹的气氛中，显得安静很多。

    蓝烟没过多在他身上关注，没想打草惊蛇。

    进了包间，还在闹。

    一直道点的海鲜都上来，一群人才安安分分的坐下来，开始吃饭。

    蓝烟觉得，萧祁很有可能会在这里动手脚。

    回去后，他没有机会。

    没多久，萧祁自告奋勇去拿饮料。

    其实，是交流会期间禁止饮酒，他们才无奈选择喝饮料。

    不然，谁和饮料啊。

    没一会儿，萧祁回来。

    他手中的饮料，是都打开的。

    直接从距离他最近的地方开始，一一分给其他人。

    走到蓝烟身边后，萧祁的眼底闪过一抹纠结。

    迟疑了几秒，他才拿起那杯加了料的饮料，递给她，“蓝同学，给你。”

    蓝烟抬眸看他，他有些紧张的连忙低下头，不敢和她对视。

    “谢谢。”蓝烟接过饮料，漫不经心的扯了扯嘴角。

    “不用客气……”萧祁错开她的视线，快步走向下一个人。

    蓝烟拿着饮料在手里转了几圈，没有直接喝。

    而是做出一个倒水的姿势，借着前面有餐盘挡着，用茶水，代替饮料，倒进了茶杯中。

    这时萧祁也分完饮料，坐回了自己的位置。

    聂宏宇站起来，豪情万丈的说：“来，让我们以饮料代酒，敬我们伟大的班长一杯！”

    “来，敬我们伟大的班长！”

    蓝烟：“……”

    一群中二！

    但，她还是纵容的，拿起她刚倒好的茶水，跟他们一起站起来。

    视线在他们身上一一扫过，她勾起红唇，淡淡说道：“明天交流会，大家都好好表现，争取超长发挥。”

    聂宏宇嘿嘿一笑：“没事，有班长坐镇，我们一定能超常发挥！”

    “对！”

    班长，已经成为他们心中如同信仰一般的存在！

    估计就连季佑霖，都没蓝烟在他们心中地位高。

    毕竟季老师是个喜欢偷懒的，他很少亲自给他们上课。

    之前蓝烟没转系的时候，他还会讲讲课。

    后来蓝烟转系过来，他直接把他们几个都丢给了她来管。

    从最开始的不服气，到如今的心服口服加崇拜。

    是她用实力，征服了他们。

    一顿饭，又玩又闹的吃了两个小时。

    吃完后，有人提议，要去唱K。

    蓝烟睨着他们，悠悠开口：“去什么去，今天都早点回去休息，蓄精养锐，准备迎战。”

    “想唱歌，等交流会结束，拿了第一，我让你们唱个够。”

    众：“……”

    无法反抗。

    只能听话的，乖乖回酒店。

    快到酒店的时候，蓝烟接到季佑霖的电话，询问他们有没有给她捣乱。

    蓝烟玩味的勾唇，“老师，你觉得呢？”

    季佑霖呵呵一笑，“我觉得啊，他们不敢。”

    “你的话，在他们那，估计比我的还要管用。”

    “您倒是清楚。”

    “哈哈，这是因为老师命好，收了个好学生啊！”

    季佑霖的语气有些嘚瑟，“老师慧眼识珠，死皮赖脸的赖上你这个宝贝。”

    蓝烟扯扯嘴角，这话估计让隔壁川大的计算机系的主任听到，要大骂他不要脸。

    “老师，没别的事，我就先挂了，这边一切都挺好，你明天直接去科技馆跟我们汇合就行。”

    “嗯，瑾瑾，辛苦了。”季佑霖声音愉悦的很。

    “那结束交流赛，我要请一周假，老师到时候记得批。”

    季佑霖：“……”

    他可以不批么？

    全能班长好不容易回来，结果还不到半个月，又要请假！

    他的心，顿时都凉了！

    哎……

    #

    跟季老师聊了几句，蓝烟已经坐电梯上楼。

    来到房间门口，也结束了通话。

    拿出房卡，刷卡开门。

    她刚进去，还没来得及开灯，一个黑影突然出现，并向她靠近……

    【作者有话说】

    有没有人猜到，十亿订单的主人，是谁咩？

