    长青门不大，但属于道廷分之之一，怎么说也是入了道廷的。

    因此，在这方圆几千里内，胆敢坑害长青门的人还没有，毕竟长青门所处的地方，乃是道廷内部。

    其实以前的长青门不是这么弱小的，这事还得跟几十年的一场大战有关系。

    毕竟，再怎么说，长青门祖上也是有王者过的。

    这是一段不算辛密的事情，不过林渊并不知道。

    几十年前，长青门门内不单有着仙二大能作为掌门，还有其他许多强者。

    但是由于西北方蛮族南下，企图再一次集合力量攻打东胜神洲，长青门作为道廷分之，旋即就被抽调了力量。

    那是一场很惨烈的战争，打到现在都没有停下过。

    所有长青门的前辈，强者，都上了战场，时至今日尚且没有一点点的讯息。

    但，由于长青门前辈离去前的留信，如果长青门的前辈们太久没有讯息，就由后来门内最强者即位掌门。

    洲与洲之间的攻伐，战争，不是短时间内可以结束的。

    像洪荒星现在没有极道力量压制的情况下，一场战争打上一千年都不是问题。

    几大部洲实力相当又互相防备。

    如今，战争虽然还在持续，但东胜神洲御敌于国门之外，对东胜神洲内部尚且没有什么影响，最大的影响也就是抽调了不少战力。

    “如今，渊儿苦海已开，已经到了合适修行的年纪，只是我们却......”

    长青门内的一座大殿内，作为现在长青门的首脑们，掌门与长老们聚在一起，正在谈论与林渊有关的事情。

    “是啊，渊儿作为灵体，本身具备极好的资质，这一次仅仅是闻听讲道，便开了苦海，真可谓为是金蛟入海要化龙，但，现在却......”

    一名长老摇晃着脑袋开口道，似乎是在怜惜又仿佛是在可怜。

    “行了，资源的事，就别担心了，齐朦长老在离开之前，便将重要物品交给我了，打开宝库，供渊儿修行的事情没那么困难，可是。”

    坐在为首的掌门眼神平静的看着场内的众人，并开口道。

    “可是，只怕渊儿的天赋太好，我等虽名为长老，但大家都知道，此前我们也不过是弟子，这赶鸭子上架，应付一下普通弟子还好，但像渊儿这样的人，怕是用不了多久我们就交不了了。”

    一名长老结过话，由于长青门顶尖力量都被抽走的原因，使得留下来的，按照吩咐掌管如今长青门的管理者们十分的年轻。

    在几十年前，他们也曾是长青门下的弟子，或是精锐，或是预备。

    眼下，长青门就一个门主的实力是四极的巅峰，这门面始终是拉不起来。

    这话让坐在首座的掌门不由得显露出有些阴郁。

    这没办法啊，谁知道在这关键的时刻，长青门居然招到了一个梦寐以求的仙种弟子。

    放在以前的时候，就算是长青门的那位大能门主亲自教导都不是问题。

    掌门揉了揉自己疲惫的双眼，然后朗声开口道。

    “还是先按照最高规格来吧，经文资源，一律按照余威掌门在的时候最高的来，若是到时候实在练无可练，直接上报道廷吧。”

    他的这一话落下，房间内顿时寂静了。

    “这，这。”

    有长老想要开口，但现实却让他感到如同窒息一般。

    今天说的事情，都没有错，一群天才都算不上的人，怎么能去教导仙种呢？

    哪怕是以前的长青门，恐怕也不行。

    仙种之所以是仙种，那就是天生适合修行，且各方面修行速度极快，一般而言，只有真正的圣地才适合仙种的生存。

    眼下的长青门就是一滩浅水，浅到不用去触摸都能看到底子。

    若不是眼下东胜神洲与北俱芦洲战事还在继续，按照现在的估算，长青门被抽调出去的前辈们应该都完全战死了，要是没道廷的庇护，长青门早就被人连皮带骨的吞了。

    现在的长青门就是怀抱宝玉的稚子。

    怎么说长青门以前也是一个有大能坐镇的地方，没有好东西是根本不可能的。

    “对了，记得先询问一下渊儿自己的意见，毕竟怎么说，长青门也是他的家。”

    掌门说出最后一句之后，便挥了挥手，其他长老们见此，纷纷沉默着，离开了房间。

    大家都是赶鸭子上架的，都互相明白对方。

    以前是不当家不知柴米油盐的贵，现在长青门人是不多，加起来才五十人不到，看上去根本不像一个宗派，但是人，就得吃吃喝喝，就得消耗资源。

    长青门内是有资源，但资源也不可能是无尽的，眼下长青门根本没有能力去拓展资源的来路。

    以前老掌门在的时候，门内有一位大能，两位半步大能，几十个化龙长老。

    眼下这些顶尖战力全部被抽调了，几十年来没有一点信息，这怎么不让后来人绝望？

    另一边，林渊正呆在一个充满灵气的地方，正着于自己的修行。

    对于长青门内的麻烦，林渊是一点都不清楚，清楚了也没办法。

    这是一个修行宗门，不是凡人，凡人还能搞点什么自耕自食，但你让修行人士怎么自耕啊？

    没点神奇的办法，宗门底蕴又不够，维持现状就很不错了。

    同时，对于自己的修行，林渊也是秉持着好气的态度的。

    因为这不同于其他修仙体系，遮天的修行体系一开始就讲究挖掘自身的潜力。

    但挖掘自己的潜力不代表不需要外部因素，比如灵气什么的。

    对于门内的功法，林渊也并没有鄙夷的态度。

    虽然林渊作为天帝，也曾是仙人，但体系不同，认知信息差距太大，这样的情况要他去直接点评，那就是让人贻笑大方的事情了。

    起码得先融合进这个环境中，再对照自己脑海中的理解。

    要真是林渊以前修仙的环境，凭借林渊脑海里的知识，创造出几个仙人都不是难事。

    不过，在某些大道同归的地方，林渊还是很有发言权的，毕竟以前也做过天帝，合过道，有些存在是不会因为一些改变而改变的。

