    第1393章她的遭遇

    姜芷莹很少哭。

    在末世的时候，她觉醒吞噬异能之前，为了自保曾经扮演过很长时间的绿茶和白莲花。

    那段时间，她倒是经常会哭。

    不过都是装的，为了卖惨扮可怜而已。

    只有偶尔受不了的时候，她才会躲起来偷偷哭一场，发泄情绪。

    后来觉醒了强大到可怕的吞噬异能，她就再也没有哭过了。

    即便是偷偷伪装身份混入各个安全区，有了强大实力的她也不需要再扮演绿茶和白莲花。

    谁要是敢招惹她，她可以直接揍回去，把对方打哭！

    到了这个世界，她更是没怎么哭过，只有小时候偶尔装装绿茶，会偷偷往眼角抹点水，再嚎上几嗓子。

    姜芷莹以为，她这辈子都不会哭。

    却没有想到，此时看着安静躺在床上的枯瘦老人，她居然不由自主地湿了眼睛。

    或许是因为刚才看到的那些记忆吧。

    她猜的没错，这位垂垂老矣，犹如风中残烛的老太太，的确就是她那位下落不明的太祖母。

    当年她出事，是因为遇到了土匪。

    那时候国内还有很多土匪，这些土匪行事猖獗，手段残忍，可以说是无恶不作。

    老太太当年带了不少人，却不想运气不好，竟是遇到了一股土匪。

    双方想来是经过了激烈的交战，老太太被人护送着逃了出去，落入了湍急的河流。

    等她再次醒来的时候，已经没有了过去的记忆，住在云锋家里。

    再后来，云锋带着她到了香城，两人结了婚。

    许是没了过去的记忆，又有了云锋的陪伴，老太太没了过去的那些束缚，整个人都变得鲜活起来。

    到了香城之后，更是打扮得越发时髦年轻。

    她的年纪比云锋大了8岁，打扮之后整个人都年轻了许多，跟云锋站在一起倒是看不出什么。

    可惜生女儿的时候伤了身子，她整个人苍老了好几岁，即便有最好的化妆品和护肤品，也无法掩盖她的衰老。

    反而是云锋，因为正值壮年，加上事业有成，看起来风度翩翩，成熟帅气，迷得很多小姑娘神魂颠倒。

    从那以后，老太太就越发不爱出去应酬了，大部分时间都待在家里。

    她怕别人会用异样的眼神看待她和云锋，更怕看到外头那些小姑娘纠缠云锋。

    她甚至想过整容，只是担心整容失败，一直没敢迈出那一步。

    想来云锋也看出了她的心思，所以在云惜月和赵云龙结婚后，就开始放权，腾出时间来陪伴她。

    结果反倒给了赵云龙机会，不仅对老太太下了毒手，还一点点掌控了云鼎集团。

    要不是赵云龙手下的马仔金洪财盯上了一品鲜，姜芷莹亲自过来收拾赵云龙，恐怕赵云龙真的会算计成功！

    姜芷莹眼神复杂地看着老太太，想到她这一辈子，就觉得喉咙里像是有什么东西堵在那儿，哽得她难受。

    她这位太祖母年纪轻轻就嫁入了姜家，丈夫却嫌弃她古板无趣，抛下她出国留洋，让她年纪轻轻就得独自产子，扛起姜家的生意，还守着活寡。

    好在她后来遇到了云锋，人生总算有了转机。

    想来，记忆中那个鲜活时髦的她，才是她真正的样子。

    照片中那个老气又含蓄的人，不过是她被迫戴上的枷锁和伪装罢了。

    在那样的时代，她一个被丈夫厌弃，守着活寡，还要经营家族生意的女人，若是打扮得花枝招展，恐怕光是流言就能逼死她！

    更何况，在那种战火连天，人命犹如草芥的年代，女人的美貌只会成为催命的毒药。唯有用老气来伪装自己，她才有可能活下来。

    (本章完)

