    曾经有这么一句所谓的名言，宁愿坐在宝马车里哭，也不坐在自行车上笑。但实际上，很多小伙子只有一辆自行车，还让坐在上面的姑娘哭。

    傅博有没有宝马我不知道，但他最后那一句话却说进了我的心坎里。

    只要在一起能开心，谁又在乎辛苦一些呢？

    可我偏偏又是一个极端浪漫的现实主义者，所以一路上有你，苦一点也愿意，苦很多就算了吧。

    与傅博交谈后，我也正式结束了每天去医院探望陶然的日子，而他也渐渐减少了去陪伴陶然的时间。

    不管怎么说，事情都在往好的方向发展，我应该对傅博有信心。

    没有了其他因素的干扰，我一心扑在店里，每天看着钞票进账，我有种在打养成游戏的畅快感，甚至开始在自己的小本本上记录下每一天的营业额。看着上面的数字，我经常笑得一脸痴汉相。

    小萌问我：“老板，你看什么呢？笑成这样。不知道的还以为你在对着笔记本谈恋爱呢！”

    可不是嘛！现在在我眼里，这营业额跟未来老公几乎可以划等号了。

    我把本子一抱，洋洋得意的说：“那是，这可是我以后的老公本。”

    正说着，突然店门刷的被人推开，我还没来得及喊一声欢迎光临，只见一个彪悍的人影冲到我面前，扬手就要打下来。

    我虽然不算是什么武林高手，但也年轻有力，立马眼明手快的一把挡住了对方的手，瞪起眼睛吼了一句：“你干嘛？！”

    吼完我才发现眼前来的还是一个熟人！这是舒晓云和舒伟的妈妈，我的前任婆婆！

    只见她整张脸都狰狞着，声音叫的比我还要高：“我干嘛？你这个女人，不要我儿子就算了，还来破坏我女儿的家庭！你还是不是人？！”

    舒妈的战斗力我曾经见识过一次，那是和舒伟刚刚恋爱后不久，去他家里时正巧看见舒妈和邻居正在打嘴仗。

    别看舒妈年纪不小了，但是吵起架来绝对是孔武有力、声如洪钟，完全不见下风。最后是邻居大妈败了，任凭舒妈怎么叫骂都不肯再开门出来瞧一眼。

    我可没想到今天还能再次领教！

    看着舒妈恶狠狠的表情，我死死的扣住她的手腕：“阿姨，我告诉你，我们店里可是有监控的，你说什么做什么都会被一一记录下来。别仗着年纪大就在我这里撒泼，小心我告你个诽谤。”

    舒妈愣住了，片刻后才哭嚎起来：“你、你你这个女人真是够狠的呀！我女儿那么大的肚子，孩子都没保住！你怎么忍心破坏她家庭的？！”

    这个点了，店里的客人已经有了不少。舒妈这么大的嗓门显然吸引了不少客人的注意，我只觉得头皮有根筋一阵阵的抽痛。要不是顾念形象和怕麻烦，真想一巴掌呼死这个女人。

    我冷冷的说：“你女儿孩子没保住和我有什么关系？你女儿生孩子的时候我在医院吗？我给她接生的吗？还有，舒晓云根本就没有结婚！还是你意思是说，我现在的男朋友和你女儿有什么说不清道不明的关系吗？”

    舒妈见我口齿如此伶俐，一下子愣住了，随后开始撒泼似的挣脱开我的手，把店里她能触及的东西统统给我摔在了地上。

    她还摔了我店里最贵的两个咖啡机！

    我心疼的眼泪都要出来了！

    就在这时傅博来了，他皱着眉看着一片狼藉的地上，冷着声音问：“这是怎么回事？你又是谁？”

    我赶忙说：“傅博，报警！别让她跑了！”

    事后很久，小萌经常提起这段往事，说是从来没看过哪个妹子面对人找茬时能这样的镇定，尤其是那一句报警，真是喊到她的心坎里去了。

    我心道：那里哪里，我是个女汉子，我向来有吸引妹子的能力。

    很快，我和傅博还有舒妈就被找上门来的办案人员一起带去了派出所。这一回我进派出所可没有第一次那么紧张了，因为这一回我可是原告！

    当着人民公仆的面，我觉得特别有安全感，当即泪声俱下的描述了舒妈在我店里的所作所为，最后还加了句：“像我们这样本本分分做生意的人真是不容易，要不是我店里装了视听监控，这会我要去找谁说理去？”

    舒妈被我这架势唬的一愣一愣的，事实证明了，再泼妇的大妈遇到专业人士也得乖乖的配合。

    调查情况到了最后，那就是调解了。

    我这个人很好说话的，张口就说：“只要她赔我店里的损失以及我们两个人下午的误工费和精神损失费，其他的什么诽谤啊人身攻击啊，我可以既往不咎。”

    舒妈可能是已经忍够了，她咆哮道：“还有什么损失？我不就打碎了几只杯子吗？”

    无知者无畏啊！想起我新买的咖啡机我就一阵肉痛，我冷冷看着她：“阿姨，就算是咖啡杯也是我的杯子，你没道理打坏了不赔的吧？”

    很快，赔偿的金额算了出来，舒妈眼角几乎都在抽搐：“不可能！怎么可能有这么贵？同志，我只是打坏了几只杯子，怎么可能有好几千块这么多？！一定是她讹人！”

    我讹人？我就算讹人，那也是你送上门来给我讹，况且我还没那么无聊。

    我冷笑着翻了个白眼：“阿姨，我这可是有监控视频作证的，我店里还有买这咖啡机和杯子的发票。关于价钱上我可是一分没多要你，甚至还给你把零头给抹去了，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    舒妈狠狠的瞪着我：“好啊，以前算是我瞎眼了，没看出来你是这么厉害的一个小姑娘！难怪我闺女会吃亏！你等着！”

    说着，舒妈就开始打电话哭诉了，她哭诉的对象竟然就是黎堂峰！

    听着她打电话，我和傅博在一旁很是无奈。

    没过一会，黎堂峰来了，他看见我时眼里飞快的滑过一道暗芒，快的让人几乎看不清。

    黎堂峰过来后简单了解了一下事情经过，然后黑着脸对舒妈说：“阿姨，我和晓云之间的事情我们自己已经有了决定，请您不要去为难无辜的人。”

    舒妈一听这话，叫了起来：“无辜的人？！”

