    再加上前两次闯阵的人死伤惨重，于是，这些人是聪明反被聪明误，觉得晚上有妖兽攻击闯阵法非常危险，便晚上将力量聚在一起抵挡妖兽攻击，不敢分心乱闯，再到白天才去破解阵法。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这些五行大6的人都没看出，晚上阵法是不开启的……甚至还无比感叹，阵法的精妙绝伦。

    墨连城听到这一点，都替这些人悲哀了。

    同样的，他又愤怒。

    比起来，他倒是宁愿这些人都离开，不要杀掉这么多幽厥雀兽，若是小萌萌那妖货出关脱变归来，一见这种场面，岂不是要疯了？！

    墨连城虽然见到小萌萌老缠着自己的女人很碍眼，可那也仅限在某个角度不伤大雅的私人感情上，在大事上他不会糊涂，是和小萌萌同一个阵线的。

    墨连城想了想道：“一会再捉个老的盘问。”

    玄界之门，他已经封住，暂时无法启用，也是时间清理外面的家伙了。接下来，他取出九霄塔，暂时让一班人等进去，甚至，将那两个被俘虏的少年也带进九霄塔。墨连城休息一会，服了颗丹药恢复体力。

    刚才刻画阵法，已经消耗很大。

    等身体完全恢复过来时，又是半个时辰后。

    外面的人意识到不对了。

    两个少年进去，都没出来？

    “你们说，不会是在玩三男一女吧。”

    妖冶的美女咯咯轻笑，笑得花枝乱颤。

    有些人也疑惑，“不会是碰上那奇怪的妖兽了吧。”

    “碰你的头，这些多天，你看过那天它们是白天出来的。”美女是呸了那汉子一口。

    汉子盯着她胸口，嘿嘿荡笑，“雨妹妹，哥哥这不是在猜测嘛。要不，我们进去看看情况？再增加点感情。”

    说罢，汉子大笑，其余的人都跟着笑起。

    美女是美眸乱瞄，风姿不减，没感觉到一点不好意思，“行了，我才不去打扰晴妹妹的好事，哼，谁不知道你们都盯上她？如果不是大师兄罩着她，怕你们个个都像狼一样扑上了。”

    “不会不会，雨妹妹别吃醋，在哥哥眼中，你是最……最有味道的。”

    “哈哈！……”

    这时，旁边一个老妇人狠扫这些年轻后辈一眼，“都闭嘴。雨娘，收敛些。”

    “嬷嬷，你看这些臭男人，都个个想欺负我。我可没做什么坏事。”美女雨娘浅笑妖艳，像个小妖精的扭着蛮腰走到老妇身边撒娇。

    老妇没理她，相反凝重望向帝宫，感觉是有些反常。再看向另一旁的老伴，问：“老鬼，上面会有危险？”

    另一个老头抬起精明的绿豆小眼，眯着扫了老妇一眼，“我们之前都搜过，上面不会有危险。除非……有人进来了。”

    “有人？谁？”老妇惊讶，其余人听着也安静下来。

    “帝宫里有人生活过的痕迹，你们又不是不知道？说不定那些人回来了。”精明老头抿着嘴说道，脸色挺凝重，“今天阵法突然加强……很可能是有人故意为之。”

    “……”所有的人都沉默了。

    （剧透：亲们，别急。城城和檀儿差不多要回玄灵了。）