    老道士是不是吹牛，已经完全不重要。

    江于涵拿着字典，不认识的字，开始注音。

    三亩地...想要反抗？

    江于涵很清楚，自己根本就没有反抗的力量。

    这道士虽然展现手段有限，江于涵却清楚，她甚至走出道观的能力都没有。她现在成了笼中鸟，任由这个道士摆弄，想干啥干啥...

    “嘶...”

    江于涵心里倒抽了一口冷气：“希望这个道士，不是一个变态，我这种丑女孩，他不会兽性大发...”

    以前，看到打扮花枝招展的女人，江于涵总会羡慕妒忌恨，认为女人打扮这么漂亮，想要勾引谁？

    心若不骚，鞋跟不高。

    唔，时代变了，不穿高跟鞋，也可能骚...

    反正，江于涵心中，精心打扮的女人，都是有目的的。

    现在，她感觉，丑一点才安全。

    张青云翻阅道经，江于涵想什么，他根本不在意。

    江于涵胡乱想了一会儿，开始给陌生字加注拼音，道观里倒是很安静。

    一直到了下午，道观大门，再次被拍响。

    “去开门...”

    瞥了一眼江于涵，张青云轻声说道。

    正在默诵经书的江于涵，瞬间被打断诵经，顿时心里不爽：“不去...嘎...额...好...”

    心里不爽，江于涵还是放下了道经：“我去开门，可是耽误了时间，到时候你要宽限我一个小时。”

    一下午了，大半天时间过去。

    一千零八十字，她还只能偷瞄经书，磕磕巴巴背诵下来，并不是很轻松。

    “你没有讲条件的余地，开门之后，时间也到了，你开始背诵经文。”

    啥事都讲条件，贫道早就超越道，新道大成。

    修行，是不可以讲条件的。

    “我算是明白了。”

    江于涵小声嘀咕：“我不能开口，开口就是错误。”

    心里特别不爽，江于涵打开道观大门，面前站着一个背包少年，顶多十三四岁。个头不矮，足有一米八左右，只是有些偏瘦。

    少年低眉顺眼，长得倒是挺俊俏。

    “富家公子哥，个个都是营养过剩，这才多大，长这么高干什么？”

    十三四岁，一米八的个头，这是未来想要长到两米？

    “许国兴拜见道长...”

    打开门的瞬间，少年直接跪下了。

    “真会舔。”

    江于涵撇了撇嘴，她刚来的时候，咋就没想到这一招？

    不论这个道士有没有本事，先不遭罪啊...实在没本事，哪天找个借口出去，直接跑路多好？

    “你跪错了，道长在里面。”

    江于涵翻了翻白眼，还别说被人跪了，虽然不是要跪自己，可就在自己脚下跪着，还挺爽。

    许国兴抬头，看到江于涵，并不吭声，默默起身站着。

    “跟我来...”

    一个闷葫芦，好无趣。

    正所谓祸从口出，要是来一个碎嘴子，来一个二五仔，也能帮着她吸引火力不是。

    “许国兴，拜见道长。”

    到了后院，许国兴看到张青云的时候，小跑着到了张青云面前，直接跪下：“祝道长仙福永享，早证大道。”

    真会舔啊...

    江于涵有些吃味。

    “我不喜欢乖宝宝...”

    江于涵内心大吼，但是那个可恶的老道士，却脸上浮现了笑容。

    “起来吧...”

    张青云喜欢乖宝宝，乖宝宝并不是性格软弱，而是天生性格稳重。

    只有性格稳重之人，才能安心大道。

    “嗳...”

    许国兴磕了几个头，这才起身。

    “你爷爷倒是一个聪明人。”

    如果江于涵只是许开阳故友亲朋的后代，这个许国兴，可是许开阳的亲孙。

    许国兴低眉顺眼，并不多说，只是脸上满是乖巧笑容。

    “年龄虽小，性格稳重，不错...”

    得到夸赞，许国兴说道：“道长，我年龄虽小，但是去年我就已经梦遗，精满自溢，可以修炼。”

    “不要脸！”

    江于涵低骂一声，说话不注意场合吗？

    没看到女孩子就在你身边？

    “是可以修炼了。”

    许国兴这才十四岁，去年也就是十三岁，成熟的挺早。

    张青云记得，他成熟的年龄，是在十五岁...

    额...

    刚想体会二十年前的美妙，张青云把这想法甩出脑海，手掌一翻，张青云手中多了一部功法：“拿去好好体悟，不懂得来问我...”

    “是...”

    许国兴接过功法，更是乖顺，看了一圈，看到旁边有一个蒲团，就坐在上面，开始翻看功法。

    “不公平！”

    江于涵皱眉，满脸都是不满：“凭什么他刚刚来，就得到了功法，我来了还要诵读道经？”

    许国兴有些惊讶，扭头看着张青云还有江于涵。

    “你开始背诵道经...”

    张青云并不回答她：“不会背诵，就去火星种地。”

    火星种地？

    许国兴并不意外，他爷爷去过火星，显然他知道这件事情。

    “凭什么？”

    江于涵更是不满。

    “你若不愿，可以离开...”

    张青云并不强求。

    修道修心，江于涵心性不足，纵然可以修行，学有所成，也必然惹祸。

    不磨练心性，明辨是非，能够用客观眼光看待每一件事情，就不适合修行。这种心性，炼气境界还好，筑基境界就需要感悟大道修行，必然走火入魔几率增加。

    “我偏不离开！”

    江于涵咬了咬牙，我就在这里，看你怎么偏心。

    我就要证明给你看看，你眼中的乖宝宝不如我！

    “尔时，元始天尊在大罗天上，玉京山中，为诸天仙众，说此生天得道真经。告诸仙曰，吾今为汝，略启身心，明宣道要，十方得道神仙，皆从此经修行，而通微奥。善男子、善女人，依凭斋戒，作是津梁.....”

    江于涵背诵了一段经文，声音忽然顿住...

    后面的内容...绞尽脑汁，怎么也想不起来。

    张青云也不提醒，也不催她，安心等待。

    愣了几分钟，江于涵几次低头看手中的经书，几次想要翻开看一眼，都还是忍住了。

    忽然眼睛一亮，江于涵继续背诵：“一切有为，显诸真路，体此法相，乃可受持，能屏众缘，永除染著，外相不入，内相不出，于正念中，乃得五脏清凉，六腑调泰...”

    声音再次顿住，江于涵眼珠子乱转，苦苦思索...

    毕竟背诵了大半天，不可能只是记住这一点。

    又是几分钟，江于涵继续背诵：“三百六十骨节之间，有诸滞碍，十恶之业，百八十烦恼之业，众苦罪源，悉皆除荡，即引太和真炁，注润身田，五脏六腑，心目内观，真炁所有，清净光明，虚白朗耀，杳杳冥冥，内外无事，昏昏默默，正达无为......”

    这一段背出来，江于涵双眼看天，再次顿住。

    这次时间有些长，足有十几分钟，江于涵始终憋不出来一个字。

    “后面忘记了？”

    张青云抬了抬眼皮。

    翻看字典，给这些字注音，的确浪费了些许时间，但是最后记住这一点，明显不合格：“你还是种地去吧。”

    “别急...我要想想，你这一出声，打断了我的思路。”

    江于涵很是不满。

    张青云皱眉：“十几分钟，想不起来后面经文，你还要想到明天早上不成？”

    “给个提醒行不...”

    江于涵是真的记不起来后续经文内容。

    “你若修行，未来有一天，修为无法进步，你也要别人帮你修行？”

    张青云站起身来：“我送你去劳动。”

    “去哪？”

    “去火星！”

    撇了撇嘴，江于涵翻着白眼，这老道士现在还在吹牛。科学技术都已经发展到了如今地步，都没有人登陆火星，你怎么上去？

    坐飞船？

    坐飞船也要几个月时间。

    “道长，我也想去看看。”

    许国兴眼睛明亮，火星...要是有机会登上火星，谁也不愿意放弃这种机会。

    “你个憨憨，你还真相信？”

    江于涵顿时来了气，这个许国兴真会舔。

    我偏偏就要看看，你怎么上火星...

    当站在传送阵中，阵图亮起，眨眼间到了山洞的时候，江于涵先是惊讶，随后笑道：“别以为我不知道，火星表面看上去是红色的，这里的石头，都是青色的，像是水泥...”

    张青云也不理她，许国兴更是跟在张青云身后，并不吭声。

    传送阵都出现了傻姑娘，你这个时候，还要多嘴说那么多干什么？

    修行，可不是会哭的孩子有奶吃，你话多并不是好事...这个时候，就算是道长指着厕所说，那时另一个世界，另一个文明，你也不要质疑。

    走出山洞，入眼红色。

    但是满是杂草，远处还有大型农机。

    再远处，则有没有全部处理的玉米秸秆。

    “这是火星？”

    江于涵撇嘴：“我知道传送阵，真的可以传送人，但是这里好像不是火星吧，是不是某一处沙漠？别以为我不知道，火星表面，可没有多少空气，这里的环境，与地球上差不多好吧...”

    许国兴不搭话，张青云也懒得解释，指着远处：“那里有一片田，不足三亩，你什么时候，把玉米秸秆全部放倒，运出田地，你就可以自由了。”

    “那么大一片？”

    江于涵满脸震惊：“你是不是搞错了？我学历不高，也知道三亩地也就是一千平不到，这么大一片地...起码也有五六亩了。”

    “吭哧...”

    许国兴没忍住，笑了一声。

    三亩地一千平不到？

    这是体育老师教了数学，还是江于涵自己没记住？

    “舔狗，你笑什么？”

    江于涵一瞪眼，满脸凶煞。

    舔狗？

    江于涵骂他舔狗？

    这个舔狗二字，从何而来？

    许国兴深吸一口气，他啥时候成了舔狗了？

    来的时候，爷爷就说过，青云上人乃是神仙中人，无论怎么恭敬，都不丢人。

    许国兴认为，古时至理名言很有道理：不听老人言，吃亏在眼前。

    要是舔狗能修仙，能成仙，做一只舔狗又何妨？

    微微一笑，不再去计较这个称谓，许国兴说道：“你算错了，一亩地是六百六十六点六六六平米，这个六能无限六下去，约等于六百六十七平米，三亩地也就是接近两千平...”

    江于涵一呆...随即哼哼唧唧不说话。

    好吧，你学历高，你学问深，我去种地行吧...

    舔狗有文化，真特么的好可怕...

    别人都是舔狗最后一无所有，许国兴这舔狗，很明显啥都有，偏偏有人喜欢被舔...她也没啥办法，她不会舔啊...

    蓦然，江于涵脚步一顿：“嘶...”

    “快看！”

    伸手一指一个方向，江于涵惊叫道：“外星人！”

