
　　曼城有新晋豪门的所有毛病，团结从来都不是曼城队值得称道的东西，甚至宣传时都不敢提这方面，各种派系、各种内部斗争此起彼伏。只是球队老板比较嘻哈，球队气氛比较宽松，所以各种矛盾才没有激化。

　　王艾来到曼城一年,私下里和两大领袖密切接触的次数寥寥可数。以王艾如今的地位，除非是另外两个超巨否则他是不会主动低头的，传出去损害商业价值。而亚亚图雷和孔帕尼或者担心王艾抢班夺权、或者自惭形秽，也没主动和王艾增进关系，大家保持在了一个场上密切合作，场外点头之交的平淡样子。23sk.Com

　　一直到这次欧冠决赛之前。

　　欧洲冠军的荣誉,攀上巅峰的诱惑，让三人一拍即合。通过这次短暂的交流都对对方有了新的认识，王艾还是在参与中国国家队建设获得战术经验后第一次在职业队展现他的指挥才能。

　　“以后退役了打算当教练？”当天晚餐后的家庭会议上,在沈阳家里做面膜的时文君用那双大白脸上显得贼大的眼睛瞄着王艾：“来辽足吧，你会是有史以来权威性最高的主教练的，不管干的多差，都没人敢让你下岗。”

　　“别闹。”在另一台电脑上逗女儿的王艾扭头瞅了一眼小美：“要不是曼城实力有限我才不费这个心思，我一天事儿就够多的了，是不是啊红妆？”

　　被黄欣抱在怀里瞅着液晶显示屏上叫爸爸的生物，王红妆双眼茫然，王艾正准备接着逗，忽然脸色一变指着屏幕：“回头，你回头瞅瞅！”

　　马德里的康丝、沈阳的时文君、BJ的黄欣、许青莲同时回头……

　　“不是……晚了！”王艾唉声叹气：“我这俩儿子也太他么淘气了。”

　　这时黄欣和许青莲回头已经看见了，王胜带着王中华这俩小子堆了一个一人多高的积木，现在正哗啦啦往下倒，当然这个一人多高还不到一米，可这俩小子摔的七扭八歪的，还嘎嘎傻笑，也不知道是不是故意的。

　　王艾忽然疑惑：“这什么积木这么多？”

　　黄欣去把俩小子拽起来，许青莲拢着王红妆道：“什么积木也没那么多，你大儿子非把好几套积木放一起玩儿,还得到了你二儿子的热烈响应，在家整天盖大楼、拆大楼的，话说你不打算成立个地产公司给他们俩吗？这是天赋啊。”

　　王艾听到这脸都黑了：“你是打算让我儿子草菅人命是吧？你瞅他们俩把自己都埋里了。”

　　由于时差的关系，这种家庭会议往往就能开一会儿，除了康丝之外，其他人都太熟了，所以也很自然的状态。就是有话说就说，没话说就听着，该干什么干什么。王艾也想一大家子在一起生活，可惜如今的他没这个自由，好在是网络技术发达的时候了，一家人总能抽时间来见见。

　　对于几天后的欧冠决赛，与外边沸反盈天的猜测不同，女人们根本没兴趣，大家都现场看过，而且根本不会怀疑男人会失手。如果她们参与投注，根本就不会在乎皇马多少个欧冠在手,因为他们的男人六次进欧冠决赛、六次全赢了！这可比博彩公司为了维持平衡故意偏袒宣传所营造出来的格局截然不同，女人们也懂球。

　　康丝“初来乍到”倒是很想谈,可惜别人谁也不提，她就只能憋着了。康丝和其他女人们彼此都不需要怎么互相适应，但大家都在小心翼翼的共同适应“科鲁尼亚公主”这个特殊身份。

　　都说官大脾气涨，康丝从默默无闻一把干到外国政要，别人不说，连王艾父母都犯合计。王室后裔什么的不稀罕，欧洲几十万，可公主终究不同……反正前几天黄欣就在会议上问下次来BJ是住钓鱼台？

　　“公务的时候会有随行人员，还可能有政府的谈判小组什么的，我作为代表团里大概地位最高、权力最虚的人，需要和大家在一起。”康丝笑颜如花：“但王室不给我俸禄，我也不打算请王室护卫，所以不是公务的情况下很自在的，到时候我还住东城老家的后罩房里，我不少东西还在那呢。”

　　康丝这么一说，气氛就缓和了，一家之主的许青莲就接话：“好像康丝还没住过海淀和颐和园那边的吧？康丝你喜欢什么位置的房间？我给你收拾一下。”

　　“不用不用，你现在不方便，而且我下次去BJ应该是执行公务的。这几天王室和首相一直在研究组建小组去谈亚投行的事儿，我带队。”康丝掩饰不住的嘚瑟。

　　“以后你再想满街乱窜可难了。”时文君冷不丁的说了一句，说的康丝一愣，神情沮丧起来：“我还挺喜欢大街小巷的溜达的。”

　　在波澜不惊的中，康丝持续十年的努力终于跨越成功，成为王艾的第五个也是最后一个女人。没什么庆祝仪式，也没什么撕逼吵架，平平淡淡的，最后还差一个见家长的程序。康丝没什么家长，王艾不打算去见陌生的王后叙说什么亲戚情，更不可能让弗朗西斯科来冒充家长，所以见家长是王艾大概在世界杯之后领康丝见自己父母。

　　到时候还要举办一次面对面的家庭聚会，和父母那边是走程序，王艾自己这边还是有事儿要谈。包括康丝打算什么时候要孩子，康丝接下里的工作该做什么，要孩子好说，康丝比王艾还小两岁，但工作的事情费思量。因为没人知道接下来王室会多高频率的使用康丝，如果频率太高那么有些日常性的工作就没法做了，如果频率低总闲着也不好，康丝也不想这样。

　　她和王艾都觉得让她回到王艾身边做经理人是比较好的，雷奥妮也是这个意见，许青莲、时文君都无所谓，黄欣也同意。

　　每天一次愉悦的家庭会议之外，王艾还在蚂蚁搬家似的写婚信，除此之外，他的精力都放在了围绕欧冠决赛的一系列事务中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十四节 全盛（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 