    “怎么了？”沐瑾城问。

    “我之前不是觉得有个服务生很眼熟吗？”南鲤沉声道，“我忽然想起他像谁了！”

    “谁？”沐瑾城追问。

    “林旭。”她神色严肃的说道。

    之前提及秦慕言，她不过是为了故意气邵沁雪的。

    不过正因为如此，她也想起了林旭，这才猛然发觉，那个服务生有点像他。

    林旭出现在这种场合，怎么看都不对劲。更何况，他还是以服务生的装扮出现。

    南鲤有些不确定的说道，“不过，我也就远远的看了一眼，也许看错了也不一定……”

    “我会尽快让人查清楚。”沐瑾城沉声道。

    远处，林旭站在宴会厅的角落里。

    他捏着那粒薛雯雯给他的药片，紧张的手心都开始冒汗。

    忽然，他的唇角多了一抹冷笑。

    给南鲤下药？

    开什么玩笑？！

    他跟着邵沁雪，都斗不过南鲤，现在还有沐瑾城在呢，他要是真的跟南鲤发生了什么，那沐瑾城铁定会让他死无全尸的吧？！

    更何况，那个薛雯雯看上去比邵沁雪还不靠谱呢！

    至于什么送他去国外出道，这种画大饼的事，真以为他会信？

    他很肯定，要是今天他失败了，那他绝对会被直接牺牲掉！

    薛雯雯真以为他那么好骗？好骗的是她才对！

    不过，这粒药，他也没打算浪费。

    虽然不能下给南鲤，但是，他可以下给邵沁雪啊！

    如果他给邵沁雪下药，再趁机跟邵沁雪发生点什么，那他不就可以用此事要挟邵沁雪，让她帮他重回娱乐圈？

    这么想着，林旭心头一片火热。

    他将药下在了一杯香槟中，之后，他将那杯香槟交给了一名路过的服务生。

    “这杯酒，是那边那位穿大红裙子的女士要的。请帮我送过去吧，我肚子有点不舒服……”林旭捂着肚子，一副很着急的模样。

    那名服务生答应下来，“好，我这就去送。”

    林旭再三感谢了他，一溜烟的跑了。

    服务生端着酒来到了邵沁雪面前，邵沁雪多少有些疑惑，不过她之前的那杯酒已经喝的差不多了，她也就没多想，直接把空酒杯放在了托盘上，拿起了那杯香槟。

    林旭并没有走远，他躲在附近的角落里，眼看那杯酒居然这么顺利的就送到邵沁雪的手里，他顿时一阵欣喜！

    林旭就这么躲着，耐心的邵沁雪喝光了那杯酒。

    之后，他整了整衣服，走到了邵沁雪的面前，“邵总……”

    看到是他，邵沁雪脸色微变，之前的好心情顿时荡然无存。

    “你来干什么？”邵沁雪厌恶的说道。

    “我来找您，我真的很想见您一面，”林旭一脸真诚的说道，“之前给您添了那么大的麻烦，我真的很抱歉。所以，我想做些补偿……”

    “你？”邵沁雪冷笑一声。

    “是的，我想了办法，至少可以帮您挽回欢星娱乐的口碑。”林旭接着道。

    邵沁雪眉头微皱，她原本想要直接拒绝林旭的，林旭几乎没有一句实话，把她骗的那么惨，她根本不想给他任何机会。

    只是，她现在莫名的觉得，她的大脑似乎变得有些迟钝。

