    威金斯都要疯了，第一节你说我急，到了第二节你还说我急！我能不急嘛！昨晚一晚都没睡好就是为了今天跟你决一死战啊混蛋！

    威金斯缓口气，暗暗道这才半场，到了下半场，谢晨如果还敢用同样的话调笑自己，就算被克劳福德那光头裁判罚出场外，也要跟你干一架！

    威金斯急躁不安，谢晨则闲庭信步。

    第三节，森林狼终于吹响反击的号角，先是利用波什不在，用佩科维奇打肖恩威廉姆斯，连打了三个，全部打进，而且打的特别简单特别轻松。基本上都是佩科维奇在内线要好位，接到传球之后，庞大的身躯用力向后一顶，就顶一下，甭管威廉姆斯有没有被顶开，直接一个高抛上篮，一抛一个准。

    眼瞅着比分追到只有8分了，森林狼后卫扎克·拉文突然扔出一记空接！

    防守他的是谢晨，谢晨看到后也楞了，这球是给佩科维奇的，可佩科维奇奋力跳了跳，却没够着，因为扎克拉文这球扔的太高了，球直接扔出界外。

    佩科维奇一阵恼怒，冲扎克拉文抱怨了一声。

    扎克拉文传球失误后，很是沮丧的样子，谢晨知道这家伙，他跟自己一样也是今年的新秀，而且排名还在自己之前，印象中好像是第一轮13位左右的样子。

    谢晨笑问道：“伙计，你这球扔的也太高了，我可没有出手干扰你的传球。”

    扎克拉文无奈地笑了笑：“我以为他能够得着。”

    谢晨有些纳闷，跟自己相比，拉文的表现并不好，身为一个得分后卫，场均只有5分，最重要的是身体单薄的他不敢对抗，上篮只要前面有人，还没有碰到自己，自己就已经开始躲了，防守也比较软，虽然没犯规，但防守太过形式化。

    但谢晨知道，拉文并不是一无是处，他可是今年新秀里运动能力最出色的球员，垂直弹跳达到惊人的105.4公分，折返跑2.8秒，禁区敏捷性测试10.42秒，都是非常不错的成绩。

    谢晨叹了一声气，多好的苗子啊，本该比自己更加应该大放异彩，却默默无名，假如他也有自己的复制系统，随便复制个身体强壮的球员，就不怕身体对抗了。

    罗尔邓运球过半场，准备单打威金斯，在三分线外僵持了片刻，威金斯一个快步掏掉了罗尔邓的球，这时，扎克拉文已经先知先觉的过了半场！

    威金斯毫不犹豫一个直传丢给了扎克拉文！

    “不好，他要快攻！”防守拉文的谢晨有点大意，连忙快步追赶，可距离拉文已经有一段距离，再加上拉文速度比谢晨快，谢晨追到三分线位置，已经放弃追赶，又没有学任何一个明星的盖帽技能，追上去也是无济于事。

    然后，令全场震惊的一幕发生了。

    急速赶往前场的拉文见谢晨停了下来，心里默默对谢晨表达了感激：“谢谢你，谢，给了我一次表演的机会！”

    只见拉文走到接近罚球线位置突然将球向前面的地板上猛地一砸！

    “他想做什么！”

    全场都愣了，他的这个举动，莫非是……想扣篮？花式扣篮？这种动作一般都是扣篮大赛上的球员才会玩的，极少有球员在正式比赛上这样做！

    篮球高高弹起，拉文像风一般跃入空中，他的身体如驾起了筋斗云一般！轻松！写意！只见他左手先碰到球，左臂却往后一搂，将球在背后换到右手，然后，右手一个霸气的劈扣！

    “卧槽！！！”谢晨简直看楞了！

    “omg！”现场球迷也是一阵目瞪口呆。

    森林狼替补席也是乐开了花，这球实在太霸气了！

    谢晨呆呆地站在原地，心里默默道：“这家伙的扣篮……简直是顶尖的存在！就刚刚那一扣，我真不知道他跟文斯卡特的差距在哪里！我早晚都要复制扣篮技能，拉文必须要在候选名单的行列，必须要！”

    拉文回防时冲谢晨笑了笑，表达了友好的态度：“谢谢你刚刚没有追上来，我才能完成这记扣篮，这记扣篮对我太重要了。”

    谢晨点点头，明白拉文比赛状态不好，急需要一个扣篮证明自己的价值，便对拉文说道：“扎克，你有没有想过参加今年的扣篮大赛？”

    拉文诚实道：“的确有过这个想法，但我跟你一样才刚刚步入联盟，我不太敢参加……”

    谢晨连忙道：“不，你必须要参加，而且我赌你一定能拿冠军！”

    拉文笑笑，没再回应奔向后场。

    扎克拉文是个好苗子啊，前途无量啊，你一定要参加扣篮大赛啊，你不参加扣篮大赛，老子怎么复制你啊！

    发现了一个潜在的复制对象，让谢晨很是高兴，现在的他更加迫不及待得到积分，获得复制权限了，可积分难得啊，这让谢晨很是郁闷，于是对篮球复制系统询问道：“获得复制权限只能通过积分吗？有没有其他的途径？”

    本不抱任何希望的谢晨听到了一个意外的答案，系统答道：“获得nba最佳新秀、得分王、助攻王、常规赛mvp、全明星mvp、总决赛mvp，系统将会免费赠予一次复制权限。”

    谢晨大喜不已，原来获得一些荣誉也会给予复制权限，可这些荣誉无一不是象征着nba顶尖球员的实力，谢晨想要拿到也并非易事啊！

    不过，这至少给了谢晨一个奋斗的目标。

    第三节，谢晨的打法依旧合理到让众人惊讶，绝不投三分，从不强行出手，不停的做出上篮动作，又不停的传球给其他人，谢晨目前的助攻数已经有7个，相信本场助攻上双不是什么难事。

    场边的斯波教练可算是笑开了眉，这才是我需要的控球后卫啊！这一刻，他由衷地钦佩谢晨的忍耐力，因为所有人都在关注谢晨跟威金斯的对决，威金斯已经拿到19分，而谢晨三节才拿到9分，要知道巴克利可是还出言嘲讽谢晨，认定对方得分肯定不会超过19分，但谢晨并没有为了反击巴克利而疯狂得分，这让斯波教练很是赞赏。

    “谢终于找到了帮助球队的方式，他本可以投三分球，突破上篮得分，狠狠反击查尔斯的侮辱，但他没有这么做，他宁愿被查尔斯嘲笑，只为了能帮助球队赢球！我爱这样的球员，谢，我爱你！”斯波一时之间情难自已……

    悲哀的是，斯波完全不知道谢晨不是为了球队，而是为了提升融合度……

    t.nt主持台。

    查尔斯巴克利一脸的得意：“看见没有？三节比赛结束，谢才得到了9分，之前你说等到谢到了第四节得分还没上双，让我再得意，ok，现在他的确如我所料，你应该相信我之前的判断了吧？他是现象级的球员，他跟威金斯根本没有可比性，威金斯才是最佳新秀！”

    这个时候，一直支持谢晨的奥尼尔也没有了底气，毕竟三节只得到9分，最为关键的第四节，谢晨单节得10分的概率太小，看来，巴克利的确要赌赢了。

    第四节，比赛进行三分钟之后，谢晨，终于再度登场，而全场则没有任何反应，因为球迷已经不对他有任何期待，最佳新秀之争早已分出胜负，威金斯战胜了谢晨。

    谢晨上场之后，威金斯故意走上前，挑衅道：“你跟查尔斯巴克利说的一样不堪，伙计，你不是总不让我急嘛，可现在已经到了第四节，你还敢再口出狂言吗？”

    谢晨望向威金斯，问道：“你得了多少分？”

    “19分！比你多了整整十分！”威金斯盛气凌人答道。

    谢晨依然一脸淡然：“很好，我很快就会超过你。”

    “你说什么？”威金斯大为恼怒，到了这个时候，他还敢说大话！

    s级罗斯上篮技能融合度，终于提升到了百分之五十！只有拥有罗斯一半以上的能力，谢晨才敢真正尝试内线得分，而现在，就是机会！

    谢晨控球单打威金斯。

    “这小子肯定不敢迎射威金斯，威金斯太高了，谢害怕被盖，所以本场一个三分都没有投，他一定会继续突破，而且一定还是不敢上篮，这个胆小的新秀！本以为他和威金斯的最佳新秀对决会很好看！”坐在前排的球迷叫嚷道，认定谢晨这个球还是不敢自己攻。

    谢晨持球做了个假动作，威金斯没上当，之后，谢晨击地传给右侧的韦德，然后从高位快下伸手要球！

    韦德迟疑了一下，因为担心谢晨内线的进攻能力，但一想到他会假上篮分球，还是快速传给了对方。

    谢晨接到球时，已经完全摆脱了威金斯的防守，面对内线佩科维奇的防守，谢晨在空中有一个短暂的滞空动作，躲过了对方的大长臂，双手从高位拉到低位，然后再低手上篮，篮球擦板之后，在篮筐上涮了一圈，慢慢滑入网内！

    这一刻，威金斯瞠目结舌：“空中闪躲低手上篮？这是谢做的动作？”