    “什么意思？”

    “君上，有人潜入冷宫中杀了废后。”

    君上瞪着两个铜铃大眼，目光中能烧起火来。

    “是谁？是谁这么大胆敢毫无痕迹的闯入宫中杀人？守卫都是死的吗？”

    “君上，守卫并没有发现有人闯入。”

    “没人发现？莫非不是人，是鬼不成。”

    守卫战战兢兢的举起手，捧出一只奇怪的蛾子。

    “君上，现场发现了这个。”

    君上眼珠子越瞪越大，“这蛾子……”

    王公公小声的道：“君上，跟上次暗卫带回的蛾子一样，蒙盛的东西。”

    蒙盛的东西？

    上次蒙盛跑到刺杀楚王失败，听说是变成蛾子飞走了，之后楚王进宫说过。

    莫非……“是蒙盛？”

    王公公道：“楚王殿下四处派人追查蒙盛都未找着，外头也没有他的消息，老奴觉得，他极有可能还藏在京城的某个地方。”

    君上一阵后怕，心道：莫非那妖人跑到皇宫来了？

    君上转头问守卫，“没有看到任何人进去？”

    两个看门的一听，忙不迭的点头，“回君上，我们守着一夜，确实没有看到任何人进去。但是蛾子这东西……天太黑了，要有蛾子飞进去我们……确实看不到。”

    君上也不是全然不讲理的人，要让两个人守着冷宫，一只蛾子都不给飞进去确实是强人所难。

    他气得半死，该死的蒙盛，“他跑进冷宫来杀赵氏做什么？”

    王公公说：“蒙盛现在与赵忠勾结，他杀废后，大概是因为梁王殿下吧。怕梁王妇人之仁，受到威胁，所以……一不做二不休，干脆将废后给杀了。”

    另一个侍卫也道：“那赵忠狠得很，赵家全家他都下得去手，何况是废后。”

    君上听着身边的人分析，已经接受了这个可能。

    他深吸一口气，厉声道：“来人，把罗侍卫叫来。”

    王公公一看时间不早了，在一旁提醒他，“君上，今日鲁王那边的事更重要，时间已经不早了，这事儿……”

    君上深吸一口气，让自己缓缓平复下来。

    “也罢，王禄，传令下去，让人多织网，抓蛾子，朕要让京城之中一只蛾子不剩。”

    “是。”

    蒙盛若是真能变成蛾子进宫还得了？那他入宫岂不是如无人之境？

    况且他还杀了人，这让君上很没安全感，又因赵氏的死让他非常的愤怒。

    但是今日还有大事要办，他只能将这事暂时搁浅下来。

    ……

    明日鲁王入皇陵，为了赶上入陵的吉时，今日就要抬棺出发，送行的人更是要跟着走一夜。

    因他是嫡长子，君上对他格外的偏爱，他的丧葬规格按照储君来办，非常的隆重。

    昔日冷清的鲁王府，现在密密麻麻到处都是人。

    鲁王妃带着两个女儿给鲁王守孝，弟弟侄儿们也不例外。

    除了负责皇城安全的李夜璟不用夜里过来，几个皇子都在。

    君上的轿子落下，他从轿中走出，看着热闹非凡的葬礼，只觉得讽刺，又悲从心来。

    “怀逸，或许朕真的错了，你说得对，朕对不住你。”

    他以为对他的冷漠是偏爱，等将来大局定下，他就可以正大光明的对他好了。

    可是万万没想到老天爷给他开了这么大个玩笑，赵至诚终于死了，他的嫡长子却没了命。

    他从小就没有娘，又没受到爹的疼爱，一直伏低做小战战兢兢的活到现在……

    如今想来，对他的亏欠竟那么多，还永远没办法补偿。

    早知如此，在他小的时候，他就应该对他好一点。

    至少……至少要让他像璟儿那样快乐的长大才是。

    君上站在鲁王府门前，忍不住抽搐着，眼泪迷了眼睛。

    所有人都跪着，低着头，没有人敢看他。

    君上若无其事的擦干了眼泪。

    ‘别怕，朕会补偿你的，一定会的。’

    “君上，起棺的时间快到了。”身边的小太监小声的提醒。

    “嗯，去吧。”

    君上大步入内，沿途下跪的人等他走远了，才敢起身。

    皇子去世，得有君上亲临观礼，可见这是多么大的殊荣。

    道场完毕，到了即将启棺的时辰。

    启观之前，一个道人打扮的人端来一盆，向李夜璟父子走来。

    李夜璟自然的就伸手去接盆子。

    按照惯例，若是死者自身无子，一般都是由弟弟或者侄子在启棺前摔盆，让他来摔没什么问题。

    可是，当他伸出手去接的时候，那小道士却是弯下了腰，将那盆递给了叶玺？

    李夜璟双手僵住，不解的看向君上。

    君上双眼发红，脸上全是痛失爱子的悲伤。

    “让小叶玺摔吧，咱们皇家，就他一个小辈。”

    李夜璟带着几分不悦，尴尬的缩回手。

    叶玺抬头一脸茫然的看着李夜璟。

    “爹爹。”

    李夜璟低头道：“盆子接过来，摔地上。”

    叶玺不解道：“为什么呀？好好的盆子为什么要摔呀？”

    李夜璟没有给他解释太多，只道：“你将这盆子摔了，大伯就能入土为安了。”

    叶玺听话的接过来，丢在地上。

    他人小个子矮，力气也小，这一下没摔碎。

    大家脸色都不太好看，尤其是君上。

    小道士急忙捡起来，再次递给叶玺，“小皇孙，要用力一些，摔碎了才行。”

    “为什么呀？我不摔，给姐姐摔。”叶玺害怕的往李夜璟身后躲。

    满屋的眼睛都盯着他，这让他很不安。

    “这……”小道士一脸为难。

    一个中年道士站出来道：“小皇孙，这盆子必需得男儿才能摔，两位小郡主虽然是鲁王殿下亲生，却是不能碰这盆子的，这意味着传承。”

    李夜璟心中升起不好的预感，道：“哪来这么多破规矩，拿来，本王来摔。”

    “咳咳。”君上站出来道：“璟儿，别胡闹，你这么大个人了摔什么摔？不怕被人笑话，让小辈的来。”

    李夜璟却不知，这还能让人笑话？

    而这时，小道士已经将盆子给到了叶玺，扶着他的手高高举起，将那盆子摔成了两半。

    李夜璟轻抿着唇，脸上写满了不悦。

    “爹爹。”

    叶玺急忙抱住李夜璟的腿。

    李夜璟弯腰将他抱起来。

