    第二天一早，宋严清醒过来，他连忙打开系统，将签到进行下去。

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得劣等强化血清优化配方*1！】

    劣等强化血清优化配方：强化肌肉细胞，使其活性因子数量小幅增加，出产于2749年！

    （优化版，将强化失败的缺陷抹除，不会产生不良影响）

    配方？优化版？

    宋严有些惊喜，这张纸可是创造无限可能的机会！

    只要将配方中的血清研制出来，十个人里面，就可以有七个人达到强化状态！

    但是眼下，暂时还不能够将这张纸条拿出来。

    一是没有足够的科研人员去研究，二是包曲镇的灾难就在眼前，刻不容缓！

    宋严犹豫了一下，将这张纸折好放进储物戒指中。

    此时已经早晨七点钟，基地的人们都忙碌起来。

    清扫一队与二队继续清扫整个包曲镇的丧尸，三队则前往了南门口，保护修缮队伍的安全。

    宋严起身，带着小童欣正打算出门。

    一阵吵闹声响了起来。

    宋严连忙起身来到门外，此时的大街上已经聚集了两伙人。

    “程志国，你特么的不是走了吗？怎么今天又回来了？”

    把钟铁槐等人送到炼钢厂，开车回来的范兵看到超市门口的一帮人，连忙走出来质问。

    带头的他不认识，但是旁边的那个，他还是比较清楚的。

    正式前几天带人离开基地的程志国！

    “不好意思，我这次回来，是想要你们离开的！”

    程志国一只手摸着大肚腩，一脸的春风得意。

    “你们不配拥有超市，识相的就赶紧离开，要不然你就等着挨揍吧。”

    在他的身后，足足五十号人，全都是黄盛的手下。

    五十个人，对上二十号人，绝对妥妥的完胜，程志国觉得这把稳了！

    宋严站在旅馆门口，望着窗外，此时的情况还不足以让他出面，他想看看范兵会怎么做。

    很显然，范兵就足以解决问题。

    他掏出手枪，对着程志国瞄准道：“你小子，是不是活腻歪了？之前好说好劝把你送走，怎么又回来？”

    宋严摇了摇头，范兵这小子不愧是范兵，一脸的匪气。

    被瞄准的程志国脸上顿时毫无血色，他没想到这人这么快就掏出枪来，吓得他赶紧扯了扯黄盛的衣角，小声说道：

    “这个，这个就是我之前跟你说过的，小胖子！”

    黄盛闻声，朝着范兵打量一番，摇了摇头道：“就这么点人的话，我自己就能解决了。”

    说这，他将自己的手枪也掏了出来。

    “小子，我给你个机会，对着你黄爷爷磕两个头，我可以不杀你。”

    “你以为你是谁啊？你范爷还没给谁磕过头呢，你也配？”

    范兵有些意外，他没想到这黄盛也有枪，既然双方都有枪，那他自然不能落了面子。

    “这人谁啊，怎么这么哼？”

    “好狂啊，就他一个人也敢这么狂？”

    “咳咳”

    范兵站在门外，轻轻咳嗽了一声，紧接着对着所有人说道：

    “大家不要着急，把事情捋清楚了先。”

    事情发展到这个地步，如果不赶紧解决的话，很有可能会出现伤亡。

    这种事情，范兵是不想发生的，梧桐要塞计划刚刚起步，人力自然是越多越好。

    “你就是领头的？要么你带着你的人滚出去，要么我就带着我的人把你们全部清干净。”

    黄盛眯着两只小眼睛，凭借他多年驰骋社会的经验，要置办这个年纪轻轻的雏儿，岂不是手到擒来？

    范兵神色微变，但没有表露出来，皮笑肉不笑地问道：

    “为什么？”

    “哈哈哈哈哈哈，他问我为什么？我黄盛做事情，还需要理由吗？”

    黄盛笑弯了腰，自己已经将事情说的清清楚楚，为什么还要明知故问？

    “很好，不需要理由对吧？”

    “当然......”

    范兵没有给他继续说下去的机会。

    砰！

    范兵扣开保险，朝着天空放了一枪！

    三分钟不到，一只队伍从旅馆涌了出来，每个人的手上都扛了一把自动步枪，腰间是满满登登的三个弹匣！

    “集|合！”

    范兵喊了一声，所有成员立马列队站好。

    站在对面的黄盛等人都蒙了，他们哪里见过这场面？

    这井然有序的效率，这素质，难不成是军队？

    “瞄准！”

    锵！

    二十把枪同时端了起来，对面黄盛的队伍已经吓傻了，这下只要突突突扫射一圈，自己这五十号人，都要少一半！

    这还打个毛线？占领个毛线啊？

    扑通一声。

    “大人，您大人有大量，饶了我吧，我再也不敢了。”

    黄盛跪在地上，他语气无比的卑微。

    他此时的心情就是，很无语，肠子都能悔青了。

    为什么要听旁边那个二货程志国的话，带着人到这里装叉？

    “把他们都带到南门口，当杂工，带清扫二队看着！”

    范兵微微一思考，便想到了办法。

    南门建设队伍不是缺人手吗？你们这帮人简直就是雪中送炭，都给我去！

    “宋严哥哥，我们也跟着去吗？”

    宋严伸手摸了摸小童欣的脑袋，说道：“我们跟在他们后面，如果出了什么乱子，我们也可以提前解决。”

    说完，宋严提前跟范兵打了一声招呼后，便带着小童欣朝着南门走去。

    范兵则是留在原地，对着一整只枪械队伍，露出一脸不满意地表情：“集|合速度太慢，下次，要达到两分钟！”

    “现在散开！”

    队伍连忙迅速散开，没有一丝一毫的废话。

    这支新的队伍，是范兵昨晚刚刚组建的新队伍，从清扫队里抽调出来，气势上完全可以与清扫队媲美。

    “很好，我们现在来学习步枪的零件。”

    “众所周知，我们手里的自动步枪都是枪族式，所以就算零部件坏了，重新换一个零件，依然可以接着用！”

    范兵摸着手里的枪，一脸严肃的对着众人说道。

    ......

    此时，被押送南门的队伍里。

    “黄老大，失策，失策了。”

    程志国顶着一对熊猫眼，连忙朝着黄盛赔不是。

    这次栽倒在范兵的手上，他也不敢相信，这才几天，他们就已经有了自己独立的武装部队！

    这种事情，程志国想都不敢想！

    很快，队伍便来到了南门口。

