    so1o赛结束之后，林飞扬也是在中国区so1o服中的名次也是直接上升到49名。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    在so1o服中就是这点好，只要你有技术，那么排名上升的肯定是非常快的，只要对方在线，那么只要你有实力，完全可以在一天之内上升数十个名次。

    当然了如果在挑战中输了的话，那么十天之内将不得再次挑战排名在自己之前的那名玩家。

    另外值得一提的就是，只要玩家连续三天没有登录到so1o服中，而且他排名还在前一百的话，那么他的名次就将顺位下降。

    也就是说假如林飞扬挑战夜雪狂歌，而夜雪狂歌连续三天没有上线的话，林飞扬就将自动晋升到49名。

    至于夜雪狂歌在线而林飞扬不在线，这一点完全不必担心，在so1o服中，每一个角色的id都是绑定着各自的手机号码。

    只要林飞扬向对方出挑战之后，那么夜雪狂歌即使不在线也会收到短信提醒，随后被挑战者将会对挑战者消息约定挑战时间。

    当然了如果真的有什么事耽误的话，对方连续三天没上线，那么后一名出挑战的选手，直接算赢。

    比赛结束之后，叶帝和柳清月两个人倒是没有继续停留在大礼堂观看校方为林飞扬准备的庆祝仪式，而是直接向着大礼堂外面走去。

    “下午没有事情了，我要回去直播，你呢？”走出大礼堂，柳清月便是对着叶帝问道。

    “我也回去直播，今天争取上一段，不能总在白银4呆着。”听到柳清月的话，叶帝回道。

    经过一天的思考他已经想明白了，自己直播还是要直播的，毕竟自己接下来的计划需要一笔巨额的金钱，至于讲解那些小技巧，叶帝也想通了，心情好的时候就给大家讲一讲。

    昨天的那些事情，让他看清了大家在网络上的那副最了，与其那样，自己倒不如在校园里、在电竞系里讲解这些技巧，毕竟能够考入电竞系的学生，才是未来各大俱乐部的主要成员。

    虽然京都大学电竞专业并没有水木大学那般雄厚，但是在全国范围内也是属于前列的电竞院校了，弱只不过是相对而言的。

    要是真的那么弱，这个学校里怎么可能会有三个大师级别的学员，而且林飞扬更是排在了大师段位的前列。

    不过这一切，都是要在自己有着足够的实力之后才可以进行，现在就是让自己去讲课，恐怕那些同学也不会相信，毕竟自己现在只有白银4的段位。

    现在段位还是最重要的，等到自己真的上升到了王者段位，那么一切问题自然是迎刃而解。

    不过以如今每局排位赛最多五胜点来算，而且还不带跳段的，自己想要打到王者最起码要需要五六百局的排位赛，这可是要花费大量的时间的。

    更何况自己每天还有着那么多的课程，叶帝也想过休学这个问题，休学之后努力上分，争取早日打上王者，然后实行自己的计划。

    但是对于大学，叶帝的心里始终都是抱着一丝憧憬的态度，前一世为了抗韩，他已经放弃了去大学进修的机会，这一世重来一次，他不想就这样白白放弃。

    在两人向着公寓走去的时候，网上关于林飞扬和夜雪狂歌两人的so1o赛依旧是在热烈的讨论着。

    那些没有机会看直播的观众，也是在网上看着两人so1o的回访，早在两人比赛结束的第一时间，京都大学便是已经将录制下来的视频布到了火神视频上。

    在如今这个世界，火神显然已经是一家独大，无论是论坛还是视频亦或者是直播，都全部被火神独自包揽着，毕竟火神的实力摆在那里，尤其是大家都已经模模糊糊的猜到了火神的背景。

    火神之所以有如今这么大的实力，能够容纳几亿人观看直播而且一点都不卡，和各大国家的支持离不开一点关系。

    在看到英雄联盟这个游戏越的火爆之后，英、法、德等一众大国也是争相加入到了进来，为其提供了相当大的帮助。

    视频布之后，火神视频的官方人员，直接将林飞扬和夜雪狂歌so1o的这个视频置顶推荐，不到1o分钟的时间，便是已经有着数百万人观看流量。

    当然了这一切都已经和叶帝没有关系了，此刻叶帝已经回到了自己的房间，回到房间之后，叶帝并没有在第一时间登录上自己的直播间，而是躺在床上小憩了一会。

    这是叶帝的一个小习惯，每当他要打比赛的时候，都会努力使自己的心静下来，虽然现在只不过白银4分段，无论他怎么打都可以轻松获胜，但是叶帝依旧是保留了前世的良好习惯。

    大约过了1o分钟左右，叶帝终于是打开自己的电脑，登录上自己的英雄联盟客户端之后，叶帝便是打开了自己的火神直播间。

    而就在叶帝打开自己直播间的一刹那，无数将叶帝的直播间设为特别提醒的粉丝们，这一刻也是集体看到了叶帝开直播的消息。

    几乎转瞬之间，众人便是疯狂的涌入到了叶帝的直播间，要么是用手机app观看，要么就是在用电脑客户端观看。

    而这些观众绝大部分都是在论坛上看到关于叶帝讲解英雄联盟小技巧，才选择将叶帝设为特别提醒的。

    看着自己的直播间，几乎片刻之间便是涌入进来十万观众，叶帝也是有些懵懵的，昨天自己直播间里人数最多的时候才6ooo观众，怎么今天这一下子就翻了2o倍，而且人数还在不断的上涨着。

    看着弹幕上种人飞快送的消息，叶帝那颗平静的心，这一刻也是骤然激动了起来，他知道自己的机会来了。

    直播间的人数还在上涨着，没过多久便是突破了2o万，而知道这个时候叶帝也是才弄明白自己的直播间为什么会在今天涌入进来这么多的观众。

    原来自己的粉丝也并不都是黑粉，自己在这个世界也是有着这么一批可爱的粉丝，就如地球上的那批粉丝一般。

    ps：七点之前还有一章，求推荐、求一切

    (本章完)