    6月15日，农历闰四月二十四。

    宜搬家，装修，开业，入宅，开工，动土，上梁。

    今天是叶家医馆“常春堂”开业的大喜日子。

    一大早，叶婧就起床了，一个人窝在洗手间里照镜子，不舍得出来。

    今天是她服用美颜正骨丹的第7天，14颗药丸下肚，正是检验效果的时候了。

    她测量了一下身高，刚好170公分，而此前她只有164公分。7天时间，长高了6公分。不仅如此，正骨丹还矫正了她的骨骼，头型，脸型，身型，腿型，包括牙齿，整个骨相，都有了质的提升。

    而美颜丹的效果，就更惊人了。

    由于叶远志夫妇的颜值不低，所以两个孩子长得都挺好。但距离那些顶级的帅哥美女，肯定是有差距的，而美颜丹则弥补了这种差距。叶婧觉得，镜子里的自己看上去还是自己，但无论从整体观感还是细节，提升的不是一星半点。

    皮肤更细腻更饱满更有活力，轻触一下竟然有Q弹的感觉。尤其是，叶婧此前有点黑，但用了7天美颜丹过后，皮肤变得如冰雪一般白皙，晶莹剔透。

    明眸如水，翘鼻红唇，此前那个小黑鸭，彻底蜕变成白天鹅。

    更值得一提的是，她本身已经是炼气三层的修仙者，从内到外散发着若有若无的灵气，愈发清丽灵动，气质脱俗。

    叶婧很难想象，镜子里这个窈窕修长，雪肤明眸的小美人，竟然是此前那个戴着厚底近视镜，土里土气的小黑妞。

    变化之大，恐怕会让熟悉她的人跌碎一地眼珠子。

    换上哥哥从申海买回来的纪梵希小白裙，水晶凉鞋，戴上卡地亚铂金项链，玫瑰金色的蓝气球腕表，脸上挂着如沐春风的微笑，她沿着螺旋形楼梯，缓缓走了下来。

    她的家人，早已在客厅里等候着她了。

    叶远志夫妇比叶婧更早服用了美颜正骨丹，他们的颜值也有了质的飞跃，男的更英俊帅气，女的更秀美端庄，而且比实际年龄要年轻好多。

    这一家四口走出去，绝对是凤凰墅业主的颜值担当。

    其实在服药的7天中，每一天都是有变化的，并不是到第7天一下子蜕变了。所以叶家其余三人对叶婧的变化都做好了足够的心理准备。不过，当她打扮好下楼的时候，还是引起了家人的赞叹。

    “我闺女真漂亮啊，比电视上那些大明星都还要好看。”叶母鞠苹上下打量自己的女儿，怎么看也看不够。

    这梦幻般的日子，是从儿子修仙之后开始的。他让家人过上了做梦都不敢想的生活。

    “我家有女初长成啊。”叶远志唏嘘不已。

    “走吧，咱们得早点到，别让客人们等。”叶修微笑着，陪亲人到地下车库，两辆车一前一后，往“常春堂”所在的位置驶去。

    省道上，一辆白色的沃尔沃XC40向县城的方向疾驰而来，开车的正是东篱村的村花周玲安，而后排座上坐的正是她的父亲，老支书周根生。

    周玲安比叶婧更早服用美颜正骨丹，早已过了7天的疗程，如今出落地愈发水灵娇媚，此前略微参差的牙齿，变得雪白整齐，身材的比例也有改变，原来一直被人诟病的小短腿也变得又细又长又直。从普世审美的角度，如果原来只能打80分的话，现在怎么也得90分以上了。

    90分，就是美女和绝色美女的分水岭。

    后排座的周根生，顶着一头乌黑浓密的头发，再也不是原来光秃秃的地中海了。

    老支书满面红光，意气风发，最近这些日子天天出门晃悠，再也不宅在家里晒太阳了。

    “闺女啊，没想到叶修那小子给你的‘生发丸”，还真是灵丹妙药啊，一开始我还以为又是江湖骗子的技俩呢。”老支书笑眯眯地。

    当时，他在周玲安的监视下吃了一颗，完全是看在女儿一番心意上，压根就没想到会有什么效果。然而，第二天早上起床，他发现光秃秃的头顶长出了一层黑黑的青茬，这才如梦方醒。

    找了半天，才在垃圾桶里翻到那瓶药丸，再晚一会儿，估计就要被垃圾车清走了。

    老支书如获至宝，按照功能贴上的用法用量，24小时准时吃一颗，果然，头发一天比一天长得密，7天过后，已经完全恢复了年轻时的茂盛模样，而且一根白发都没有。

    他找到女儿，询问这药是哪儿买的，周玲安才告诉他，是叶修自己炼制的药丸。

    周围的老伙计开始还以为他戴的是假发，后来才发现并不是。得知他是吃了叶家的“生发丸”，震惊得不得了。尤其是那些同样有脱发烦恼的人，更是感觉遇到了救星。

    他们每天都守在村口，等着叶修回来。可惜这段时间叶修一直没有回村。

    昨天，周玲安在叶修朋友圈看到一条动态，这才知道叶家在县城的医馆今天开业，于是爷儿俩一大早就出发前往县城，参加叶家医馆的开业大典。

    “没想到叶家的医术这么厉害，”周玲安由衷地赞叹着，“叶修给我的美颜正骨丹，生发丸，效果简直太神奇了。这要是在社会上发售，还不得卖疯啊。”

    周根生亲眼见证了小女儿蜕变成大美女的过程，也亲身经历了秃发新生，对于周玲安的说法无比地认同。

    “亲戚朋友还有周围的老伙计都托我给买这种药丸，待会咱们问问叶修，还有没有存货。

    “上次人家是感念你辛苦帮着操持建房子的事，所以才送了你一套。这次咱不能再不懂事儿了，得付钱啊。

    “人家定价多少，咱付多少。一分钱便宜也不能占人家的。”老支书一脸认真的表情。

    “那当然，这么珍贵的东西，也只能送一回。老让人送，那脸皮也太厚了。付了钱，心里坦然。”周玲安微笑道。

    心里面还是有点打鼓，记得叶修当时跟她说，那什么美颜丹，正骨丹，在外面一瓶能卖上百万呢。真要是那个价格，他们家可真的消费不起。

