    云潭赶来处理这事的时候，俞妈说什么都不让人给俞敏敏转院。

    “我家敏敏做的可是心脏手术，这家医院待得好好的，为什么要转院？”

    “本来要转院也可以，你们不让我这个当亲妈的转去哪里，我怎么可能同意？”

    “妈，云哥她救了我，还会害我不成？我的手术也是她做的，她最了解我的病情，把我交给她的人，你还不放心吗？”俞敏敏跟母亲据理力争。

    俞妈固执地像一头牛，说什么都不依。

    这搞得神神秘秘的，她不知情的话，是绝对不会同意的。

    “潭姐，我跟我妈单独聊一下吧？”俞敏敏实在焦头烂额，没辙了。

    待云潭出去后，她直接坐了起来。

    俞妈见状，魂儿都要吓没了。

    一个箭步上去搀扶，想要把女儿按着躺下。

    俞敏敏推开她：“妈，我的伤口不疼了，云哥她给我服了特效药，我这会儿下地完全没问题。”

    说完，掀开被子站起来。

    俞妈慌死了，按着她，又不敢太用力：“你别吓妈妈啊，你这是心脏手术，不能这么快下地的，小心出事！你要再有个三长两短，妈妈真不想活了。”

    “我真的没事了！现在我要转移到云哥的私人医院去，她的特效药不对外公开，整个过程得保密。”

    见母亲有些犹豫了，她赶紧趁热打铁：“妈，你不想我早点恢复啊？”

    “当然想。”俞妈低下头，思考着。

    “那不结了？我去云哥那，你放心。”

    “什么特效药？这么神奇？这么神秘？”俞妈还想刨根问底。

    俞敏敏揉了揉她的肩膀：“具体什么特效药我也不清楚，但是云哥的水平，连韩祁照老先生都赞不绝口，咱们是外行，就别瞎操心了。”

    “行吧。”考虑再三，俞妈终于点头答应。

    虽然她不喜欢云灵，但云灵确确实实救过女儿好几回。

    她知道，云灵不会害女儿。

    “这是我给你打包收拾好的衣服，你拿去换洗。”俞妈将一大包东西放在一旁：“待会让别人提，你是病号，你不准动。”

    “还有啊，每天都要跟妈妈通电话，让我知道你的情况。”

    “好。”

    -

    夜里，云灵回到家，秦彦西让后厨做了一桌的补品。

    当归羊肉羹、归参山药猪腰、糯米阿胶粥、龙岩酸枣仁汁、黄豆雪梨炖猪脚……

    “三嫂，先喝碗羊肉羹。”秦彦月最先舀了一碗汤，端到云灵面前。

    “吃一只猪脚。”秦彦北不甘示弱，夹了一只猪脚到云灵碗里。

    见猪脚很大，秦彦星立马拿来小刀：“我把猪脚上的肉剔下来吧？”

    见弟弟们这么宠他们的三嫂，秦彦东宽慰地笑了笑，手落在秦彦西的肩膀上拍了拍：“弟妹抽血的针眼，4小时不能碰水，晚上最好别让她洗澡。另外，抽过血的那只手不能提重物。”

    顿了顿，秦彦东压低了声音：“最重要的，2两天内，不能剧烈运动。”

    “大哥，放心。”秦彦西揉了揉太阳穴，头疼地不行。

    大哥把他想成什么人了？

    灵儿献完血都这么虚弱了，他怎么可能会跟她做那种事？

    “多吃水果和蔬菜，多喝水，这些药膳之后就免了，补身体要循序渐进，一下子大补，容易虚不受补。”秦彦东又道。

    秦彦西点点头，遵医嘱。

    “三哥，事情真相查出来了么？那把真刀，是怎么混进道具组的啊？”云瑶放下筷子，询问道。

    秦彦西淡淡回应：“监控被删了，要知道怎么回事，得明天技术人员把视频修复出来。”

    “哦，那就行，希望尽快水落石出。”

    -

    吃完饭后，云瑶像一条尾巴，跟着云灵来到她的房间。

    把门关上后，小姑娘有些急了：“姐，你这情况，得回云仙山休养吧？”

    输了这么多血，就跟受伤大出血没什么区别。

    这种情况，肯定会伤了元气，需要修炼恢复的。

    “肯定得回云仙山。”光吃人界的东西，根本无法修复她的身体。

    她现在的情况，需闭关七七四十九天，不吃不喝，潜心修炼，才能彻底恢复。

    人间现在有了牵绊，要想彻底消失四十九天，还是不容易的。

    一方面，学校这边不好交代。

    另外，秦家这边，很难解释。

    “等等吧，等过年的时候回去，顺理成章。”

    “好！过年我跟姐你一起回去。”

    跟老祖宗商量完事情后，云瑶便打开门离开。

    当看到秦彦西就站在门对面的走廊上静等，云瑶冲她笑了笑：“三哥，接下来的时间，都是你跟我姐的了。”

    说完，她像一只敏捷的小兔子，逃之夭夭。

    秦彦西看着云瑶跑开，大步走进房间，把门关上。

    “和云瑶聊了什么？那丫头一副神神秘秘的样子。”

    “没聊什么啊，过年的时候，我得回云仙山一趟，闭关修炼七七四十九天，到时候你给我打掩护。”

    “原来是这事，当然。”

    秦彦西来到云灵身边坐下，长臂一伸，将她揽在怀里，让她的脑袋靠在自己肩膀上。

    “灵儿，你说这世界上有没有长生不老药？如果我修炼不了，吃了这药也不错，那样就可以一直陪着你了。”

    “恩？”云灵陡然坐直，听到他这番话，心里顿时暖暖的。

    “你都说了，灵根觉醒可遇不可求，灵气复苏更是万年、亿万年难得一遇。”

    “是蛮难的。”云灵眼眸低垂。

    想起自己这三千年，遇到的修仙者寥寥可数。

    就算灵气复苏，也不是随便一个人就能觉醒灵根，就能修炼的。

    “据说，当年徐福偷走了始皇帝的长生不老药，如果这药真的存在，且有效果，那徐福应该现在还活着，只要能找到他，自然就知道长生药的秘方。”

    云灵低声道，脑袋一边在快速思考。

    “其实还有个简单粗暴的办法，回到那个时代，直接找到徐福要配方。”

    听到云灵这话，秦彦西仿佛听到了天方夜谭一般。

    云灵认真起来，坐直、转身，跟秦彦西讲起时空穿梭这事。

