    “好了，我也该回屠龙部报道了。”把东西放下之后，赵空青朝苏白说道。

    “等一下。”苏白叫住赵空青，随后问道：“你银行卡账号多少？”

    赵空青一怔，道：“怎么了？”

    “我给你转点钱过去，让你和赵茗珊的生活也能过得好一些。”苏白说道。

    听到他的话，赵空青摇了摇头：“算了，我不能平白无故收你的钱，你已经帮我足够多了。”

    如果不是苏白帮忙，他现在实力绝对没有这么强。

    “也不多。”苏白摇了摇头道：“就转给你两百万。相比于你做的事情，这两百万绝对不算多。也就是我现在没有什么多余的现钱，不然我还准备多转一些给你。”

    说完，他指了指着八筐药材朝着赵空青说道。

    要不是赵空青，他要把这药材拿出来绝对够呛。

    而这里的药材，价值几十个亿。

    听到他这么说，赵空青沉默了起来。

    “64537…………”

    苏白点点头，随后道：“网上银行限额，我先给你转一百万，另外一百万明天转给你。”

    “好的。”赵空青点点头，随后便朝外面走去。

    走出门后，他的眼神有些迷茫，这段时间，他跟随苏白，感觉自己的价值观被挑战了。

    什么时候……两百万是小钱了？

    随着门关闭，苏白便开始处理好地上的药材。

    等处理到晚上的时候，苏白总算是把药材处理好了。

    药材处理好，他就找了个房间把药材放好。

    这些灵能药材，与普通的药材不同，一般来说，还是很难坏的。

    接着，苏白洗了个澡，让自己舒服了一些。

    洗完澡，他坐在沙发上，看向自己的左手。

    在他左手上的黄金棺此时已经被红色纹路以及黑色纹路包围了。

    当苏白杀了曲悠扬之后，红色棺宝和黑色棺宝就已经集齐了。

    只不过当时赵空青在旁边，他也就没有怎么动。

    虽然说，他很相信赵空青，但是有些事情，还是不要让对方知道得比较好。

    苏白看着手上的黄金棺，怔怔出神。

    他也没有想到，他杀曲悠扬的收获竟然这么大。

    现在的黄金棺仿佛就像是升级了一般，有一个人死了，他竟然可以获得两个属性点，比之前多了一倍。

    而且，他还集齐了红色棺宝。

    苏白深吸口气，看着红色纹路以及黑色纹路。

    他隐隐感觉，这两样很有可能也有所变化了。

    想到这，苏白先是把指尖落在黑色纹路上。

    顿时，黑色纹路以犹如活了过来，朝着他的指尖挪动。

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率为0%。”

    感知到信息，苏白的呼吸微微急促了起来。

    这个属性点，竟然是特殊无属性点。

    这个东西可不是之前的普通无属性点，这个属性点是可以加在任何属性点以及技能！

    这相当于他杀了一个复生者，还完成了复生者的任务。

    但是很快，苏白就冷静了下来。

    他感知着那信息最后一行字。

    “下次该属性点获得概率0%。”

    感知到这个信息，苏白就沉默了下来。

    这个信息，说明了他下次集齐黑色棺宝，只会获得普通的属性点。

    但同样的，苏白敏锐的察觉到了一件事情。

    下次是0%，那下下次呢？又或者下下下次呢？

    这个概率随着他一直获得普通的无属性点，是不是会增加？

    苏白微微吐出了口气，不再想这个。

    如今想也没有用，还是需要实际操作才有用。

    随后他看向红色纹路，心脏微微有些加速。

    既然黑色棺宝里，都会出现特殊无属性点，那这种红色棺宝呢？又会给他什么？

    想到这，苏白的手指开始朝着红色纹路触摸过去。

    随着他的触摸，红色的纹路立刻蠕动了起来。

    “喵！”苏白的脑海中，突然出现了一声奶里奶气的猫叫声。

    接着，一道信息传入他的脑海里。

    “高级棺宝已集合完毕，获得宠物——告死猫，该猫可以感知到人死亡前的气息，替宿主获得属性点。”

    感知到这个信息，苏白一怔，他看着手中红色的珠子，微微迟疑了下，便捏破了。

    接着，一个不过巴掌大的黑色小奶猫出现在他的手心。

    “喵~”小奶猫坐在苏白的手心，一双黄色的瞳孔呆呆的看着苏白。

    “是宠物……”苏白看着手心的猫，怔住了。

    他怎么也没有想到，从黄金棺里，竟然还会出现宠物。

    要知道，之前黄金棺里，也就出现了基本属性点、特殊属性点、技能、物品。

    还真的没有出过宠物。

    虽然之前，苏白看着上面的红色纹路，感觉像是一只猫，但是他真的没有想到，真的会有一只猫从里面钻出来。

    也就是在他有些呆愣的功夫，他突然感觉手指有些湿润的感觉，还有柔软的东西在上面触碰。

    苏白定睛一看，便呆滞了，眼前这只巴掌大的小黑猫正吸吮着他的大拇指。

    见到这，他也有些不淡定了，他还是第一次遇到这种情况。

    随后，他在手机上，查找了一下，这种猫到底要怎么喂。

    结果手机上的回答小奶猫都是要用羊奶粉喂。

    苏白这个时候也有些犯了难，76号市场虽然是一个比较大的城市，但是这里都是以服务采药人为主的。像宠物店，他还真的没有见过。

    或许没有也说不定。

    “喵~”也正是这个时候，黑色小奶猫爪子一动，直接从他的手心跳了下来，开始在房间里走了起来。

    就像是巡视领地一般。

    苏白见状，便也就没有去追。

    他反而开始回想之前的信息。

    信息中说，这只猫是一只告死猫，可以感知到死者将死的气息。

    同时，这只猫，还可以帮助他获得属性点。

    苏白看着小黑猫的背影，只感觉这哪里是宠物，分明是一个财神爷。

    他之前就一直烦恼这件事情。

    很多时候他都想一直在医院附近呆着，但是他却一直有事情要做。

    而如今，有了这只猫，那以后就不会有这种烦恼了。

    苏白走到黑色小奶猫的附近，把小奶猫抓了起来，看着这小奶猫感觉十分的喜欢。

    “以后，你就叫小黑？”

    这个时候，小黑猫似乎感觉到了有些不舒服，或者是对未来的名字有些不满，奶声奶气的大叫了一声。

    ps：下周应该三江了！

    感谢支持！

