    巨峡号内，琪琳带着自己刚刚到巨峡号上的同事何蔚蓝来了解巨峡号的情况。

    两人有说有笑，刚好这个时候，刘闯跟瑞萌萌也过来了。

    “哎呦，琪琳妹子，早上好。”

    刘闯连忙打了一个招呼。

    “琪琳姐！”

    瑞萌萌也很乖的说道。

    唯独何蔚蓝，在看到刘闯之后，她露出了不敢置信以及愤怒的表情，尤其是听到琪琳熟络的回应之后，她明白了什么，控制不住的一拳打向了刘闯。

    “咚！”

    刘闯毫无防备的情况下，直接被打得撞穿了巨峡号的墙壁，就在他摸不着头脑的时候，发现了对面那个女人的身份。

    顿时他就明白是怎么回事了。

    路西法正在搞研究呢，忽然就听到巨峡号上轰隆隆的一连窜巨响，他于是循着声音过去，发现是何蔚蓝跟瑞萌萌在打架。

    认出何蔚蓝是因为她的外貌特征以及现在这个场景和某个场景对上了。

    “住手，你们当这里是什么地方！”

    路西法一声呵斥，让打得火起的瑞萌萌瞬间熄火了。

    “路哥……”

    琪琳赶紧把何蔚蓝拉到了一边。

    “这里是让你们打架的地方吗，力气那么大，对外星人使去！”

    这倒不是路西法说的，是帝蕾娜说的，她也赶了过来。

    路西法有着让雄兵连信服的威慑力，帝蕾娜又是队长又是女神的，两人很快就镇住了场子，不过何蔚蓝这个时候也说出了为什么要打刘闯的事情，雄兵连其他人过来听到她这么说，然后刘闯低着头走了。

    “你说的没错，戴罪立功不能抹除刘闯所犯下的罪行，但是也不能抹除他的功劳，天河之战，刘闯一个人斩杀十七个饕餮士兵，一个饕餮机甲战士，救下了五个士兵，一对普通民众，没有刘闯，会死更多的人，本该被他救下的人，也不会活着。”

    路西法觉得戴罪立功是很无耻的事情，功过能相抵？

    有时候能够相抵，但是涉及到人命都不应该相抵，所以对他来说，刘闯的罪是不可磨灭的，他所做的功绩也是不可磨灭的。

    何蔚蓝看着路西法，没有反驳，不过她看起来就知道并没有服气，路西法也不管她，把她交给帝蕾娜处理，帝蕾娜让她跟瑞萌萌两个去海里游个一千海里。

    “你不去安慰一下刘闯？”

    帝蕾娜看着两人跳进海里，然后问路西法。

    “他是个爷们，不需要安慰。”

    路西法很清楚刘闯是雄兵连里面老大哥一样的人了，虽然前期可恶了一点，不过路西法也没有洗白他的想法。

    毕竟，不管怎么说，刘闯都比葛小伦程耀文好得多。

    完事之后，路西法还想继续回去研究，结果他感觉到有人进入了蓝星的轨道，复制体他们已经去拦截了。

    “前方止步！”

    天使彦带着天使冷她们刚刚进入了蓝星的大气层，就被复制体拦截了下来。

    “彦姐，是路西法的那几个分身？他们居然有自我意识。”

    天使繁星好奇的说道。

    主要是复制体几个被路西法弄得可以说是相当的骚包了，当年黄金圣斗士和黄金神圣衣出来的时候还是很抢眼很新鲜的，路西法自己觉得骚包是因为他见得多了，而对于天使们来说，大概是头一回。

    “我是凯莎女王的左翼护卫彦，前来请见路西法。”

    天使彦看到天使冷一副不耐烦准备说什么的样子，于是她就虚空踏步，走出一步说道。

    天使冷一向鲁莽头铁并且高傲，要是她把路西法当成是什么小神来对待就不好了，路西法哪能算什么小神，估计就算是老牌的神，烈阳四大守护都不是他的对手吧。

    “有什么事吗，彦？”

    路西法的声音响起，然后天使们就看到了路西法。

    “路西法。”

    天使彦先是一怔，然后微微行了一礼。

    也只是那种很象征性的而已，就算是烈阳文明的摄政王潘震来了，天使彦也敢要他给自己跪下，只不过路西法有可能成为某个天使姐妹的男神的情况下，天使彦自然要做出符合身份的态度。

    作为左翼护卫的天使彦都这么做了，天使冷她们哪怕不情愿，也只能跟着行礼。

    “有什么事？”

    路西法的目光看向了另外一边的天空，嗯，毛神吗？

    天使彦她们一早就知道毛神在窥视这边，不过她们没有理会。

    “凯莎女王想要得到你的授权，降临蓝星，消灭莫甘娜。”

    天使彦说出了她的来意。

    “据我所知，天使文明和恶魔文明已经战斗了很长时间，但是一直都没能消灭恶魔文明和莫甘娜。”

    路西法平静的说道。

    坦白来说，后期天使们的表现可以证明她们不是空口说白话，只是现在他要是答应让神圣凯莎降临的话，说不定神圣凯莎连银河之力的授权都不要了，直接大审判莫甘娜了。

    然而每次大审判都炸不死莫甘娜，也不知道为什么要炸，找鹤熙要个太阳耀斑熔炉不行吗？

    天使彦显然被人问过很多次这个问题，回答起来也非常的熟练。

    莫甘娜擅长时空虫洞技术，每次都能在最不利的时候，抛弃自己所有的手下逃跑，然后在其他地方复活自己的手下，这也是为什么恶魔文明哪怕是已知宇宙最穷的超神文明，却还是能够在已知宇宙最富有的超神文明天使文明的手上逃走的原因。

    “既然如此，那让神圣凯莎降临也没有意义。”

    路西法说道。

    顿时就看到对面的天使冷脸色都变了。

    “大胆！”

    天使冷不顾天使彦的阻拦，直接就走了出来。

    “凯莎女王的伟大你根本不知道，莫甘娜的邪恶你以为自己能够对付吗，被莫甘娜杀死的神不知道有多少（莫甘娜：这个我也不知道，好像一个都没有。）……”

    天使冷对路西法进行了斥责，只不过路西法无动于衷，主要是天使冷这些话有些苍白无力，对于路西法这种整天跟别人高强度对线的祖安玩家来说如同清风拂面。

