    武人，大都会为能碰到势均力敌的对手而庆幸，当然，这是指那些纯正的武人，挂羊头卖狗肉的就算了吧。

    　　关胜，石宝，都是武人，也都是高手，高手一般都是寂寞的，平时在营中，能和关胜练练手的就那么几个人，很是无聊，特希望能遇到和自己放手一搏的。

    　　听说石宝是个使刀的高手，自然是按捺不住的，这边石宝看到关胜的样子，心里也是明了的很，根本顾不得已经和董平打过一阵，心痒难搔啊。

    　　只是王寅的到来却不是要动手，而是劝阻，就算是再怎么想要孤注一掷，也不能真的拼了命将老本都打没了。

    　　这伙起义军之前对上那些地方的厢军，到真的是胜多败少，只是现在碰上的是皇城司的精锐，是从檀渊之战和河北战场下来的老兵，战斗力根本就不是一个等级的。

    　　一个合格的统帅，不是在战场上和人好勇斗狠，所以石宝不如王寅的地方就在这，同样，董平不如关胜的地方也在这里。

    　　王寅一直在关注整个战局，当战场上已经出现了一边倒的局势，他就知道完蛋了，再打下去，老本都要打没了，而最令他心惊的是大营的方向，那边的天空不断的有黑烟升起，这意味着什么是很清楚的。

    　　“石宝，快退，不能再打了，再打下去，咱们都要陷在这里。”

    　　想不想继续打？说实话，石宝真的想和立与对面的关胜交交手，可放眼四周，他也明白，这不是意气用事的时候，狠狠的啐了一口，拨转马头，跟着王寅就退走了。

    　　董平一见此情景，打马就要追赶，却被关胜拦住了。

    　　“穷寇莫追。”

    　　关胜是很骄傲的，知道这石宝和董平打了很久，此时追上去，胜之不武，其实这种骄傲完全没必要，反正若是杨浩在这里，肯定会追着打，什么狗屁的面子，值钱吗？

    　　出来好几万，回来却只有万余人，那五千所谓的精锐骑兵也伤亡大半，看到望亭镇大营的一片狼藉，王寅是心如死灰，满脸的丧气，捂着心口痛呼一声：“全完了……”

    　　话音落，一口鲜血喷出，整个人倒头栽下马来。

    　　这一下可把石宝吓坏了，着急忙慌的将王寅送入营中，叫来郎中，一番施救，王寅醒来只扔下了两个字，就再次昏迷了过去。

    　　“速退。”

    　　这其中的意思，石宝明白，就现在这个局面，想要在继续恋战是不可能的了，人家登天营是没有出手，可特么的就算如此，也干不过人家啊，这和之前遇到的官军完全是两码事。

    　　退走苏州府是唯一的办法，要不然，自己都得扔在这里了。

    　　起义军退走了，只在望亭镇留下了一片狼藉，慧山大营里是一片欢呼。

    　　很快的，常州府在朱勔的授意下，在一些官员的带领下，当地士绅们纠集了一批酒肉亲自送到了慧山大营里，犒劳犒劳将士们。

    　　这些人聪明的紧，知道慧山要是守不住，那自己的基业就都没了，现在那些造反的被打跑了，还不赶紧表示一下？

    　　大营里充斥着对康王殿下的赞美之意，当然，也少不了镇北侯杨浩的，有脑子的人都明白，仗是镇北侯打的，但是要歌功颂德，你就必须先说康王殿下。

    　　赵构的小脸上都是喜气洋洋的，透露着满足的神情，很喜欢这种虚头巴脑的马屁，反正听着舒服啊。

    　　吴用和岳飞也回来了，在石秀和薛勇的带领下，几个人倒是绕了圈回来了，基本和张清时迁一个事件回来的。

    　　阴差阳错有阴差阳错的好处，正因为这阴差阳错，导致了张清拿望亭镇大营泄愤，从而加速了王寅撤退的决心。

    　　当然了，石秀和薛勇的回归，是杨浩没想到的，当夜，石秀和薛勇被杨浩单独的传唤了过去，聊了半宿才分开，石秀和薛勇终于能睡个安稳觉，不再因为午夜梦回而惊醒，更不会担心被人识破了身份。

    　　只可惜，杨浩睡不着了。

    　　这二人带回来的关于方腊方面的任何情报都无所谓，最让杨浩揪心的是方百花的消息，石秀专门说起了方百花的事情。

    　　说方百花一直都不支持方腊起义，说方百花被方腊幽禁，也说起了方百花有个私生子，但不知道孩子的爹是谁，当然，更说到了方百花就在苏州府，孩子也在……

    　　最让杨浩心疼的是方百花竟然有了孩子，当石秀说出这个事情的时候，杨浩只感觉到五雷轰顶般的迷茫，自问对方百花没有任何的感情，可听说人家连孩子都生了，心里竟然有种莫名的酸楚感。

    　　石秀没有说清楚孩子有多大了，杨浩更没有认为这个孩子就是自己的，在他的感觉中，自己还没到百发百中的那个程度吧。

    　　第一感觉就是方百花有男人了，而最有可能的就是庞万春那厮，当初就看着庞万春这个狗东西看方百花的眼神不对劲，绝对是这样的。

    　　男人啊，有的时候是真的很虚伪的，嘴上说着不爱，可心里却有着极其强烈的占有欲望，其实说白了，就是没真正的搞懂什么是感情，觉得自己不承认，就是不存在的。

    　　“为什么呢？为什么你就这么……唉……”

    　　这一晚上，杨浩都在问为什么，无人敢打扰，也不敢多问，到是一清早起来的赵构，手里拎着不知道谁给弄的一条不知道什么动物的小腿，另一只手上拿着一张干饼，很是狐疑的看着杨浩：“你怎么了？听说一夜未睡？可是出现了什么变故？”

    　　“变故？”

    　　杨浩苦笑着摇头：“没有……不对，有，是的，有变故，殿下，臣请命，即刻出兵苏州府，臣当亲率大军攻打苏州府，请殿下恩准。”

    　　“啊？”赵构一愣：“不是定在三日后出兵苏州府吗？你这是怎么了？”

    　　“事不宜迟啊，殿下，是臣考虑欠周了，今日就发兵吧。”

    　　是啊，杨浩是急了，急的的抓耳挠腮的那种，心里就有种急迫感，就想亲自去问问那方百花，那个孩子是谁的？

    　　这种感觉很莫名其妙，可偏偏就出现了，毫无征兆，毫无道理……

