    常悦回到家，看到了门口的行李箱。

    箱体有些染灰，看上去显得陈旧，但因为不常使用的关系，还算得上新。这个行李箱，常悦还记得，是当初阿隆执意一人搬出去的时候，她赠予他的。

    她很喜欢那个孩子，明明因为工作的关系，在全国奔波甚至有时候出到国外时，救下过无数人，其中和他当初年纪相仿的孩子数都数不清，但在十年前，她还是因为一时恻隐收养了那个孩子。

    或许是被那个孩子淡漠与绝望参杂的神色感染，又或许是因为当时想要弥补女儿年幼却无人陪伴的心思，她带着那个孩子回到了家。

    只是最后，还是因为一些说大不大，说小对于家庭来说也不算小的事情，那个孩子和自己女儿的关系迅速恶化，后面又因为一些原因，年纪不大的孩子独身一人搬了出去。

    原本只以为是一时孩子气，或许很快就会想要回来。结果却是联系逐渐减少，渐渐变得生疏。

    今天接到那个孩子的电话，说是因为原因对原本的住房造成损坏，正好趁机想要搬家。常悦顿时就想要再见见那个孩子一眼，看看他过得怎么样，有没有瘦了，在学校有没有受欺负。

    虽然最近的工作有些忙，但还没到需要她寸步不离的地步，于是她稍稍抽个空就回来了。此时看到这个行李箱，有些忐忑的心也放了下来。

    “阿隆？”在门口换上拖鞋，还未走进客厅，她就开口呼唤。

    没有回应，她没有太意外，指望那个心思都藏在心底的孩子像想象中一样喊着“阿姨”然后跑出来给她一个拥抱是不可能了。

    但来到客厅时，她突然发现，那孩子和自己女儿的关系，似乎并没有因为时间的冲刷而恢复，而且似乎还更差了一点。

    客厅的长沙发上，阿隆和周霖雨一人一端坐着。阿隆神色平静，端着茶杯抿着杯沿，他的大腿上，一只乍一看长相很有冲击性，但抛开偏见其实还是有一点“丑萌”的小泥人正乖巧地坐着。

    而她的女儿周霖雨，作为母亲常悦太熟悉她了，而且就算不是熟悉的亲人，恐怕是个眼睛都能看出这个女孩现在心情十分不好。不过常悦还感觉到了更多，似乎女儿的心思并不完全不愉快，其中更多的还是尴尬和倔强。

    似乎在自己回来前不久，两个人之间发生了什么？

    不会吧？

    常悦及时收起自己从把阿隆带回家开始就期待过的小心思。

    给女儿拉个小童养夫什么的，不太好，嘿嘿，不太好。

    以前她就因为偶尔过于不着调地天马行空，总是被丈夫吐槽。

    “我回来啦！你们怎么了？”常悦双手叉腰，凸显着丝毫没有因为岁月而变质的姣好身材，虽然被阿隆叫阿姨，但外表却仿若三十上下的御姐，青春的痕迹似乎都还未从她身上褪去。

    “阿姨，好久不见。”阿隆看到常悦来到客厅后，放下茶杯，站起身打招呼道。

    好有距离感！

    阿隆一上来就让常悦的心受到了一点点的伤害。

    “小阿隆！好久不见啊，来给阿姨看看。你长高了好多啊，上次看到你都几年前了。欸，肌肉不错嘛！”常悦一下子凑上来，摸摸阿隆的头，捏捏肩膀和手臂的肌肉，有些意外地说道。

    毕竟在她的印象里，阿隆一直很文静，运动不能说差，但也就是体测及格的水平。但现在以常悦的眼力，不难看出阿隆的身体十分健壮，隐藏在春季卫衣下的身体蕴含着惊人的力量。

    在高中的人偶师中算是相当少见了，不，在高等学府里都算少数！

    “稍有锻炼。”阿隆点着头，露出一丝微笑笑着回答。常阿姨是个很有意思的人，人偶师协会的灾害应对部门的一组之长，一个家庭的母亲，在两种不同的身份的交织下，还洋溢着青春气息满满的活力，十分神奇。

    可惜就是和女儿闹矛盾了，不然好好教教女儿也不至于让周霖雨长歪成这样。

    “臭屁。”

    气氛正好着，周霖雨却相当不爽地开口打断了两人的寒暄。对战的时候她对阿隆的偏见全部抛开是认真的，但战斗结束后对阿隆的不爽也依旧是认真的。

    即使阿隆真的打赢了她也一样！

    不是不承认，她还不至于这么小气。

    纯粹是作为一个性子高傲的天才，突然输给一个自己从小到大不是很瞧得起的发小，作为年轻人实在有些拉不下脸。

    所以只能自己默默生闷气。

    现在看见母亲回来，明明自己把不爽都写在脸上了，母亲看到了也不安慰一下她，一上来视线几乎就一直黏在阿隆身上，可把她气坏了。

    但不行，不能表现出想要母亲慰问的想法，她不是那么脆弱的人！尤其是在阿隆在场的情况下，绝对不行！

    结果就是她还是没绷住，嘴里蹦出了一句话。

    常悦愣了一下，然后继续露出笑脸对阿隆嘘寒问暖，仿佛女儿刚刚说的话只是一件微不足道的事情。

    周霖雨气得直咬牙。

    “哎呀，现在都快一点了，你们午饭吃了吗？”聊了一会儿后，常悦看了眼时间后突然道。

    “还没。”

    “……”

    好，这位大小姐略过。

    “那我久违地做顿饭吧，下次再见到小阿隆都不知道是什么时候了。”常悦哼着歌曲去了厨房。

    常悦离开客厅后片刻，周霖雨小声开口：“妈妈真的很喜欢你，她因为忙，很久没给我做过饭了。”

    “是啊。”阿隆感慨似得说。

    “即使过了这么久，还是这么关心你。”周霖雨话语中的酸味都要溢出来了。

    “你过了这么久，还是这么讨厌我。”阿隆却这么回了一句。

    被噎了一下，周霖雨咬了下嘴唇：“还不是因为你……”

    “马上就要统一招考了。”她话刚说出口，阿隆率先说道，“你打算以这种别扭的心态参加么，为了证明给常阿姨看你有做人偶师的天分？”

    “有什么问题吗？”自己的努力有被看轻的嫌疑，周霖雨的呼吸有些急促，灵动的大眼睛死死注视着阿隆。

    “所以常阿姨才放不下心啊。”阿隆道。

    周霖雨沉默了。

    “你当初当人偶师不是什么为了在阿姨面前证明自己这么幼稚吧。”阿隆一针见血，“快要毕业了，成熟一点比较好。”

    周霖雨沉默着把脸埋进双臂之间趴在茶几上。

    片刻后，她朦胧的声音从双臂间传来：“那你呢？你现在还要因为自己不幸这种幼稚的理由，而不想和我们住一起吗？”

    所以说，人就是很别扭的。

    明明还是很想阿隆的，恐怕当初小阿隆一人搬出去的时候，还觉得这件事有自己的问题在而自责过。

    “哼~。”阿隆有些好笑，甚至直接笑出了声。

    周霖雨抬起头，眼眶还有点红，不解地看着露出笑意的阿隆。

    “我从来不是因为什么觉得自己不幸才选择一人离开的。”阿隆说出了小阿隆当时真正的想法，不是因为被欺凌，不是因为周霖雨的挤兑，更不是因为什么不幸。

    “我更适合一个人，仅此而已。”

    看着阿隆脸上那她从未见过的自信，甚至是自傲，周霖雨仿佛重新认识了一遍阿隆这个人。

    “有病。”她小声嘟嚷道。

    这个不是更幼稚了吗？

    但阿隆却没有继续解释的意思了。

    虽然原身不是自己，但是，之所以身体与灵魂如此契合，这其中的意味，阿隆已经多少体会到了。

    异时空同位体，虽然不知道这其中有没有被前世的自己跨时空影响的关系，在穿越来之前，原身的阿隆，就已经是个注定孤独的人了。

    就和以前的他一样。

