    写完报告之后，肖执又是一式两份，分别发送给了众生军刘毅以及他的那位专属通讯员刘霁。

    肖执又拿出了那台平板，查看起了玄明世界的相关信息。

    最新情报显示，就在这几天，玄明世界之中，又有一座大城市的人口，被集体迁移了，成为了一座空城。

    同样也是在这几天，玄明世界之中，多出了三座青云四合阵，以及一座紫霄六合阵。

    那些被迁移的人口，大部分都被安置去了那座紫霄六合阵的覆盖范围，还有部分人口，则分散去了那些人烟稀少区。

    那些人烟稀少区，往往十几公里甚至几十公里不见人烟，这种地方，哪怕真有玩家强者降临，也不会浪费时间去这种地方。

    ‘玄明世界还在不断的加强本世界的防御，他们是不是已经意识到什么了？’肖执看着屏幕上的这些信息，不禁在心里面嘀咕了一句。

    就在这时，他的手机响了起来，有人给他打电话过来了。

    肖执拿起手机一看，给他打电话过来的，是他的那位专属通讯员。

    “喂。”肖执选择接通了电话。

    电话那边，传来了他那位专属通讯员刘霁的声音：“肖执，关于你的刺杀案件，已经有详细的调查结果了，相关内容，等下就给你发送过来。”

    “好的。”肖执道。

    这几天事情有点多，要不是他这位专属通讯员提起，他都快忘记这个事情了。

    电话挂断之后，过了没多久，肖执的手机就响个不停，一连收到了超过20条信息。

    肖执点开信息看了起来。

    那天刺杀肖执的人，叫做钱晓飞，这是一个疯子，一个极端主义者，这份详细的调查结果显示，这确实不是这个钱晓飞的个人行为，根据一些蛛丝马迹，顺藤摸瓜，调查出来的结果是，在这个钱晓飞的背后，还存在着一个完全由极端主义者所组成的团队，这个团队的主要据点就在京都市，然后还牵扯到了几名政府工作人员，还牵扯出了几家公司……

    为了调查清楚肖执的这个刺杀案件，众生军联合国安部，出动大批警卫部队，在全国范围内，一共抓获了179人，其中既有极端主义者，也有几名疑似被控制了精神的内鬼……

    刘霁发送过来的资料十分的详尽，与这刺杀事件相关的文件文档，都给发送过来了。

    由此也能看得出来，夏国官府对于这件事情的重视。

    非常时期，审问结束之后，这些人都被直接送进了监狱，给关押了起来。

    只是，包括那钱晓飞在内，没有人被杀……

    肖执一目十行的看完了这些资料之后，轻轻吐出一口气。

    不管怎样，这个事情算是告一段落了。

    就在这时，刘霁又给肖执发了条信息过来：“肖执，上面说了，如果你对于那些人的处罚有异议，觉得处罚轻了的话，我们可以尊重你的意见，对这些人全都处以死刑。”

    肖执摇头笑了笑，打字回复道：“我没什么异议，就这样吧。”

    那次刺杀事件，他有惊无险，因此，对于那刺杀他的人，心中也没有太多的恨意。

    那个钱晓飞，父母妻儿都亡了，因此才走向了极端，变得了疯狂，这其实也是个可怜人。

    打字回复了刘霁之后，肖执将手机丢在了一边，用手轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    就在这时，他的手机又响了起来，又有人给他发信息过来了。

    肖执拿起手机一看，这次给他发信息过来的，是刘毅。

    刘毅：“肖执，你报告之中所描述的那种红色光芒，参谋团讨论之后觉得，这有点儿像是游戏里的红名。”

    游戏红名？

    肖执微有些惊讶，不过仔细一想，还真的是有点儿类似，他打字道：“你的意思是，在诸生须弥界里面，杀那些怪物杀得太多了，于是我就红名了？”

    刘毅：“这是参谋团里面，一些年轻参谋的猜测，这一猜测基于以下两点，第一点，肖执你曾在报告中提到过，当你停止猎杀那些怪物时，你身上所散发的红色光芒，就停止加深了，第二点，以肖执你现在猎杀怪物，积累众生点的速度，如果不加以限制的话，一人灭一个世界都是有可能的，这可能不是众生世界系统希望看到的情况，这种红名设定，可能就是对像你这样的元婴玩家的一种限制。”

    肖执看着这段文字，若有所思。

    手机轻轻震动了一下，刘毅又发了条信息过来：“参谋团的人说了，要验证究竟是红名，还是一种诅咒，也很简单，等诸生须弥界里的状态刷新了之后，肖执你进去看一看，如果状态刷新了之后，肖执你身上的那种红色光芒消失不见了，那大概率这是一种诅咒，如果状态刷新了之后，肖执你身上还散发着那种红色光芒的话，那么，这很有可能就是红名了。”

    “我知道了。”肖执打字道：“等诸生须弥界里的状态刷新之后，我会进去看看的。”

    刘毅：“如果真是红名的话，红名变深了之后，肖执你可能会遇到危险，参谋团的建议是，少猎杀或者不猎杀那些黑雾怪，以此减少杀怪的数量，看看有没有效果。”

    “好的，我知道了。”肖执用手揉了揉自己的眉心。

    诸生须弥界里，大部分的东西都是没有提示的，一切都得靠摸索，都得靠猜，如果这真是红名的话……

    又聊了几句之后，肖执结束了与刘毅的交谈。

    将手机丢在一边，肖执躺在床上，闭目养神了一阵之后，便意识进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域内，肖执睁开眼之后，又取出了那枚作为信物的雪莲花瓣。

    这已经过去好几天时间了，依旧没什么动静。

    会不会是因为我现在待在了深洞里，‘信号’不好的缘故？

    肖执心念一动，身影顿时化作了一道残影，飘出了深洞，然后飘到了这座冰山的山腰处。

    这里天高地阔，没有任何的遮挡物存在，‘信号’应该可以了吧？

    肖执站在一块冰岩上，迎着凛冽的寒风，将那枚作为信物的雪莲花瓣，又从储物戒指里取了出来，让它飘在了自己的身旁。

    如此，肖执站在这半山腰上，维持着神隐状态，吹了大半个小时的冷风，仍旧没有见到真岚残念找过来。

    这时候，时间已经到了2021年10月11日的凌晨时分了。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便返回了深洞，意识第一时间便进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界内，肖执一离开出生点，便迫不及待的开始检查起了自身。

    他的一颗心，很快便沉了下去。

    那红色的光芒还在，且没有丝毫变淡的迹象。

    状态刷新，都无法清除他身上的这种红色光芒，看来，他身上冒出来的这种红色光芒，很有可能就是红名！

    在现实世界的那些虚拟游戏里，杀怪不可能红名，哪怕杀再多的怪，都不可能红名，只有击杀玩家，才会红名。

    甚至在部分虚拟游戏里面，还可以通过刷怪的方式来洗掉红名。

    在这诸生须弥界里面，情况却是反过来了，杀怪杀多了，竟然也会红名！

    这一点，是他之前完全没意料到的。

    ‘红名就红名吧，哪怕红名了，怪还是要刷的。’肖执在心里叹了口气。

    就是不知道红名之后，会有什么副作用，会不会有什么强力的NPC怪物，类似于某个游戏里的大刀守卫之类的，过来追杀自己……

    ‘哎，只能走一步看一步了’肖执又在心里面叹了一口气。

    在原地待了一阵之后，肖执变化为了鹏鸟形态，如一道闪电般，向着空气墙外的世界展翅飞去。

    穿过空气墙，来到空气墙外的世界之后，肖执立即就施展【神隐术】，进入了神隐状态。

    他听从了众生军参谋团的建议，没再去顺手击杀那些沿途遇到的黑雾怪了，杀怪只杀那些行地类的精英怪。

    每过一段时间，每猎杀一只怪物，肖执都会仔细的查看一下自己的身体，看看身上所散发的红色光芒，有没有加深。

    他发现，只要不杀怪，他身上所冒出来的红色光芒，就不会加深，但也不会变浅。

    他只要一杀怪，身上的红色光芒就会加深，变得比之前更加明显一些。

    ‘已经可以确定，这就是红名无疑了。’肖执心中暗道。

    ‘这红名杀怪越多，就会越明显，它并不会随着时间的流逝，而变淡消除，那么，该如何做，才能消除这红名呢？’肖执皱眉。

    一转眼，又过去了几个小时，在这几个小时的时间里，肖执又杀死了两百多只行地级的精英怪，还杀死了一只妖尊级的飞天夜叉。

    随着肖执所猎杀的怪物继续增多，他身上所冒出来的红色光芒，也变得越来越明显了，现在都不需要仔细去观察了，因为冒出来的红色光芒，已经很明显了。

    而红名的副作用，这时候也开始显现出来了。

    肖执发现，在红名加深了之后，他的【神隐术】神通，效果已经开始打折扣了，因为【神隐术】的神隐状态，似乎无法掩盖他身上所散发出来的这种红色光芒。

    之前他还没红名的时候，维持着神隐状态，哪怕就站在行地类怪物的面前，与怪物脸贴脸，怪物也只会将他当成空气，完全无视了他的存在。

    现在不一样了，现在哪怕是最弱的行地夜叉，当他靠近到了一定距离之后，这行地夜叉也能察觉到他，对他发出鬼啸，发动攻击。

    之前，他可以通过【神隐术】的隐身状态，悄无声息的接近那飞天夜叉，通过偷袭的方式瞬间重创对方，然后轻松、快速的解决掉对方。

    现在不行了，现在的他，还隔着数百丈远，就被那只飞天夜叉给察觉了，这毕竟是妖尊级的怪物，不使用偷袭这种方式，肖执想要击杀它，需得花费一些手脚。

    今天所遇到的这只飞天夜叉，肖执联合伥妖，经过了一番激战之后，才成功杀死了它。

    ‘我红名之后，我的神隐术在怪物面前，越来越没有效果了，那么玩家呢？在玩家眼中，我现在是个什么状态？我的神隐状态，对于玩家，是不是也变得没什么效果了？’肖执心中暗道。

    因为红名的事情，他现在的心情有些糟糕。

    就在这时，肖执的视野中，出现了几名玩家的身影。

    一共五名玩家，四男一女，这五名玩家的实力都不强，元婴级的一个都没有，最强的一名男玩家，也就只有金丹巅峰境的实力，最弱的那名女玩家，甚至只有金丹初期的实力。

    空气墙外的世界，也是有着金丹玩家存在的，数量还不少。

    换做是在以前，哪怕这五名玩家的实力偏弱，本着多一事不如少一事的心态，肖执也会远远的绕开他们，专心刷自己的怪。

    可现在，因为红名的事情，他的想法变得有些不一样了。

    ‘我的神隐状态，现在对于玩家还有没有效果，我一个人在这里瞎想也没什么用，过去一试便知！’肖执心中暗道。

    心中如此想着，他向着那几名玩家冲了过去。

    不久，肖执便接近了这几名玩家。

    1000丈……500丈……300丈……

    到了300丈时，这些玩家都还没什么反应，肖执继续靠近这些玩家。

    “停下！有东西！”实力最强的那名男玩家喝道，他双目绽放耀眼的白色光芒，目光炯炯的注视向了肖执这边。

    被他这一喝，其他四名玩家，也都施展出了各自的瞳术类神通，目光齐刷刷的看向了肖执所在的位置。

    “怎么了？”有玩家露出了疑惑的表情，这是一名金丹中期的玩家。

    其他玩家也面露疑惑。

    ‘看不到我么……就只有最强的那个人看得到我么……’肖执心道。

    他施展出了【缩地成寸】神通，身影一闪，将他与这些玩家之间的距离，瞬间拉近到了100丈以内！

    顿时间，所有玩家齐齐色变！

    那名实力最弱的女玩家，更是尖叫出声道：“看到了！是红色……红色的鬼影！”

    这女玩家一边一脸惊恐的尖叫，一边本能的往后急退。

