    大松灵域，北漠。

    这里有着无尽的冰原，皑皑的白雪覆盖着高高的山峰，看上去十分的雄伟壮观。

    此地的寒气十分的凝重，但是天空中却没有雪花，地上却凝结满了冰霜。

    如果有一阵风吹过，滚滚而来的寒气便会扑面而来。

    寒气十分的可怕，一般的人在此处身体都被冻碎了。

    能够走到这里，全部得益于身为路痴的林凡。

    他自己也不太清楚，怎么一阵乱跑，就跑到险地里来了。

    不过这个地方也不是完全没有好处，林凡发现，寒气可以淬炼他的肉身。

    虽然效果一般般，但总好过没有吧。

    于是林凡一边用寒气冲刷着自己的身体，一天运转起了九天万青决。

    叶婉清这是在一旁默默的跟着他，林凡对他设置了一道生命屏障，自然能抵挡得住寒气的侵袭。

    走了一会儿，林凡发现前面似乎有座寺庙。

    在这个地方能看到一座寺庙，真的是让人感到很奇异的一件事情。

    因为此地根本不适宜人类居住，看来寺庙中的人应该也是修行者，林凡暗自思索着。

    寺庙看上去有点破败，仔细的说应该叫做落寞，就像一个迟暮的老人一样，在凛冽的寒风中等待着死亡的来临。

    走了大概有半个多时辰，林凡终于走到了寺庙的门口，想抬头看一看寺庙的名字，却发现什么都没有。

    一座处在冰天雪地里的无名寺庙。

    林凡大步走了进去，发现里面却空无一人。

    寺庙中，墙壁上刻着密密麻麻的字符，像是一道道阵法的印记。

    它虽然很好的将阵法的威力隐藏起来了，但林凡还是几乎就一眼看出来了。

    这里是一处阵眼！    难不成这里镇压着什么绝世凶物不成？

    林凡的心中十分的好奇，寺庙外面是呼啸而过的寒气，寺庙内的温度却让人感到舒适。

    看了一个小小的无名寺庙，还蕴藏着许多的玄机，等待他去发掘。

    林凡能够看得出来，这里面十分的冷清，整个寺庙就像是失去了生气一般，没有人在这里居住过。

    可为什么这里面居然如此的洁净，一点点脏东西都没有，而且相较于寒天雪地的外面，这里面简直就像是一个世外桃源。

    源源不断的好奇心促使着林凡继续往里面走着，以他的见识来说，都没有见过如此奇怪的地方。

    叶婉清总是有一些担心的，墙上刻画的古怪僧人像一个个妖魔鬼怪般，让她感到有一些不寒而栗。

    荒无人烟的地方出现了一座寺庙，说出来都让人觉得有一些离谱。

    林凡一直走着，走到了寺庙中间，有一座高高的佛塔出现在眼前。

    佛塔的小门散发着阵阵的佛光，看起来古朴而静谧，却又十分的吸引人。

    对于信仰修行这样的东西，林凡是绝对不会感兴趣的。

    在修真界，也有着许多大势力是修佛的。

    林凡是赤裸裸的自行修真主义者，对于信仰修行，他是只是怀疑的态度，并没有十分的讨厌。

    修士自己都是逆天而行，佛祖还能保你逆天不成？

    想到这个观点，林凡不由得轻笑了一下。

    叶婉清发现林凡身上多了那股生命气息之后，整个人性格都好了许多，待人也和善了不少。

    这让她十分的满意，也感到非常的欣慰。

    终于不用跟木头一样的他继续自找无趣下去了。

    走近一看，佛塔看上去就像是一个洞府。

    浅黄色的佛光，照耀着两个人的脸庞，都让人心态平和了几分。

    佛塔没有想象中的那么高耸入云，刚才看的就像是幻觉一般。

    林凡从佛塔中也感受到了一股淡淡的生命气息，这个信号告诉他，此地不是个坏地方。

    如果有着血腥气味的话，体内的杀戮剑意会第一时间给他指令。

    佛塔整体不知道是由什么组成的，通体的黑色石头，感觉像是一整块石头切割出来的。

    如果真的是这样，那就太恐怖了！    如此大的佛塔，是由一块石头切割来的，能做到这一点的人，不应该出现在修真界。

    化神期巅峰的修士也无法做到这一点，还有着那密密麻麻的阵法，让林凡对于这个世界产生了怀疑。

    在他原本看来，世界最强大的不过是化神期巅峰，比起他的前世，那还远远不够看的。

    可是佛塔的出现，让他对这一切产生怀疑。

    本土的修士哪里能容易做的出难度如此大的工程，天外修士应该也会受到世界本源的排斥，而无法进入。

    他仔细的看了看佛塔，才发现上面原来也有着许多细小的符文，不仔细看根本看不出来。

    林凡感觉自己已经触碰到了这个世界的某个核心东西，但是他还不敢确定，因为他也不知道这是什么。

    以前的历练都是有着经验可循的，但是这一次，他也想了深深的无知当中。

    他不是没有想过打开这个阵眼，把下面镇压的东西给放出来。

    但他不知道会发生什么后果，所以还是控制住了自己的双手。

    听闻远古时期，人族和魔族进行过大战。

    人族大能者用身体当做封印物，封印了许多的魔族。

    难不成此地就是封印魔族的地方之一，可为什么封印魔族的地方，却是佛光缭绕，宁静祥和的氛围呢？

    越是推敲，越觉得逻辑上有许多不合理之处。

    而且这样的佛塔一般都是放置传承之地，怎么会用来封印魔族呢？

    此时外面一阵剧烈的寒风吹袭而过，里面的佛光都虚弱了几分。

    林凡抬头看了这一片满是佛光的天地，如果他是佛门的修行者，在此地他的修为绝对会大幅的上升。

    可是他是一个修道的人，还是一名剑修。

    漫天的佛光对他而言毫无益处，只能说对于心神上可以平稳一下情绪。

    望着高达六层的佛塔，林凡涌出了一股想进去看看的心思。

    但是带不带叶婉清进去，这又成了一个大问题。

    如果带进去，里面发生什么凶险他也很难保障叶婉清的安全。

    如果不带进去的话，出来找不到人可就麻烦了。

    于是林凡又僵在原地，努力想着一个两全其美的好办法。

    

