    比赛结束后，学生们开始逐渐散场，盛亦凝他们也准备回去。

    原本慕绮是准备替盛亦凝庆祝，但看到她脸色不好的模样，她还是决定先送盛亦凝回去休息。

    这时，潘若昌从远处走了过来，表情复杂的看着盛亦凝。

    “殿下，刚才的事…………是我太冲动了，叔叔已经批评我了，我以后再也不会了，不过………

    ”

    他话锋一转，眼底闪着激烈的光。

    “不过，这次输给你只是暂时的，等我回去好好修炼，以后一定能超过你！”

    说完，他正准备和盛亦凝握个手，就当言和了，谁料，盛亦凝的眼神忽然变得有些涣散，紧接着就在众人震惊的目光中，直直的倒了下去。

    这一切发生的太快太突然，快的在场的所有人就如同被掐住了嗓子，足足安静了好几秒。

    紧接着，一阵阵惊呼声袭来，现场顿时乱作一团。

    慕绮吓得立马扑了上去，声音里带着哭腔。

    “表哥，表哥你怎么了！快！快叫救护车啊！”

    许潇也是惊的六神无主，她立马和慕绮合力将盛亦凝扶起来，颤抖着手指伸向她的鼻尖。

    当感觉到微弱的气息后，她心底才松了几分，立刻冲着四周大叫起来。

    “快来人！三殿下晕倒了，快叫医生来，快啊！”

    她的声音很大，这里人群又密集，没一会就传遍了全场。

    刚才被盛亦凝的表现圈粉的学生们此刻都心疼的不行，立马急得往盛亦凝所在的方向跑！

    “快！快去看看三殿下！他怎么了？我刚才看到潘若昌过去了，是不是潘若昌他………”

    “哎呀别说那么多了，先去看看殿下吧！我现在立马给校医室打电话，三殿下应该不会有事的！”

    “这到底怎么回事？三殿下刚才不是好好的吗？”

    …………

    主席台这边，谢济伦看到这一幕，也是着急的上火，他刚想去看看怎么回事，潘黎温忽然拿起话筒，一边往下冲，一边大吼了一声。

    “全都安静，现在所有人都坐在座位上，不要乱跑，你们都过来，且不说会不会造成踩踏事故，三殿下没事都要被你们闷的有事了！”

    也不知是他的那句话起了作用，不少学生立马站住了脚步，只有几个激动过了头的，被范鼎元挡了下来。

    潘黎温迅速剥开人群挤到盛亦凝身边，将盛亦凝抱了起来，然后立马吩咐身边的人。

    “快！快叫救护车！我现在先用电动车把三殿下送去医务室，大家不要乱，三殿下不会有事的！”

    说完，他就急急的抱着盛亦凝，坐上了曲惊澜开来的一辆电动车，朝着校医室的方向疾驰而去。

    慕绮和许潇，云子洛等人紧张的跟在后面。

    范鼎元本想跟着去看看，但现场还需要他维持秩序，便没有离开。

    盛亦凝这一出事，现场顿时炸开了锅，一时间各种猜测纷至沓来，个个都直指站在一旁呆若木鸡的潘若昌。

    “刚才到底是怎么回事？我看到潘若昌想和三殿下握手，但是不知道为什么，三殿下就忽然晕倒了。”

