    丁汉臻目光轻蔑的暼了蒋天临一眼，得意无比的对穆雅雪说道。

    “他看到我有这么多人，早就被吓的腿软了，哪还敢帮你！”

    “而且，他一个屌.丝，又如何跟我这个有权有势的经理斗？”

    “你死心吧！今天没人能帮你，也没人敢帮你！”

    旁边的一个保安，抡起胶皮电棍就朝穆雅雪砸去，她顿时用手一挡，雪白的手臂当即就出现了一条红痕。

    她身体也倒在了地上！

    蒋天临目光顿时一冷！

    “爸爸，你快救救妈妈啊！好多坏人在欺负她，你帮帮妈妈好嘛，我求求你了！”

    蒋依依满脸着急的哭泣着，对蒋天临急切的喊道。

    蒋天临点头，松开她的小手，面露冷色，目光冷厉的望着那些朝穆雅雪举起胶皮电棍的保安，声音震耳地说道。

    “喂，她是我女儿的妈妈，你们要欺负她，得问我答不答应！”

    所有保安转身，眼神冰冷的望向他。

    “刚才我还以为你这个屌.丝被吓得腿软了，但没想到你居然敢冒着狗胆，管我的事！”

    “你，马上滚！否则，我连你一起收拾！”

    丁汉臻怒眼瞪着蒋天临，语气极具威胁的说道。

    “大舅，他先前也打了我！你不能放过他！”

    李小爱急忙说道。

    听到这话，丁汉臻眉头顿时紧皱，双眼微咪，盯着蒋天临，语气更冷的说道。

    “原本我以为你只是个臭屌.丝！可你居然跟这个臭女人一样，狗胆包天，敢欺负我侄女！”

    “那我还不能让你滚了！”

    “把他连那个臭女人一起给收拾了，我让他们知道，欺负我丁汉臻的侄女，后果有多么的严重！”

    那些保安紧握着手中的胶皮电棍，顿时眼神不善的望向蒋天临。

    蒋天临丝毫不惧，大步走过去。

    等走近，他身体突然就动了，一只手抓住先前打穆雅雪的那个保安的脖子。

    轻易提起他身体，蒋天临冷眼望着他说道。

    “她，也是你能打的？”

    话音一落，蒋天临抬手一挥，那个保安的身体当即倒飞而出，咚的一声，将那边的玻璃屏风给撞碎！

    他倒在满是碎玻璃的地上，下巴都扭曲了，鲜血更是不断从口中涌出。

    全场所有人都惊了，他们皆是不敢相信的望着蒋天临！

    这………这也太厉害了吧！

    蒋天临暼了一眼那些满脸惊愕，身体不停打抖的保安，他走到穆雅雪的面前，说道。

    “现在，我再教授你一句话。”

    “有自信，并不代表你能解决所有的困难。”

    “自信是要与实力所匹配的，只有当你拥有了匹配你自信的实力，你才能将这个世界踩在脚下，你也才能真正做到无视所有！”

    穆雅雪站起身，望着蒋天临，一脸玩儿味的表情的说道。

    “你，觉得你够资格教训我吗？”

    “你不会真认为你拥有能将这个世界踩在脚下的实力吧？如果不是你领导为报救命之恩，处处帮你，蒋天临，你还真远远不如我！”

    蒋天临看了她一眼，面露淡淡嘲讽的笑容说道。

    “可我，说的是实话！”

    “你盯着大太阳，在外面极其辛苦地排了那么久的长队，但最后本该属于你的录取名额，被别人抢了。而你，除了不满，除了愤怒，又能做什么？”

    “别人不仅轻易抢了你的录取名额，而且还嚣张的让人打你，收拾你，你又能拿她怎么样？”

    “刚才如果不是我帮你，说不定你会被他们给打死！”

    “而这，就是因为你没有匹配你自信的实力！所以你只能被他们欺负！”

    穆雅雪双眼中露出了冷光，有些愤怒地说道。

    “你，只会在我面前说大话。”

    “你有本事，那你倒是替我收拾他们啊！”

    蒋天临面色平静的说道。

    “借用你的话，轻而易举！”

    “瞪大你的眼睛，别眨眼，我这个老师，再给你免费上一课！”

    见蒋天临如此猖狂，丁汉臻感觉自己被羞辱了，心里极其的不爽！

    他眼神轻蔑地瞪着蒋天临，傲横地说道。

    “你这个臭屌.丝，还真是狂啊！”

    “我可是这恒通金融公司的经理，他们所有人都得听我的，你一个臭屌.丝拿什么跟我这个经理斗？”

    “我倒还真想看看，你要如何轻易而举的把我给收拾了！”

    李小爱站在旁边，冷眼望着蒋天临，也满脸不屑地说道。

    “我大舅可是经理，他要收拾你这个垃圾，才是轻而易举！”

    “他随便一句话，就能让你跟那个臭女人跪地求饶，绝望无比！”

    “我告诉你，你现在有多得意，一会儿就有多么的凄惨！我等着看你们像狗一样，跪地求饶的样子！”

    蒋天临眼神蔑视的望着丁汉臻，开口说道。

    “两个垃圾而已。”

    “要收拾你们何其简单，而我马上要让你们绝望！”

    周围那些围观，看戏的人纷纷摇头，即便是先前崇拜，迷恋蒋天临的那些女人，此刻脸上也全露着失望之色。

    “之前我还觉得他挺帅，挺霸气，但现在看来，他只是莽撞，没脑子而已。丁经理在我们公司权势非常的大，而且在社会上也极为有人脉，他跟丁经理斗，简直是自己找死！”

    “可不是嘛，他虽然有些身手，但那边站在那么多的保安，而且还握着武器，他就算再厉害，也不可能一个人打过他们那么多人！唉，亏我之前还那么欣赏他，没想到他居然这么愚蠢！”

    “我最厌恶说大话，没实力还逞能的男人了，简直太幼稚！看着吧，一会儿丁经理会将他收拾的极惨！不过也是他活该，谁让他那么吹牛.逼！”

    穆雅雪看了周围那些人一眼，目光戏谑的望着蒋天临。

    她也想看看，蒋天临如何兑现他刚才说的那些话，把丁汉臻那个经理给轻易收拾了！

    “喂，臭屌.丝，你刚才不是说要轻易地收拾我这个经理嘛，那你到时拿出你的本事，让我瞧瞧啊！”

    “如果你办不到，那我可要让他们收拾你这个说大话的垃圾了！”

    丁汉臻脸上露着猖狂无比的笑容，语气强硬的对蒋天临说道。

    李小爱也冷眼瞪着蒋天临，脸上露着极其轻蔑的冷笑。

    “丁汉臻，你他么个王八蛋！你敢用那种口气跟蒋先生说话，是不想活了吗？”

    一声暴怒的声音，陡然响起………

