    “集火第三只！”

    看到boss砸碎引诱塔后，朝着寒冰塔、冰冻塔、重力塔冲去。

    乔山指挥水球塔集火第三只boss 的同时，他翻身上马，打算去吸引boss仇恨。

    没了引诱塔，

    boss打完有仇恨的控制塔，接下来就会是水晶了。

    他必须去把boss吸引住。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    骑上马儿快速上前，半路上乔山就搭弓射箭。

    瞬间，八只箭矢朝着剩下的boss扎了过去。

    砰——！

    砰——！

    砰——！

    可惜，乔山刚射了两轮，三座控制塔就被拆掉了。

    拆掉控制塔，boss身上的控制瞬间消失。

    十几只红色的眼珠子，齐齐的盯在了乔山的身上。

    “驾——！”

    怎么办？

    还用说。

    逃命吧！

    八只庞大的脱控boss，他可扛不住。

    乔山瞬间调转马头。

    朝着侧面跑去。

    逃跑的同时，他不忘回头射箭，吸引仇恨。

    而水球塔和破甲塔，也在继续集火第三只boss。

    “靠，你过来啊！”

    乔山骑马在前头跑，后面跟着七只地狱三头犬在追。

    可是，场面上还有八只boss的。

    还有一只boss的仇恨他没拉到。

    这位boss被水球塔和破甲塔集火，所有的仇恨在水球塔和破甲塔上。

    乔山的几轮射击，并没有吸引到仇恨。

    看到一只boss朝着水球塔扑去。

    乔山万分激动。

    水球塔被拆，剩下的7只boss根本没法打。

    虽然第三只被集火的boss，血量已经不多了。

    可乔山只能眼睁睁的，看着其扑向在了水球塔身上。

    他不能过去。

    他的身后还有七只boss 在追。

    没有受到控制的boss，速度飞快。

    他根本不敢停下马儿。

    …

    “驾！”

    眼睁睁的看着水球塔和破甲塔被拆。

    为了避免这个没剩下多少血的boss扑向水晶。

    乔山只能调转马头，往这个boss扑去。

    一边跑过去，他一边射箭。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    可调转方向的过程，让后面的七只boss追了上来。

    瞬间几声巨吼响起。

    七道可见的气波，朝着他冲了过来。

    “我靠！收！”

    乔山直接跳下马儿，一个驴打滚，躲掉了空气波，同时在把马儿收进了【包裹】。

    “第三只必须死！！！”

    被打下马，乔山知道boss局到此结束了。

    但看到远处只剩下血皮的第三只boss。

    他依然快速拉弓，射了过去。

    就算死，也要把你干掉！

    乔山不理会身后跳跃过来的七只boss。

    手如弹簧般晃出一道道虚影，以极快的速度射出着箭矢。

    哗~~~

    哗~~~

    哗~~~

    三秒后，他不知道自己射出了多少，但六道庞大的火流，首先朝他喷了过来。

    地狱三头犬，会喷火！

    眨眼间，乔山被火焰喷中。

    不过临死前，他依然在射..

    “嘭！”

    耳边听到了第三只boss的倒地声。

    乔山的眼前也瞬间一晃，他知道第十层结束了。

    依然没过！

    就算他一阶了。

    可第十层，依然是他的拦路虎。

    “叮！”

    “第十层杀掉三只boss。”

    “奖励分身傀儡一个、二阶秘境卷轴一个、中级元素宝石一颗”。

    在乔山传送回家的同时，他的耳边响起了一阵声音。

    …

    “没过还有奖励呢？”

    重新回到家，乔山在回忆刚才的第十波。

    他没想到，这个第十波的奖励，竟然是根据杀boss数量给的。

    并非通关后，一次给奖励。

    “是第十波是这样，还是所有的boss层都这样？”

    “如果所有的boss层都这样。”

    “那第五层别人如果只杀掉一个boss，那也能得到奖励。”

    “这样的话，只要能过第四层。第五层全选攻击塔，集火一只boss，也能获得奖励”

    “…”

    没想到自己第十层没过，却还给了三个奖励，乔山在快速思索着boss层的奖励机制。

    这，如果情况如他所猜。

    那确实有城主身份很有福利，是一种恩赐的感觉。

    其他啥都不说。

    每周一次的通天塔，就算只刷一只boss，那获得的奖励也很棒。

    Boss爆的东西，可都是很好的。

    思考了一下第十层的奖励机制，乔山很快把念头，又转到了刚才的地狱三头犬上。

    虽然下一次再打第十层，大概率不是同一种boss。

    但复盘和总结。

    是乔山一贯的作风。

    就算下次不遇到。

    有一个boss数据总结，也是很好的。

    “打我下马的，应该是它们的声波咆哮技能。”

    “最后烧死我的，应该是是boss的火焰喷吐技能。”

    “声波咆哮的作用范围大概一百二十米。”

    “火焰喷吐的作用范围，大概50米。”

    “…”

    乔山快速的计算着刚才第十层的情况。

    “头颅分裂技能倒是很好处理，直接先把脑袋打了就可以了。”

    “那个烈焰跳跃挺麻烦，竟然可以加速这么多。不过boss身上的火焰少了，这个技能会相应的弱下来，这倒也是一个应对方法….”

    乔山凝神把刚才的boss给分析的无比透彻。

    …

    十几分钟后，他抬头看向了自己远方的虚空虫洞。

    【第十三波虚空生物，刷怪倒计时：22：11：15】

    …

    虚空虫洞还有22小时刷新。

    刚才的通天塔，他其实刷的很快，很多层都是秒过。

    唯一耗了点时间的。

    就是两层boss。

    不过就算这样。

    他整体花费的时间也很少。

    ..

    “没其他东西了吧，还不信你还有东西出来！”

    本来等着刷掉十三波后，打开空气护罩呢。

    结果乔山，被突然出现的很多东西搅和了。

    被打岔了很多次。

    此刻，第二次通天塔也结束了。

    乔山看着虚空虫洞的倒计时，在心里默念。

    这下，应该没有事情来打搅自己打第十三波了。

    不过，

    他并没有直接撕开加速刷新卷轴，加速眼前的22小时。

    虽然他猜测没啥突发状况了。

    但保不齐了。

    万一呢。

    他已经被先前的几次突发情况搞怕了。

    还是再等等。

    ..

    “看看联盟里啥情况！”

    乔山没有着急处理刚才通天塔打出的东西，他首先打开了【联盟】面板。

    刚才通天塔刷出的东西，他自己能用的不多。

    并不着急查看。

    他想先看看联盟的情况。

    虽然他刷的通天塔速度很快。

    但其他人如果没法通关第五层，那应该也差不多，到死出来的时间了。

    ..

    “一颗水系元素宝石，美滋滋，通天塔新鲜出炉，换一颗雷系的！”

    刚进入联盟频道，果然，已经有人出来了。

    虽然时间不多。

    但弱的人，差不多都死出来了。

    倒不是说他们能力弱。

    而是他们的技能或者职业。

    有可能刚好被怪克制。

    前期，通天塔通关，有时候还真挺看运气。

    “没有雷系宝石，但我刷了一个二阶先知卷轴，可以显示下波怪的两条信息。”

    “哇，好东西啊，先前我记得拍了好几十金呢。”

    “小哥哥们为啥都爆出的东西这么好？我刚过了第三层，给的都是垃圾啊！”

    “才过第三层？不应该吧，你外面的第五波过了吗？”

    “过了啊…”

    “那不应该啊，你是职业者吗，什么职业？有啥技能？”

    “牧师，只会一个单体加血…”

    “那怪不得，你这前期太弱了，再等等吧。”

    “会加血的妹子啊，我这边爆了一个双人秘境卷轴，邀请你一起组队啊！”

    “…”

    虽然聊天频道，只有十几个人聊天。

    大部分人还在通天塔里。

    但看到大家的聊天内容，乔山发现盟友们爆出的东西还挺不错。

    …

    “给大家分享一个通天塔bug！”

    又过了十几分钟，更多的人在联盟频道说话了。

    突然一个人的话，引起了所有人的注意力。

    “来吧！我最喜欢bug！”

    “小哥哥继续，不要停！”

    “bug？这还有bug呢？”

    “…”

    玩游戏，大家都喜欢找bug。

    听到有人要分享通天塔的bug。

    所有人都催促他快一点。

    “我第五层没通关，但我刚打掉了第五层的两个boss，刚才传送出来时，我依然得到了两个奖励。”

    “这样一来，我们如果通关不了第五层，直接可以全选攻击塔，集火一只boss，也可以获得奖励的！”

    “怎么样？是不是一个惊人的发现。”

    这位分享者，似乎很得意自己发现了这个秘密。

    “…”

    “就这？”

    “我刚就打掉了第五层一个boss，也得到奖励了，这个信息我知道啊，屁的BUG！”

    “分享挺好的，可是怎么进入第五层？我第四层都没过，刚过第三层…”

    “不说bug了，看看宝，你的boss爆了啥？”

    “…”

    这位的“惊人”bug分享。

    不仅乔山无动于衷。

    其他所有人也都兴趣欠欠。

    这是个鬼的bug…

    大家早都知道了。

    “好吧…，我爆了两颗木系宝石，还爆了一个副职业就职卷轴。”

    看到大家对自己的bug不感冒，这位有点无奈。

    “副职业卷轴什么东西？”

    Bug众人不感冒，可这位说出的副职业卷轴，其他人倒是非常感兴趣。

    此刻，

    大部分人都成为了职业者。

    大家的职业等级也在慢慢的提升。

    但副职业，大部分人都没见过。

    【厨师凭证

    类型：副职业就职卷轴

    品级：普通级

    功效：获得厨师副职业

    】

    这位没有废话，直接把发出来一串道具信息。

    ....

    (今日更新结束)

