    “这群巫师是没念过书吗！时态不一致、结构不完整、词性误用、措词选用失当！

    “请问这个单词是什么东西，记不清就自创词汇的老家伙有一个特汉宝就够了，求巫师们写书时手边放一本字典！”

    “牛奶没有死，只是变成了奶酪，被吃掉的奶酪也没有死，只是被巫师消化吸收——为什么一本复活术教材里会出现‘奶酪’这种词汇啊！你们到底有多喜欢奶酪啊！”

    “用wryyyy的感觉突破生与死的壁障——别告诉我这就是修炼指引！什么叫‘wryyyy的感觉’，还有‘生与死的壁障’太玄乎了，说了跟没说一样！”

    “总之，老娘我看不懂啊！！！”满眼血丝、披头散发、面容狰狞的灭绝师太，在自己的个人办公室内发出绝望的咆哮。

    无须惊讶，基本每一个阅读巫师所写的魔法书（手抄本）的奥术师都会出现类似的症状，睡一觉就没事了。

    罗森从巫师袍的口袋里找了找，摸出几片甜干酪，问道：“要吃点甜干酪冷静一下吗？”

    灭绝师太怒捶桌面：“别在我面前提奶酪了！”

    “好吧好吧。”罗森在心里原谅了更年期妇女，把甜干酪丢进嘴里，很不礼貌地边吃边问，“所以，你让米莉叫我过来干嘛？我提前给你们打过招呼了，这些就是我学习复活术期间所使用的教材，看不懂是你们笨，可不是我糊弄你们。”

    灭绝师太深呼吸数次，就算心情平伏不下来，最起码也要让语气和缓些许：“我想请你帮忙解读这些魔法书，当然，只要是我们能支付的报酬，我们都能满足你。”

    骄傲魔法学徒组织从一开始就不奢求罗森单方面替他们办事，只是之前谈话都没进行到商量筹码的阶段就结束了，直至现在才重新提出来。

    “哼~你们能支付什么样的报酬，说来参考一下？”罗森的确有需要对方帮忙的事情，但他好歹是商人的儿子，不会轻易亮出自己的报价。

    灭绝师太摇头道：“就凭掌握着复活术，你就基本什么都能得到，只是需要为掌权者服务，会比给我上几堂课还要麻烦，你还是直接提要求吧。”

    罗森不满道：“那我要价报低了不是血亏？”

    “这样吧，我会根据我们的能力极限把你的要价提到最高规格。”灭绝师太郁闷地说道，“例如你想要女人，我们可以安排你去爱泼斯坦侯爵招待权贵的私人岛屿，连前任皇帝皇后都对那里赞口不绝。”

    “…………”罗森震惊无比地看着灭绝师太。

    “你在想些什么！我这种小教师哪有资格去那种肮脏的地方！”灭绝师太作为一名女性，厌恶着那种地方，“只是组织里头有不少大人物，关系网比较大，而我已被首领授权以一切办法达成目的。”

    罗森深吸一口气，说是对那种地方完全没有兴趣，那肯定是骗人的，但他确信自己一旦去了那种地方，一定会失去某些重要的东西，犹豫片刻后提出报价：“……帮我挡一下闲杂人等的骚扰。”

    “这样就可以了吗？！”灭绝师太首次对罗森产生出好感。

    罗森翻翻白眼：“说得好像你们能100%挡下一般。”

    灭绝师太也没啥不好意思的，骄傲魔法学徒又不是代表帝国的官方组织，作为一个民间组织已经算是势力庞大了：“除了皇族和大贵族，我们应该都能帮你劝下来。”

    是劝下来，不是挡下来，这区别可不小。

    “没问题了。”罗森手抬起来，往脑后伸去，“那么，从学习复活术的第一步开始吧~”

    灭绝师太连忙拉开抽屉，寻找纸和笔：“稍等一下，我要笔录下来——”

    （嗤）剑刃从她胸口刺出，倏地又收了回去。

    “……欸？”身体的剧痛和眼前的鲜红，让灭绝师太的大脑一下子当机了。

    椅子被人扳倒，她也随之倒地，这才看见以传送术来到她身后的罗森，以及其手中的凶器。

    （咔啦）在灭绝师太哀嚎和尖叫之前，罗森已发出一道冰冻射线，将灭绝师太的口腔内部冰封住。

    “不曾从生迈向死，你怎么学会从死返回生？你的天赋不太行，我会慢慢杀你的，用心感受死亡吧，奥术师。”罗森发出火焰，焚烧灭绝师太的左腿。

    》》》》》》》

    “……发生了什么事？”习惯性地在图书馆泡到傍晚的米莉，过来灭绝师太的办公室看一眼找罗森。

    罗森是找着了，正在小黑板上写了一堆东西，就是那个平日里板着脸的灭绝师太，竟然变得畏畏缩缩，仔细一看，眼睛发红明显就是曾大哭一场。

    “喔，这个时间点了吗？反正我也说得差不多了，剩下的自行理解吧。”罗森不喜欢学习到一半被人打扰，但他不介意教到一半就回家吃饭。

    米莉都来不及与灭绝师太告别，就被罗森一把牵着手传送回罗森家的草坪上，缓过神后，忍不住问道：“也就是说，巫师们决定与骄傲魔法学徒合作？”

    罗森失笑道：“合作？巫师是不可能与任何组织合作的，学长们就是一群野惯了的老小孩，他们只是觉得若是随便丢出去几本无关紧要的魔法书就可以让奥术师和兽人燃起战火，大概会很有意思。”

    复活术和长生不老术就属于无关紧要的魔法，但传送术和巫逝二度术不能给，不会传送和自我复活的魔法师都是菜鸡。

    “…………”米莉说不出话来，这群唯恐天下不乱的巫师的精神境界超出她的理解范畴。

    罗森继续道：“至于我的话，只是通过讲课的方式，让他们替我处理掉一部分麻烦事，我可不想今天这个男爵想让我复活他的情妇、明天那个富商想把她的女儿嫁给我。”

    听到最后半句，米莉心里莫名有些不舒服：“可是……骄傲魔法学徒，虽然不属于非法组织，名声却不怎么样。”

    “没关系，巫师的魔法书没那么容易看懂，最多就是出现几个能使用复活术的老不死。”罗森没心没肺地说道，“让这群奥术师以逻辑和理性重新整理出一套严谨的理论和修炼方式，再传播出去，没个一百年可做不到。”

    一百年之后的世界？

    不出意外的话，他的确能看见，但谁会为那么遥远的事情操心？

