    “这就是我要说的第二条路，”穆云帆满意地看着许宣，不争功，能看清形势，不恋官位，这样的年轻人，实在是太少了！

    “这次破案的功劳，我们先帮你领了，回去后会记在六扇门的功劳簿中，等燕总捕头三个月的约定时间到期后，再将功劳一起算！”

    “其实……这份功劳，不用给我。”

    许宣弱弱地说道，这种人奸与妖魔勾结的大案，他是一点都不想要啊！

    他的梦想，是苟起来，活得越久越好！这般大功放到他身上，还不得被六扇门的高层记上，到时把一堆大案丢到他面前怎么办？

    要知道，每一个大案的背后，可都是都是一连串惹不起的妖魔和官场高层啊！自己这小胳膊小腿，没突破到天下无敌前，他只想老婆孩子热炕头！

    “哈哈，许老弟可是看轻了我？”穆云帆爽朗地笑道：“我可没有贪好友功劳的念头。”

    “放心吧，有我在，你的功劳跑不了。”

    一旁的上官秀儿，更是含情脉脉地看着许宣说道……双手，更是特意的，朝许宣桌上的小手握去！

    “嘤嘤嘤！”

    小白狐急了，一把跳到许宣右手旁边，冲上官秀儿叫唤：这是我的，狐狸精滚远点！

    “呵……呵……许宣，你这只狐狸，还真黏你啊！”

    上官秀儿咬牙切齿地缩回差点被咬住的手，皮笑肉不笑地瞪着婴宁……你要不是许宣的狐狸，你信不信我今天就炖了你！

    “嘤嘤嘤！”

    小白狐一缩，然后又放肆地叫嚣着：来来来，谁怕谁！

    许宣目瞪口呆地看着这一幕……等等，我是不是，错过了什么？

    还有婴宁，你又和上官捕头闹什么？你可是只狐狸啊！

    “秀儿小姐不要怪罪，我家婴宁，确实有点怕生……”

    赶紧将小白狐搂回怀里安抚着……白狐得意地看了上官秀儿一眼，然后亲昵地在许宣脖子上蹭了蹭，特意亲了亲……

    上官秀儿眼角直跳！臭狐狸，你丫的绝对是妖！要不是你这次立了大功……哼！等着，等许宣到了余杭府，看我不揭穿你的真面目！

    众人一通笑闹过后，晚饭渐渐过去……明月逐渐升上天空，上官秀儿收拾完碗筷后，与穆云帆一起，同许宣告辞。

    “许宣……我在余杭府等你！”

    说完，上官秀儿冲过来狠狠抱了抱许宣，一脸羞红，踏着轻功离去。

    许宣揉着肩膀……玉罗刹不愧玉罗刹之名，我的肩膀，都快被挤碎了啊！果然，只有取错的名字，没有加错的外号！

    穆云帆无语地摇摇头，看来，回去之后，得提醒一下上官大人，他的孙女，得学习一下怎么撒娇了。

    “许老弟，郭北县的捕头捕快，我已经全部帮你辞退了……剩下的两月，只要你组建出一个合格的捕快队伍，维护如今的治安情况，想来高升定无问题。你我，余杭府见！”

    “余杭府再见！”

    许宣也冲穆云帆拱了拱手……至此，两名银牌捕头离去，许宣，也终于得以继续在郭北县苟起来！

    ..............

    郭北县北郊外，山头上……又到了献祭之时，原树妖的所在地，陡然打开了一扇阴森的大门……一名骑着白骨马，身披破烂铠甲的将士，缓缓从门中走出……

    眼见出门后无人迎接，更无供奉，白骨将领头一歪，似有些不解？

    “啪嗒啪嗒！”

    白骨将再次打量了一番，引起扩散而出，笼罩了整座山头……在依旧没发现想要找到的妖怪后，也只能牵过马头，重新没入大门内……

    郭北县，县令府！

    杨县令正在师爷的帮助下处理白天未完成的公事，突然，他脸色一变，挥挥手示意其他人全部退出去，只留下师爷在场……

    等到房门关闭，屋内只剩两人时，杨县令从怀中掏出一块发烫的令牌，放到坐上……

    “郭北县县令杨子健，携师爷，拜见黑山老祖！”

    令牌上黑气涌出，不大一会，便化作一个虚影，现身令牌上方！其身虽不大，但是身上隐隐散发的气势，却是比来过的燕赤霞更加惊人！

    “杨子健？王广才呢？他的令牌，为何会在你手上？”

    黑山老妖的声音低沉，浩大，宛若从天边而来！

    “禀报黑山老祖，王广才已死，现如今郭北县之事，由我主持！”

    杨子健小心翼翼地禀报道，头都不敢抬，更不敢看那黑色人影。

    “王广才死了？那树妖呢？”

    “树妖……也死了……”

    杨子健的声音更低了……黑山老妖的声音顿时变得愤怒起来：“这些天郭北县到底发生了何事，速速报来！”

    “是，大人！这一切的事情，要从我派捕快许宣前往兰若寺说起……”

    杨子健将自己特意把童子身送到兰若寺，想送给黑山老妖一事说起……碰到燕赤霞，被大夏六扇门斩杀……青龙帮想要多换取点钱财，于是掳走百名幼童犯下大案……银牌捕头前来，调查此案……

    最后是县丞府一战，许宣重伤昏迷，两名捕头完好无损，而整个王府，皆被疑似大能者斩首！

    县令杨子健将这一月以来发生之事，一五一十地道出……尤其是王府被毁一案，他直接有猜测道：“据我后期调查，王府内满地都是剑痕。极有可能，是六扇门总捕头燕赤霞在暗中也跟来了！”

    许宣的爆发，被其托辞府上曾出过仙人，留下的保命底牌。加之其身上修为，不过先天境，于是穆云帆和上官秀儿为保护许宣，在告知杨子健时，也谎称是自己所为。

    但地上又遍地剑痕，所以这口黑锅，就重重地被背到了燕赤霞的身上！

    “燕赤霞……六扇门总捕头……好的很啊！”

    黑影一阵颤抖，黑山老妖咬牙切齿地说道：“毁我供奉，害我属下……这个仇，我记住了！”

    “老祖，那供奉祭祀……”

    “按你的判断，那燕赤霞极为重视许宣……供奉暂停，等到许宣调出后，再继续即可。”

    黑山老妖也不是头铁之人，起码现在，大夏国运仍在。真逼得大夏竭尽全力对其下手，他也不是对手！所以，无奈之下，它也只能吃下这个闷亏，选择等许宣调走……

    “是，老祖……”

