    城西，马家小巷。

    马家老太太归西了，可惜归的不太完全。

    人死了六天，尸体都开始发臭了，但是生前那双不饶人的小杏眼，死活都闭不上。

    前后请了几波道士，本以为应该没什么问题。

    没曾想，才隔了一天，请来的道士便鼻青脸肿的跑了回来，连做法的钱都不要了，丢下就跑。

    县里的衙役去找人，结果发现道士躲进了和尚庙，闹了一个天大的笑话。

    这下，原本不出名的马甲小巷彻底火了。

    道士不敢来了，新妇哭了。

    马大宝在灵堂前，也跪的昏倒了过去，听说今儿个刚醒。

    明日就是送葬的最后一天了，人要是再不下葬，这事可就没有那么简单了。

    这不，今日黄昏，又来了一大一小两个道士。

    临近饭点，三大姑、七大姨、小巷附近的妇人、老少爷们一个个全跑了过来，聚在了马大宝家门口。

    有不省心的大胖小子想钻进去，被大人们发现，抱起来就一顿狠揍，屁股疼的嗷嗷叫。

    要是没出这档子事之前，大人们或许还能容忍。

    但是眼下，却是万万不敢让自家的小子踏进大门，万一要是被勾了魂，惹上祟可怎么是好。

    “你们说，这次老太太的眼睛能闭上吗？”

    “我看悬。”

    “瞧那年轻的后生，多俊啊，像秀才公多过像道士，估摸着老道士未必是个有真本领的。“

    “那也未必，敢在这个时候过来，说不定正好相反呢，毕竟老太太可能还看着呢。”此话一出，人群里就是一静。

    “你们说，是不是马大宝平日里不孝顺。”有人转移了话题。

    “这个不太可能，大宝为人怎么样，咱们这些人谁不知道？”

    “那就只有是新妇的问题了。”

    ......

    诸如此类的问题，像是进一步点燃了围观人群的八卦之火，一句句闲言碎语也就冒了出来。

    周长青站在院子里，看着跪在堂前身批素槁新妇，一张清秀的瓜子脸，气质显得十分温婉，倒不向门外所言，是个不孝顺之人。

    反而可能正好相反。

    出于这个推断，并不是因为新妇漂亮。

    而是门外的人，每骂一句，庭院里看不见的老太太，便立刻包租婆似的插着腰，对着他们回骂了过去。

    只可惜，外人听不见，也看不见愤怒的老太太，否则就该做鸟散了。

    “道长，我娘她......”马大宝一脸悲痛的走了过来。

    ”不用担心，老太太只是心事未了，并非是死后生怨，不肯闭眼。“老道说着，当即取出一张黄符。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元......急急如律令！”

    咒法念的道家八大神咒之一的净天地神咒，不过却只截取了部分。

    随着老道口中咒语落下，其手中黄符当即向着正叉腰怒骂，一脸铁青之色的老太太飞去。

    嘭！

    于众目睽睽之下，黄符之上升腾起一阵柔和的金光。

    被金光照耀，马老太太乌青的脸，顿时变得平和安静下来。

    更在这金光之中，渐渐显露出了半透明身形，出现在庭院之内。

    “嘶！”看见这一幕，门口的围观群众，不由得倒吸一口冷气。

    “看吧，我就说马老太太还没走吧，指不定刚才听见我们这么说，还在骂我们呢。”门口一个瘦竹竿的男人，颤抖着腿道。

    听见这话，刚刚安静下来的马老太太，顿时就要破口大骂，但还没出口，马大宝就哭着扑了过来。

    “娘啊，您是有什么心愿未了吗，在不闭眼就错过了时辰了。”

    “老妹啊，人鬼殊途，你若是有什么执念未消，还是尽快了断未好，否则害人害己就不好，我看你家媳妇可是还怀着孕呢。”老道提醒道。

    听到这话，马老太太点了点头。

    “宝儿，娘亲不是故意不闭眼，也不是故意让媳妇受骂，只是有些事，为娘得交代清楚。”

    “为娘在你墙角的鞋柜下面埋了一两银子，你记得取出来，给咱家媳妇买点好吃的......”

    “娘啊，您哪里来得这......这么多钱啊？”

    “攒的。”

    马老太太说完，看着泪奔的马大宝，半透明的身体，冲着老道点了点头，便消失在了庭院中。

    “闭眼了、闭眼了，相公，娘的眼睛闭上了。”这时，堂内传来一声惊呼，马家媳妇喜极而泣的跑了出来。

    当天晚上，马大宝便按照马家老太太的话找到了藏银。

    里面，不只一两。

    ......

    黄昏下，师徒俩在一众围观群众崇拜的目光之中，渐行渐远。

    但殊不知，高深莫测的背后，往往还有鸡毛蒜皮。

    “师尊，您可真壕气，念了一段超度咒，还花了一张黄符，竟然只收了三文钱。”周长青道。

    “人家老母刚死，新儿待生，一两银子就执念不消，这种情况你忍心多要吗？“老道说道。

    “不忍心。”周长青摇了摇头。

    “只是今晚我们就得露宿街头了。”

    “这不是还有城南没去吗？”老道喝着小酒，慢悠悠的道。

    半个时辰后，师徒俩从城南败兴而归。

    邪祟是假，赌徒装疯躲避赌债是真。

    “师尊，我方才打听过了，近日因为城内多生事端，所以实施宵禁。

    我看咱们还是趁早出城为好，也免得到时候，被请去牢里和蟑鼠作伴。”

    “也只能如此了。”老道叹了口气。

    ……

    “道长、道长。”只是刚走上县城的主道上，一声声急切的呼喊，便从身后传了过来。

    师徒俩转过头。

    “徒弟，你怎么说？”

    “我想吃肉，您想喝酒，所以等会多收点钱吧，您要不忍心，我来。”

    “可以。”老道看了看关闭的城门，当即点了点头。

    来人，正是从城南跑到城西，又从城西追到城南的郭府仆人，二壮。

    此人精明是精明，但是运气却不怎么好。

    本来应该在城南就堵住师徒二人的商管事晚了一步。

    身边的大壮守门是不错，但要找人，商管事怕他自己都得走丢。

    “道爷、道爷，我家老爷有请，若是您能治好我家少爷的病，事成之后有纹银三十两送上。”二壮气喘吁吁的喊道。

