    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，再加上一部越女剑，正是完整的金系武侠世界。

    除却天龙八部，射雕三部曲之外，还有十一部作品。

    突破至真我书境的李清，刻画这些世界，可谓是得心称手。

    天道世界，书道领域中，喧嚣异常。

    “这逍遥大法的故事天地，基本就是天龙八部的一个缩影。”

    “无论是武道神通，还是人物刻画，都受到了天龙八部世界的辐射。”

    “简直......简直就是个低配版的天龙八部。”

    “是啊，天龙八部的成就太高了，对于后来作品的影响力，也实在是太大了。”

    “除了小鹰之外，还没有人能走出他的影响力。”

    “还有一个云顶之弈，刻画虽然粗糙不少，可的确受到狗子和小鹰影响太多了，算是走出了自己的风格。”

    一道道意念，激烈而又热情地讨论着。

    群书之上，分别附着着一道意念。

    看着下方众人对他们褒贬不一的评价，心中格外的欣慰。

    有人喜欢，有人讨厌，这是很正常的事情。

    而他们，此时能够站在这里，被人讨论，就已经是成功了。

    书道的热潮越来越盛，众人的情绪也越来越激动。

    “稚童文笔，妥妥的稚童文笔。”

    “这样的人，也能写书？”

    “你行你来？”

    ......

    书道领域之中，各种言论越发地喧嚣尘上。

    更有甚者，“稚童文笔”这样的话，都骂的出来。

    实在是令人伤心至极。

    不过，总归都是自己的衣食父母，骂就骂吧......

    能够获得全员好评者，也唯有书道之中，那几部封神之作了。

    忽然，就在某一刻，似乎突然有一道流光，划破天际，吸引众人注意。

    “那是什么？”

    “越？”

    流光呈“越”字状，更引人惊奇。

    书道之中的喧嚣，顿时为之一寂。

    在众人惊诧的目光之中，那流星直冲书道而来，只一瞬间，就已经来到书道领域。

    是新的书道作品？

    终于，书道之中，异象仿佛后知后觉地展开，令人惊叹不已。

    而更令人震惊的是，那流光来到书道领域之后，全然没有停滞下来的趋势。

    反而直冲书道领域上空而去，最后，印在天龙八部这几部封神之作旁边。

    这......

    众人瞪大了双眼，这竟是一部封神之作？

    与此同时，流光散去。

    “越—《越女剑》”

    众人呆呆地望着那作品，这一切，发生的实在是太过迅速，以至于他们都没有反应过来。

    不单单是他们，此时的书道异象，才刚刚展开一半，似乎就连书道都没有反应过来。

    封神之作下方悬浮的那些书道作品上的意念沉默。

    没想到，这么快，就再次出现了一部封神之作。

    这将他们心中刚刚升起的一抹骄傲自满，打击的粉身碎骨！

    “不对，异象还在铺展。”

    突然，有人察觉到异常，惊呼出声。

    “看，那里！”

    说话的人，声音都有些颤抖。

    众人望去，

    “嘶！”

    一阵阵倒抽凉气声响起。

    飞—《飞狐外传》

    雪—《雪山飞狐》

    连—《连城诀》

    白—《白马啸西风》

    鹿—《鹿鼎记》

    笑—《笑傲江湖》

    书—《书剑恩仇录》

    侠—《侠客行》

    碧—《碧血剑》

    鸳—《鸳鸯刀》

    加上刚刚那部《越女剑》，足足十部作品。

    如此当时，终于，书道异象彻底铺展开来。

    整个书道领域之中，风起云涌。

    天龙八部与射雕三部曲，以及那刚刚冲上去的《越女剑》，此时同时绽放出绚烂的光辉。

    十部封神之作！

    这才是今天书道震动的重头戏啊！

    相比之下，之前的群星争渡，显得格外失色了些，反而有点像是小孩子过家家了。

    一部封神作品，就足矣盖压他们所有人的风采。

    更何况，这可是整整十一部封神之作......

    在书道力量的加持之下，那十部作品，仿佛是化作十轮大日，熠熠生辉。

    十日连珠，横空出世，向书道领域引渡而来。

    终于，十日连珠迈入书道领域的那一刹那。

    封神之作中，天龙八部，射雕英雄传，神雕侠侣，倚天屠龙记，还有那刚刚证得神位的越女剑，同时颤动了起来。

    引得整个书道为之喝彩。

    “越女飞升，十日横空......”

    有生灵意识喃喃自语道，语气之中满是不可置信。

    这可是封神之作，书道神位，岂是这么容易证得？

    终于，众人瞩目之下，十轮大日，也同样来到了书道巅空。

    十五部封神之作，矗立在一起，照耀整个书道。

    “这......这十五部书道作品同出一源。”

    崩！

    大明宫，朝堂之上，李世民心中震撼无比，一时不察，捏碎了龙椅上的扶手。

    下方朝臣一言不发，没有人会选择在这个时候，去触李世民的霉头。

    原本以为是十五部互不相干的作品，可是，他现在才发现过来，这十五部作品，同根同源！

    而此时，他们互相牵连在一起，所散发出的气息，令他都有些琢磨不透。

    他可是人族人皇......

    只有李清知道其中缘由，从此刻开始，金系武侠世界，混元一体，不可或缺，得证圆满。

    这十五部作品汇聚在一起，已经不单单是普通神作。

    世界本源浑然一体，生生不息，这是本源神作。

    天地至理，又岂是那么容易看得清楚的？

    “呼！”

    李世民吐出一口浊气，将心中的波澜全部压下去，眼中精光闪烁。

    天道世界之内，书道领域中，众生仍旧盯着那恍若一体的十五部作品。

    书道作品，是可以相互融合的吗？

    他们融合之后，难不成会有什么变化。

    当即，所有人心中生出要一探究竟之意。

    就算是拼写精气神空虚，也必须亲眼见证一番。

    一道又一道的意念，一咬牙，挑选一部书道作品之中。

    与此同时，李清同时受到了十五部作品，所反馈的精气神......

    这股精气神，似乎比之前所反馈而来的精气神，更加的精纯，更加的清澈。

    世界越是精妙，反馈而来的精气神，质量也就越发的高。

    显然，这十五部作品汇聚在一起，早已经产生了质的变化......

    

