    别在这里添堵！

    苏治国的这句话，其实已经是在送客，驱赶叶晨离开，甚至带着不悦。

    他是认可叶晨的医术，甚至也想要结交叶晨，但是妻子的病不一样，而且也不希望叶晨耽误了自己妻子的治疗。

    当然，他也觉得叶晨盲目自大了。

    中医与玄学，是两个概念，术业有专攻，凭什么那么自信？难道还能比人家龙虎山的人更加专业？

    年少轻狂！

    叶晨看到苏倩茹的真诚，倒是没有生苏治国的气，淡淡说道：“大家都小心吧！今晚肯定会死人！”

    “苏先生，提醒一句，人的气运是要能够承载的，这个庄园太大了，你和妻子承载不起。”

    “还有，修建这样大的工程，不知道动了多少不该动的东西，它们失去家园，都会化作邪气来报复你们。”

    叶晨提高声音说道：“不能因为一己之私，让其他生灵没有活路。”

    苏治国脸色极为难看。

    “保重！”

    叶晨转身就走。

    只是看到夕阳已经很低，心中越来越替他们担忧。

    苏倩茹气得一跺脚，跟了出来说道：“叶少，我爹太爱我妈了，关心则乱，你不要生气。”

    “我没有生气！”叶晨微笑，之后转身过来，用银针在自己的用手中指上扎破。

    苏倩茹就是一愣，“干什么？”

    叶晨在她的白色裙子上快速的画了一道符，“不管什么情况，你是安全的！”

    “记住，关键时候，不行就逃命。”叶晨提醒后离开。

    苏倩茹满脸愕然的看向叶晨，“你让我逃命。”

    叶晨点头，“那个时候的你母亲，已经不是你母亲了，你必须要抓紧逃命，否则谁都没有办法。”

    苏倩茹脸上都是纠结，却又无可奈何的对着叶晨点头说道：“谢谢叶少！今天的事情，我很抱歉。”

    “关心则乱，人之常情！”

    叶晨倒是平静，淡淡说道。

    苏倩茹点头，开车将叶晨送到凤仙斌的别墅，分开时，她觉得歉意，给叶晨拿了一盒没有包装的茶。

    叶晨透过茶散发出来的气味就知道，这是极品的特供好茶，市场上买不到。

    他倒是没有拒绝，想着留给凤仙斌喝也挺好的。

    两个人分开，他回了别墅。

    曹疏影没有回来，叶晨检查凤仙斌三个人的身体，依旧是如同过去。

    他没有想着去叫醒，而一个人坐在别墅内。

    滴滴！

    手机突然响了起来，看到是萧梦雪的视频电话，笑着接通，萧梦雪满脸笑容的出现在他的视野中。

    美丽妩媚，羞红魅惑，叶晨的心中涌起幸福甜蜜。

    萧梦雪在家中，穿着一件白色的吊带睡裙，很随意，里面真空，胸口露出大片雪白。

    此刻，虽然是低头看着手机屏幕，但依旧能够看到雪白的玉颈，修长美丽。

    尤其是锁骨，纤巧魅惑，骨感十足，让人很想轻轻抚摸。

    “老婆真是美丽性感。”叶晨心情好了许多，还故意双眼放光的夸赞道。

    萧梦雪听到叶晨的表扬，脸上笑容更加灿烂，“大色狼！是不是有什么其他想法了？”

    “当然想法很多了，就是实现不了。”叶晨倒是一点儿都不撒谎。

    “去你的！一句正经话都没有！”萧梦雪娇嗔一句，接着问道：“你什么时候回来？”

    “计划三天后！”

    “现在还顺利吗？”

    叶晨不想萧梦雪担心，故作轻松的说道：“你还不知道我的实力？”

    “我只是知道你被灵儿姐给暴打的实力！”萧梦雪笑着调侃道。

    叶晨被说的老脸一红，接着意识到不对劲，“你怎么也喊姐了？”

    “你都喊姐了，难道我不该吗？”萧梦雪对着叶晨眨眨眼，杏眼中亮闪闪，格外的美丽诱惑，仿佛在说嫁你随你啊！

    “她每天都保护你了吧？”

    叶晨问道。

    “那是当然了！”萧梦雪抬手撩动一下秀发，顿时叶晨眼中魅惑风情无限。

    叶晨看得有些着迷。

    萧梦雪却突然说道：“不聊了！我要去斗音平台给王星妍刷礼物去了。”

    “那是干什么？”叶晨好奇问道。

    “上次你用龙山的直播，不是说要捧红人家吗？现在星妍很努力，粉丝也涨了很多，今天的直播要开始了，我得捧场啊！”

    “哦哦！把她的号发给我，我也进去看看。”

    “行！”萧梦雪挂断电话。

    叶晨的收到房间号信息，之后进入了直播房间，名字竟然叫“守护星晨的爱”，叶晨忍不住打了个激灵，有点儿肉麻，怎么感觉好像是在对自己表白呢？

    王星妍已经开始直播了，不过与很多主播穿着性感或者暴露，或者是各种卖萌不一样，她走的是清纯路线，显得很另类。

    叶晨看了倒是很舒服，于是就取了个名字叫“我主浮沉”！

    王星妍的主播正好到了一个高潮，大家都开始纷纷的打赏。

    只不过，大家的打赏都不是很大。

    这时，叶晨看到一个叫“梦中晨雪”的粉丝，直接打赏了一支穿云箭，顿时让整个氛围变得格外火爆起来。

    “谢谢打赏！”王星妍对着直播画面，连番感谢。

    叶晨已经知道是萧梦雪的打赏，给自己的闺蜜营造气氛。

    他嘴角微微勾起弧度，直接打赏了十支穿云箭。

    瞬间整个屏幕都开始刷屏。

    王星妍不知道是叶晨，突然看到这么多打赏，都兴奋得语无伦次，接连感激。

    其他粉丝也是一片酸溜溜的语言刷屏。

    萧梦雪也不知道是叶晨的打赏，看到有人开始给闺蜜打赏，要聚集人气了，就也出手打赏了十支穿云箭。

    她的打赏，让直播间的氛围再次变得热烈。

    叶晨看到老婆可爱，心中高兴，就索性又打赏了二十支。

    萧梦雪也跟着打赏了二十支。

    叶晨三十支。

    萧梦雪也是三十支。

    两个人没有电话联系，但就像是默契一样，开始了比拼式的打赏，最后一次，叶晨直接打赏了五百支穿云箭，将王星妍的直播间拉升到了火爆程度。

    甚至整个平台的人都知道了，跑过来围观。

    王星妍也直播也彻底出名了。

    “我主浮沉”这个粉丝的名字，也成为很多直播私信加好友的对象。

    叶晨一笑置之。

    不过，他看到有个叫“冰清涟漪”的主播申请的次数最多，摇头一笑，置之不理。

    叶晨想要给萧梦雪打电话，调侃老婆，他的电话反倒是先响了，是陈志强打来的电话。

    叶晨接通电话，陈志强邀请他到家中吃饭。

    叶晨不好拒绝，就答应了。

    他带着苏倩茹送的茶业，赶往陈志强的家中……

