
　　就在这时门外响起了一片嘈杂之声，屋里的众人疑惑，放下碗筷决定出去看看热闹。

　　“她终于出现了！”

　　“哇，是四大美女之一，施洛漫！”楼上楼下一片惊呼之声，看着那从二楼另一边楼梯处向着舞台轻移莲步走去的人儿，李文武顿时愣住了。

　　不止是李文武，在场所有人看着她的容颜都被定住了。

　　大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

　　除了李文武梦中所见的那位女子外，他还找不出记忆中还有谁能和眼前绝美女子相提并论的人。

　　青楼里那小丫头小琴与西北王府里的丫鬟小雨也算是难得一见的美女了，可是与她比起来还是相差甚远。

　　也许是美貌的事物见多了，不管是方子瑜的俊俏，还是梦中那俏皮的绝世美人儿，都让李文武产生一定的免疫力。

　　所以他是第一个从呆愣状态中清醒过来的，不过当他抽离出来之后，却发现方子瑜拿着折扇不停的身前摇晃着，并用一种很奇特的目光向了施洛漫，目光如电……又带着一股莫名的玩味之色。

　　这让李文武不经想到，原来方贤弟比自己的定力还要好啊，不过这目光如电是什么鬼?

　　看着周围这些人因自己而显得呆愣，并且一副垂涎欲滴的色咪-咪样子，这让施洛漫心中对着自己美貌，有着一丝骄傲的同时，也对这些人很是不屑。

　　美目扫视一圈，却发现场上只有二楼上的几人，不被自己的美貌所影响，这让她不由对着阁楼上那几人多看了一眼。

　　目光不偏不倚，正巧和李文武身边的李雨潼对上了，俩人目光如电在空中对撞了一下后，便各自移开了目光。

　　李文武看看施洛漫后又看看一旁的方子瑜，不由“啧啧”出声，果然寻常女子吸引不了他啊，现在见到这女子害苦，俩人还真是来电对上了啊，哈哈，有机会一定要撮合撮合俩人。

　　施洛漫抱着古琴上台以后，对着众人微微一笑，顿时媚态横生，并对众人做了一个万福。

　　她这一笑，可是让不少异族地之人，流出了鼻血。

　　也让人那些莽汉，看向她的眼神更加火热了，恨不得立马冲上去，将这绝美人儿按在身下就地正法。天籁小说网

　　就连李文武也是摸着鼻子苦笑着感叹，“当真是个妖精啊！“

　　一旁的李雨潼，见李文武并未与其他人一般的猪哥样，她的心情才算是逐渐好了一点。

　　而缪凡与宋青目光清澈如水，也丝毫不受施洛漫的影响。

　　她悠悠然轻揉慢抹地弹起古琴。铮铮声像一颗颗水珠，落进人心的深处。

　　琴声欢快得像姹紫嫣红百花，盛开在春天里，又像是低垂的柳枝在轻掠溪面。

　　声声三弦一声紧似一声，如高山流水叮咚作响，这次众人都沉浸在施洛漫的琴声之中，李文武也不例外。

　　待得琴声结束以后，众人拍起了热烈的掌声，几位掌柜在拍手之际，目光却不断看向靠在二楼栏栅处的李文武。

　　“今天我听说有位公子，要与我同台演出……”

　　施洛漫一曲结束后便开口了，她的声音如黄莺出谷般清澈动听。

　　她一边说着一边有意无意的，将目光看向了阁楼上的李文武。

　　众人顺着她的目光看去，李文武顿时又成为了焦点人物，楼主缪凡优雅的对着李文武做了一个“请”的动作。

　　见李文武此时还有些呆头呆脑，丈二和尚摸不着头脑，李雨潼瞬间有些看不下去了，不由一扇子敲在其脑门上。

　　俩人看似亲昵的动作，自然落在了施洛漫眼中，使她慢慢眯起了双眸。

　　李文武一脸尴尬的登上舞台，不停的对着台下众人道歉，“来晚了，来晚了。”

　　“既然，施姑娘的表演结束了，那在下也就献丑来一段吧！”

　　李文武很快便稳住了心神，面对众人一点也不怯场，侃侃而谈。

　　“这位公子，您还未自我介绍呢！”

　　施洛漫笑颜如花的看着李文武。

　　啊，是吗?

　　李文武无语的摸摸脑袋，好像昨天就没有众人自我介绍啊。

　　台下的众人顿时跟着施洛漫起哄，问着李文武的名字。

　　用真名吗?

　　不行！

　　万一传到郡主那里去了怎么办，得想个什么名字好呢……

　　然而李文武并不知道，他的名字早已在金城县传遍了，他只是在自欺欺人而已。

　　李文武见自己穿的黑色绸缎上绣着朵朵牡丹与桃花，他眼珠一转洒脱一笑:“本人的名字，你们可听好了！”

　　“花心公子”

　　花心?

　　花心公子?

　　“好帅啊……”

　　“我就喜欢他那坏坏的笑容！”

　　众女顿时眼冒桃花，尤其青楼女子为最，李文武就像他们的偶像一般，几乎所有男人都比较喜欢施洛漫，而女子大多数都喜欢英军潇洒的李文武。

　　“你们想听段子或故事呢，还是想听我唱歌啊?”

　　众人听后，立马表示先来一段歌曲吧，他们不少人想要知道，这位醉仙楼新招来的艺人是否能比施洛漫更强呢?

　　这古代要是有吉他就好了，不过为什么要用吉他呢，琵笆不就和吉他长的很像吗？

　　琵笆就琵笆吧，先拿来将就用用。

　　见李文武从乐器师那里要来琵笆，接着又要来一把小刀对着琵笆进行着改动。

　　众人不经疑惑，这厮是要干嘛?难道他还会弹琵笆不成?

　　二楼的宋青带着疑惑的目光看向了李雨潼，李雨潼摆摆手，表示她也不知道这厮在捣鼓些什么。

　　“噔…噔…”

　　李文武捣鼓结束以后试试了音，感觉还不错，虽然与现代社会的吉他声音相差很大，但比起之前琵笆的声音要好上一些了。

　　李文武的声音带着一丝沙哑，声音给人一种安全感，感觉很踏实，充满磁性，他故意带着一丝鼻音，使其声音听起来成熟。

　　“不是为了什么回报，所以关怀

　　不是为了什么明天，所以期待

　　（李文武那奇怪的乐器发出的声音让众人觉得异常好听。古典吉他发出的声音，比较柔和，音质柔美古朴）

　　“因为我是一个人，只能够对感觉坦白

　　只是为了你一句话，我全身摇摆

　　只是为了一个笑容，爱就存在……”

　　（李文武唱到这里，那些和声的乐器师完全懵了，这该怎么合?完全成了他一个人的独唱。）

　　那些想太多的人，有生之年都不会明白

　　因为爱，所以爱

　　（唱到这一段，场内的众人安静了许多，施洛漫目光惊奇的盯着李文武）

　　“……因为爱，所以爱

　　感情不必拿来慷慨

　　谁也不用给我一个，美好时代，我要你现在。”

　　（第一段结束了，李文武清了清嗓子，接下来是b大调，难度非常大，但李文武以前经常在ktv点这首歌，所以他自然唱的上去。）

　　“只是为了你一句话，我全身摇摆

　　只是为了一个笑容，爱就存在

　　那些想太多的人，有生之年都不会明白……”

　　（难的部分来了，李文武闭上眼睛，仿佛要将自己全身的力量都集中到了嗓子）

　　因为爱，所以爱，温柔经不起安排

　　愉快那么快，不要等到，互相伤害

　　（越到后边李文武，越感觉吃力，汗水已经湿透了他的衣襟）

　　“因为爱，所以爱

　　温柔经不起安排

　　愉快那么快，不要等到互相伤害……”

　　（拼了，一定要唱出更高音来）

　　因为爱，所以爱

　　感情不必拿来慷慨

　　谁也不用给我一个，美好时代，我要你现在！”

　　最后这一句，李文武几乎是吼了出来，这绝对是他有史以来唱《因为爱所以爱》这首歌发挥最好的一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十二章 同台演出免费阅读。https://xs.23sk.com 