
　　濛自诩勇敢无畏，但在这一刻却本能地想要退缩。

　　他这才意识到，自己这么多年来，始终在逃避。

　　泪水在他面前凝聚出光斑。

　　濛盯着它，令自己逐渐平静，随着注意力集中，脑海中难以忍受的剧痛似乎也开始消失。

　　叮铃铃~

　　繁纹铜铃栓在兽角顶，轻响，罗占布格达的凯旋曲在整个部落回荡，猎队高歌，火焰温暖，祭礼将牙骨磨钝之后送给了自己。

　　“这是，我的家。”

　　濛心底泛起一丝苦涩的情感。

　　那种寒冷又要袭来，但仔细去感受，才发现是连续不断的脚步声，似乎有很多人正缓缓靠近自己。

　　“那些鬼魅……又回来啦！”

　　濛没办法保持专注，抱着头蜷缩在地上。

　　“别怕，”肯恩拍抚着他的后背，轻声道。“别逃避，再等等。”

　　一阵寒冷让这位领矛手窒息。

　　战旌的声音、桑顿卡亚的噪音，竟然全部都消失不见了……

　　某种由内而外的寂静占据了他整个心灵。

　　濛清晰地感觉到：

　　有东西放在了自己肩膀上。

　　他战战兢兢地接受了，直到那股力量落到实处，在最开始的沉重之后，竟然莫名有种异样的温暖，只有他才能感受到，而且越来越多，直至覆盖了整个后背。

　　紧随其后的是稀碎的呢喃。

　　濛同样选择了倾听。

　　千百种情感混杂在一起，源自很多人，这声音乍听之下似乎诡异恐怖，但却饱含着思念、担忧、心疼、宽慰、鼓励……

　　濛听不见具体的话语。

　　他张开口却不敢回答，那些声音是他的同胞，是无数个冬夜里把酒欢笑的族人。

　　在北境，温暖和依赖……

　　是最珍贵、最不敢随意翻阅的回忆。

　　“原谅你自己吧，我们感到最痛苦的事情，并非死亡，而是留下你去独自承受这这一切。”

　　啊——

　　濛长大了嘴巴，却没有传出任何哭泣声。

　　他知道，这次以后，那些疼痛再也不会出现了，亲友们凝聚而成的鬼魅将永远安静。

　　温暖开始消散，冰冷的寒风又吹了过来。

　　濛疯狂地捶打地面，想要在记忆里翻找那些珍贵的东西，为了能够不再孤独一人，他愿意承受任何代价。

　　“还不够，你们还不能抛下我，我只杀了十来只狼人，还没有给你们报仇呢……”

　　他哭得撕心裂肺，但终于，像个孩子。

　　肯恩蹲伏在身旁，手肘撑着膝盖，他深深地叹了口气——濛选择逃避，是因为他觉得自己没有脸去面对亡魂。

　　【让这具被仇恨侵蚀的皮囊，找到生存下去的意义。】

　　“濛，”肯恩说。“回头看看。”

　　领矛手喘息着，他脸上接连因为失血和宣泄而变得苍白，此时正茫然地看着战旌，似乎感到困惑。天籁小说网

　　“你只记得自己杀了多少敌人，但是……”

　　肯恩将两只手都搭在濛的肩膀上，帮助这个虚弱的孩子调转方向。

　　晨曦变成耀眼的光，令两个人都眯起了眼。

　　他说：“但你从来没有数过，自己救了多少人。”

　　桑顿卡亚此刻变得安静。

　　村民和落难者握着工具，清理食物，大家都早已放下了手头的活计，满脸担忧地看向这边。

　　濛对这种关切的目光感到不知所措。

　　他的视线开始逃避和游离，似乎无法坦然地接受关怀。

　　“我曾经说过，”肯恩站起身，拾起了手边的战斧。“希望是流民们的，留给黑菈的只有苦痛与救赎。”

　　包括朗兹、随军萨满在内的人，瞬间变得专注且严肃。

　　这位战旌是个真正的领导者，沉稳的声音从他口中发出，任何誓言落在心底，便能够转变为力量。

　　居民们面露微笑，躲藏于阴影里的【黑菈】开始接受注视。

　　“我认可你们付出的鲜血，捍卫的荣誉，守护的生命，”肯恩朝着祭坛高举战斧。“桑顿卡亚待你们如家人，它需要你们每个人拼尽全力地去守护。”

　　人们微笑着，将话记在了心里。

　　琼藏在村妇中央，她能感觉到大家又燃起了希望，死亡的阴霾似乎被扫去了许多。

　　肯恩建立了全新的桑顿卡亚，这个部落汇聚了信仰繁杂的流民，它的未来究竟会是什么样子，现在谁也说不好。

　　肯恩休息够了。

　　他转身离开，将濛留给朗兹照料，没指望有多贴心，只求巨裔天生的幽默感，能够让伤员们不太无聊就行。

　　伯克·巴特莱在此次防御中功不可没。

　　肯恩见到他时，这位工程师依旧是微笑和蔼的模样，他见过如此血腥的场面，却没有任何波动……

　　“诺林王国肯定很强大。”

　　“理由是？”伯克问。

　　肯恩看着桌上的图稿，头也不回地说道：“因为你在。”

　　“嗯？得您的赞美实在荣幸，我其实很想将肯恩先生引荐给王上，但听过刚才的发言，我明白这件事绝无可能了。”

　　伯克自嘲地叹了口气，他敲敲瓷杯，催促学徒上来添茶。

　　肯恩知道，这句话其实是在示好。

　　诺林王国距离【永冻之墙】很远，它开疆拓土的主要方向是南方，所以，除了贸易，和北境几乎没有往来。

　　肯恩思考片刻，问出最关心的问题：“漆冰使徒要跟我们死磕到底，这场决战才是最终考验，目前的防守能吃得消吗？”

　　“问题不大，城防最关键的地方，在于人。”

　　伯克吹开重新倒满的茶水，然后轻轻对准面前的年轻人，继续说道：“而我对您有信心。”

　　肯恩没有接受恭维。

　　他其实很在意另一件事，昨晚自己突然返回桑顿卡亚，伯克似乎早就有所预警，而且整个部落的陷阱数量，竟然刚好能够承受狼人梯队的进攻。

　　“恕我冒昧，你，是不是能掌握荒原里的敌情？”

　　肯恩将心底的话问了出来。

　　房间里陷入安静，伯克的背影没有丝毫摇摆，但沉默仿佛是种无形的证据，即便他真的知情不报，也不需要接受任何苛责，因为本来就没有那个义务。

　　肯恩也没有追问，毕竟谁都有自己的秘密。

　　桑顿卡亚现在确实也很需要他。

　　“如果您带着部落迁往诺林，我愿意告诉您。”伯克委婉地表达了拒绝，他挑起另一个话题。“有件事，我同样很疑惑。”

　　肯恩看见对方转过头盯着自己。

　　伯克面带微笑的脸上藏了些许不解，他是真的没有想通：“荒原上，围剿漆冰使徒的势力那么多，现在战败的队伍聚集起来，为什么，偏偏选择进攻桑顿卡亚……”

　　他顿了顿。

　　“或者说，是谁在领导漆冰使徒……进攻你？”

　　肯恩眼前浮出备注，他额角轻跳。

　　【任务：领袖】

　　【进度：失败】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0131：领袖免费阅读。https://xs.23sk.com 