    第266章收获颇丰

    马车一路往庚辛城而去，路上大家都算是很轻松。

    泰坦在马车里伸了个懒腰，也算是久违的轻松加愉快。

    “有老犀牛在就是好啊，我这次可要当甩手掌柜了。”泰坦身体往后靠，“宗主，你看到刚才我们走时老犀牛那表情没有？一想到他那愤愤不平的样子，我就想笑。”

    唐三坐在泰坦对面,左边是小舞，怀里还抱着唐司璇。

    “有牛皋前辈建设唐门，您才能放心啊。换人的话，恐怕您还舍不得交给他呢。”唐三轻笑。

    唐司璇嘴里啃着一个大鸡腿，油渍不小心沾染到了唐三的身上，他也不在意。

    小舞手里捏着帕子,给小丫头擦了擦嘴角。

    泰塔看到这一幕，心中颇为感慨。

    之前不知道小丫头的实力如何,他觉得宗主带着小娃娃,就是一个拖累。

    不过后来知道了唐司璇的本事那么大，他倒是不这么觉得了。

    这个小女娃，还真是一件暗藏的大杀器。

    泰坦回过神来想了想唐三的话，随即点点头。

    “额，这倒是，在建筑方面，恐怕整个大陆也找不出比老犀牛更强的了。有他在，说不定等我们回来，唐门就已经建设的差不多了。”

    ……

    庚辛城位于星罗帝国境内，却与龙兴城恰好在两个方向。

    没多久，大家便到了庚辛城门口。

    庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城，城市本身在主城领域内也只是中下游而已。

    斗罗大陆乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。

    城里铁匠地地位，也就是和平民一样。

    铁匠协会地影响力，也就在这座城市中才有些地位,但依旧弥补不了铁匠和魂师之间的差距。

    赶路的时间花了真正一个月，这期间马红俊的魂力提升了一级。

    弗兰德曾经对马红俊说过，当他的魂力达到七十级，能够施展武魂真身时，将进入一个全新的领域。

    只有到了那时，他的凤凰武魂才能展现出真正的力量。

    而马红俊现在也正朝着这个方向努力着，毕竟史莱克七怪中，也就他还没有达到六十级了。

    至于其他人，也都有点细微的长进。

    众人顺利的进入了庚辛城，刚一进入城门，扑面而来的金属气息顿时带给他们一种别样的感受。

    泰坦的情绪明显变得兴奋起来，指着周围的建筑给众人介绍。

    “庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。简单来说，这里就是铁匠的天堂。”

    一听到泰坦说这些，唐司璇便觉得头疼得很，她实在是对铁匠什么的不感兴趣，干脆将小脑袋钻出了马车。

    这个动作对于普通人来说是一个很危险的动作,但是对唐司璇来说，只是一件小事。

    大家也知道她的实力如何，自然也就不太担心她。

    或许，是应该担心不长眼惹到小丫头的人。

    下了马车后，唐司璇便拽着小舞走了，她可不想跟着大家一起去看什么打铁，无趣得很。

    “璇儿，你要听话，不能乱跑。”唐三忍不住叮嘱。

    从唐皮休变成唐司璇过后，唐三这个老父亲就多了很多的感慨，总是忘不了叮嘱女儿，或许也是当初差一点失去女儿让他有了阴影。

    尽管唐三自己心里也明白，小丫头不需要任何人保护，可还是会担忧。

    有小舞陪着，他也能放心去做自己想做的事。

    唐司璇点点头，“粑粑，璇儿知道啦。”

    随即，便牵着小舞的手离开。

    反正在这座庚辛城中，肯定还是有好吃的。

    至于玩儿了一圈之后如何寻找粑粑，她是一点都不需要担心的。

    这么点大的城，唐司璇可以轻易感应到唐三的气息。

    就这样，母女俩便一起逛街了。

    其实宁荣荣也想跟着一起的，不过她作为唐门的财务，只能跟着唐三去买唐门制作暗器需要的东西。

    不过，有奥斯卡陪着，倒是无所谓。

    接下来的两日，大家都在庚辛城中待着，发生了一些小事，还去参加了拍卖会，倒也算有收货。

    小丫头这两日和小舞一直吃吃喝喝的，倒是对他们的正事不太感兴趣。

    事情处理好，大家便返回了天斗城，还拐走了神将楼高。

    甚至，还得到了两件神器八宝如意软甲。

    这两件神器，最后给的是宁荣荣和奥斯卡，只有他们两个是辅助系魂师，作战能力差些，需要保护。

    至于其他的人，都不需要。

    这么一来，倒是正好当成情侣装穿。

    “宗主，老夫有个请求，请你务必要答应我。”楼高眼神灼热的盯视着唐三。

    唐三回神看向楼高，“您是要制造暴雨梨花针？”

    能够将楼高给带回来，就是因为暗器的缘故。

    对于一个神将来说，这就是罪有吸引力的东西，你给他钱，他还没什么兴趣。

    楼高用力的点了点头，“我和泰坦已经仔细的商量研究过了，我有至少六成以上的把握能够成功的将这件绝世暗器制造出来。宗主，现在我们也有了深海沉银银母，就让我来制造它吧。我相信，它将超越我以往所有地作品。”

    唐三答应下来，准备回到唐门后，将楼高送去一个地方。

    只有那里，才能打造出来。

    回到力之一族，牌匾已经换下来，上面写了“唐门”二字。

    唐三他们下车后，却看到在唐门门前，御之一族族长牛皋，敏之一族族长白鹤以及破之一族族长杨无敌却都站在大门前迎接他们。

    “三位长老如何知道我们现在回来了？”唐三有些好奇。

    白鹤微微一笑，“宗主，难道你忘了我们敏之一族的特长是什么吗？”

    唐三这才恍然大悟，“你已经让敏之一族的族人们开始行动了？”

    “总不能天天在宗门内吃干饭啊！安顿下来后，我就把他们都派了出去。现在天斗城内主要地地方都有我的族人们进行监控，城内发生的变化也会第一时间传回宗门，这本身也是对我那些族人们的锻炼。”白鹤轻笑。

    大家伙边走边入内，唐司璇还在小舞怀里睡着。

    (本章完)

