    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一只乌鸦出现在止水面前。

    忍鸦！

    这是宇智波止水养的乌鸦，主要用来打探情报和分身所用。

    他和原著中止水的爱好有点类似，都喜欢撸猫、养乌鸦和开发新术。

    其中忍鸦，就是他专门用来打探情报用的。

    同样，他父亲也契约了忍鸦一族。

    现在止水通灵的这只乌鸦就是陪伴他父亲的那只。

    在宇智波止水把这只忍鸦通灵出来的时候，惊奇的发现，这只忍鸦的双眼是万花筒写轮眼！

    在它看到止水的瞬间，他眼里的万花筒写轮眼快速旋转，紧接着宇智波止水便被拉到了一个虚拟的幻术空间！

    果然！

    宇智波诚丢失的万花筒写轮眼被他移植到了忍鸦眼里，并施展了转写封印！

    转写封印是宇智波一族的禁术，它可以将特定的瞳力封印到自己或别人的眼中，在经过一段时间或达成施术者设定的条件后可以自行启动。

    原著中鼬在佐助的眼中植入了转写封印·天照，设定是一旦看到带土的写轮眼就会自行启动天照，而斑则利用这招在右眼植入了伊邪那岐让自己复活，伪造了自己死亡的假象。

    如今宇智波诚把自己的万花筒写轮眼移植到忍鸦而不是忍猫中，证明他不相信宇智波一族的人。

    “止水。”幻术空间里，宇智波止水再次见到了自己的父亲，宇智波诚！

    只听他表情严肃的说道：“当你看到这个画面的时候，我可能已经死了。”

    “正如你猜测的一样，团藏的右眼是我们宇智波一族的写轮眼。先祖宇智波斑没死。”

    “我的父亲，你的爷爷，宇智波镜很有可能是被团藏这贱人和宇智波一族的内鬼杀死了！”

    我正是知道宇智波斑未死，团藏的右眼是写轮眼，才让你去查的啊，只是宇智波止水没想到的是，宇智波镜是被宇智波一族内鬼杀死的，看来宇智波一族的水比想象中的要深。

    “说来有点可笑，我防住了团藏，却没有防住宇智波一族。”

    “作为族长，我还真是失败啊。”说到这，宇智波诚的语气有点悲伤，露出了哀莫大于心死，遭人背叛的痛苦表情，他的语气中带着浓浓的自嘲和严重的不甘。

    宇智波止水有点理解自己老父亲内心的忧伤，这种感觉就像动漫中止水被团藏挖眼，富岳被大孝子宇智波鼬背叛、屠族时一样，哀莫大于心死。

    “好了，下面我说的事，你要记住。”沉默了半晌，宇智波诚调整了状态，继续说道。

    “一：宇智波一族不可信。”

    “虽然这话听起来有点悲哀，但现实就是如此。”

    “从宇智波斑判村后，我们宇智波一族分成了两个派系。”

    “一个是以宇智波刹那为首的鹰派，他是一个阴险狡诈之人，继承了先祖宇智波斑的意志，对二代火影千手扉间治理宇智波一族的政策相当不满，一直渴望着从千手一族手里夺权，是鹰派的宇智波族人。”

    “初代火影千手柱间和宇智波斑在终结谷一战后不久便因伤势过重，不治而亡。”

    “那时，一部分继承宇智波斑意志的族人企图发起政变，被二代火影千手扉间派出以“虎”、“爆”、“牛”为代表的大量暗部成员将造反闹事之人逮捕并令暗部成员监视我们宇智波一族。”

    “这是我们宇智波一族第一次造反，以失败告终。这导致的后果就是，宇智波一族开始被木叶各大家族怀疑和排斥。”

    说道这，宇智波诚顿了顿后又补充了一句道：“其实，二代大人的的本意并非隔离宇智波，而是为各家族考虑，也就是无论哪个家族，只要是可能威胁到村子的，二代大人都会特别留意，仅此而已。但团藏和转寝小春以及水户门炎三个狗贼，误解了二代的本意，他们认为二代很讨厌宇智波，所以才处处与我们宇智波作对。”

    这事，在看动漫的时候，止水就知道了，只是他不理解，为什么自己的父亲把猿飞日斩从木叶F4中摘出来了，难道猿飞日斩和这三人有区别？

    “在这之后，在二代火影时代，二代大人培养出了不少像我父亲，也就是你爷爷宇智波镜那样，愿意跳出家族局限，为村子呕心沥血的宇智波族人。”

    “其中最出名的一个，就是瞳术·伊邪那美的发明者，宇智波治里。”

    “说到这，想必你也明白了，我们一家还有宇智波带土一家，就是火影一系的人，也就是跟宇智波刹那一脉属于敌对关系。”

    “不过，相比于火影一系，如今我更喜欢把我们这一脉称作木叶一系。”

    听到这，宇智波止水懂了，自己的父亲是想要三足鼎立，左右逢源，全都要啊！

    “那个时候，三代刚继承火影之位，木叶还处于内忧外患之中，宇智波刹那一脉有人觉醒了万花筒写轮眼并掌握了禁术伊邪纳岐，企图再次发动政变，让宇智波一族成为木叶第一家族，并登上火影之位。

    宇智波治里知道，即便二代火影死了，木叶还有千手一族、漩涡一族，更别说漩涡水户这个深居简出的完美人柱力，以及旗木朔茂还有和三大圣地契约的三忍了。

    如果宇智波一族发动政变，必败无疑。

    宇智波治里为了拯救宇智波一族，最终对宇智波那卡使用了伊邪那美，以使他看到自己的错误方式并接受命运。”

    “当然，对内我们宣称，族中因为某些族人掌握了可以改写现实之术的“伊邪纳岐”而迷上了它的功能，陷入了疯狂和杀戮之中，从而发生了内乱。

    宇智波治里为了拯救同伴，最终对他使用了伊邪那美，以使他看到自己的错误方式并接受命运。”

    “其实这只是一个善意的谎言。”

    “真正的现实是，宇智波那卡带着鹰派族人，企图发动政变，被我们这一脉的人强势镇压了下来。”

    “这也是我们宇智波一族第二次造反！”

    听到这，宇智波止水内心一震，没想到宇智波一族还有这样的历史。

    “至于第三次，就是这一次了。”说到这，宇智波诚的声音变得有点沙哑。

    “第三次？”宇智波止水一愣。

    族人打算造反，他怎么不知道？

    似乎是知道止水的疑惑，宇智波诚说道：“因为第三次是我发起的。”

    宇智波止水：“........”

    “想必你很疑惑，为什么曾经作为火影一系的我，会变成木叶一系，然后想要发起政变。”

    “原因很简单，因为朔茂的死，因为对木叶高层的失望。”宇智波诚自问自答。

    “木叶白牙，旗木朔茂的死？”宇智波止水愣住了。

