    “总统阁下，我可以很高兴地告诉你，除了华国之外，米国的研究进度超过了世界上所有其他国家。除了华国之外，米国可能是世界上第一个成功的国家。”提到这事，霍斯稍微来了一点精神。

    “哦，霍斯局长，怎么一提到与华国有关的事情，你多数时候都不能给出让人感到高兴的答案？这次又是如此。CAI是不是对华国的相关情况一点都不知道？”佩恩有点不满地说道。

    “我很抱歉总统阁下。事实上，华国的很多科研项目，我的CAI虽然不能打探到详情，但也能知道一个大概。可是在数据库研发这一块，在星空集团崛起之前，因为他们的水平太低，CAI并没有太过关注。可是在星空集团崛起以后，他们的数据库研发工作就转为了绝密，CAI就真的一点情况都不知道了。不过据我们的超算分析，他们多半会在这方面得到星空集团的特别指点，应该已经研发成功。再说句让你不高兴的话，总统阁下，他们所取得的成果，效果很可能会超过我们米国。甚至还有可能直接打到了星空集团所说的‘智力程度约等于八九岁人类小孩’的程度。”霍斯摊了摊手，无奈地说道。

    霍斯的猜测确实没错。华国版块上正式推出‘四元编码法’之后，华国科院的相关项目科学家们只用了三天时间，就编制出了最为达标的类人工智能。

    一年前，星空集团对全球发起网络挑战的过程中，就将用四元编码法编制出的奇异数据结构故意泄露给了华国方面。

    从得到奇异数据结构那一刻起，华国有关方面就组织了一个密级相当高的科研小组，专门研究这些数据结构。

    一年时间的闭门研究虽然没有研究出最终成果，但也让相关科学家打下了极为深厚的基础。这次华国版块上一推出全面的四元编码法，相关科学家立即就将之全面解读，并迅速进入了状态，只用了三天时间就取得了成功。

    只不过，一向喜欢低调的华国正府并没有将消息透露出来。

    “好吧霍斯，我认可你的说法。东方那头睡狮，自从醒来之后，就再也无法遏制。我们遏制了他们这么多年，他们还是夺走了我们的经济桂冠，并且在军力上与我们的差距也不是太远了。唉，上帝不再偏爱米国了吗？”佩恩说到最后，无奈地叹了一口气。

    “总统阁下，现在不是我们叹息的时候。等我们的光子芯片推出，我们米国就会再次辉煌。我们现在需要讨论的就是，真正的人工智能既然已经出现，整个地球社会必将开始产生天翻地覆的变化。我们要讨论一下这些变化对我们会带来何种冲击，又会给我们带来什么机会？”班克斯劝慰佩恩道。

    “霍斯，你掌管情报部门。你先谈谈看法。”佩恩收拾了一下情怀，对霍斯说道。

    “总统阁下，人类社会历史上，任何重大发明和发现，最先考虑运用的，必然是在军事上面。真正人工智能的出现也不例外。可以这么说，真正人工智能必然会第一时间被运用在军事作战，特别是需要进行地面接触战的情况下。这一点，对我们米国来说，是最大的福音。”霍斯稍微想了想，就直接说道。

    “不错。我们米国人都不喜欢从军。米国士兵的性命也相当宝贵。每次对外征战，死的士兵人数稍微多了一点，国内就会掀起巨大的抗议声潮。而类人工智能不但能轻松胜任绝大多数作战任务并自行处理一些相对复杂的战场突发事件，还比真人士兵执行得更好，也更加服从命令。我们米国不缺制造机器人士兵的原料，现在科技也不缺了。这对我们来说确实是一个最大的福音。”班克斯点头，补充说道。

    “呃，两位阁下，我插一句嘴。这对我们米国是福音，对华国仍然是福音啊。华国的制造原料同样不缺，而在星空集团的影响下，他们的相关科技也并不比我们落后，甚至极有可能比我们还要先进一些。”文森特插嘴说道。

    佩恩等人同时翻了一个白眼，转头把眼睛看向窗外。

    文森特你这个家伙，非要哪壶不开提哪壶吗？你说的这些我们又不是不知道，非得需要你来提醒我们吗？现在大家在说一件令人感到愉悦的事情好不好？你能不能不要这么破坏气氛？

    既然华国在机器人士兵上面不会比我们米国差，我们尽量不与他们直接发生战争不就行了？通过代理人进行战争又不是什么令人感到奇怪的事情。

    看到佩恩等人的无语反应，文森特马上神情讪讪地闭上了嘴巴。

    “在军事上，真正人工智能对米国来说是一件好事。可是在民用上，这就很难说是好事还是坏事了。”稍稍沉默了一会之后，霍斯继续开口发表看法。

    “怎么说？”佩恩问道。

    佩恩不是不懂。这只是一个国家最高领导人的的基本反应。在任何性质的组织里面，组织的最高领导人都习惯在做出决定之前听取一下其他人的不同意见。

    “在民用上，真正人工智能让真正的无人工厂成为了现实。在目前，社会上所运用的智能还只是星空集团口中的‘伪人工智能’的情况下，百分之六七十的生产工作就已经不是由人类在做。而一旦真正的人工智能得到了普遍运用，那现有的生产工人当中，起码有百分之九十五以上要失业。因为从理论上来讲，八九岁的小孩除了不能从事组织领导之类的事情之外，绝大部分生产上的简单工作他们都能学会。同样，安装了真正人工智能程序的机器人不但能直接灌输生产技能程序并立即投入生产，这些机器人还永远精细，永远不会喊累。它们不会罢工，也不需要工资。米国，不，整个世界都有百分之八九十的生产工人瞬间无事可做。这么一股瞬间产生的数量庞大的失业人群，会对固有的人类社会体系造成何种样的冲击和影响，目前暂时还无法评估。可以这么说，这事如果处理得不好，整个人类社会就此毁灭都有可能。”霍斯神色忧虑地说了一长段话。

    霍斯能有这些判断，并说出了这些话，不是因为他本性善良悲天悯人，而是因为这事关乎到了他的切身利益。

    他虽然是米国正府的掌权者之一，是米国资本家的代表，但他自身也是一个资产雄厚的资本家。

    真正人工智能的应用，从表面上看确实可以给他带来太多的利益回报，可是由此产生的社会问题他也不能贸然忽视。

    毕竟这个世界上，人数最多的还是那些身处底层的普通工作者。平素时候，少数身处高层的资本家可以对这些普通人予取予求，可是形势一旦逼得底层人士走投无路，底层人士为了生存，势必就要联合起来，干出一些大事情，让社会彻底发生改变。

    这种改变，简称‘社会革命’！

    而这种‘社会革命’，无疑就是当权的霍斯等人既不愿也不敢看到的事情。

