    而雷老也在这一瞬间，把自己的杀意提升到了极致。

    “嗯？”

    “这老家伙就是要动真格的了。”

    “若是在平时的情况下，我的确应该畏惧你。”

    “但是现在情况不同了，由师傅做我的坚强后盾，如果怕你的话，那我就显得太胆小了。”

    面对着足以摧毁天地的杀气，朱无痕只是微微一笑，很是淡定。

    有师傅在，怕个毛线？

    干就完了！

    “一件！”

    这一次他非但没有坐以待毙，反而是主动发起攻击。

    一抹剑气瞬间便是从他的长剑之中激发而出。

    那一剑看起来虽然很是普通，转眼之间间隙变，已经高于万丈，狠狠的冲着对方斩杀而去。

    “小子！”

    “今天不杀你的话，我以后还怎么混下去？”

    “今天必然让你死无葬身之地！”

    雷老也是勃然大怒，额头上青筋暴起。

    仿佛有了一点在他血管之中，不停的游走蔓延。

    雷电环绕其身，气势以及电光不停的暴涨，刹那间就像是化成了雷光的化生。

    我原本看剧就像是一把闪烁着雷光的巨剑，狠狠的冲着朱无痕斩杀而去。

    两者在这一瞬间都已经将自己平生的最大功力运用在这场攻击之中，似乎转眼之间就要分出胜负。

    此时。

    御膳房中。

    林天盘腿坐在地面上，早已经进入冥想状态之中。

    而在这个状态里面，隐隐约约不停的有雷电炸响。

    有开天辟地之势。

    而丹田之中更是如同翻江倒海一般，有一股沉寂了许久的气势，正在积蓄力量，似乎转眼之间就会如同火山一般爆发而出。

    而这一切，很不寻常。

    “这到底怎么回事？”

    “我怎么总感觉今天有大事发生，而这件事情即将发生在我的身上。”

    “我的丹田之中，这种气息的感觉，也太强一些了吧？好像有一些东西被激活了？”

    “莫非今天即将发生什么巨变？”

    紧紧闭着眼睛的林天，不由皱了皱眉头。

    总觉得今天有什么不同。

    仿佛即将有一件天大的事情要发生。

    林天有着强烈的预感。

    但是一时之间又搞不清楚，这种变化究竟要从何而来。

    “对了，又到了签到的时间了。”

    “莫非这种变化和签到有关？”

    林天缓缓睁开眼睛，眼前不由一亮，心中顿时充满了浓浓的期待。

    “系统提示：签到时间到宿主是否签到？”

    就在这时一阵机械的声音响起。

    “签到。”

    林天毫不犹豫地回答道。

    “签到成功。”

    “恭喜宿主获得源初操控之力。”

    “源初操控之力：可以超乎目前所得到的各种法律以及法宝，可以说宿主目光所及的一切法则之力，都可以被宿主使用。”

    “请宿主谨慎使用。”

    随着系统一致的详细的介绍，瞬间便是有一道光芒在林天的脑海之中亮起。

    刹那间一股妙不可言的气息，那光芒参杂在一起，直接流遍了林天身上的奇经八脉。

    而所有的经脉在这一刻像是瞬间被点亮。

    “嘶！”

    林天不由倒吸了一口凉气，只感觉一股前所未有的力量感充斥着身上的每一个细胞。

    仿佛，天地间的一切在这一刻都发生了翻天覆地的变化。

    至于系统所讲述的那种力量的描述，说实话，今天并没有听懂。

    但是有一件事情可以确定。

    那就是，无论如何这种力量都是十分恐怖的力量。

    “等等，这是什么感觉？”

    “我怎么感觉一切一切都有些不同了？这漂浮在天空之中的五彩光芒到底是什么东西？”

    下一秒林天瞪大眼睛，有些吃惊。

    自从穿越到这个世界，他就发觉这个世界虽然和自己原来那个世界有些不同，但是有一些东西还是相同的。

    可是此刻在他眼中，眼前的一切似乎都发生了翻天覆地的变化。

    比如说朱雀皇朝上空，正有一股七彩光芒，如同烟雾一般，缥缈而上。

    妖兽山脉之中却是黑色妖气冲天。

    而，御膳房，却是金光璀璨。

    而这些光芒落在他眼底，也同样给了他不同的感受。

    比如说，朱雀皇朝上空的气息携带着一股霸气的感觉，那其中有着淡淡的杀伐之气。

    而妖兽山脉的黑色气息，却是如此的刺目，隐隐约约有一种黑色的邪恶感。

    而御膳房之中的金光，却更牛逼了。

    仿佛是一切的根源。

    “等等！这就是修武界眼中的世界？”

    “而且不是一般的修武者？”

    “也就是说，这一次系统所给予的奖励，好像直接帮我提升了什么？”

    林天顿时激动了。

    来到这个世界之后，他心中怀有抱负，想要干出一番大事业。

    随随便便来一个首富什么的。

    或者是星域霸主。

    或者是统御万界。

    总之怎么牛逼怎么来。

    可结果来到此处之后，却发现自己只不过是一个平凡人，甚至无法参与到那些午休者之间的争斗之中。

    本来以为自己要平静地过这一辈子。

    万万没有想到，在短暂的沉寂之后，系统总算是给了自己有用的东西。

    而系统这一次所给的，明显比之前的那些废物要有用的多。

    “等等？”

    “废物。可是御膳房之中的精光，就是从那些东西身上发出来的。”

    林天问我一下，终于发现了一件让他更加惊奇的事情。

    那就是，那就携带着无数气息的精光，好像就是从那些系统所奖励的所谓的废物之上发出来的。

    他沉吟片刻，他最终深深吸了一口气，直接拉开了仓库大门。

    下一秒！

    嘶！

    他又倒抽了一口凉气，把整个人当场傻了。

    只见仓库之中，那一件件所谓的废物正在散发着强烈的精光。

    而那些强烈的金色光芒，明显蕴含着一种摧枯拉朽的力量。

    仿佛一切无法阻挡。

    “这到底是怎么回事？”

    “这些废物怎么可能会爆变成宝物？”

    “莫非这就是这个世界所流传的所谓的法宝？”

    林天摸了摸额头，这一刻甚至以为自己是在做梦。

    废物变成法宝？

    这起飞是一个征兆？

    也就是说。

    自己这个毫无午休修为的人，是不是也已经变成了旁人无法想象的天才？

    之所以会出现这样的想法，并非是空穴来风。

