    疯狂白给！

    江睿确实被钟秋萌这主动的一牵给弄愣住了。

    他以往牵过很多人的手，其中有大有小，有嫩有糙，有黑有黄，唯独……和女老板十指相扣，他还真没试过感觉！

    但现在，他尝到味儿了！

    女人和男人硬糙糙的手向来不同，它比较柔软，说是柔弱无骨也不过分，而且钟秋萌的掌心本就嫩滑，此外再因为紧张而泌出的一层细汗，简直和涂了肥皂一般滑溜溜的。

    【牵我】

    见江睿没反应，钟秋萌也只能腆着脸用眼神疯狂暗示，连带着翘起青葱小指在江睿粗粝的掌纹轻轻抠了抠。

    一切，

    全都看在眼里，

    太荒唐！

    太莫名其妙了！

    姚芳觉得自己的钛合金狗眼都快瞎了，她看到了什么啊！？

    她竟然看到老板和旗下员工拉拉扯扯，甚至不惜用一些小女人的动作勾引江睿牵她！

    我的天，这是潜规则嘛？

    还是说……

    姚芳不敢看了，她怕被人杀人灭口啊，这社会实在太黑暗，太现实了，有钱人的恋爱游戏她一农村人表示看不懂，也猜不透……

    【喂，你到底干嘛的，配合，配合】

    江睿分明从钟秋萌清亮的眸子里看出了这样的意思。

    江睿突然觉得有点好笑，目光里带着“你也有今天”的揶揄和奚落，而后忍住心里的猪叫声，心想着那我就勉为其难的牵一下吧，然后张开五指，给了钟秋萌钻进来的空隙。

    钟秋萌也蛮配合的，目光斜下另一边，很不自然的伸手往里钻，一路摸索过江睿密密麻麻的掌纹，而那种摩挲感陡然带来的陌生感和刺激感，莫名就让那颗在圈子里平稳跳跃了二十多年的小鹿一瞬间有了破牢而出的征兆。

    这还是她第一回以这样的姿势这样牵男人的手，而这样的初体验就带给她很多感悟了——

    原来江睿的手竟然可以这么暖和，感觉和暖宝宝一样……

    一旁的郁晚晴看着自家女儿羞答答的去勾别人家的手，差点没忍住当场狂放的发出仙女笑来。

    但碍于晚辈在场，镇静还是很有必要的。

    于是微咳两声，

    “你们还站那里干嘛，小江对嘛，过来让阿姨看看。”

    语气柔和而又慈祥，和方才催促钟秋萌的态度截然不同。

    “嗯，阿姨你好。”

    江睿也没看得太清楚，远远的回了一声便回头，然后赶紧回头凝着钟秋萌的俏脸儿问，

    “有剧本吗？”

    钟秋萌这时候只感觉脑子像是彻底卡住不转了，但偏偏又得忍住那该死的羞赧，于是摇头又点头，最后才假装不以为然的回道，

    “随你。”

    “那我可就自由发挥了啊。”

    “好。”

    “话说你手是不是上了厕所没洗过啊？怎么这么湿？”

    江睿狐疑的看了看钟秋萌的手，他没在开玩笑的，因为这水……真的太多了……总不可能汗腺全长在手上了吧？

    一旁的钟秋萌听到江睿竟然讲这话，方才平息的热流瞬间又冲上脑颅。

    她的耳朵都感觉要熟透了，想要大声斥责，但又不能这样，只能用手指甲往江睿手背上用力一压，直到压出一个半月状的压痕，这才咬牙切齿道，

    “想破皮嘛？”

    好家伙，我帮你你还恩将仇报。

    牛逼！

    江睿呵呵一笑，“问问而已，你不用那么紧张。”

    “哼。”

    钟秋萌吭哧一声，“过去，和我妈打招呼。”

     emmm……

    然后工具人江睿还真就老老实实的拉着钟秋萌的小手过去打招呼了。

    至于后头的第三者姚芳一瞥人没了，赶紧也保持背身的姿势跟过去……

    “阿姨你好，我是江睿。”

    见到中年妇女的第一眼，江睿就忍不住喟叹一句，果然有其母必有其女，钟秋萌的脸百分之八十都遗传了面前这位的优良基因，精致又深邃，非常的奈斯。

    郁晚晴也怼着江睿的脸看，越看，脸上的姨母笑就越璀璨，

    “小江啊，阿姨这趟来应该没打扰到你工作吧？都怪秋萌，阿姨都说了你要工作，结果她愣是要拉着阿姨过来看你，你看看，小女孩家就这样，心里想得慌就是不说……”

    莫名被甩了一锅，钟秋萌人都懵了，浑身僵硬不能动。

    “这样的吗？”

    江睿饱含深意的看了一旁呆愣的钟秋萌一眼，点头笑道，

    “我看出来了，她就是这样。”

    哪样了？

    你是在内涵我？

    钟秋萌回眸与江睿对视一眼，含情脉脉的一笑，手上却是暗暗开始使劲……

    干！

    你他么指甲也不剪！

    这回江睿是真的吃痛了，下意识的就给予了反击，不过女人哪经得起男人蹂躏啊，这稍加一用力，钟秋萌原先含情脉脉的眼眶瞬间就泛起了淡淡的水光，快被捏哭了都。

    “那我们就一起吃个饭？边吃边说？”

    “可以，可以。”

    江睿咬着牙忍痛回道。

    “你喜欢吃什么？有什么忌口的嘛，小江？”

    “他没有，他都能吃。”

    钟秋萌鼓着腮帮子回道。

    “那行，不挑食是福，不挑食是福啊，我现在就叫车，后面的那个小姑娘，你也一起来吧？”

    浑然没有发觉这对男女在姿势别扭的暗中角力，郁晚晴还很和蔼的冲着姚芳问了一句。

    而后，四个人一辆车缓缓驶向了距离宾馆最近的一家饭店处。

    期间，全程空白人的姚芳坐在副驾驶的位置上，郁晚晴坐在后座最边上，钟秋萌和江睿则是坐在另一边。

    不过令郁晚晴觉得好笑的是，也不知道这小两口是太久没见了还是感情恰至浓烈时，全程的手哪怕拧红了都没放开过。

    羞人！

    真羞人！

    老美女心头这么好笑又好气的笑着，而后望着江睿的脸问道，

    “小江，你和秋萌在一起多久了啊？”

    江睿这时候已经完全放弃挣扎了，任凭着钟秋萌这小心眼的臭女人拼命的往他手背上压弯月，于是强忍着痛回道，

    “嗯，在一起……一个多星期了？”

    话语带着疑惑，因为他也不知道钟秋萌怎么和她妈说的，所以只能给了个模棱两可的答案。

    “一个多星期啊？一个多星期感情就这么好啊，真好……我以前和秋萌他爸谈了两年才敢牵手呢。”

    老美人这般咯咯笑着说道。

    然后江睿僵硬的回之一笑，

    “没办法，秋萌……嘶……秋萌她实在太优秀了，我不抓紧点，我怕她跑了……”

    说完，

    是可忍孰不可忍，

    反手加力，

    江某人当场辣手摧花！

