    德国杯夺冠，莱比锡晋级，一切美好的都如期而至。

    许强获得集团奖励，丰富到瞠目结舌，令人羡慕，导致俱乐部干脆一次性给足他，并提前展开与许强的留队谈判。

    外界媒体，轰动的德国杯冠军依旧铺天盖地宣传。（不细细表述。）

    谁都不愿意相信，拜仁慕尼黑会输掉比赛。

    这场比赛足以载入史册！

    赛后，瓜迪奥拉反思自身错误，承认比赛下半场就替换上里贝里是策略上的问题，受伤不可避免，还有，穆勒的红牌有些冤枉，直率的批判了主裁判维尔茨。

    德国杯上演帽子戏法的许强，进入了欧洲五大联赛各大豪门的视野。

    其中不乏英超的切尔西、阿森纳、曼城；意甲的国际米兰、尤文图斯；西甲的马德里竞技、塞维利亚等等。

    在德国休假期间，许强经常接到俱乐部经纪人罗德斯致电，几乎每天都有，说哪个俱乐部想要接触莱比锡，求购许强。

    让子弹先飞一会儿吧！

    许强没有急切表态，与莱比锡也一样，没有说留队与否，只是先看准备再决定。

    系统给予丰厚奖励。

    许强一共获得60个属性点，其中包含他个人联赛和杯赛奖项的奖励，三个随机天赋技能抽取和两个随机道具抽取。

    新获得的天赋技能：【传球精准】，消耗2个属性点。

    剩余的随机天赋技能有因为抽取相同，升级了技能：【优·上帝视野】、【优·手术刀】

    【优·手术刀】依旧消耗1个属性点，升级后使用传接会有一定的运气加成。

    被动技能【优·上帝视野】则是范围更加广，预测跑动更准确。

    随机道具抽取一个新的道具：【球员薪酬提升20%】

    抽到一个与之前相同的，致使道具升级：【属性临时增加8个点（指定配置，使用后维持时间45分钟，冷却时间为48小时）】。

    许强明白，抽到相同的道具和天赋技能，系统都会自动默认“融合”起来，系统不会存在同一个道具和天赋技能，让宿主多次使用。

    如有相同则合并或升级。

    系统给的属性点还是很丰富，也是因为许强拿奖颇多原因，杯赛大满贯，丙级联赛大满贯。

    加上之前还剩下的属性点，许强现在一共有79个属性点。

    没有着急加上属性点，许强反复研究系统开启的隐藏新功能。

    脑海中，页面上，在【球员属性】下多了个全新的页面：【伤病自愈】。

    页面打开后，里头放着三个栏目：

    1、伤病自愈提高5%，消耗10个属性点。

    2、伤病自愈提高10%，消耗30个属性点。

    3、伤病自愈提高15%，消耗50个属性点。

    注：在宿主受伤后使用伤病自愈提高能加速受伤痊愈的速度。

    太贵了吧！

    许强看到系统新功能，不免皱起眉头。

    这样看来，79个属性点，也不耐用！

    难怪，无论现实社会还是系统，“医院”都是最贵的服务，还不能不去！

    人总有生病的时候。

    许强也知道，足球运动员伤病概率太高了！

    系统开启隐藏功能，加速伤病自愈，花费属性点就能买到。

    这也是许强为什么不去使用79个属性点的原因。

    别看现在手握“巨资”属性点，一对比【伤病自愈】功能，一旦遇到伤病，才勉强够“看病钱”。

    医院，果然是抢钱的地方！

    这也从侧面反应，就算许强将系统里的【伤病抗性】给加到100属性点，也不可避免的会遭遇伤病。

    只能说，伤病抗性达到100后，概率小，但是，赛场上发生的事情，谁能预料呢。

    尤其是身体对抗强度大的足球比赛，一不留神，别说伤病，断腿骨折还算小事，心脏骤停也不是没有，突然猝死那就真的玩完。

    想起某一届欧洲杯的丹麦球员，许强不自觉警惕起来。

    .........

    时间如梭。

    休赛期间，许强偷偷摸摸回国。

    与家人团聚。

    但，回家不久，周边邻居都纷纷过来拜访。

    也引起某些单位的重视。

    然后，第二天许强就果断逃离，到县城去住酒店。

    后来，干脆在县城买了一套房子，交给许文文，让她打理，顺便临时居住。

    期间，许强还给了许建国夫妇一笔钱，让他们不用为生活太过操劳，同时县城里置办新家给两老。

    让两位老人，将寄住在亲戚家的许优优接回来，一家人，要整整齐齐（这话怎么听着那么别扭！）。

    期间许母关心的唠叨，许强刚开始还满心欢喜，多年不见，甚是怀念。

    没两天，厌烦的情绪就来了！

    好在，许母要回村里劳作，闲不惯，一天不干活，她都浑身难受，总要找点事情做，夫妻俩就没有娇生惯养的命。

    许优优一见面，就抱着许强哭的梨花带雨，还吵着要去德国陪伴。

    她说：“那丫头（许文文）都可以，为什么我就不能去？”

    小时候，家里父母都要劳作，许优优基本都是许强背着长大，两人感情很深厚。

    况且，被送出许家多年，许优优积攒很多怨气，没那么容易平复。

    最终，许强买了一套单间给许优优，让她好好读书，能达到足够水准，他不介意让妹妹国外留学，承诺一定帮助。

    买房子的事情，一发不可收拾，许文文、许小龙都吵着买。

    许强也一口气，买了几套。

    反正不怕，这时候县城房价刚起来，还有上升的空间，就当做投资。

    一场闹剧就这样瞒着父母，每个人一套房间，许强作为大哥，不偏不倚，一碗水端平。

    快乐的时光总是过得特别快，又是时候说拜拜。

    许强要回德国去，他已经答应克洛普，转会多特蒙德俱乐部。

    德国那边，克洛普亲自出马，与莱比锡俱乐部展开秘密谈判。

    没多久，消息就从公布出来。

    莱比锡红牛俱乐部官网宣布：

    许先生转会德甲豪门多特蒙德，祝愿许能在新的球队继续闪耀，大放光芒，前程似锦！感谢许为莱比锡所做的一切，历史会铭记这一位优秀的球员！

    多特蒙德俱乐部官网宣布：

    欢迎许加入多特大家庭，希望他一如既往的贡献更多的进球和助攻。

    踢球者和图片报同时发布一则转会新闻。

    《莱比锡红牛大满贯许先生，以创丙级联赛的转会记录，转会德甲豪门多特蒙德！》

    华国，媒体杂志，爆出消息。

    《许强创造华国最高身价！1200万欧元转头多特蒙德！》

    《一跃成为华国最高薪足球运动员，许强年薪600万欧元！》

    《千万身价许强，爆出签约详细内容，诸多奖励等于印钞机！》

    《8月8日，多特正式为许强举行亮相仪式，届时全国直播！》

    许强，一时风头无两！

