    叶安继续说，“因为他们是我的孩子，身上又有强大的异能，所以我希望他们能够尽快成长，对他们的要求也比较严苛。

    你说的有道理，他们还小，不应该操之过急。”

    叶安顿了一下，“所以等他们一岁以后，我再对他们进行教导吧。”

    傅云深嘴角一抽，拿着水杯的手都顿在了空中。

    安安说的好对……他竟然无法反驳……

    他现在是不是应该为自己的两个孩子一岁以后默哀？

    他看着叶安，立刻在叶安想起他的过错之前，立马率先主动道歉。

    “哎，这件事我也有不对的地方，安安你会生气，也是应该的。我不应该没有遵守你的话。以后我不会了，你说怎么办，就怎么办。我错了，安安你罚我跪搓衣板吧……”傅云深站起来，作势就要脱衣服。

    叶安颦了下眉，本来她虽然觉得傅云深说的有道理，可对傅云深没有遵守承诺这件事还是有些不满。

    但没想到傅云深先主动认错了……

    而且态度如此诚恳。

    “不……”她从嘴里吐出了一个字，止住了傅云深要去主动跪搓衣板的行为。

    傅云深以为自己卖惨计划成功，心里已经准备欢呼然后马上压倒安安，然后这个这样这样，再那样那样——

    “别跪搓衣板了。”

    傅云深嘴角已经流露出了笑意。

    “直接跪地上吧，懒得麻烦。”

    傅云深嘴角僵住了。

    等等，剧情不应该这么演啊……

    安安难道不应该原谅他，然后……

    不等他想然后什么，叶安就已经走向了床边。

    “跪半夜就行了，我先睡了。”边说，她便解开了自己的衣服，把睡衣褪了下来，扔到了一边。

    傅云深默默的看着那精壮漂亮的背，眼睛直勾勾的从她脖子的线条一路滑了下来直到性感的腰窝。

    “咕咚……”

    安静的房间内响起一阵咽口水的声音。

    “不许上床。”叶安警告，说完，扯过被子就躺下睡了。

    傅云深张了张嘴，好想好想……

    但是现在他也只有想想了。

    真是恨不得抽自己一耳光，提什么不好提跪搓衣板做什么！

    现在好了吧？自食其果了吧！

    自己老婆不按常理出牌又不是第一天知道，怎么还是干了这种蠢事！

    他一脸苦兮兮的看着床上熟睡了的叶安……明明他等这一天等了半个月啊，他也好想抱着媳妇睡觉觉……想……

    他怎么就这么恨呢！

    是夜，叶安虽然睡的很熟，但只要稍微有动静她就会警醒了。

    所以深更半夜的时候，某人爬上床她也是很清楚的。

    也不只是有意还是无意，她翻了个身继续睡了，没管某人。

    而轻手轻脚爬上床，然后脱掉衣服把自己也塞进被窝，然后搂着叶安睡觉的某人，这段时间以来，也终于睡了个舒心觉。

    在那天羽织的意外出现以后，叶安以为她应该已

    经离开星洛了。

    但没有想到，她竟然还留在京都，而且当她在一次见到她的时候，竟然看到她跟单鬼打了起来。

    而叶飞和其他人都在周围加油喝彩。

    她也不知道是怎么回事，不过从小小她们的话里来说，大概是这个羽织和单鬼从在军校就不太对付。

    所以俩人见面就打了起来。

    单鬼不太喜欢羽织，觉得她聒噪。

    羽织也不喜欢单鬼……不喜欢他的理由，好像说是因为自己？

    叶安也没弄明白这是意思，反正小小他们是这么说的。

    看了会儿他们打架，知道不会出人命她就离开了。

    留下她们继续打。

    再之后的事情她就不太清楚了，在他们回星洛修养的时间，似乎羽织也留在了京都。

    她也没有太关注这件事，她通常是家里，基地，军部，三点一线。

    直到有天，她在家里看新闻的时候，突然发现有点不对。

    今天一天傅云深都神神秘秘的，一会儿出现一会儿消失，不知道去做什么了。

    她心里也有些狐疑起来，看了会儿新闻之后也没心思再看下去了。

    “宏叔，你刚刚看到了傅云深么？”

    正在给哮天犬喂狗粮的宏叔抬起头，“刚刚之前看到了，但刚刚没有看到。”

    叶安皱了下眉，站了起来，四处看了看。

    奇怪，傅云深今天在折腾什么？

    忽然，宏叔想起什么似的，“对了小姐，今天是……”说着宏叔就住了嘴，也没再说了。

    “什么？”

    “嘿嘿，没什么，没什么……”

    宏叔这神神秘秘的样子也让叶安疑惑了起来。

    但可能因为宏叔老这样，所以她也没多想。

    她起身个傅云深打了个电话，但却发现傅云深根本没带手机。

    出去转了一圈，也没看到人。

    哪怕是叶安再怎么佛系的人，现在也有点耐不住了。

    “晴天，追踪傅云深的位置。”

    “好的。”

    看到叶安出门，叶铮和唯心叶都从自己玩耍区域内探出了脑袋，看着叶安离开的背影。

    小两只想从围栏里翻出来追出去，但唯心一翻就啪叽一声摔倒在了地上。

    也不哭，就呆呆懵懵的一屁股坐在原地。

    宏叔本来被吓坏了，但一看到一脸呆萌，摔倒了又不哭不闹的唯心一下变得忍俊不禁。

    叶铮就只是趴着围栏，看着叶安出去的背影。

    “哎哟，我的小小姐呀……可不要再乱爬了啊……”宏叔这才赶忙走了上去。

    “麻麻，麻麻……”唯心还是坐在原地，看着叶安离开的方向。

    “放心吧，小姐很快就回来了，啊。今儿你们两个就安安静静的，让姑爷和小姐啊，好好过过二人世界。宏叔会好好照顾你们的，乖~”宏叔一边把唯心抱了起来，一边跟兄妹俩说。

    把唯心抱进去放进了他们的游戏场地之后，宏叔才看了眼墙上的挂历，笑了起来。

    “今天，可

    是情人节啊……”

    在他的记忆里，小姐和姑爷，似乎从来没有过过情人节呢……

    傅云深没有带手机，晴天也没追踪到傅云深的定位。

    估摸傅云深把自己身上的所有电子设备都关了。

    她先去了一趟云腾大厦，所有看到她去的员工全都毕恭毕敬，明明只是普通员工，却弄的跟军训似的。

    从她进去到出来，叶安觉得她要是多在大厦里呆一秒，可能所有员工要集体开始跑操了……

    所以她在没有找到傅云深之后就离开了。

    “老大，追踪到他的位置了。”这时候，晴天的声音响了起来。

    （本章完）