    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    “嗤嗤————！”

    花形的弹幕一枚接着一枚，仿佛争先恐后一样的疯狂落下，在一声声如同水浇灭了火焰一样的‘嗤嗤’声中，被伫立在下方的‘有与无的境界’构成的屏障所抹消。

    “来吧！来吧！来厮杀吧！”

    风见幽香满是愉悦的声音在花形的弹幕里面回荡着，每一次的回荡而起，都伴随着一股极为恐怖的妖力的爆发，让那如同雨点一般落下的花形弹幕不管是威力还是数量都有了一个堪称可怕的幅增。

    身为大自然的化身，现在的风见幽香就像得到了整个自然界的辅助一样，妖力无穷无尽，所以，这花形的弹幕只要风见幽香不想的话，那就绝对不会停下来，甚至威力与数量还会持续不断的上升。

    再这样下去，那一枚枚看起来极为炫丽的花形弹幕组成的攻击，威力与数量迟早会达到一个无法匹敌的程度，‘有与无的境界’也迟早会被攻破！

    到那个时候，无言也会败下阵来！

    事实上，无言已经感到了一点负担，周身涌动着的属于境界的力量已经有些涣散了，伫立在面前的‘有与无的境界’构成的屏障就像一座重山一样，缓缓的变得沉重了起来，让无言那伸出来的手都发出了不堪重负，类似于骨头摩擦一样的‘咔嚓咔嚓’声。

    可即使是这样，无言还是咬牙硬撑了下来。并深吸了一口气以后，闭上了自己的眼睛。

    提升到九阶巅峰以后，紫的‘红玉模式’的维持时间已经是提升到了一个小时的地步了。

    一个小时的时间，对于分分钟都能交手上百个回合，层次高到这种程度的战斗来说，不但足够用来分出胜负，还能继续进行至少十几场的战斗。

    所以，对于‘红玉模式’的维持时间，无言也不需要去特意留意，自然。也不需要担心会不会中途就被取消。

    可单凭力量而言。现在的无言，跟风见幽香比起来，还有那么一小段的差距。

    虽然不至于说不可能获胜，但赢面却一定比风见幽香少。再加上风见幽香那奢侈至极的打法与无穷无尽的妖力的支持。时间拖得越久。场面就对无言越不利。

    但是，目前这个状态，并不是无言真正最强的状态！

    紫的‘红玉模式’虽然是无言三个‘红玉模式’里面最强的。可除了‘红玉模式’，无言还有一样底牌，能够全面提升自己的力量！

    “仔细一想，自兑换了它以后，直到现在，一直都没有找到能够使用的机会呢…”

    明明身上的负担已经越来越重，境界之力也越来越有支撑不住的迹象，无言却是保持着闭着眼睛的样子，露出了一个会心的笑容。

    “现在，终于是到了使用的时候了…”

    话落的瞬间里，一阵璀璨的光芒猛的暴涨而起，覆盖住了无言的身体。

    “嗯？…”

    瞧见那被自己当做靶子一样的所在地上绽放出了浓郁的璀璨光芒，正肆意的挥霍着自身那无穷无尽的妖力，疯狂的射击着弹幕的风见幽香微微一怔，弹幕也有那么一瞬间的时间稍微停顿了一下下了。

    这停顿的时间，可能，。

    但是，，那豁然暴涨而起的浓郁光芒陡然再度一盛，如同撑破什么一样，将来袭的花形弹幕通通都反弹了回去。

    “嘭————！”

    闷响声中，暴涨而起的浓郁光芒骤然爆裂开来，将那铺天盖地的花形弹幕给全部抵消，紧接着才化为一道道的星光，消散在了空气中。

    对此，风见幽香并没有做出什么反应，倒不如说，如果凭借这不间断的弹幕就能打败对手，风见幽香反倒会失望，所以也不会对自己的弹幕被抵消有什么反应。

    可是，当看到那浓郁的璀璨光芒刚刚暴涨而起的中心的情况时，风见幽香的眼中出现了一丝丝的惊诧了。

    “那是…”

    只见，在逐渐化为了一道道星光且消散在空气中的浓郁光芒的中央，一道身影正临空悬浮在了那里。

    及腰的金色长发依旧耀眼，紫色的眼眸一如既往的晶莹剔透，璀璨的有如宝石一样。

    这样的一道身影，跟刚刚比起来，却是有了不小的改变了。

    因为，一样极为奇特的事物，出现在了那道身影的身上。

    那是一件即像风衣，又像骑士服一样的服装。

    下摆长及脚踝，通体呈现漆黑之色，手腕的部分有像护甲一样的事物覆盖在了上面，并延伸到了其主人的手背上，而在手背上，两颗晶莹剔透，呈现椭圆形状的宝石点缀在了那里，闪烁着让人目眩神迷的弧光。

    当然，仅仅是多出这样的一件服装，那也根本称不上是什么‘奇特的事物’。

    真正让这件即像风衣，又像骑士服一样，看起来很是豪华的服装被称为奇特的事物的原因，是因为，这件服装，通体都像流体一样的在缓缓的翻滚着，如同正在燃烧中的火焰一样，看起来极为神奇。

    无言低下头，将自己的手伸到自己的面前，看着自己手背上那两颗晶莹剔透的椭圆形宝石与像火焰一样的在燃烧着的骑士服，嘴角一勾，狠狠的一握拳。

    “这就是我的‘圣骑装’吗？…”

    曾经，在‘星刻的龙骑士’的世界里，无言得到了能够幅增饲主的力量的‘圣骑甲’的启示，花了装备点、道具点、能力点与召唤点各整整一百万点的点数，让系统帮自己打造一件能够全方面幅增自己的装备。

    装备的等级高达a级，是一件真真正正的传奇兵装！

    而这件能够全方面幅增使用者的力量，等级高达a级的传奇兵装，正是这件如同火焰一样在燃烧着，手腕的部分有延伸到手背上的护甲，手背上点缀有晶莹剔透的椭圆形宝石的骑士服！

    由于是从‘圣骑甲’那里得到的启示才会谋生打造这件a级全方面幅增自己的装备，因此，无言给其取名为——‘圣骑装’！

    有了这件a级的传奇兵装，无言各方面的能力都将得到大量的幅增！

    力量！

    防御！

    速度！

    乃至无言本身所拥有的那些超能力、魔力、魔术、魔法，都能获得全面的提升！

    如果说，刚刚的无言较之风见幽香还有点偏弱，那么，有了‘圣骑装’，那就不一定了！

    感受了一下自己体内那瞬间得到不少提升的各方面的手段与能力，无言再次握了握拳，抬头，看向了有些惊讶的看着自己的风见幽香，嘴角扯起了一个弧度。

    “嘭————！”

    下一个瞬间，宛若什么东西爆炸开来了一样，在风见幽香的注视下，无言的身上猛然爆起一圈圈近乎于实质般的狂暴气浪，从其身上扩散而出，震荡般吹向了四面八方。

    那是魔力！

    得到了‘圣骑装’的幅增以后，本就强悍到无人能敌，属于无言的魔力！

    那魔力的庞大程度，已是能够匹敌拥有着无穷无尽的妖力的风见幽香了，让风见幽香那有些惊讶的表情瞬间一凝。

    对于风见幽香的表现，无言并未理会，手一抬，一团纯白色，看起来没有一丝一毫温度，而且极为平和的在燃烧中的火焰缓缓的升腾而起。

    可是，就是这么一团好像很是不起眼的白色火焰，却让风见幽香心中升腾起了一股危机感。

    “刚刚，你打的应该很高兴吧？…”无言将自己的目光投到了风见幽香的身上，露齿一笑。

    “现在，该我反击了！”

    说完，无言屈指一弹，那只有人头大小，连温度都感觉不到的纯白色火焰便暴射而出，如同一道彗星一样，拉着长长的火尾，射向了风见幽香。

    随着那纯白色火焰的暴射而来，风见幽香心中的危机也越来越盛了。

    直觉告诉风见幽香，绝对不能触碰到那纯白色的火焰！

    否则，即使自己有逆天的本领，也绝对得付出一些代价！        

