    然而土狼实在是错估了楚天的实力，尽管银面的实力也超出了寻常传说六级，但是楚天却更加变态，尤其是其肉体的防御能力，让两人十分头疼。

    此时楚天却不是一个人在作战，而是脑海中的楚沉已经开始指挥楚天了。

    虽然楚天已经拥有了自己的意识，但是毕竟只是楚沉灵魂中分出去的一部分，在这样长时间超强度的作战中，灵魂会很难支撑，久而久之就会落入下风，所以楚沉必须要插手参与其中。

    在楚沉的干预之下，楚天的战斗力又提升了两倍不止，不仅完全发挥出了楚天本来的实力，而且本来楚天走的是战士路线，现在有楚天的灵魂进驻，虽然无法使用系统技能，但是各种水元素的魔法也是十分娴熟的扔了出来。

    天上楚天以一敌二打的不可开交，地上沉沙军和佣兵们也打的十分火热。

    这些佣兵同各自佣兵团的成员都是磨合了好几年甚至几十年的，彼此之间的配合度甚至还要超过沉沙军，但是这些佣兵都分属于各个佣兵团，总体上的配合却要不如沉沙军。

    而且沉沙军的数量优势大，尽管佣兵中的超凡九级十级的高手比沉沙军多，却也被沉沙军利用团体的力量抵挡住了，根本无法起的很好的杀伤力。

    论爆发自然是佣兵们更胜一筹，可是要比持久性，却是沉沙军要强得多。更何况佣兵们各怀鬼胎，沉沙军却是悍不畏死。

    所以这场战斗在传说阶无法参与的情况下，沉沙军的优势也是肉眼可见的在扩大。

    在战场不远处，也有一些两边都不愿意得罪的人，正聚在一起观看这场难得一见的大规模团战。

    “这些魔兽真是可怕，居然也能够配合的这么好，而且战斗力这么强悍，这比起兽族的部队也完全不差了啊。”

    “是啊，那些佣兵我看也撑不了多久了，佣兵我最了解了，一旦久攻不下就没有斗志了。”

    旁边有一个年老的佣兵摸了摸胡须说道。

    “天上的战斗也很精彩啊，传说阶的战斗，上一次看到还是三十年前了。”

    “那个魔兽一边的人类战斗力真是可怕，居然一个人抗衡两个传说还能不落下风，感觉好像还很游刃有余的样子。”

    “这些也不奇怪，毕竟他们是从那片荒漠中出来的，这些佣兵也是找死，不知道这一场大战后还能够活下来多少。”

    观看的看客议论纷纷，被看者却是拼死拼活。

    数百佣兵都已经战死在魔兽的利爪之下，也有数百魔兽在佣兵们各种各样的攻击下倒下了。

    血渐渐的染红了地面，死亡的数量还在不断攀升，时间越久，就也容易发生伤亡。

    有佣兵心中有了退去的念头，但是临阵逃脱，今后哪一个佣兵团都不会再接纳自己，而且自己原本所在的佣兵团也不一定不会放过自己，何况现在的战况已经达到了白热化，想退出也不是那么容易的事情。

    “还要继续打下去吗？再打下去你们的佣兵可就要死光了。”

    楚天一边逼退了土狼疯子一般的进攻，一边用调侃的语气说道。

    土狼已经被楚沉激起了凶性，尤其是想到自己辛辛苦苦拉起的势力，这一战之后可能能活下去的没一多少了，这也就意味着他十几年的努力都白费了。

    “就算他们死光了，我也一定要杀了你。”

    土狼锲而不舍的一次次朝着楚天发起了进攻，

    另外一边银面瞥了一眼下面的战斗，眼中露出了惊讶的神色，但仅仅是惊讶而已，并没有一点心疼，显然他的佣兵们在他眼中并不值得什么。

    “好狠毒的团长啊，自己的弟兄都要死光了也一点不在意，我真是替那些死去的佣兵们感到心寒。”

    楚天故意高声说道，下面的佣兵们听了，脸上神情也有了一些变化。

    土狼和银面依然不为所动，只是一个劲儿的强攻楚天，希望在最短的时间内将其拿下，但是楚天每一次都看似要不支了，却突然又避开了他们的攻击，有时候还时不时的反攻几下，逼得两人连连后退。

    主要是楚沉进驻控制楚天之后，楚天兼具魔法师和战士双重属性，再加上肉体又十分强大，让土狼和银面两个人完全摸不着头脑，而且两个人又是第一次配合作战，根本没有什么协同性可言。

    楚沉一边控制着楚天同土狼和银面战斗，一边分神看了一下下方的战斗。

    佣兵们的斗志已经被摧毁的差不多了，现在只是在负隅顽抗，尼克指挥的虽然不如泰伦，但是也是中规中矩，正在靠着配合和数量的优势，一步步的磨。本来是沉沙军被佣兵包围，现在反过来是佣兵被沉沙军包围了。

    “团长，要不我们撤吧，反正我们和土狼还有银面也没有什么关系，现在他们一时半会儿根本拿不下对方，而我们却再也耗不起了。”

    请求撤退的要求不止他一个，越来越多的佣兵萌生了退意。

    一个团长终于下定了决心。

    “撤退，全体准备突围。”

    这一声命令，不仅仅是他的佣兵团，其他佣兵团的佣兵听了也主动的开始准备突围，甚至土狼的佣兵手下也抬头看了一眼还在天上战斗的自家团长，心里盘算着是不是也突围算了。

    只有银面的佣兵们并没有一丝想要突围的意思，甚至更加疯狂的杀向沉沙军。

    “大家注意，他们要反扑了，做好防守准备，不许放走一个人。”

    尼克见佣兵们准备突围，也马上改变了战术，将佣兵牢牢的围困住，佣兵们尝试突围了两三次也没能成功。

    一个佣兵团的副团长被魔兽直接踩碎了脑袋。

    一个佣兵团的团长也在突围中，被铁甲犀牛穿透了胸膛。

    佣兵顿时陷入了大乱，死伤无数。

    “看样子，是你们输了呢。”

    楚天笑着说道。

    土狼眼睛通红，最终还是强行克制住了自己继续冲锋的冲动，趁着楚天被银面逼退的时候，朝着下面冲了去。

    “撤退！”

