    回去的路上，王霄对身边的许褚说“不是我不想重振汉室，是天子他自己要放弃啊。”

    许褚连连点头“对，公子说的都对，就是这个意思。”

    “至于两位公主，我只是代为照顾。别无他意。”

    许褚点头犹如捣蒜“对，公子是好心人照顾人。”

    得到了世界的理解，王霄松了口气。转瞬之后就为自己的犹豫而懊恼。

    “我是在助人为乐，干嘛一副心神不宁，做了坏事的心态。要不得，要不得。保持正人君子的本心才是最重要的。”

    王霄回去把事情给曹操说了一遍，重点解释一番是汉室天子热情到难以拒绝。绝非出于他的本心。

    “孤还不知道你？”

    曹操哼哼着说“别说这些了，你说接下来该怎么办。”

    王霄斟酌了一番说“皇位肯定不能还回去，好不容易才摆脱了汉室。疯了才会再给自己脑袋上按个爹。”

    “嗯？~~~”曹操拉了个长音。

    王霄无奈，只能是连声道歉。

    “既然已经成了既定事实，那就让姐夫去继续做他的山阳郡公好了。大不了允许他在其封地奉汉正朔和服色，建汉宗庙以奉汉祀。”

    曹操闭上眼睛，伸手敲着案几“不怕天下悠悠之口吗？”

    王霄翻了个白眼，你什么时候担心过这个。

    “不过是天理循环罢了，何来聒噪之音。”

    的确是没人敢于聒噪，敢这么干的都说不出话了。

    至于东吴刘备他们的叫嚷，权当啥也没听到。

    曹操不置可否的敲着案几“那之后呢？汉室天子退位了，子桓也被你赶跑了，这天下没有共主了。”

    王霄憋着气，天子退位是曹丕干的，赶走曹丕是你干的。跟我有毛线的关系！

    “自然是请父亲登基称帝，君临天下。”

    老实说，曹操一开始的计划只是扫平那些世家门名与反对他的人，然后有个宽松的环境可以让王霄轻松上位，同时推行教化之事，打破世家门名的垄断。

    他是真的没有想到曹丕居然如此决绝，干脆利落的把天子也给掀翻了。

    听完王霄的话，曹操睁开眼睛，非常认真的看着他说“我曹孟德是汉臣，这辈子都是汉臣。”

    说起来可能不信，实际上曹操到死都没有谋位，死的时候也是汉臣。

    虽然他死之后曹丕很快就逼迫汉献帝禅让，可曹操本人的的确确没有这么做。

    这一点从他的诗文之中也能看得出来。

    曹操在短歌行里面写道“周公吐哺，天下归心。”说明他只是想当周公或者霍光那样的权臣。

    就算是随着地位的变化野心也在增加，可曹操自己能够感觉得到身体状况每况愈下，也不知道还能再撑几年。

    就算是冒天下之大不韪做了王莽，估计也做不了几天的皇帝。还会在史书之中留下与王莽差不多的骂名，那也就没有那个必要了。

    曹老板虽然一直都被天下人在骂，可实际上他也是很看重名声的。

    或者说，这个时代的人都注重名声，尤其是身后名。

    这与那些拿名声当厕纸用的人相比较起来，完全是天差地别。

    王霄有些愣。这是个什么情况，没皇帝了？

    是世界变化太快，还是我已经无法适应未来？曹老板你这是究竟想要做甚。

    看到王霄一脸的错愕，曹操终于是有些高兴起来。

    这要是换做旁人，哪怕是黄须儿曹彰，把虎豹骑给葬送掉了也绝对会被严惩。

    可王霄是他自己挑选的继承人，而且派出虎豹骑是救援自己。心里这口气只能是一直憋着。

    现在看到他吃瘪，心头的郁闷总算是消散了不少。

    “不是还有你嘛。”

    曹操摆手说“子桓去南皮之前，让他把皇位禅让给你。”

    王霄倒是没有太过激动，皇帝的这份工作，他早就做过了，还不止是一次。

    让他感觉意外的是“父亲尚在，皇位怎么能给我。”

    曹操还活着，他从曹丕手里接过皇位算什么了。

    曹老板瞪眼“你这是想孤不在了？”

    “......”

    王霄被气的闭目仰头，什么话都不想多说。

    “孤是汉臣，绝对不会谋汉。而且禅让也是从子桓手中禅让，孤怎可去接受。”

    大汉已经亡了，现在的皇帝是曹丕。

    曹丕要下台禅让，难道还能禅让给他老子曹操不成？

    从来都是子承父业，从未听闻过有父承子业的。

    曹老板要是真的这么干了，那毫无疑问他将成为全天下的笑柄。而且千年之后都会被人提起嘲弄的那种。

    对于曹操来说，他是绝对不可能从曹丕的手里接过皇位的。

    那实在是太丢脸了。对于一辈子好强争胜的曹操来说，绝对不可能接受。

    与其如此，还不如坚守自己汉臣的名声。

    王霄现在已经是非常了解了。

    事情曹操在做，黑锅曹丕去背，桃子自己来摘。

    这怎么好意思呢。

    “子桓府上众人，都赏赐于你了。他去南皮用不着这么多人服侍。”

    王霄肯饶恕曹丕一命，这让曹操很是开心。

    就像是他之前所想的那样，王霄上位对待曹家人会比较宽恕。而换成曹丕的话，那就不知道得死几个了。

    还有就是，曹丕那首七步诗也是打动了他的恻隐之心。

    否则的话，就算是能留下一命，也是被圈禁在府邸里的命运。哪里像是现在这样能被发配去南皮过上没太大限制的日子。

    不过曹丕可以送走，但是他府上的人那是绝对不会再留。

    再给他身边安排这么多人，肯定会再出幺蛾子。索性全都发配给王霄去处置。

    曹丕被接入了曹操的军营之中，也不知道曹老板会怎么教训这个儿子。

    王霄带着人来到了曹丕的五官中郎将府邸，最近这段时间里，他将暂时住在这边。

    他自己倒是不怎么担心畏惧曹丕的人会拼死一搏什么的。不过跟着他的许褚却是紧张的很，一直牢牢跟着他。

    “别那么紧张。”看着眼前跪满了一地的曹丕家的仆役，王霄背着双手，笑着打趣许褚“大局已定，谁会不要命的在这个时候找死？”

    “逆贼受死！”

    一声清脆的女声在耳畔响起，跟着王霄就看到眼前的许褚面色巨变匆忙想要上前，而他的脑后则是传来了凌厉的破风声响。

    没有回头，王霄直接一个箭步上前，闪身站在了许褚的身后。

    许褚是保镖，拿他做肉盾那是天经地义的事情。

    等他忠于转过身来看过去的时候，许褚已经是拔剑斩飞了刺向王霄的匕首。跟上一步高举利剑，就要将此刻斩杀当场。

    “停手！”

    王霄一声怒喝让许褚的利剑高高停在了半空之中。

    那刺客之前已经闭目等死了，可听到王霄的怒喝声，睁开眼睛看到许褚并没有落剑，顿时一咬银牙附身就去捡被击落的短刀。

    即将捡到短刀的时候，一团身影笼罩在了她的身上。

    王霄飞起一脚将短刀踹飞，单手抓着此刻的衣襟将她拎了起来。随后快速的在她肩膀腰腹部位戳戳点点了几下。

    将女刺客抗在肩膀上，王霄转头对愣愣的许褚说“我去审问刺客，你把这些人都看好了，看看还有没有同党。”

    王霄扛着女刺客飞步去了内宅，留下了众多膛目结舌的军士与曹丕府上的仆役侍女。

    回头看到军士们脸上那难言的神色，许褚难得的精明了一回“公子是在审问刺客，都别乱想。把这些人都抓起来询问，看看还有没有同党。”

    之前曹操把许褚派到了王霄的身边做保镖，回来之后也没提收回去的意思。那许褚就一直跟在了王霄的身边。

    现在事关王霄的名誉，他肯定是要竭力维护。

    都别误会，王霄真的是在审问刺客。绝非大家所想的那样，绝对不是。

    之所以王霄没有将刺客当场斩于剑下，那是因为这个刺客他感觉眼熟的很。

    来到一处房间，王霄踹门进去，将刺客仍在了床榻上。

    貌美如花的女刺客瞪着他“恶贼，你用的什么妖法，我为何动不了了？”

    王霄笑着在床榻边上坐下“没什么，只是普通的点穴功夫。”

    “对了，你的名字是不是柏灵筠？”

    王霄来到这个世界已经有不短的时间了，哪怕他的记忆里惊人，可那么久之前看过的电视剧，印象上也是有些模糊起来。

    不过如果是他的记忆没有出错的话，这个年轻的女刺客就是柏灵筠，曹丕派到司马懿那边的卧底女间谍。也就是司马懿的侧室柏夫人。

    从历史上来说的话，这位柏夫人就是司马伦的老妈。

    就是那个杀了贾南风，逼迫司马衷退位的那个司马伦。

    柏灵筠有些疑惑“你怎么知道我的名字？”

    她现在的身份，只是五官中郎将府中的一个美人。王霄这样一个高高在上的大人物，怎么会知道她的。

    之所以要行刺，那是因为她要为曹丕尽忠。而且在她看来，以曹家父子的手段心性，自己这样的人肯定没有好下场。既然如此，好不如冒死一搏。

    “确定是你就好。”王霄起身，抬手伸向了衣襟。

    柏灵筠瞪大了眼睛“你做甚？！”

    王霄手上不停，笑着的回应“审问犯人。”

