    “爸爸。”

    在门铃几乎是响起来的时候，在屋顶上晨练，穿着一件运动服，额头上还有几滴汗珠的格温也从通往屋顶的阁楼走了下来：“楼下好几辆黑色的运动型汽车。”

    站起来准备去开门的乔治，皱了皱眉。

    洛克也是不经意的挑眉。

    联邦执法部门，比如中央情报局啊，或者是联邦调查局啊，他们，都喜欢人多势众的出行，同样的，也对黑色的运动型汽车心有独钟。

    这么快的吗？

    洛克心中如是想着。

    那边的乔治，也走到了门口，打开门了。

    入眼。

    乔治看着门口，站着的一男一女，皱眉：“你们是……”

    有着一张纯善老实面孔的菲尔·科尔森掏出自己的联邦证件：“史黛西警督，我们是联邦调查局的。”

    乔治说道：“我可不归联邦调查局管，你们是不是找错人了。”

    旁边扎着自己火红头发的娜塔莎说道：“我们不是来找你的，史黛西警督，我们是来找洛克·布劳顿的，他在你这里吧。”

    站在乔治身后的格温听到这句话，看去洛克。

    找洛克的？

    FBI？

    洛克也在听到这句话之后，起身了，走到门口，皱着眉宇，看着门口的两个熟人，菲尔·科尔森还有娜塔莎·罗曼洛夫：“我就是洛克。”

    和他想的一样。

    不是用神盾局的名义过来的，而是假冒联邦调查局的名义过来的。

    可以。

    是联邦调查局的就好，就怕你们是直接顶着神盾局的头衔过来。

    科尔森看着出现的洛克，似乎再一次的确认：“洛克·布劳顿？”

    洛克嗯了一声：“对，是我。”

    科尔森露出一丝笑容：“布劳顿先生，有起失踪案，我们想请你回去，协助我们调查。”

    “失踪？”

    “什么失踪？”

    这回就连格温的妈妈海伦也走到门口来了，听到这句话之后，有些担心的问道：“多大了，是哪里发生的？”

    科尔森笑了笑：“联邦查案，抱歉。”

    “……”

    联邦查案就了不起吗，我丈夫还是纽约警署的警督呢。

    海伦直接看去乔治。

    什么请。

    分明就是打算准备把人带回去，然后，屈打成招。

    电视剧都这么演的。

    这可不行，今晚，可是中城高校的舞会呢，格温可是自从洛克邀请她之后，就一直很期待今晚的。

    乔治接受到自己妻子的眼神，不留痕迹的点了点头，看去门口的科尔森：“联邦办案，那是联邦案件，所以，这件案子是在哪里发生的。”

    “星辰大厦。”

    “……？”

    “什么？”

    “昨天晚上，我们有名特工，在洛克·布劳顿先生所在的星辰大楼二八零一号公寓失踪了。”

    “天啦。”

    站在洛克旁边的格温忍不住的捂住自己的嘴巴，然后，看去洛克：“还好，你昨天没有回去。”

    科尔森的眼皮子忍不住的抽了抽。

    他没回去，这是重点吗？

    他们的特工失踪了，这才是重点的。

    科尔森直接说道：“洛克·布劳顿，请配合我们工作，请吧。”

    洛克也没做任何动作，点了点头，正欲答应的时候，乔治有动作了。

    “慢着。”

    乔治直接伸手拦住了准备出门跟科尔森走人的洛克，看去门口的科尔森：“星辰大厦是纽约城的，而不是联邦的。”

    科尔森皱了皱眉。

    乔治直接扭头，刚准备让海伦把他电话拿来的，结果一扭头，就看见格温哧溜一声，将他的电话递到了他面前了。

    格温脸上带着一丝紧张：“爸爸，我们晚上要去舞会的。”

    乔治嘴角扯了扯，直接拨通了纽约警署的电话。

    很快。

    乔治放下电话，看去门口的科尔森，无视着科尔森后面的十几名特工：“星辰大厦是我纽约警署的管辖，发生在星辰大厦的案子，纽约警署给你们的，才是你们联邦调查局的，我们不给的，你们在纽约不能抢，这案子，是我的了。”

    科尔森：“……”

    娜塔莎：“……”

    有些时候，并不是一定人多才有用的。

    明面上的规矩，才是最重要的。

    在纽约城，发生任何案子，纽约警署才是最大的，否则的话，纽约警署，凭什么称之为联邦第一警署呢。

    联邦调查局来到纽约城都要守这个规矩。

    中央情报局更是要如此，如果中央情报局不愿意，纽约警署可以完全合理且合法的端了中央情报局在纽约城的据点。

    因为从明面上来讲，中情局是对外的，不得在联邦境内开展任何行动的。

    至于FBI？

    FBI虽然主要针对国内，但都是针对跨州犯罪案件，在没有证据证明这是跨州犯罪案件之前，纽约警署如果不想给案子的话，FBI压根抢不走。

    很显然。

    科尔森和娜塔莎估计是使用联邦调查局的假证习惯了，忘记了，这里是纽约城，而不是联邦境内的其他城市了。

    几乎就在乔治说完这句话的时候。

    一阵哇呜声就过来了，距离乔治刚刚打完电话，不超过一分钟。

    乔治毕竟是警督了。

    而且这里还是曼哈顿，又是曼哈顿，又是警督，最快出警速度保持在一分钟内，是正常水准，超过一分钟，就算是迟到了。

    “长官！”

    “长官！”

    “嗯。”

    乔治取出自己的衣服，扭头看去自己的妻子还有女儿：“我带洛克先回警署。”

    格温表情一变：“爸爸。”

    乔治打断：“放心吧，只要洛克与这个所谓的失踪案没有任何关系，是不会耽误你的晚会的，放心。”

    格温这才松了一口气，看了一眼洛克，微笑的说道：“我相信洛克一定是青白的。”

    乔治笑了笑，亲吻了一下海伦的额头，然后看去洛克：“走吧，这回可以试一试坐警车是什么滋味了。”

    洛克：“……”

    上一次洛克和乔治去靶场打靶，找的话题就是警车坐起来是什么滋味。

    原因很简单。

    乔治在没有任何的时候，宁可开自己那辆破烂的几手车，而不喜欢开警署的高档汽车。

    很快。

    乔治和洛克坐在警车后面，伴随着哇呜声朝着警署而去。

    科尔森与娜塔莎则是对视了一眼。

    好像……

    出问题了。

    ……

