    完了，只有一个月了，她如何一下子变出这么多钱啊。

    艾伦不知是何时来到她后面的，见她愁眉苦脸的模样，顿时想到了什么。

    “你做我的女伴，我给你薪资。”

    沈宛白被突如其来的声音吓了一跳，猛地转身。

    “麻烦你下次走路有个声音好不，这样会吓死人的，幸好我心脏承受能力比较大，换作是其他人早就被吓死了。”

    艾伦像是没有听到她的嘟囔，缓缓说：“你觉得怎么样？”

    沈宛白脸色立马变得严肃：“你不会是又在暗中调查我吧。”

    自从她考入医科大学之后，她便从古堡里搬了出去，为了挣学费，什么累死累活的工作她都做过，包括洗盘子打扫卫生。

    艾伦曾经给过她钱，但是她不想做一个贪便宜的人，于是没什么事的时候，她便不会与艾伦联系。

    可是她不联系就不代表艾伦不联系她。

    由于生意上的应酬，他会时不时的带着她出席各种高端场所与酒会，而结束之后，他也会付给她一笔报酬。

    但是都被沈宛白言辞拒绝。

    或许是看出了沈宛白心中的想法，艾伦面无表情的说。

    “你不必介意这些钱，就当做是我借你的，以后你再还给我便是。”

    说完，他便拿出一张卡递到沈宛白的手中。

    沈宛白垂眸定定的凝视着手中的银行卡，心里说不清楚是什么滋味。

    艾伦已经帮了她许多。

    “去准备吧，两个小时后出发。”

    同一时间，机场中，盛柏川下了飞机之后便着急的赶着去往目的地。

    等会他有个酒会要参加，而这个酒会关系到接下来要谈的项目，他必须得慎重行事。

    听说对方实力很大，他还不一定能拿得下项目，但盛氏的资金受到了很大的威胁，要是这个项目拿不下来，恐怕这次难以渡过难关。

    盛氏的存亡就看这一次了。

    由于接连失眠了一周，盛柏川的状况似乎有点不太好，他揉着眉心，心里十分烦躁。

    “盛总，要不一会您休息一下吧，距离酒会还有一段时间，到时候我叫您。”

    盛柏川拒绝了助理的好意，他现在根本就睡不着。

    “你将资料传我，我再研究一下对方的资料。”

    助理点头，立马将关于艾伦的所有资料传了过去。

    直到到达酒店，盛柏川依旧在忙着工作。

    见此，助理于心不忍，默默的为他冲了一杯咖啡。

    仅仅是一年的世界，盛柏川就像是变了一个人似的，从花花公子变成了一个成熟稳重的人。

    他的变化似乎是从沈宛白失踪时便开始，所有人都以为盛柏川是玩够了，可是只有盛柏川自己知道是为了什么。

    那段时间他与贺泽枫一样，不敢相信沈宛白失踪的消息是真的，他到处寻找沈宛白的下落，可得到了只有空欢喜一场。

    在然后，他便开始放弃。

    但是沈宛白的影子却时不时的出现在他的梦中，为了麻痹自己，他只能拼命的工作。

    助理将咖啡轻轻地放下。

    “盛总，我就在外面，您要是有什么需要随时叫我。”

    盛柏川漫不经心的点想了头，修长的手指快速的在电脑上飞舞。

    助理微微叹气，而后轻轻的将门带上。

    屋中，盛柏川忽然停下，凝视着窗外的景色，也不知在想些什么。

    春雨细润无声，天空灰蒙蒙的，给人一种身处在雾中的错觉。

    市中心的七星高级酒店，宾客相继到来，穿马甲打领带的侍应一手端着圆盘在人群中穿梭，身姿矫健。

    沈宛白看着面前忽然出现的手，自然的将手轻轻地搭上去。

    “我们是不是来晚了？”沈宛白凝视着艾伦。

    “时间刚好。”他看了一眼手腕上的铂金腕表。

    闻言，沈宛白便也没再说什么，刚才她只不是嫌气氛比较尴尬，所以才找话题的，可现在看来是多余的，因为无论与艾伦说什么，都会被他一句话堵死。

    他就是一个话题终结者。

    大厅中满是衣香鬓影，而沈宛白像是习惯了这种场合，姿态大方优雅，与艾伦并肩站在一起尤其备受瞩目。

    私底下都在传闻沈宛白是艾伦的女朋友，但沈宛白一直只将他当做亲哥哥般看待。

    沈宛白挽着艾伦的臂弯，优雅的在大厅中与他人客套。

    不过周围开始有些人眼红沈宛白，围在一起也不知在嘀咕着什么，但看那眼神就知道没什么好话。

    “瞧瞧她那样我，艾伦也不知看上她哪里了，走到哪里都要带着她！”

    “嘘，你小点声，沈宛白可是艾伦的心头宝，要是被艾伦听见你说沈宛白的坏话，都时候你可就倒霉了……”

    蓦地，从她们身旁经过的盛柏川倏然顿住，不顾及形象的扯了其中一个女人的手臂，瞪着眼睛。

    “你刚才说谁？”他要是没听错的话，她们提到的人是那个女人的名字。

    “神经病啊！”

    盛柏川被狠狠地推开，她们看着他就像是在看一个怪物，于是连忙离开。

    助理立刻上前关心的问道：“盛总，您这是怎么了？”

    盛柏川轻轻摇头，扶额：“没事，或许是这几天太累了，我们走吧。”

    看来真的是他出现了幻觉，也是，她都失踪了整整一年，到现在生死未卜，哪里又会出现在这里呢……

    呵……盛柏川自嘲的笑了笑，一双桃花眼中逐渐失去了光彩，如今只剩下无尽的失落与黯然。

    同一时间，沈宛白刚从卫生间回来，她总觉得今日自己有点不对劲，心里七上八下的，总觉得会有事情发生。

    “一定是我多想了。”

    她摇摇头，恢复往日的神色，嘴角挂着淡淡的微笑，端着酒杯走向艾伦。

    这时，不知是谁从侧面推了她一下，身子一下失去了平衡，不由自主的往旁边倒去，眼看着就要撞在对面的桌案上。

    蓦地，有人及时拉住了她的手臂，将她带入了怀中。

    那是一个宽厚的胸膛，男人身上带着淡淡的当季新品牌的香水味道，很好闻。

    “你还好吧。”

    男人一下松开了她，磁性的声音在头顶响起。

    当听到他的声音的时候，沈宛白觉得莫名的熟悉，虽然对方说的是英文。

    “谢谢……”

    沈宛白同样流利的英文道谢，可在转身的那一刻，潋滟的眸子中满是惊愕。

    此时吃惊的不只是她，盛柏川的同样呆滞的保持的刚才的姿势，许久缓不过神来。

    “沈宛白！是你吗？”

    两人中间只隔着不到半米的距离，多种复杂的情绪充斥在其中。

    相比较一年前，此时的沈宛白更有自信更美，人还是以前那个人，变的恐怕只有心境罢了。

    沈宛白在脑海中快速思考该如何解释，可是想了半晌依旧什么都想不出，无论说什么似乎都是无用的。

    这时，她的腰身被人搂住。

    “亲爱的，这位先生是？”

    艾伦老远看到沈宛白的神色不对，他盯着对面的男人，从他的眼中看到了强烈的敌意。

    “他……我也不认识，或许这位先生是认错人了吧。”

    “艾伦，我们走吧。”

    她只想逃离这里，她好不容易才让自己不去想以前的过往……

    沈宛白朝着艾伦的怀中靠了一下，艾伦眸光微眯，他知道这是她缺乏安全感的表现。

    于是，他不由将手收紧了一些。

    “好。”

    见沈宛白假装不认识自己，盛柏川气急了，脸色冷了几分。

    “等等！”他的语气比往日冷了几分，眸中似乎在压抑着什么。

    然而沈宛白并不打算停留，见此，盛柏川上前一把拉住了沈宛白的手臂。

    他的气力很的，似乎是怕沈宛白再次从他面前消失。

    “我们谈谈，不然我就将见到你的事情告诉贺泽枫。”

    她原本以为‘贺泽枫’这三个字自己会将其忘记，可是再次从别人的空中听到这三个字的时候，她不得不承认自己的心在疼。

    “我去去就来。”

    艾伦不放心沈宛白一个人去，凝视着盛柏川，语气中满是担忧。

    “我陪你一起去。”

    沈宛白拒绝了他的好意，有些只能她自己去解决。

    在她的强烈要求下，艾伦这才没跟上去。

    阳台外，夜色依旧，只不过风有些凉，再加上下着小雨，沈宛白不由打了个冷颤。

    “披上吧。”盛柏川将身上的西装脱下，递到面前。

    不过沈宛白只是客气的笑笑，摆手。

    “不用，你还是穿着吧，到时候着凉了我可负担不起。”

    盛柏川微微眯起眼眸，若有所思，随后便将外套放在臂弯上。

    “这一年来你一直在这里，对吗？”

    沈宛白凝视着夜空，不予回答，不过她的默认倒是承认了盛柏川的问题。

    “时间过得真快，一年了，你还是一点都没变。”

    夜色下，盛柏川从她的眸中看到的怅然，这一年来她到底经历了什么。

    心中的悸动让他有些控制不住自己，他想将面前的人拥入怀中，可是理智告诉他不能这样做。

    “你为何要不辞而别，你知道贺泽枫找你找了多久，你这样做到底是为何。”

    包括他也是找了她许久，找得他开始放弃……

