    慕容折雪眸光一顿。

    面上并无什么表情，心中却有几分不自在，他语气淡淡，面色清冷：“并未。”

    等什么人……

    他昨夜许诺了，她若是想见他，可以来东宫找他，可她也并未说过，她今日就会来。所以，他并没在等什么人。

    只是……

    眼神为何，就总是忍不住看向殿门口？

    明明她不来，他才应该高兴，这般就能早日把这些不该有的情绪，慢慢都从心头清出去。

    思绪到此。

    太子殿下便继续处理起政务来。

    小安子的心里很纳闷，没等人？没等人殿下时而不时地，看向宫门口，那是为了什么？

    倒是这个时候。

    天逸进入了殿中，从昨晚被召回来之后，天逸就一直没有出宫，他帮着天玄处理了一点事儿，忙活到了现在，进殿之后，他便跪下道：“殿下，您最后的一次解药，已经从叶夭夭那边取得了，那属下日后便该留在东宫，不必再去保护叶夭夭的安全了吧？”

    太子殿下手中的笔一顿。

    清冷的眸光，看向了天逸。

    天逸跪在地上，兀地觉得，有点头皮发麻，感觉殿下看自己的眼神，似乎是……有点儿冰冷？天逸觉得自己是不是感觉错了，便抬起头，开口问道：“殿……殿下？属下是说错什么话了吗？”

    本来就是啊。

    之前他去保护叶夭夭，那是因为，叶夭夭能给殿下解毒，他们必须在殿下身上的毒被解开之前，保护好叶夭夭这个大夫的安全。

    眼下这毒已经解了，自己还跟着叶夭夭做什么？

    慕容折雪倒没说，天逸是不是说错了什么，只是语气清冷，吩咐了一句：“继续保护她。”

    天逸愣了一下：“啊？为何啊？”

    为啥还要保护啊？

    小安子也皱眉，看向自家殿下，开口道：“殿下，奴才也觉得，其实不必保护叶二小姐了吧，你身上的毒解了，她的人情您也还了不少了，日后咱们跟她，不应该再有牵扯了吧？难不成殿下您，还真的看上她了不成？她可是说过，她这辈子只喜欢三皇子的，说您在她的眼里，是比不过三皇子的，您这……”

    再说了，叶夭夭那么花心，这个事儿大家心里也清楚啊。

    然而……

    小安子的话，还没有说完。

    太子殿下便打断了他，他语气寡淡：“你想多了，孤只是因为，最近不想看见天逸罢了。”

    天逸：“？！！”

    什么？

    我做错了什么，殿下您竟然就不想看见我了？！我……

    天逸觉得，这简直就是晴天霹雳！殿下莫名其妙，就不欣赏他这名属下了，也不想看见他这名属下了！备受打击的天逸，开口道：“殿下，属下做错了什么，您不妨说出来，属下可以改啊！您别不要属下啊！”

    说着，天逸都快哭了。

    慕容折雪却只是扫了他一眼，淡淡吩咐了一句：“出宫保护她。”

    话音落下，便低下头重新处理政务了。

    天逸的心态彻底崩了……

    倒是最近听了殿下许多不走心的借口的小安子，这个时候已经明白过来情况了，他大步走到了天逸的跟前，开口道：“走吧，走吧，快出宫，去保护叶二小姐，我送你出殿门！”

    天逸一头雾水，这个时候小安子不是应该帮自己求情吗？

    然而……

    看着小安子对着他挤眉弄眼，好像是有什么话，要对自己说，于是天逸便起身，被小安子送出去了。

    两个人走出了东宫好长一段路。

    确定了自己说话，太子殿下是听不见了，小安子才满脸疲惫地看着天逸，拍了拍天逸的肩膀，道：“别多想了，我瞧着殿下的意思，就只是担心叶夭夭的安全，让你保护她罢了，并非是真的不想看见你。至于殿下为什么说不想看见你呢，应该是因为……殿下不想承认他对叶夭夭有想法，所以随口找了个借口。”

    天逸：“……！？”

    他现在觉得，大晴天里，又是一个霹雳下来了！

    他看着小安子，问道：“小安子公公，您是认真的吗？您真的觉得，殿下看上叶夭夭了？”

    小安子心力交猝：“我也不想这么觉得！但是殿下最近的种种举动，真的太明显了。你看看，就算殿下明知道，叶夭夭说过，殿下在她心里比不上三皇子，她这辈子只喜欢三皇子，她还是个花心萝卜，殿下竟然还让你去保护叶夭夭的安全，我已经不想说什么了，我甚至觉得这个故事有点虐……”

    小安子回头瞅了一眼东宫的方向，都已经开始心疼自家殿下了。

    天逸也是默默地一抽嘴角……

    他看着小安子道：“小安子公公，那您也劝劝殿下啊，叶夭夭对三皇子这……殿下怎么能对她有想法？”

    小安子道：“怎么劝？你也看见了，每次我只要打算劝，殿下根本都不承认自己对她有想法，我这是口都不能开！”

    天逸想了想，刚刚发生的事情，也的确是小安子公公打算劝来着，但是殿下直接就说了，只是因为不想看见他天逸，并不是因为对叶夭夭，殿下说小安子想多了……

    天逸也有点绝望了。

    天逸道：“我们东宫倒是想阖宫上下，一起为殿下抵制叶夭夭，但是奈何，太子殿下根本就不给我们抵制的机会……”

    因为殿下就连对叶夭夭有想法都不承认。

    那他们任何的劝谏，在殿下的眼里，那都是多余的，是没事找事的，甚至是有可能又被殿下罚抄清心咒的。

    小安子摇了摇头。

    叹气道：“哎，所以你不用难过了，殿下当真不是针对你，你出宫之后，好好保护叶夭夭就行了，她安全你也安全。”

    天逸点点头，一脸郁瘁地道：“我明白了！”

    天逸一步三回头，忧心忡忡，很为自家殿下未来的幸福担忧的离开了。

    小安子也是一个头两个大。

    走回了东宫。

    见着殿下刚刚处理完了今日的政务，已经放下了笔。

    小安子看着自家殿下，美绝尘寰的面容，开口道：“殿下，白郡主的事情，您是怎么打算的？其实奴才认为，白郡主能有如此盛名，也是很适合做您的太子妃的，您……您觉得呢？”

