    “什么，这你们没有证据怎么能这么做呢？”

    “这个是上面最高会议的一致决定，嘟嘟嘟......”

    不等陈教练说什么，对方直接挂断了电话，而大家都听到了这个消息。

    啪！！！

    沈墨馨一拍桌子，怒道：“欺人太甚！”

    众人眉头紧锁起来，他们辛苦这么久，所做的努力全部白费，付之东流。

    “你们看新闻头条！”一个球员说。

    几人拿出手机一看，标题是：《龙腾大学谋害北部主力球员乔梁身亡，剥夺总冠军，追击责任调查到底。》

    下面是不怀好意的长篇大论，还有一群键盘侠在下面跟风，都是各种抹黑各种喷。

    “干出这种事，龙腾大学的球队全家死光吧......”

    “龙腾大学什么玩意，还以为是靠实力拿到的名次，没想到是用这种肮脏的手段......”

    “这件事必须查，一个人都不允许放过，最好全部抓去坐牢......”

    还有一些不堪入目的辱骂，诅咒等等......

    这些喷子一部分是北部球队的粉丝团，一部分就是单纯故意骂人，找存在感的。

    沈墨馨看了一会后，将手机扔在桌子上，道：“简直就是胡说八道，到底是谁干出这种事情的。”

    “乔家跟这一次举办方是什么关系？”宁凡问道。

    “乔家是这一次比赛的最大投资商，他们的确有这个能力颠倒黑白。”

    “这个乔家不认可警察的证据，擅自对我们展开舆论攻击，还真是会胡搅蛮缠啊。”

    陈教练叹息道：“那我们怎么办，这个黑锅我们必须要澄清，得想办法。”

    正在几人沉默想办法时，沈墨馨接到了一个电话。

    “部长？”

    “这件事怎么回事，沈院长，得赶紧想办法解决，这可不是一件小事。”

    “嗯，我已经在想办法了，这明显就是乔家恶意攻击，实在不行我会让我父亲出面，放心吧。”

    “那就好！”

    两人结束了电话，现在大家都没心情吃东西了。

    沈墨馨道：“大家都回去睡觉吧，我想想办法。”

    “嗯！”

    众人各自返回自己房间，沈墨馨一回到房间就犹豫要不要打电话让自己父亲出面。

    到时候沈文胤出面，乔鸿云多少会给面子，可沈墨馨实在不想自己从事教育事业还要牵扯到自己的家族。

    不然那个时候闲言碎语又会很麻烦。

    宁凡说道：“墨馨姐，这件事就不要告诉伯父他们了，我们想办法解决。”

    “可是......”

    “墨馨姐，这里是大夏国不是其他国家，一个家族就算再强大也不会干预国家的公职人员，我们要请警察出面，只有这样的公正人物才能让大家信服。”

    宁凡伸了伸懒腰：“乔家这么做一定是想要隐瞒什么，不过也是跳梁小丑而已。”

    “那......”

    “明天去找警察吧，他们就算再嚣张也不会无视警察的。”

    沈墨馨点点螓首，现在也只有这个办法了，如果这个乔家连警察都敢无视，那就是他自己不知道天高地厚。

    翌日！！！

    事情经过一晚上发酵，越演越烈，酒店门口围满了记者。

    要不是保安将其拦住，恐怕今天宁凡等人都没有一个懒觉可以睡了。

    沈墨馨看了一眼酒店门口，无奈的说：“现在他们将酒店团团围住，我们现在想回到金海市都难。”

    “这就是乔鸿云想要达到的后果，没事，酒店经理应该有办法的。”

    “好吧。”

    酒店经理亲自安排沈墨馨和宁凡上车，从厨房仓库出去。

    从后面绕了一圈出来，门口的记者没有发现。

    一个小时后，警察也得知了这个消息，正在犹豫如何解决这个事情。

    “哎，沈院长，乔家这么做就是在给我们施加压力，让我继续调查您的学生。”警察很是为难。

    “那你既然知道，更应该为我们做主，总不能这件事明明跟我们没有任何关系，却要我们背负骂名吧？”

    沈墨馨有点不悦，显然是这个警察不想得罪乔家。

    毕竟只是一个小小的警察而已，甚至这社会的黑暗之处，死他一个警察是很简单的。

    “我们会想办法的！”

    “想什么办法，你们是代表正义的人物，还是说让我们以自己的解决方式来解决问题，那你穿这身衣服有什么用？”沈墨馨质问起来。

    宁凡让沈墨馨先不要动怒，淡淡的说：“或许你们应该查查这个乔家。”

    “什么意思？”

    “你不觉得这件事很蹊跷吗？凶手明明是别人，为什么乔鸿云还要死咬着说是我们龙腾大学的人干的，会不会是为了掩盖什么？”

    宁凡接着说：“你再想想，如果你们抓住了那两个凶手，谁会比较着急，而乔鸿云死咬我们，制造舆论压力，是不是很像慌张的大尾巴狼？”

    经过宁凡这么一说，警察队长眉头紧锁起来，问出自己的疑惑：“可是乔梁是乔鸿云的儿子，他为什么要杀自己的儿子呢？”

    “这就需要你们去查了。”

    “你这么说也有道理，我们现在就去查。”警察队长要离开。

    沈墨馨无奈的叹息：“这要查到什么时候，我们总不能一直在这里干等着啊?”

    “现在也没办法，警察已经在调查这件事了，我们就算了，先看看情况吧。”

    虽然宁凡没有明说，但沈墨馨明白是他要按照自己的方式去解决。

    可就像宁凡说的，现在警察盯着呢，自己再去查搞不好会背锅，到时候更加解释不清楚。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡将震动的手机拿出来：“喂！”

    “死宁凡，你真是走到哪，哪里出事，快跟我说说具体情况。”

    “额......菲菲姐啊，事情是这样的，我们......”宁凡将事情说了一下。

    那一边的凌菲也了解了事情的全部经过，根本是这个乔家不满足于警察目前调查出的结果，强行制造压力。

    “行吧，我等会跟那个人说说，她出面的话应该会有更好的效果。”

    “菲菲姐，谁啊？”

