    第252章，痴心妄想（2更）

    孙益明没有想到韩巧如此无情。

    即便他已经是秀才了，她也不肯正眼看他。

    说动手就动手。

    当然这般嫉恶如仇的韩巧越发的明媚动人，风情无双，勾人的很。

    他也是鬼使神差的，就是忘不了她热烈似火的样子。

    他心里知道，他应该离韩巧远些，走他自己的仕途。

    但是他总是忍不住想起她,想看到她后悔，想看到她的眼里有他。

    “阿巧……”

    “我知道你心里怨恨我，你要打就打吧，我不会怪你的。”

    韩巧闻言，心里骂了句脏话。

    提起裙子，上前对着孙益明一顿脚踢。

    孙益明抱着头，被踹的嗷嗷直叫。

    他只是想着试探一下。但是没想过韩巧如今都是富家太太了,还会真的动手。

    韩巧把孙益明打的有些惨，身上都是脚印，站在一边深深呼出一口气，“妈的，像你这么贱的人，真是少有。”

    “赶紧滚吧，就我家门前这路，被你走过都觉得脏。”

    真的太脏了。

    这是什么奇葩？

    韩巧觉得这种人，打他一顿都没意思。

    因为他不要脸不要皮。

    她还要脸呢。

    韩巧打算转身回家，孙益明却伸手过来想抓韩巧的裙子。

    说时迟那时快，就在孙益明的手即将触碰到韩巧裙子的时候，蘅毅从大门口跃出来，一脚踢在孙益明腹部，把他踢飞出去老远。

    “啊。”孙益明惨叫出声。

    被韩巧打其实不痛不痒,毕竟韩巧生孩子才满月，力气不是很大，他这些日子也在锻炼，已经能够承受住。

    惨叫是装模作样想引起韩巧心软。

    但是蘅毅出手，就真的要命了。

    那一脚几乎要了孙益明半条命。

    他惨叫着蜷缩成一团,站都站不起来。

    蘅毅一步一步走向孙益明。

    那样子实在是渗人。

    孙益明怕的浑身发抖，“你，你，我可是有功名在身的秀才，你，你敢……”

    “孙益明，我警告你，以后离蘅府远一些，否则就不是一脚这么简单的事情了。”

    蘅毅已经不是曾经那个什么都不懂，木讷的蘅毅。

    把孙益明踹一脚，他还让人送他去济民堂。

    就是要警告孙益明，我可以每次都把你打的半死，还能给你找大夫。

    只要你敢来，我就敢出手收拾你。

    回主院的路上，蘅毅紧紧握住韩巧的手。

    他犹豫了好久才说道，“以后见到孙益明别搭理他。”

    “嗯。”韩巧应声，往蘅毅靠一些，“你是不是生气了？”

    “没有生气,我就是不想你再见到他，他那种人不值得……”

    蘅毅看向韩巧。

    他其实怕韩巧还惦记着孙益明。

    毕竟世人都喜欢读书人。

    而他只是个莽夫。

    “我知道他不值得，早就把他抛之脑后了，今儿要不是他脑子有病跑出来，我都忘记世上还有这么个人。”韩巧边说便打量着蘅毅的神色。

    见他紧抿着唇，眉头微蹙着。

    韩巧也心疼他，头靠在他手臂上，等进了屋子，让蒲草他们都下去，才靠进蘅毅怀中，“我心里只有你一人。”

    “蘅毅，我们之间，从来不是你一个人在奔向我，我也是在奔向你。说唯美些，这是爱情，心意相同，彼此有情。说通俗一些，我想和你有个家，安稳过日子，生几个孩子，举案齐眉。”

    “我想过很多以后，但是桩桩件件都有你，我们是要白头偕老的人。我们只可以携手相伴前行，而不是去担忧我会吃回头草。若真有那个想法，我当初就不会费尽心思和离。”

    蘅毅没有说话，只是紧紧抱住韩巧。

    良久后才说道，“我们早些搬家去郴州城。”

    离孙益明远远的。

    不见便不会念。

    他是相信韩巧不会念着孙益明，但是孙益明不要脸不要皮，就跟癞蛤蟆一样，不咬人却恶心人。

    “行。”

    郴州那边的宅子已经修建完毕，只等家具物件这些。

    他们底蕴不够，想要上等的木料几乎不可能，也不用费这个心思花大价钱去置办，香樟木这些就挺好。

    有些东西装是没有用的，你什么来历，别人清清楚楚。

    夫妻两人索性商量起搬家的事情来。

    韩袁氏、韩父回到济民堂后巷子的家中。

    韩香站在门口小声问他们，“爹、娘，你们去哪里了？”

    “去你姐姐家，她家阿耀今日满月，阿香啊……”韩袁氏喊了声。

    韩香哦声，走到一边椅子上坐下。

    两个孩子都送去启蒙了，家里有些冷清。

    韩袁氏不免说起蘅府的事情来。

    “也不知道阿巧怎么想的，对阿炽、和承那般看重。”

    吃的穿的用的样样精细。

    就韩炽那做派，跟亲生儿子、府中正儿八经少爷也没甚差别。

    府里上上下下的事情都能管，且还管的很好，把韩家那些孩子都给比下去了。

    “……”韩父没说话。

    韩袁氏又道，“你说她会让大成他们干啥？不会真当跑腿伙计吧……”

    其实这也是韩家其他人的想法。

    他们不愿意孩子来，就是怕韩巧真当跑腿小厮使唤。

    都是家里疼爱的孩子。

    舍不得。

    “好了，既然大成他们愿意去，你就别插手、别管、别问。”

    “我倒是想管想问，可你看她听我们的吗？说是亲爹娘，我知道她心里怨恨我们偏心阿香。”韩袁氏说着有些哽咽。

    洗三那天蘅毅虽高兴，但很多事情安排的也就一般。

    今日满月，蘅毅是真的大办了。

    她也见识到蘅府的富贵。

    韩炽、和承穿着缎面衣裳，跟有钱人家少爷一模一样。

    这些都得不少银子。

    看向坐在椅子上木愣愣的韩香，韩袁氏呐呐道，“她对别的孩子都能那般养着，为什么对阿香不多几分原谅？”

    “好了。”韩父沉声。

    他们是住在这宅子里，衣食无忧。

    但伺候的人却是韩巧的人，他们说了什么指不定都会传到韩巧面前。

    本来关系就有些淡薄，再嚼舌根，闹起来怕是最后一点情份都要散个干净。

    韩袁氏被吼的一愣，也很快回过神来。

    不敢再继续说这事。

    韩巧还真没有让下人把这一家子发生了什么告知她，她根本就不想知道。

    她已经做了最后的让步，再多她也不会给。

    ?  ?亲亲们要照顾好自己，疫情期间看病太麻烦了。

    ?      吃了药，就昏昏欲睡，一边流泪一边码字，好惨。

    ?      欠下的更新，明天看看能不能还上……

    ?  

    ????  

    (本章完)

