    沈诗情见辛甘直接撂断她的电话，脸上的表情很是愤怒，把手机放在桌面上，脸上的表情很是阴冷。

    虽然心里面已经给接受了陆景琰和辛甘领证的事实，可是听到辛甘说他们要举行婚礼的时候，她的心里面还是异常的不甘心。

    陆景琰当追求她的时候，可是让整个G市的人羡慕。

    若是她早点答应陆景琰的追求，辛甘根本就没有任何的资格待在陆景琰的身边。

    辛甘看到陆景琰的车在陆家旗下开发的小区停下之后，脸色变了变，随即开车跟上。

    她到小区门口的时候看到陆景琰也刚开车进去，她眼底闪过一抹狠厉。

    ……

    沈诗情听到开门声的时候，从客厅走过去，看到陆景琰站在门口，眼底闪过一抹惊喜，立马走过去挽着陆景琰的手臂，柔声说道。

    “你怎么过来都不和我说一声，我好准备一点吃的。”

    陆景琰看着沈诗情，眼底闪过一抹冷厉和厌倦。

    “你给辛甘打了电话？”

    陆景琰的声音刚落下，辛甘的声音就从门外传来。

    “若是沈小姐不给我打电话，我怎么知道她住在这里？陆景琰，你把她藏的好啊，竟然就藏在我眼皮子低下。”

    这边的小区距离辛家不是很远，陆景琰可真是别有用心，竟然把沈诗情安排在这里。

    沈诗情看到辛甘走来，深吸一口气，看着陆景琰眼神有些慌乱，没想到辛甘竟然跟着陆景琰找到了这里。

    “景琰，我给辛小姐打电话是因为辛小姐找人给我发了消息，我是想要解释……”

    辛甘轻挑眉头，唇角勾起一抹浅淡的微笑，迈步走进房间内。

    “是想要和我解释你和陆景琰只是单纯的朋友关系吗？沈小姐可真会演戏，演电视剧的时候怎么不见你演技这么好？在这里就超常发挥。”

    沈诗情见辛甘走进来，本能的躲到陆景琰的身后，眼神里面带着满满的恐惧。

    “景琰……”

    辛甘脸色可怖，盯着沈诗情的样子仿佛下一秒就会对沈诗情出手。

    陆景琰蹙眉，看着辛甘，沉声道。

    “辛甘，我们回家再谈。”

    辛甘轻挑眉头走到客厅的沙发坐下，淡声道。

    “我好不容易才找到沈小姐住在这边，你这么快就想让我回去，是担心我对沈小姐肚子里面的孩子不利？陆景琰，又不是你的孩子，你紧张什么？”

    沈诗情死死攥着陆景琰的手臂，脸上的表情很是无辜可怜。

    “景琰，你先把沈小姐带回去吧，我感觉有些不舒服。”

    辛甘微微眯起眸子，冷淡的看着沈诗情，笑了笑说道。

    “沈小姐在电话里面可不是这个样子，你现在是在怕什么啊？”

    沈诗情暗自咽了一口口水，看着辛甘咬唇，神态柔弱。

    “辛小姐，我知道你对我有很多怨气，可是我和景琰之间若真的想要在一起，在你不认识景琰的时候我们就在一起了，根本就不用等到你出现。”

    沈诗情说着低着脑袋，伸手抚了抚自己的肚子，语气失落又难过。

    “我肚子里面的孩子，是我的幸运宝贝，所以我很在乎他，辛小姐若是真的介意我和景琰的关系，我可以离开G市。”

    辛甘轻挑眉头，目光落在沈诗情身上，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “沈小姐还真是健忘啊，你该不会忘记了，你现在是个有罪的人吧，你想离开G市，有那么简单的事情吗？”

    沈诗情深吸一口气，看了一眼陆景琰，轻咬嘴唇，柔声说道。

    “若是景琰想办法，肯定是可以的。景琰你和辛小姐解释一下吧，你之前都说了要把我送出去……”

    辛甘脸色变了变，她还一点消息都不知道，没想到陆景琰吧沈诗情给藏起来是想要把沈诗情给送出去。

    若是把沈诗情给送了出去，那就意味着沈诗情害死她父亲却什么责任都不需要承担。

    “陆景琰，这就是你说的让我相信你？你就是这么打算处理这件事情的？”

    辛甘几乎没有丝毫的犹豫，一把抓起桌面上的东西就朝着陆景琰扔了过来。

    陆景琰面色变了变，本能的把沈诗情给护到身后。

    “辛甘，你不要胡闹，我这个安排自然有我的道理。”

    “你所说的道理全部都是围着沈诗情来的，道理？我现在不想和你讲道理。”

    沈诗情的桌面上摆放着精致的陶瓷茶杯，可以见得沈诗情在这边的日子过的还挺舒心的。

    茶杯旁边摆放着果盘，果盘内有一把刚买的水果刀，辛甘脸色逐渐的沉了下来，几乎是没有丝毫的犹豫一把拿起桌面上的水果刀，阴冷的看着陆景琰。

    “陆景琰，你不是说想要和我重新过日子嘛，那我让她下去地下给我爸道歉，你来给我洗罪好吗？反正你有的是方法，就像是帮沈小姐一样，帮我就够了。”

    辛甘说着拿着水果刀从沙发上站起来，朝着陆景琰这边走来。

    陆景琰见辛甘的脸色不太好看，担心辛甘会做出什么冲动的行为来，立马甩开沈诗情的手，往前拦住辛甘。

    “辛甘，你不要闹。等到她把孩子生下来，我会亲自把她送进局子的，现在只是让她出去，不在G市碍你的眼。”

    陆景琰的力气比辛甘大很多，和辛甘说话的时候伸手拽着辛甘的手，力气很大，说话的声音也很洪亮。

    “把小刀给我，不然伤到你的手。”

    陆景琰说着伸手去拿辛甘手里面的刀，辛甘死死咬着牙关，和陆景琰争夺的时候不小心划到陆景琰的手。

    陆景琰倒抽一口凉气，辛甘听到声音，眼底闪过一抹慌乱，最终还是松开手。

    沈诗情见陆景琰的手被辛甘给划伤，立马上前。

    “辛甘，景琰不管怎么说都是为了你好，你怎么可以一次又一次的做出伤害景琰的事情？”

    辛甘手中的刀被陆景琰给抢走，但是不妨碍辛甘对沈诗情出手。

    沈诗情跑过来的时候，扶着陆景琰，辛甘在她的话说完时，一个巴掌用力的打了过去。

    “沈诗情，你怎么好意思指责我？全世界就你最没有资格指责我。”

