    在河流的尽头，朦朦胧胧中，有一座古老的小桥，桥上站在一名佝偻着身子的老妪。

    她好像在等候谁到来似的，望着前方，不言不语。

    “忘川河，奈何桥，孟婆？我们来到了阴间的入口不成？”

    银岚再没有之前的镇静，白皙妩媚的玉脸上，露出惊悚之色。

    自古相传，世间分为阳间与阴间。

    阳间有诸天星辰，天地万物，生机勃勃，到处都是阳光和温暖。

    而阴间只有无尽阴魂，死气沉沉，充满了阴冷与诡异。

    阳间万灵死后，都会魂归阴间，轮回转世，天地按照既定的规则运行。

    可不知从什么时候开始。

    阴间秩序变了，一个超级大势力—地狱，统治了阴间。

    掌控了轮回，大举入侵阳间的诸天万界。

    其中最为恶名昭彰的当属地狱三凶，死灵，凶灵，魔灵，它们冷血无情，摧毁了无数世界，吞噬了无尽生灵。

    “魔帝当年到底建造了什么，她为了复活老祖魔云至尊，难道真的打通了阴间不成。”

    沐秀芸心中暗暗自语。

    尽管她是魔云至尊的后代，但对陵墓内部情况，也一无所知。

    此刻见到这场景，也是震撼莫名。

    “它们并不是真正的忘川河和奈何桥，而是模型，魔帝可能在推演阴间。”

    林宇眸光璀璨，刚刚他用天道之眼，查看了一番。

    虽然只看出一些皮毛，但还是得到了一个极其有用的信息，那就是这里的忘川河与奈何桥都是仿造的。

    并不是真正通往阴间的通道。

    “昊天公子，你确定吗？”

    沐秀芸目光灼灼，望向林宇，眼里有些疑惑。

    银岚美眸中满是好奇，想知道林宇如何判断这不是真正的忘川河。

    “确定。”

    林宇点头，沉声道：“魔帝举世界之力对抗地狱，她不会为了救魔云至尊，去打通地狱，从而留下这么大的隐患。

    一旦地狱那群邪物，找到这个入口。

    那魔帝界就彻底完了。”

    他并没有说这是天道之眼看出的，而是假装分析魔帝的行为。

    “昊天哥哥分析得确实很对。”

    银岚满是赞赏之色，徐徐道：“魔帝虽然爱惜战将，但不可能为了一人性命，置万灵于水火之中。

    当初白骨大圣，为了成仙，屠杀了上亿天骄。

    要知道，白骨大圣可是最强的至尊之一，而且十分有望成仙，乃对付地狱的强大主力。

    魔帝依然毫不手软，将其斩杀于白骨山。”

    闻言，林宇想起了那疯狂而痴情的孟易，还有美若天仙、温婉妩媚的白骨大圣。

    本来最有希望成仙的一对情侣，却因行差踏错，最终陨落，黯然落幕。

    实在令人扼腕叹息。

    沐秀芸静静听着，没有发言，毕竟魔帝是为了救她的先祖，无论做什么，她都不好多说。

    第二层陵墓入口处。

    许多生灵都在河边徘徊，刚刚有不少性急的天骄，想第一时间进入主墓夺宝，冲到了河水上空。

    而后，一个个宛若受到亿万倍重力加身。

    如同下饺子似的，落入了血黄色的河水中。

    接着，各种凄厉的惨叫发出，他们在水里不断挣扎，想要飞逃出来。

    可好似被什么禁锢了一般，难以冲出河水，转瞬间，便形神俱灭了。

    这一幕彻底吓呆了众人，他们不敢再莽撞前行，甚至有不少生灵心里在打退堂鼓，想离开此地，不再寻宝。

    远处。

    魔天、鲲鹏子、黄金章鱼人等顶级天骄，还在为钥匙的归属打得不可开交。

    他们虽然自负，但不傻，都没有第一个飞渡河流。

    “传闻忘川河没有任何生灵可以横渡，一入河水，形神俱灭，接下来我们该怎么办？”

    银岚陷入了深思中，她虽然博览群书，但还是没找到飞渡忘川河的法子。

    除非去走那远方的奈何桥，但奈何桥朦朦胧胧，根本看不清具体在哪个方位。

    她不由将目光投放在林宇身上，想看看他有什么办法。

    沐秀芸也是如此。

    在两大绝世美女的注视下，林宇只吐出了一个字：“等！”

    他询问过大黄狗，它也没主意，因为当初根本没有这仿造的忘川河，这是后面形成的。

    许多生灵找不到法子跨越河流，都退走了。

    大概等候了一盏茶的功夫，有人发出惊呼：“有船驶来了！”

    众人齐齐震动，神情激动，纷纷举目眺望。

    林宇定睛望去。

    只见前方漆黑的水面上，有一排船缓缓航行而来，它们有的大如山岳，有的如一叶扁舟。

    船首有一排明灭不定的蜡烛，亮着碧幽幽的火光，映照得船体有些阴森恐怖。

    “这些船有古怪，一点生气都没有。”

    待船行近了一些后，众人看清了船体，并没有看到掌舵之人，更没有感知到一丝生灵气息。

    “它们停在了我们面前，难道是想接引我们渡河？”

    “这是什么船，我没有感应到一丝符文和阵法的气息，又没有生灵操控，它们到底靠什么在行进？”

    “这河像极了忘川河，不会是鬼船吧。”

    看着一只只船自动停在岸边，不再航行，众人产生了各种联想。

    “昊天公子，我先去看看船里是否安全，你们在这等我，若是有危险，就请回去吧。”

    沐秀芸说着，朝最近的小船飞去。

    她来的目的是营救自己老祖魔云，这个险必须冒。

    林宇紧随其后。

    无论是天道之眼，还是大黄狗，都传达了相同的信息，这些船虽然灵异，但主要目的应该是接引众人渡河。

    银岚眼里闪耀着奇异的光芒，没有片刻犹豫，也跟了上去。

    同样如此做的，还有魔天，鲲鹏子，黄金章鱼人，狮金圣，金天鸿等顶级天骄。

    他们灵觉远超常人，对于这些船停靠于此，都做出了自己的判断。

    林宇三人先后踏上了同一艘小船。

    这艘船并不大，也就十来米，船体很古老，有许多破碎的地方。

    船舱内有一股特别的阴气，摄人心魄。

    见第一批上船的生灵，并没有出事，越来越多的生灵冲上了最近的船，实在是至尊道丹与魔帝至宝的诱惑太大了。

    “谁敢上我的船，死！”

    魔天占据一艘大船后，挡在船头，不让众人上船。

    “钥匙拿来。”

    鲲鹏子怡然不惧，冲上了魔天所在的大船。

    其后，还跟着黄金章鱼人，狮金圣等顶级天骄，他们都知道这钥匙是开启主墓的关键。

    一群顶级青年天骄，又在船上展开了生死搏杀。

    诡异的一幕出现了。

    战斗中，产生的巨大能量波动，全被吸入船体内，而后魔天所在的大船，居然自动掉头，快速航行起来。

    犹如在水面上飞行一般。

    “这些船需要能量催动，快灌注真气进入船体，我们要第一个赶到主墓，阻止魔天进入。”

    有战族与圣族生灵发现了这个秘密，大喜过望，让同伴一起用真气催动船体行进。

    在场大势力，纷纷抢占大船。

    因为大船可以装足够多的生灵，一起用真气驾驶，速度会更快。

    转瞬间，十八艘大船全被占据了，他们还不许其他生灵上船，为此展开了不少血战。

    小势力只好去抢占剩下的一百零八艘中小船。

    “这艘船我们征用了，两个美女留下，你可以死了。”

    一群来自天元界的异族，盯上了林宇他们这艘船，飞了上来，一只狼人，持剑辟出一条火龙朝林宇袭杀而来。

    他们见林宇是天元界人族，根本没有好言说话，直接一剑斩来，很是残暴与霸道。

    “滚！”

    沐秀芸怒火汹涌，七彩琉璃灯，挥出一片彩虹，朝踏上船的异族汹涌而去。

    一股强大的能量，以摧枯拉朽之势，湮灭了火龙，随后将那十多个异族，全部抛飞到岸上，吐血不已，已然受了重伤。

    也是沐秀芸心善，没有下杀手，不然这群异族没有一个能活着。

    百年天骄的圆满宗师，可不是一些烂番茄臭鸟蛋能匹敌的。

    “我知道怎么催动这船了，我们走吧。”

    林宇淡淡道。

    刚刚的几个异族，完全没影响他的心情。

    “昊天公子，我们这船太小，恐怕速度要吃亏。”

    沐秀芸道。

    “没事，进入主墓后，他们没有地图，会迷失方向的。”

    林宇凝望前方，神色如常。

    “昊天兄，可否搭个船？”

    刘景天温和的声音传来，与之同行的，还有冷锋、陆诗雅他们。

    “乐意之至。”

    林宇没想到这么巧，会遇到熟人，立即欣然同意。

    而后又有十几个人族前来搭船，林宇都同意了。

    见船装满了，他开始让众人以真气催动鬼船。

    霎时，小船调头，飞快朝来时的方向航行，前方漆黑一片，景物很难辨，模模糊糊，朦朦胧胧。

    忘川河涓涓而流，死气沉沉。

    鬼船向前行驶，没有一点波澜，整片空间静谧得有些可怕，十分压抑。

    几乎同时，所有鬼船都动了，向前行驶而去。

    “魔帝推演仿造阴间到底想干嘛，只是为了救活魔云至尊吗，这做得是否有点多了。”

    林宇神识探入至尊戒，询问大黄狗。

    “我也不知道，当初魔帝说她有一个计划，但具体什么计划，她为了防止天听，没有向任何人说。”

    大黄狗说起魔帝，脸上没有一丝狂傲自恋之色，眼里尽是崇敬。

    “迎战地狱，推演阴间，魔帝这个奇女子也太强了，她或许并没有陨落，甚至已经成仙了。”

    林宇满脸仰慕。

    “你们感知到了吗，我感觉好似有人在窥探我。”

    有个强大的宗师，心惊胆战道。

    “错觉而已，我什么都没感觉到。”

    有人不以为意。

    林宇想延伸神识去探查一番，发现船上的压制极强，根本无法探出神识。

    他便不再尝试，而是静下心修炼。

    就这样，一群鬼船在河中飘荡，朝着未知的地域行进。

    转眼，三天过去了。

    “那奈何桥和孟婆到底在何方，为什么我们行了三天，还能看到，而且依旧朦朦胧胧。”

    银岚发出困惑的声音。

    沐秀芸推断道：“也许只是一个幻象。”

    林宇没有搭话，他也不知道奈何桥是不是真的。

    “快看……那座岛上有一具棺椁，应该就是主墓。”

    王小俊发出大叫，指向远方。

    【作者有话说】

    今天卡文了。写得不再状态，调整下，抱歉。

    谢谢兄弟雪夜歌，终齐，绍红，快乐阿拉洋，凡夫俗子，臭蛋等兄弟的鲜花，也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

    祝一切安好。

