    因为朱清感受到了，那精神力传播的速度极快，甚至到了那样一种极为可怖的程度，比剑无殇等人的速度快了十倍百倍不止，虽然自己跟剑无殇等人失去了联系很久，但也不至于飞出那么远的距离。

    “难道剑无殇师兄他们真的在之前那强大的波动之下给震死了？”

    想到这里朱清的心中竟然不由的浮现出一抹黯然之意，若是剑无殇师兄他们真的死了，那自己现在所做的一切的努力不都是徒劳吗？

    到了那最后自己不仅连人都没救到，还搭上自己的性命，那可就得不偿失了。

    啪嗒啪嗒……

    朱清心里想着，那手腕上面血液滴落的速度更加的快了，而与之相反的，那精神力扩散的速度反而一下变得更慢了下来。

    “朱清……朱清，快把你的注意力给集中起来，不然你这样继续下去的话，会很危险的！”

    见朱清的意志有些溃散，雷神忍不住咆哮大叫，他基本上已经看出来的，朱清意志已经变得薄弱，不再像之前那样坚定无比了。

    如果在这样下去，那血液流出的速度更快不说，精神力扩散的速度也越来越慢，这样下去，等着朱清的只有死路一条。

    “可是雷神前辈……”

    朱清嘴里叫着，嘴中有着说不出的疑惑。

    “没什么可是的！”

    见朱清的意志越来越溃散，雷神知道自己必须将朱清心中的疑惑驱除出去：“你现在所需要做的就是把自己的精神还有那意志全都给我集中起来，别去想自己经过了努力之后会不会有收获，这样下去的话，我可以肯定你到了那最后肯定不会有任何的收获，甚至还会把你的小命给搭进去！”

    “还有朱清你不要忘记了自己身上所背着的担子还有重任，你若是就这样死了，你的爷爷还有亲人怎么办，万一剑无殇他们还活着呢？那你之前的努力还有辛苦不都是白费了吗？快点给我振作起来，不然你这一辈子都不会有什么天大的成就的。”

    “对，我的爷爷，孙月儿，还有林千月……”

    嗡嗡嗡……

    雷神的声音落下，朱清瞬间就感觉到一道闷雷忽然在自己的身体之中砰的一声炸响了开来，而也正是因为那一道忽然炸响开来的闷雷，让朱清的神智一下变得清晰了起来。

    是啊，自己绝对不能继续这样颓废下去了，不然到了那最后自己不仅救不到剑无殇，还得把自己的小命给搭进去，简直就是得不偿失！

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，那身体之中强大的力量再次爆涌了起来，只是一个呼吸的功夫那无尽的气息就已经游走遍了朱清的全身，将全身的衣物一下激荡开来不说，周围的空间之中也传来阵阵噼啪的爆炸之声。

    震的人的耳膜隆隆作响。

    嗡……

    而与此同时的那扩散速度停滞下来的精神力再次以极快的速度重新蔓延了起来，只是那一个眨眼的功夫，精神力向外扩展的速度就恢复到了极致，那手腕之上血液流出的速度也一下慢了不少。

    “恩？”

    感受到这样一股气息，朱清身体一震的同时，心中浮现出一抹欣喜来，只是让朱清略微感到失望的是，自己依旧没有搜寻到剑无殇三人的气息。

    “哎！”

    没有找到三人，朱清心里不由一阵失落，忍不住叹息一声。

    啪嗒……

    啪嗒……

    手腕之上的鲜血还在不停的滴落，朱清感觉自己身体之中的力量在以极快的速度消散着，甚至到了那最后鲜血都已经流逝去了一大半，身体都已经干瘪了下去，就连意识都开始慢慢变得模糊起来。

    “不行啊，难道剑无殇师兄三人真的死了不成？剑师兄你们可不能死啊，若是你们死了，我朱清也必死无疑啊……”

    朱清心中想着，忍不住连连赞叹，在这样一种状态下，朱清的身体之中也不知道哪里来的力量，身体一动，那意识竟然渐渐变得清明了起来，那精神力不断想着外面扩散的同时，朱清也在极力的搜索。

    心中抱定一个信念，就算是剑无殇三人死了，自己也一定要找到关于他们一丁点的蛛丝马迹。

    啪嗒……

    啪嗒……

    朱清心里想着，那鲜血滴落的速度越来越快，身体掏空的速度也与越来越快，甚至上一刻朱清感觉自己身体之中的血液还有百分之四十，下一秒朱清身体之中的血液就只剩下百分之三十了。

    “这……这也太快了，不知道在我死之前，能不能找寻到剑无殇师兄三人的身影。”

    嗡嗡嗡……

    随着时间的流逝，因为朱清身体之中鲜血流出去的实在太多，那精神力扩散的速度也慢了下来。

    啪嗒……

    啪嗒……

    百分之二十……

    百分之十……

    百分之五……

    百分之三……

    朱清感觉自己的身体已经到了承受的极限，甚至到了那最后眼皮都已经睁不开了，只能仅靠着那一丝仅存的意志，来感受周围的一切。

    只是无论朱清怎么样竭力搜索，都根本找寻不到剑无殇三人的身影，而自己的身体也已经到了他所能够承受的极限。

    “难道……难道我真的要死了？”

    那一股绝望的味道，忽然在朱清的脑海中蔓延开来，不断的膨胀释放，到了那最后朱清的心中再也没有任何一丝一毫的信心，慢慢等着那死神的降临。

    砰……

    而就在朱清准备放弃搜寻，接受这样一个残酷的现实的时候，忽然那不断扩散而去的精神力像是触碰到了什么东西一般，突然爆炸了开来。

    “啊……”

    一种头疼欲裂的感觉忽然从哪脑海中传了出来，让朱清心中的意识一下清醒了几分，随后他就感觉到在哪无穷远处自己的精神力像是触碰到了什么东西一般。

    “恩？”

    感受到那怪异的气息，朱清猛的一愣，随后那意识集中，忽然就感觉到好像有几个气息跟一个庞大的气息，在一个独立的空间之中不停的打斗着！

    “是剑无殇师兄！”

    感受到那样一股无比强大的气息，朱清的心里一喜，身体一震的同时下意识的抬起手想要飞出去，才发现自己的身体之中的力量早已经被掏空了出去。

    “给我回来！”

    想到这里朱清忍不住大叫一声，然后那心中意念一动，无数的小字就从朱清的身体之中释放了出来，下一秒钟，朱清睁开眼就看到那无数的小字汇聚在自己的身体上方。

    淡金色的光芒从哪些小字上面释放出来，然后那些光芒就笼罩在朱清的身体上方，下一刻那之前从自己身体之中流出的血液，在哪淡金色的光芒之中，从雷神之海中以极快的速度分散了出来。

    嗡嗡……

    刚一从那雷神之海中分散出来，那无尽的血液就形成了一道道的细流，然后以极快的速度疯狂的涌入到了朱清的身体之中，

    噼里啪啦……

    在那血液涌动进入到朱清身体之中的同时，那朱清的身体之上忽然传来一阵爆炸之声，那干瘪的身体以极快的速度恢复的同时，朱清身上的气息也以极快的速度恢复着。

    “呼……”

    十多个呼吸的功夫过后，朱清终于重重出了一口气，那身体一下从平躺变成了直立，脸上带着说不出的淡淡笑容盯着雷神道：“前辈，我找到了！”

    “没想到啊没想到，你这家伙的命还真是够硬，方才那身体都已经到了你所能够承受的极限了，甚至我都有些担心你会承受不住，然后爆体而亡，却万万没想到你竟然在最后一秒钟找到了你的朋友。”

    看着朱清，就连雷神这种见多识广，修为极其恐怖的人都忍不住啧啧赞叹，随后意味深长道：“这就是你的命，你的气运，你的机缘，别人肯定不会有这样的运气，在最后一秒，将要死亡的时候找到一线生机，这样的事情实在是太少了，刚才我忍不住观察了一下你的命格，日后的成就绝对不会低的。”

    “多谢前辈夸奖了！”

    听到雷神的夸奖，朱清心里也忍不住有些喜滋滋的，心中想要问问自己的命格机缘到底怎么样，不过心里却也清楚的知道，现在不是问这些的时候，还是先把剑无殇三人救出来要紧：“雷神前辈，我已经感受到我那三个师兄师弟在哪里了，咱们快点过去吧，晚了我怕来不及了！”

    朱清说着，那手指猛的一指东北方向道。

    “好事不宜迟，咱们还得快点过去才行，把你的那些朋友给拯救出来！”

    嗖……

    雷神说着那雷神之锤先朱清一步爆射了出去，而看着雷神飞出的方向，朱清也没有任何的含糊，身体直接紧追了出去。

    因为之前修炼的万魂搜索**的原因，朱清的实力不仅没有任何的降低，相比于从前那那身体的硬度还有强度不知道都强悍了多少倍，所以那急速飞行所带来的烈烈劲风竟然对他的身体造成不了任何的伤害。

    眨眼的功夫，朱清就到了那剑无殇三人所在的时空乱流面前。

