    挂上电话，乔斯年去查看笔记本里的邮件。

    这种时候，他基本都是一边工作一边照顾叶佳期。

    叶佳期虽然没醒，但他每天都会给她买上早餐，这样，她醒来的时候就可以吃到。

    榕城的安逸让人有一种流连忘返的感觉，乔斯年在这种节奏缓慢的小县城里生活十几天，整个人都变得倦怠与慵懒。

    秋天的树叶愈发枯黄，秋天的温度也越来越低。

    这样的秋天节奏很让人舒适，只可惜，他想跟叶佳期一起享受，而不是自己一个孤独与寂寞。

    医生来查房，他告诉乔斯年，叶佳期身体状况已经没什么大碍，醒过来就是时间迟早的问题。

    “她多久能醒，已经很多天了……”乔斯年也发不出脾气来了，颓然地看着病床。

    “乔太太心理上太累了，她可能只是想借这一段时间好好休息下，也许明天就能醒来。”医生道，“她平时心理压力太大，尤其是出事前的这段时间，压力倍增。”

    乔斯年觉得自己很失败。

    总是照顾不好她。

    “乔先生，您别太难过，太太不会有事的。”

    “知道了，你下去！”尽是些没用的话，乔斯年根本不想听。

    日子一天又一天地过去。

    城市路边的树叶子都落了，只剩下光秃秃的树干，突兀而孤独，光是看着就有一种森森的凉意。

    几乎每天清晨都会下雾，偶尔还会有霾，整个城市都是灰蒙蒙的景象，在一点点步入寒冷的冬季。

    榕城开始降温，下雨的时候，乔斯年接到乔乘帆的电话。

    “爸，我看天气预报说榕城这几天有大雨。”乔乘帆声音不高，情绪也不高。

    “我知道。”

    “你多穿点衣服吧，那边又没人照顾你。”

    乔斯年顿了顿，有些受宠若惊。

    乔乘帆可能觉得矫情，立马又道：“你平时都是要风度不要温度的！七七没醒，你穿给谁看。”

    乔斯年：“……”

    “我会照顾好小柚子的，你不用担心。”乔乘帆又道。

    乔斯年觉得乔乘帆一副家长的语气。

    “你好好上学，期中考试快到了吧？拿出好的成绩来，七七会很高兴。”

    “我成绩一直很好。”乔乘帆道，“你不要感冒了，要不让钟管家过去照顾你。”

    “用不着，我又不是小孩子，你别操心了。”乔斯年觉得乔乘帆这小子越来越啰嗦。

    “那挂电话了，反正外面雨挺大，你自己看着办吧。”

    乔斯年：“……”

    乔斯年看了一眼窗外，榕城的雨是很大，好久没下雨了。

    窗户上已是模糊一片，看不到外面的景象，病房不大，但暖气很足，倒不会觉得冷。

    乔斯年困了的时候就会倚靠在沙发上打个盹，有时候也会坐在病床边看着床上的叶佳期，开始发呆。

    发呆的时候，他会想到以前的叶佳期，还有现在的叶佳期。

    以前的她天真纯粹，现在的她温柔撩人，都很好，不好的是他。

    他经常会冒出自己配不上她的念头。

