    在郁珊众人过来之前，石岩对子阵的淬炼便完结了，当初血魔、莉安娜、费兰离开前往魔血星的时候，他也叮嘱过费兰，让他们将魔血星母阵开启。

    因此，连接两地的条件都符合了，他随时可以将魔血星和这儿达成联系。

    岛屿中央，晶莹璀璨的子阵中央台面虚空重叠变化，一个个节点闪烁如星，蕴含星空天地奇妙。

    石岩在众人的注视下，淡然一笑，很随意的涌入子阵内部，旋即一闪而逝。

    魔血星一角。

    被许多武者细心照料的母阵，传来明晃晃的光泽，在大家尚未反应过来之时，一道人影骤然闪现出来。

    杨卓和周边的石坚、龙筑眼睛一亮，纷纷凑上前来，笑着吆喝起来。

    母阵在魔血星杨家等外来者聚集宫殿广场，旁边耸立着高大的建筑，里面有神恩大陆的来人，也有那些烈焰星域的武者，数量繁多，种族也很复杂，在这片辽阔的宫殿外面，有着广袤的森林，当中能量波动充盈。

    广场旁边，来来往往的人很多熟识，母阵旁边常年也有强者驻扎。

    当然，魔血星为血魔领地，向来安全，还真没有多少人胆敢过来捣乱。

    “你小子怎的突然回来了”石坚哈哈大笑，眼中神采飞扬，激动道：“我也突破神王了”

    石岩灵魂意识一转，盯着他瞧了一眼，马上赞叹道：“恭喜爷爷”

    上次离开魔血星的时候他曾经将千叠莲留下，给他关系亲密的那些人服用，石坚便是有幸被千叠莲滋养的一人，加上药器阁输送过来的庞大物资，他能突破到神王境界，石岩倒是并不奇怪。

    和石坚类似的人，有很多那些从神恩大陆过来者在充盈的天地能量，足够的神晶和药材帮助下，都进境神速。

    放开意识寻觅流转一会儿，他真心笑了起来，暗暗点头道“大家都进步很快呀。”

    不但是杨家人，连当初的曹秋道、唐渊南、殒昊等一众人，一个个都境界突飞猛进都达到极为精湛的地步。

    能够在能量贫疮的神恩大陆，修炼到极深境界者在魔血星充盈的能量补充，大量的神晶丹药辅助下，各个获得长足进步。

    他和石坚、杨卓笑着讲话时，身后母阵波荡了一下，暴骜、桀棘、波若三人也慢慢显现出来，三人冒头后，放开神识感应一下，旋即纷纷传出特殊的灵魂波动。

    从旁边宫殿内，顿时传来欣喜若狂的惊叫声，不多时，便见众多魔族强者蜂拥而足，眼神激动兴奋。

    “大人”

    “大人”

    “大人”

    那些由神恩大陆过来的魔族族人，纷纷跪伏在暴骜、桀棘面前，眼眶都湿润了。

    时隔百年，曾经领导他们的主人，终于再次在他们眼前显现出来。

    暴鸯、桀棘、波若很早便离开神恩大陆，和石岩一样去给神恩大陆的亲人麾下寻一个希望，百年过去了，众人能在此重逢，都欣喜激动到了极点。

    “莉安娜呢”石岩眯着眼睛，放开神识寻到本尼，突然灵魂传讯。

    “她去了妖族的领地。”本尼愣了一下，忙传达了念头给他。

    石岩微微点头，意识几乎飘忽着，突然感知到霁兰的动向，又再一次灵魂传讯：“我石岩，你帮忙联系莉安娜，让她尽快返回魔血星，我有事寻她。”

    霁兰为魔血星大管家，上次没有一并进入暗影鬼狱，负责留守魔血星，和石岩关系极佳。

    果然，听到石岩传讯，霁兰微微一笑，马上回话：“没问题，我会让通知她一声，但如何回应，我可做不准。哈，现在妖族都将她当至宝对待，她除非自己离开，不然无人能够强行把她带走的。”

    石岩讶然一笑，他早猜出会这样。

    以莉安娜的才能，巴斯、古特岂会容她轻松，自然会尽全力来压榨她，让她将所有精力都用在妖族的军团组建上。

    “嗯，你通知他即可。”石岩随意回应几句，便不再多言什么，反而在周边各处晃荡。

    他见了曹秋道、曹芷岚那些曹家的人，也见了唐渊南原来属于三神教的人，如今很多曾经关系亲密的盟友，都有了不凡的境界，可与他相比，还是距离很大。

    在曾经的熟人面前，他能像往常一样轻松自然，可对方却往往很谨慎小心。

    身份和境界的鸿沟，让双方间距离似乎被无形拉开了，无论他表现的多么轻松随意，别人都不敢再和他调笑，甚至会暗暗斟酌他每一句话里的意思。

    这让他很是郁闷。

    三神教的欧阳洛霜，据唐渊南所说很早便孤身一人离开，追寻力量奥义真谛，似乎境界突破极快。

    此女在神恩大陆便有幸得到始神留下始界，运气滔天，境界进展始终快捷，来到玛琊星域更是如鱼得水，每一次见她，都有种全新的感觉。

    她没有一成不变的留在魔血星修炼，肯定有着自己的打算，或许下次再见之时，她能突破始神也说不定。

    在魔血星游荡了一圈，最后卡托、费兰、本尼重新在他身旁聚集，这些得到嗜血一脉传承者，和他有着隐秘联系，和他走到一块儿，也能获得收益，自然紧紧跟随。

    费兰如今在虚神三重天，卡托在虚神一重天，本尼也迈入源神二重天，这三人都是奥义奇妙，有朝一日定然能成为独霸一方的强者。

    “师兄，我我有事情和你说。”本尼略显犹豫。

    石岩如今在魔血星母阵周边，正准备重返暗影鬼狱，给郁珊等人一个交行。

    “有事要说”石岩淡然说道：“下次不要犹豫不决，有话说就直接说，别吞吞吐吐的。”

    本尼洒然笑了，、我是担心不太妥当”。

    “具体点”石岩皱眉。

    “师兄，你是不是很欠缺懂得运筹帷幄的将才”本尼神情振奋。

    石岩点头。

    “我，我想我也可以。”本尼突然来了精神，“最近我在领悟家族神兵之妙，从中也得到家族的战阵传承，那些战阵繁琐奇妙，蕴含我们家族毁灭的真谛，我觉得如果由我来施展调度，也能发挥出可怕的战斗力。”

    石岩眼睛一亮。

    本尼来自于域外星空，传承毁灭奥义，手中还有一样神兵蕴含毁灭之精妙，按照他所言，他们家族强威之时，军队可以和神族正面抗衡，也有特殊的战阵。

    如今他在领悟家族神兵之时，得到战阵传承，他又如此自信，这让石岩上了心，道：“此言当真”

    本尼指着脑袋，激动道：“我，我有很多想法，很多我们家族训练战阵的奥妙，十几种不同战阵的使用和淬磨之术，我现在就差实践了。”

    “你小子行不行啊”卡托有些莫名其妙，“怎的突然之间，你也懂什么战阵了，你可知道莉安娜大人经过多少血战，才有今日成就当年在我们烈焰星域，莉安娜大人执掌的血腥军团，就是无敌的存在”

    “口哼”本尼一仰头，傲然说道：“当年我们家族的毁灭之军，可以力抗神族最强战军，我得到的传承，来自于家族神兵，我有信心能和莉安娜大人较劲”

    费兰微微点头，道：“很好，有这个信心很好。，1

    她看向石岩，道：“可以让他试试，这孩子其实资质极好，比我见过的太多天才厉害多了，他认真起来，在某些方面很像你，会很疯狂、暴虐、嗜杀，是个好把式。

    妻兰眼光一向独到。

    石岩相信她，沉吟了一下，忽然说道：“我会让你试试，一会儿，你执掌一个战队，敢不敢和人交锋比一下”

    “有何不敢”本尼嘿嘿怪笑起来，摇着脑袋道：“我脑海内全是知识，我正要看看是否够凌厉，你给我机会的话，我一定会认真对待的。”

    “好，给我来。”石岩飞身进入母阵。

    费兰、本尼、卡托旋即没入当中，下一刻便在那葫芦形岛屿显现出来，郁珊等火雨星域的强者，此时都在期待等候着。

    待到郁珊见莉安娜没有显现，不由地满脸失望，道：“她人呢”

    “在妖族领地练兵，我已经通知了她，需要一段时间才能到达。”石岩先解释了一句，然后忽然说道：“咳咳，这是我弟弟，对练兵和用兵也有许多心得，不介意的话，我让他和肖恩前辈玩一玩如何”

    肖恩一皱眉，看了一眼本尼，道：“要玩的话，我让我徒儿和他比划比划吧。”

    本尼源神二重天境界，年纪太轻，根本没有被他放在眼里。

    石岩笑了笑，也不生气，冲夏心妍道：“借你们疾风战部三百人一用。”

    水月战部和疾风战部的武者，如今都在这儿，战舰就停泊在旁边海域，随时可以开赴过来。

    “好。”夏心妍笑着应承。

    “小刀，你点三百人出来，与他一战。”肖恩沉声吩咐了一句。

    “知道了师傅。”

    一名嘴角挂着温和笑容的青年，也是源神二重天境界修为，不急不缓出来，任何很随意的点拨人选。

    “都用神王境武者吧。”石岩提议。

    肖恩点头同意。

    未完待续

