
时间流逝，大概七点左右，奖项全部颁发完毕。

因为今晚的奖项举办地点就是新大谷大饭店。

所以奖项一结束，工作人员便开始招呼所有人，主办方在二楼的用餐区已经准备好了晚宴。

虽然国界不同，但在娱乐圈的很多流程都差不多。

奖项结束后会有一个宴会让来参加奖项的嘉宾们用餐以及拓展关系。

因为人很多，所以主办方特意给所有人都安排了位置。

这样一来，就不用大家乱哄哄的自己找座位。

“嗨！你好，我是慎原敬之！”

何劲带着小萍刚坐下，旁边的日本男人就向他伸出了右手。

“你好！我是何劲！”

何劲伸手跟他认识了一下。

“我听黎明说过你，你跟他一起被香江媒体称为五大天王！”

男人笑着说道。

听到这话，何劲认真看了一下他，他刚才就觉得慎原敬之这个名字有些熟悉，此时再听到他说认识黎明，何劲立刻就想起来了。

这不就是黎明一月份《倾城之最》那张专辑主打《我的亲爱》这首歌的原作者嘛！

“撒呦拉拉哦，撒呦拉拉哦！！”

魔性的这句歌词现在可是黎明粉丝的大合唱歌词。

前几天的TVB台庆，黎明上台唱的时候，一唱到高潮这句的时候，粉丝便全部跟着唱了起来。

“慎原先生能认识我，是我的荣幸，我个人也非常喜欢你那首もう恋なんてしない(已不再恋爱)。”

何劲认真的说道。

慎原敬之从90年出道，不过两年时间，在日本便闯下了创作大家的名号，的确值得非常尊敬。

“抱歉！我去跟浩二先生打个招呼！我是他的粉丝！”

正跟慎原敬之聊着，何劲突然看到不远处走来一人，见到这人，何劲立刻跟慎原敬之说了一声抱歉。

看到那人，慎原敬之点了点头，做了个你请的手势。

何劲再次点头致歉，随后朝那人走去。

香江歌手喜欢改编小日本的歌曲。

而这其中，有三个人是被改编得最多的。

这三个人便是中岛美雪、玉置浩二、谷村新司。

在香江，有一些恨铁不成钢的媒体甚至说过，“这三人养活了半个香江乐坛。”

虽然这句话有点夸大了，但你不可否认，目前香江很多被认为是经典的歌曲，便是出自他们之手。

比如邓丽君的《漫步人生路》，张国荣的《第一次》，叶倩文的《忘了说再见》，王靖雯的《容易受伤的女人》这些歌都是翻唱的中岛美雪。

谷村新司则有邓丽君的《星》、张学友的《遥远的她》、张国荣的《共同度过》与《有谁共鸣》等等。

而玉置浩二，这个就更多了，他是被香江歌手改编最多的一人。

张学友月半湾／玉置浩二梦のつづき

刘德华痛／玉置浩二  aibo

黎明一夜倾情／玉置浩二恋の予感

张国荣拒绝再玩／玉置浩二じれったい

谭咏麟酒红色的心／玉置浩二ワイソレドの心

李克勤一千零一夜／玉置浩二  Juliet

陈百强冷风中／玉置浩二恋の予感

总之，香江歌手就像汉化组一样，将小日本这些金曲一首首的汉化改编，传到了华语所有地区。

而何劲打算去打个招呼的人不是别人，正是被香江歌手改编最多的小日本大师级音乐人玉置浩二。

何劲之所以要去跟他打招呼。

是因为玉置浩二应该是他在国内的时候，唯一知道名字的小日本歌手了。

也不是知道玉置浩二这个名字，而是他们的乐队组合“安全地带”。

作为第一个前往中国内地举办演出的日本人。

虽然因为当时国内娱乐气氛不高，所以并没有引起什么影响。

但还是有不少关注音乐的人记住他们。

何劲便是其中一个。

他当时之所以关注这家伙，还是因为他发现这家伙唱的歌好些居然都是自己听过的调，就像《酒红色的心》。

他当时以为这家伙是抄袭了香江那些歌手的歌。

所以，他便记住了这个日本人的名字。

然后，直到来到香江后，他才了解到，原来不是他抄别人，而是别人翻唱了他。

虽然不同国界，但不可否认，何劲是非常佩服这种大师级音乐人的。

因此，既然有机会接触，他自然不会放过这个机会。

“浩二先生你好！我来自香江，我……”

“抱歉，今天没时间谈改编的事，你可以找我助理，谢谢！”

何劲站上前去后，话还没说完，便被玉置浩二打断。

说着，他一脸歉意的快速从何劲旁边走过。

被当成是来要改编权的人。

这让何劲脸上闪过一丝尴尬。

伸到一半的手在空中停顿了一下才收了回来。

自嘲的笑了笑。

他回身走回坐位。

接下来，何劲没在去接触任何小日本人。

哪怕中岛美雪过来跟他旁边的慎原敬之聊天，他也没继续舔着脸上去打招呼。

“要不先走吧！太无聊了！”

小萍坐在何劲旁边。

何劲还会因为自身名气的原因，会有不少人主动过来交谈两句。

但她就无聊了，全程看着。

“再等半个小时吧！提前退场不太好！”

何劲看了看时间，现在是九点半，还有半个小时宴会才结束。

“何先生，要不要一起跳个舞！”

何劲正计算着时间，打算十点钟可以走的时候就走。

没想到这时候，中森明菜居然主动来到他这边邀请他跳舞。

何劲看了一下舞池，此时很多歌手都找着舞伴，在舞池中跟着音乐跳了起来。

“好的！”

相比其他人，何劲对中森明菜的印象还挺好的。

他感觉中森明菜跟周惠敏很像。

特别是气质上。

俩人都是那种坐下小家碧玉，浑身散发着软弱气息的女人。

“等下时间到了叫我！”

何劲跟小萍打了个招呼，主动签着中森明菜的手走向舞池。

“来这边跳吧！”

本来已经找到了一个空地，但中森明菜居然不打算在这个位置，而是拉着何劲来到了一个已经挤满了人的位置。

“这……”

看到舞池中一个正在跳舞的男人，何劲一脸古怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70679152"  chaptername="第一百八十章  被无视了">加入书签</a>
</div>
