    第4章 -赤云仙宗1

    如今的圣威天武帝国，乃有千年，千年之前，元山派辅佐圣皇武乾坤，由中土发迹，荡四海，灭八荒，北至不归森林，南至断天山脉，东至无垠海，西至奈何沙漠，建立辽阔的天武帝国版图，为更好管理，划定五州，分别是中土，北疆，西域，南荒，和东洲，由五州各镇府各自管辖，而元山派作为辅国功臣，统领帝国五州所有修士有八百年之久，直到两百年前，元山七子带着千名门中精锐西去寻访飘渺无踪的昆仑仙山，这一去，七子去，一子还，千名精锐尽数折在西域，自此，正道落，邪道起，各地妖魔邪祟没了忌讳，纷纷出来祸害人间，而后十年，人间哀鸿变野，苦不堪言，以至于，各地散修名秀脱离元山派管束，开宗立派，维护周边安宁，而各州镇府也不顾元山派反对，相继支持各个新门派发展，以保苍生平安。

    两百年来，各地门派起起落落，但总有些能长久屹立，就发展成了今日的各个大派，如今天下所共传的八大正派，中土元山派百足之虫虽死不僵位列第一，第二是中土的皇天观，乃是天武皇家招揽各地名秀所成的门派，第三是北疆武圣堂，以武入道，以刀证心，此门颇重杀戮，是以世人颇惧，第四是南荒剑侠阁，以剑入道，行侠仗义，在南荒极得人心。第五是西域雷音寺，此派武学法术与传统帝国大相径庭，但是百年来降妖除魔，捍卫正道，不光西域，在中土都已是为人称道。第六是北疆的兽王殿，此派也是另辟蹊径，门派拘使各式妖物精怪，美名曰豢养仙宠，实力颇强。第七乃是东洲扶霞岛，此非一个岛，而是百来个位于无垠海上大大小小的岛群聚而成的门派，此派向心力极强，对外人颇为排斥。

    这第八的就是玄光所在的赤云仙宗，也称赤云门，位于东洲中心，虽属道馆，但不拒四方来客，也不逼人出家，所以东洲内前来求学的可谓络绎不绝，而且门中弟子多有出门游历，除魔卫道，是以在东洲内声势与日俱增，隐隐有超过扶霞岛之势。

    天下修士除了雷音寺之外的修炼大同小异，修为分筑基期、练气期、结丹期、金丹期、灵寂期、元婴期、出窍期、分神期、渡劫期、大乘期、散仙、仙人。仙人就是一步登天破碎虚空的存在，历来只有元山派千年间出过两人，而元山派蒙难之后，天下修道之势衰微，这两百年间再未曾出现过大乘期以上的修士。

    赤云门的掌门人，玉箫子，乃是渡劫中期的修士，这份修为可算是冠绝东洲，而他的十几个徒弟，也都是元婴期之上的大高手，其中还有五位分神期的大修，人称赤云五仙，掌门首徒纯阳子执掌戒律常年奔波各院操劳派中大大小小的事务，五仙中唯一的女冠清净散人，常年游历在外悬壶济世，剩下三人负责在门中授徒守山，就是现在在讨论玄光的，飞鱼子，巽传子，还有黄冠子

    这巽传子本是阴狠毒辣的性格，两个弟子先后被玄光暴打，前面一个记名弟子也就罢了，琼步乃是他的亲传弟子，这是积怨已深，若不是他的修为稍逊黄冠子，早就找个借口上门寻仇了，现在好不容易当场逮住玄光暴打别人的场面，当然要好好说几句，至少能给掌门留下个玄光残忍好斗的坏形象

    “对方早就没了还手之力，这玄光还这么死追不饶，我看应该定他个残害同门的罪状”巽传子向掌门一揖，朗声说道

    黄冠子没接话，一旁的飞鱼子出来打圆场“嗨呀，算了算了，我看这人也没受多重伤，残害同门不至于，不至于，我看啊也是师侄初次比试，分不清轻重，也不算什么大过错”

    巽传子看掌门依旧神色不变，也不知是何想法，看黄冠子也是捻须微笑，眼里只有他的宝贝徒弟，不禁更气“我看此子凶狠阴险，大较本是比的各自修为，他却乘人不备暗施偷袭，非正人君子所谓，还请掌门裁断”

    玉箫子手一抬，“如今比试才经一轮，哪能说出这般许多，不妨等大较结束，再做评断”他顿了一顿，向着巽传子说道“似乎你有位弟子，今日也在艮位？”

    这一说到是提醒了巽传子，他向掌门拜了一拜，退出了正殿，向琼步传音入密，交代了一番

    而这边玄光刚打完一场，神清气爽，跳下高台，扶起了那位受伤同门，把他交于一旁的医护弟子，他知道接下来第二轮要好久之后，所以转身大步流星，想出去找师傅先问问感想，他这走到那，围观一众弟子就匆匆给他让路，他从众师弟眼中看到的，是崇拜，敬爱，还有畏惧，这令他心情十分舒畅，可走了没多久，就听到坤位又是一阵山呼，接着又是“晓仙最棒，晓仙无敌”的吹捧声，把周围的眼光又吸引了过去。

    “哼，这臭女人，真会显摆”玄光表面不在乎，其实对观众被抢走还是有些在意。接着就接到了师傅的传音：“小崽子，表现不错啊，以前没发现你这么会打拳啊，嘿嘿，还藏了什么，跟师傅说说”

    “说啥啊，我又不会传音”玄光无奈的想着，看到了师傅的位置，对师傅比了比带血的拳头

    “嘿嘿，小崽子，说正经的，那个巽传子的弟子你见过了吧，就是当初被你打的那个，我看巽传子出去对那弟子交代了些什么，你到时候碰上了可要当心，如果没把握的话就直接下台，让他们有气没处撒，也是好事，嘿嘿”

    玄光知道师傅是在担心他，但是他现在不想听这些，于是他扭开头去，索性不去找他师傅了，就附近找了个台阶，大喇喇的一屁股坐下，等着第二轮，

    掌门真人难得笑了出来，对黄冠子道“看来你这个弟子颇有傲骨啊，哈哈”

    黄冠子也是卸下了仙风道骨的矜持，有些骄傲的笑了一下

    “若是此子将来能渡劫成仙，定可保我赤云千年荣光”这句话掌门没说出来，而是对黄冠子传音，黄冠子脸上一阵兴奋的潮红，接着又瞬间暗了下去，他试过的方法没有一千也有八百，其他资质平平的弟子，只要有灵根，炼气至多十年，也能结丹，而他的这个宝贝徒弟，五行灵根，龙凤之姿，为什么卡在炼气这么久，他每天入定都会被这事惊醒，这俨然已经成了他的心病

    “若是此子这次表现优异，不妨让他出去历练历练，说不定还能得些机缘”掌门开口似是自言自语，黄冠子在一旁听了，只是皱眉不语，他其实也想过，但是毕竟现在玄光只是炼气期，而修仙之人，大都起码是结丹期，他这出去如何能放心的下。

    “此事不急，且等大较结束，再做计较”掌门看出黄冠子的心意，呵呵一笑做了结语，一旁的飞鱼子看着掌门似乎已经有了安排，也乐呵呵的笑了几声

    这时，玄光在场外，看着八个高台的较量，寻找着可能的威胁，但是看了许久，都没一个能入他法眼，这时，他感觉有个轻盈的脚步向来走来，于是他收回了目光，转头看向一旁袅袅走来的小师妹。

    (本章完)

