    许久，众人的目光，皆是在这神秘珠子上。

    周围的气氛压抑到了极致，没有一个人说话，静到了极点！所谓物极必反，静到极致，最终自然是会混乱，极致的混乱，此刻没人敢动。

    无论是谁朝着那颗珠子袭去，瞬间便会被其他所有人攻击的。

    李墨已经远远的退到了后面，并未有人理睬李墨，若不是常振川的灵力帮助，李墨此刻早就冻的失去了行动之力，根本就不用关注李墨。

    “这颗神秘珠子，我们四人一同过去探查如何？

    如果是对我等有巨大的帮助，我们四人一同修行！”

    陈家主开口了，这样下去总不是办法的，“你们若是不想成为脚下的尸体，不妨就依照我所言！”

    方家主，明家主，常振川彼此对视一眼，也不知三人心中到底是如何想的，大表面却是微微点头。

    “此言有理，如此巨大的造化，一个人也吃不下我们四人一起！”

    明家主点头道。

    “那就走！”

    常振川也点头道。

    旋即，四人一起动了，缓缓的朝着神秘珠子走去，四人的动作都很慢，而且以四个方向朝着神秘珠子走去，为的就是防止其他人的偷袭。

    在这种巨大的造化下，谁都会动心的，谁都想独吞。

    不管你是正道还是魔宗，最好不要相信任何人，因为人性经不起考验。

    四人以四个方位，从周遭朝着神秘珠子走去。

    然后站在了神秘珠子的旁边，此刻的四人，虽然目光皆是在神秘珠子上，但是，注意力却是在彼此的身上，若是此刻有人忽然出手，这么近的距离，没有任何防备的情况下，必然重伤，然后立刻会被其他人合力围杀。

    所以，四人虽然来到了神秘珠子的面前，但却还都没有时间去检查这颗珠子。

    不仅仅是四位道神境极为紧张，还有三大家族的其他道仙境强者，亦是如此，他们皆是彼此看向对方，身上的灵力早已经运转起来，随时可出手。

    所有人，没有一个去看李墨。

    此刻的李墨，在远处微微一笑，旋即，伸手按在了背后的冰层上。

    一道灵力光芒一闪而逝。

    就在此刻，来时的路上，亦是有很多地方，忽然闪烁了一下灵力光芒，只见在这颗神秘珠子的旁边，在四位道神境强者的脚下，忽然，有一道冰刺，猛地冲了上来。

    原本就精神高度紧张的四人，立刻便感受到了，只见四人，立刻朝着一旁退去，并且，直接出手攻击其他三人。

    这攻击，四人都不知道是谁攻击的，但谁都有可能，所以，每个人都是毫无差别的朝着另外三人攻击。

    强大的攻击，一触即发，这就仿佛是一个点，一个引爆全场的点。

    这道攻击之后，四位道神境皆是脸色一寒，露出浓浓的杀意，他们原本的心中，也都在打算着，什么时候直接对其他人出手，将他们斩杀，可惜一直没有机会，没想到其他人先出手了，既然如此，便没有必要留手了。

    四人瞬间混战到了一起，而三大家族的其他道仙境强者，也都是各自混战起来。

    灵力光芒，瞬间在冰层之中闪耀着，无数可怕的攻击，不断的袭来。

    李墨再次朝着后方退去，这些人的波动也是非常的强大，他可不想被连累，否则就算不死，也会暴露实力的。

    此刻的李墨，好整以暇的观战，反正不会有任何一人关注他的。

    实力弱小，有时也是一种优势啊！李墨不禁感叹一声。

    四位道神境强者，身躯在虚空之中辗转挪移，互相攻击，每个人都想将那神秘珠子取下来，但其他三人自然是不允许的。

    四人战着战着，便远离了神秘珠子，只有这样四人才能放心一战，若是不小心将这神秘珠子毁了，那便得不偿失了。

    最终，常振川与陈家主战在了一起，方家主和明家主战在了一起。

    陈铭亦是与方家还有明家一起战着，他看向陈家主和常振川，微微摇头，在这种造化之下，亲兄弟，父子都可以反目成仇，更别说是家主和常道友了，两人本来就不认识，此番攻击，更是无比的凌厉。

    大战极为的激烈，还好这里极为的庞大，头顶与脚下的冰层，损毁后又会很快的恢复，所以，哪怕是有四位道神境强者，也无法毁了这里。

    若是没有意外，这些人会与之前地上的尸体一样，全部死在这里。

    至于剩下的人想夺取这神秘珠子？

    李墨笑了起来，这只是一颗假的珠子而已，只不过太过逼真了，并且拥有着极地的气息，令人一看便是极地的中心，所以，众人才以为这是极地的来源，可惜，他知道不是的。

    但这极地之中，真正隐藏的秘密，还远没有出来的。

    李墨也不知这秘密到底是什么，不过就算是无法探知这些秘密，得到什么造化，哪怕是将常振川与另外三位道神境强者的储物袋拿走，也是一种极大的造化。

    谁也没有想到，李墨的心中，竟然是如此规划的，他竟想独夺走四位道神境强者的储物袋！一个道主境修士，敢有这种想法，除了李墨，也没谁了！大战依旧是激烈，常振川与陈家主战斗的非常的疯狂，面对这种造化，谁都会殊死一拼的，常振川此刻，已经压制住了陈家主，因为他毕竟是九山的弟子，拥有九山的强大道法，而且，在这里受到的影响还比陈家主小。

    这令陈家主大急，他之前根本就不知道常振川是哪里的修士，此刻看着属于九山的一个个强大的道法，这才知道，常振川是九山的。

    而他完全落入到了下风，若是这样下去，自己必败无疑，而且在这里又无法逃走，那么只有死路一条。

    另外一旁的明家主与方家主，倒是不相上下，但最终，若是这样下去，他们两个绝对两败俱伤，都不好过，但事情已经到了这种份上，根本就没有停下来的可能性了。

    

