        姜小白也说的口干舌燥的，拿起背着的水壶一口气罐了半壶水，这才开口说道：“怎么样大哥？来一瓶吧？”

        中年男人苦笑道：“我不拿一瓶也不合适，你是这个，来两瓶。”

        中年男人说着，朝姜小白竖起了大拇指。

        “好嘞，两瓶知青罐头，一共两块钱，两块钱你买不了吃亏，买不了上当。”

        姜小白一边说着，一边麻利的给中年男人拿罐头。

        “这是两块钱。”中年男人说着就准备拿了罐头准备走。

        但是却被姜小白给拉住了。

        “罐头我也买了，还有什么事？”中年男人有些害怕姜小白了。

        “你觉得我们知青罐头好不好？”姜小白问道。

        “好，比供销社的便宜，而且营养丰富，对各种病都有缓解……”中年男人点头说道，除了便宜，其他的都是姜小白的那套磕。

        “那你想不想卖知青罐头，我保证买知青罐头肯定要比你买耗子药挣的多。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “卖知青罐头？”中年男人眼睛突然亮了，没有回答姜小白的问题，反而盯着姜小白问道。

        “你们这知青罐头到底是什么地方生产的？”

        中年男人一下子就抓住了问题的关键。

        其实这个时候不是做生意的都是些小商贩，只能够买点耗子药啊，针线啊，这些小东西。

        而且他们根本就拿不到其他的东西卖。

        所有的产品都是国企厂子生产的，而国企厂子都有自己的销售渠道，都是放在供销社等其他的地方。

        你想进货根本就不可能。

        姜小白眯着眼睛，仔细的打量着中年男人说道：“我们的罐头是我们知青罐头厂生产的，你要是想代理的话，可以给你更低的价格。”

        “知青罐头厂？更低的价格？”中年男人的眼睛亮了。

        “嗯，我们分为县级的代理商和乡镇一级的代理商。”姜小白看着男人的表情，知道这事基本上成了。

        “走，小哥，现在也中午了，我请你们吃饭。”中年男人虽然还搞不懂什么叫代理商，但是这事他却特别的感兴趣。

        甚至有点欣喜若狂，姜小白他们找代理不好找，而别人想找进货的门路也不好找啊。

        如果有其他办法，谁又能够愿意每天卖耗子药呢。

        所以中年男人对姜小白的兴趣，要比姜小白对他的兴趣还大。

        毕竟除了他，姜小白还可以找别的人代理，但是他除了姜小白，在这个时代就很难再找到一家厂子，愿意让他代理了。

        “好，”姜小白也不客气，点点头带着邓伟和另外一个销售员跟着中年男人向前走去。

        “小哥，重新认识一下，我叫周朝南，你呢？”

        “姜小白，你好南哥，您多大岁数了？”

        “我今年28岁。”中年男人说着，姜小白顿时瞪大了眼睛。

        你骗我，一脸的络腮胡，整个看起来足足有40岁了，结果你说你是28岁。

        “真的28岁，这胡子是我特意留的，出门在外做生意，年龄大点的更加让人相信，所以我就故意留了胡子。

        再加上这几天没收拾，显得年纪更大了。”

        中年男人这么一说，姜小白也听出来了，声音确实很年轻，没有中年男人那种特有的沙哑。

        “是啊，出门在外，确实年纪大点，更加让人相信。”姜小白点点认同。

        “来，这家开的小饭馆，我时常过来，价格不贵，手艺还不错，量也给的很足，肯定能吃饱。”

        周朝南说着，推门走了进去。

        姜小白一打量，基本上和张宣县老张家的小饭馆差不多。

        “朝南，来了，这是你朋友啊，快坐。”一进门老板就招呼着，显然周朝南应该是这里的常客。

        “嗯，来四碗拉面，再加个凉菜。”周朝南喊了一嗓子，招呼着姜小白几人坐下，然后自己去拿暖壶给姜小白几人倒水。

        “小哥，这知青罐头真的是你们自己生产的？”周朝南认真的看着姜小白问道。

        “嗯，我没有必要骗你。”姜小白笑着说道，这个时候的骗子还是很少的。

        “你们不是国企吧？”

        “我们是乡镇企业，和国企厂子有合作，比如这罐头瓶就是他们给提供的。”

        姜小白点头说道，虽然不是国企，但是却不妨碍他扯一下国企的旗子。

        “那你们真的愿意把罐头给我，让我去卖？”周朝南问道。

        “我纠正你一下，首先不是我们愿意把罐头给你，而是看你想不想做我们知青罐头的代理商？”

        姜小白摇了摇头说道。

        “什么意思？代理商是什么意思？”周朝南疑惑的问道，这代理商他还是第一次听说。

        “代理商就代理我们的产品，也就是知情罐头，我们的代理商现在分为乡镇一级的代理商和县一级的代理商，市一级的代理商暂时没有……”

        姜小白详细的给周朝南说着代理商的概念。

        “比如你代了一个乡镇，那么你只能够在这个乡镇内销售知青罐头，不可以去其他乡镇，和县里边销售知青罐头……”

        “如果我代理了南门乡，那么我进货的知青罐头只能够在南门乡卖？”周朝南皱着眉头问道，什么时候卖东西还有这种说法了，只要是把东西卖出去不就是好的吗？

        “对，这也是为了保护你们代理商的利益，同样别的乡镇的代理商也不会来你代理的乡镇卖货。”

        “那我要是代理县一级的呢？”

        “同样，整个县都是你的，但是不可以去别的县城，如果县下边哪个乡镇，我们已经有代理商了，那你同样不可以。”

        姜小白坚定的说道，销售的区域必须得划分清楚，不然的市场就混乱了。

        “那每个人只能够代理一个乡镇，或者县城吗？”周朝南是不懂就问。

        “不是，你也可以代理多个，但是你得让我们厂子，觉得你有代理的能力，而不是占了地盘就在那空着。”

        姜小白说道，代理商，厂家，从来就都是互相选择的一个过程。

