    罗素以为系统给安排的身份是个烂人，他是对的，的确烂的不行，但却远低估了烂的程度。

    原身是个有钱人家的公子爷，这栋烂尾楼在没烂之前，就是他家的产业，至于如何变成现在这幅连马桶都嗷嗷待哺的穷样……

    此处可以参考蝙蝠侠、钢铁侠，父母意外身亡，继承了家族企业例子。

    当然了，比起上述两位，原身没那么有钱，属于低配穷人版。

    但也没穷到蜘蛛侠那个地步！

    从这里可以看得出来，系统安排的原身，和罗素有部分相似之处，都是突然继承遗产，失去奋斗目标的混吃等死类型。

    这么完美的开局，理应逆天而起，区别是罗素得到了系统，而原身缺乏自制力，没了父母管教，被人教坏染上了一些不良习惯。

    吃喝嫖赌抽，坑面拐骗偷，为了能赌两把，连朋友的钱都骗。

    众所周知，染上这些恶习，别说凭亿近人的蝙蝠侠、钢铁侠等土豪，就是家里有矿的黑豹也扛不住。

    不出意外地，原身用比闪电侠还快的速度败光了家产，然后卖惨骗朋友的钱，又败光了人品。

    一无所有之下，开了家挂羊头卖狗肉的侦探事务所，只要给钱，什么业务都接。

    因为人品实在太烂，经常只收定金不办事，很快事务所也关门大吉，被债主追得走投无路，溜号跑去了洛杉矶。

    上述是罗素用心灵感应控制一名债主，讯问出来的情报，原身烂的程度让他叹为观止，感慨着都能去和渣康组队了。

    然而不现实，不是什么人都能和渣康做朋友的，首先，你得有能被出卖的价值。

    原身欠了一屁股债，落魄潦倒，只有一条烂命，似这种人，康斯坦丁向来是不屑一顾的。

    渣康：你连个漂亮女朋友都没有，有什么资格做我兄弟？

    这天晚上，债主们也不知从哪得到的消息，挨个上门讨债。

    刚开始，罗素尚且风轻云淡刷卡结账，一小时之后，他就无法保持淡定了，因为100万美刀的信用额度刷完，都不一定能把坑填上。

    尤其是，在得知原身还骗过一位名叫‘布鲁斯·韦恩’狗大户的钱之后，果断使用心灵能力卖惨，用精湛的语言艺术，博取债主们的同情，勉强对付了过去。

    之所以说是勉强，是因为原身骗过的有钱人还没上门，估计上门的可能性也不大，好比布鲁斯·韦恩，他会在乎那5000万美刀吗？

    肯定不会，老爷多财多亿，有时间上门讨债，这点小钱钱早就挣回去了。

    而且，估摸着他也懒得和自甘堕落的朋友见面，伪装纨绔时认识的狐朋狗友，类似的工具要多少有多少，不差罗素这一个。

    勉强把债还完，罗素两袖清风，钱袋变得和墙一样白，不得已之下，再次施展出过人的口才，从一位好心债主身上，借来了50万美刀。

    这位债主是放高利贷的，很大方的表示和罗素多年兄弟情义，才50万美刀而已，不用还了。

    说着，这人拿出手机就开始打电话，硬要把自己十几个五颜六色的老婆喊过来，陪罗素在烂尾楼吹冷风。

    罗素感动不已，拒绝了这项提议，结果这人来火了，认为罗素是在看不起他。

    万般无奈之下，罗素只得又收下200万美刀赔罪，才平息这人的怒火。

    但离开的时候，这人还是很不高兴，骂骂咧咧说罗素不够意思，从此之后绝交再也不见。

    所以，一夜折腾下来，罗素还完了全部债务，还莫名其妙多出了500万美刀。

    “唉，民风淳朴哥谭市，果然名不虚传啊！”

    感受到来自社会各界的关爱，罗素泣不成声，发誓谁敢再黑哥谭，说什么‘一般人活不过两集’，立马站出来和他们拼命。

    这一张张慈眉善目的面庞，哪里黑暗风了，甩出漫威至少十几个五连发卡弯。

    ……

    就这样，罗素来到哥谭市的第一个夜晚，在感动之中度过了。

    第二天一早，可以说是清晨的时候，好心债主帮忙找来的装修队开始动工。

    得知罗素手头拮据，债主们凑到了一起，寻思着兄弟家道中落，哥几个不能看着不管，必须想办法帮帮忙。

    于是一群人勒紧裤腰带，凑了一笔钱出来，续上烂尾楼的后续工程。

    他们宁可自己忍饥挨饿，也不愿放任罗素家的大楼无人问津，这不，一番宣传之下，楼还没竣工，租赁合同就堆满了罗素的办公桌。

    “好人呐！”

    送走实在是榨不出油水的债主们，罗素翘着二郎腿，躺在抢工期的大楼天台晒太阳。

    沙滩椅、太阳伞、一桌子美味佳肴，还有招聘来的生活助理，感觉人生一下就失去了目标，世界任务没触发什么的，也懒得去找蝙蝠侠试试了。

    “再躺三天，就三天，三天之后我就去老友家的蝙蝠洞串门……”罗素微微抿了一口红酒，端着高脚杯轻轻晃动。

    “喵喵喵~~~”

    一只喵星人蹲坐在地上，舔着爪子开始洗脸。

    “咦！？”

    罗素闻声低下头，点了下鼻梁上的太阳眼镜，疑惑道：“哪来的喵星人，我不记得有买过，还是某个好心债主送的？”

    助理耸耸肩，表示她也不知道，罗素见状抄起地上的喵星人，放在腿上撸了起来。

    在罗素精湛的手艺下，五分钟不到的功夫，喵星人便发出了愉悦的呼噜声。

    “不管了，从今天开始，这就是我的猫了。”罗素大手一挥，对助理说道：“去，修改大楼的装修图纸，其中一层改建成猫舍。”

    “好的，先生！”

    “还有，喵星人不远数百万光年赶来地球，不能怠慢了宇宙来客，立马花5万美刀，买一套临时设备凑合一下。”

    “先生，这恐怕要不了5万美刀。”

    “闭嘴，你不会买两套吗？”

    “……”

    ……

    三天之后，又是三天！

    罗素把手从喵星人下巴上移开，这玩意有毒，一旦开鲁根本停不下来，害得他任务都懈怠了。

    “喵喵喵~~~~”

    (′▽`???)

    “好好好，快把大杀器肉球收起来，听你的，我再撸个十分钟。先说好，就十分钟哦，那边还有蝙蝠等着我呢！”

    两小时后，罗素挑了件黑色带兜帽的卫衣，从十五层一跃而下，转瞬间消失在黑暗之中。

    喵星人蹲在窗边，审视黑暗，双目放光，纵身从十五层跳下，几个闪身追逐罗素消失的方向。

    在哥谭市想找到蝙蝠侠很简单，也很难。

    简单是因为哪里有犯罪，哪里就有他的身影，当然了，他是打击犯罪的那个人。

    困难是因为哥谭作为自治市，面积接近一千平方公里，经常会在同一时间，多处地点发生案件，蝙蝠侠不会分身术，开飞机也没法兼顾周全。

    罗素第一天晚上就受挫了，没遇到蝙蝠侠，祸不单行回到家，发现猫也丢了。

    “怎么会丢呢，这里是十五楼，难道它会跳下去不成？”罗素指着窗户训斥道：“真要是跳下去，腿摔折了也能找到！”

    助理唯唯诺诺说不出话，罗素见状大为失望：“发布招聘信息，重新招一个生活助理，明天开始，你去物业上班吧！”

    助理失魂落魄离开了，原以为年轻漂亮，资本雄厚，可以钓到罗素这个有钱人，过上躺着花钱的小日子。

    没错，罗素名声是不好，但他有钱啊！

    不曾想，因为一只猫全毁了，不知道接下来会便宜哪个小碧池。

    “喵喵喵~~~”

    助理刚离开没多久，罗素就听到了喵星人的声音，惊疑之下转身看了过去。

    先前失踪的猫，完好无损从窗沿上跳下来，几步走到罗素身边，开始蹭他的腿。

    (一`′一)

    罗素眉头一皱，发现事情没那么简单，抬手将猫咪举高高，仔细检查了起来。

    前前后后都没有任何问题，很普通的一只猫，魔力也感受不到它和其他猫咪有任何不同。

    没有问题就是最大的问题！

    普通的猫，或许喵失前爪会从十五层掉下去，但绝不可能从一楼跳上十五层的阳台。

    “这只猫……”

    联想到哥谭市，罗素大致明白了原因，将阳台的窗户关上，带着猫咪来到堆满健身器材的房间。

    “系统，使用‘物品卡：绿魔套装’！”

    【物品卡：绿魔套装（集绿魔铠甲、垂直推进滑翔机、绿魔飞刀、南瓜炸弹等物品的超级豪华大礼包）】

    绿是不可能绿的，这辈子都不会绿的，必须对绿魔大礼包来一次整改。

    罗素翻箱倒柜，没能找到趁手的锤子，不过问题不大，顺手抄起身边的哑铃，凑活着抡了起来。

    乒乒乓乓！

    喵星人歪着脑袋看罗素忙来忙去，可能是知道他在进行非常重要的工作，老实蹲在一边没有上前卖萌。

    没一会儿的功夫，罗素便停下了手，绿魔套装焕然一新，颜色以黑色为主，暗红色为辅，铠甲也模样大变。

    没错，依旧是丧钟套装，只不过他改造出来的套装多了滑翔机、飞刀、南瓜炸弹等武器。

    罗素扣上面甲，瓮声瓮气借用了某个大作家的原话：“不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣！”