    当天晚上。

    七濑机关和朝宫机关两个人乘坐着一架太空船返回地球。

    “你女儿真了不起啊！”

    看着陷入沉思的七濑机关，朝宫机关不由得感慨道。

    作为一起在三角洲宇宙站共事了十几年的老伙计，朝宫机关显然对七濑机关的过去是有些了解的。

    “她现在是胜利队的飞行员，有其父必有其女。”

    对于他的称赞，七濑机关有些不置可否，摇头叹道：“我是个抛弃家庭的男人啊。”

    朝宫机关看向他，调侃道：“连我也抛弃吗？”

    “嗯？哈哈哈哈……”

    七濑机关愣了愣，然后反应过来，随即哈哈大笑起来。

    朝宫机关脸上也露出笑容，两个老朋友之间的情谊和默契可见一斑。

    轰！轰!

    突然，太空船遭受到莫名的攻击，船体剧震，飞船内充斥着警报声，部分机能已经受损。

    “改变航线，我们马上就要进入大气层了！”

    七濑机关迅速冷静下来，当机立断说道。

    他们操控着方向杆，调整飞船的航线，躲过了一轮攻击。

    不过对方依旧紧追不舍，那赫然也是一艘小型太空船，而且是不属于地球的宇宙船！

    在进入大气层后，飞船再次被击中，七濑机关二人只能勉强操控着它朝地面迫降……

    与此同时，胜利队也在紧急集合。

    “七濑机关他们驾驶的太空船受到了攻击，现在正在下降中！”

    “什么？！”

    野瑞急促的声音传来，胜利队员们顿时都是脸色一变，丽娜更是有些惊慌。

    野瑞继续说道：“敌方的激光打中了飞船，高度再快速下降！”

    情况越发的紧急。

    丽娜眼神一阵变幻，之后一咬牙转身跑出了司令室。

    “丽娜队员！”

    居间惠站起身来大声喊道，不过丽娜已经跑得没影了。

    正木敬吾全程就像一个旁观者，只是有些感慨队长当得也不容易啊。

    片刻之后，丽娜已经到达机库，坐上了飞燕一号。

    “丽娜队员，请你马上到司令室报道。丽娜队员!丽娜队员！”

    头盔里传来居间惠急促的命令，丽娜置若罔闻，喃喃自语：

    “升空准备完毕，准备出发！”

    听到战机启动的声音，居间惠只能放弃了，摇摇头满脸无奈的坐回到椅子上。

    新城掘井他们面面相觑，连宗方也是疑惑不解的看向居间惠，丽娜的行为太反常了!

    大古开口问道：“到底怎么回事啊，队长？”

    见队员们都看向她，居间惠知道瞒不住了，缓缓说道：“其实丽娜本来的姓是七濑！”

    “啊！这么说……”

    新城惊讶的张了张嘴巴。

    居间惠队长点点头：“七濑机关，就是十三年前离开她的亲生父亲！”

    看着大古他们从之前的疑惑不解再到恍然大悟，正木敬吾却感到有些百无聊赖。

    提前知道剧情也不好，一点都没有悬念……正木敬吾在心里吐槽一句。

    其实他之前完全可以直接变身去宇宙站把雷丘兰星人的飞船给解决掉，但是考虑到让七濑机关回到地球，才能够解开丽娜的心结，所以他并没有插手。

    还有一个原因那就是三角洲宇宙站出事，那对于TPC来说都是绝密的。

    如果他变身奥特曼去干涉，很容易引起TPC的怀疑，甚至猜到奥特曼与TPC拥有紧密联系！

    正木敬吾能有什么坏心思呢，他绝对不是为了抢夺雷丘兰星人的黑科技才不插手的……

    “副队长，马上到现场去，协助救出生还者。”

    居间惠看向宗方，下令道。

    “好，我们马上出发!”

    宗方点点头。

    正木敬吾站起来说道：“我跟你们一起去吧。”

    “好，那正木顾问一起出发！”

    居间惠答应得干净利落。

    看来他们已经慢慢习惯了……正木敬吾感到满意。

    另一边，七濑机关二人已经降落到了地面。

    七濑机关因为之前在飞船内受到撞击而昏迷了过去，朝宫机关把他从飞船里扛了出来。

    “丽娜……丽娜……”

    昏迷中的七濑机关不断呢喃着女儿的名字，同时右手紧握，似乎抓着极其重要的东西。

    朝宫机关打开他的手，那赫然是一只口红！

    “错过了十三年，都还没送你女儿的口红，这次一定要送给他。”

    他把口红放到了七濑机关上衣口袋，拉上拉链以免丢失。

    “啊，这里是？”

    七濑机关醒了过来，晃了晃脑袋，随即开始打量四周。

    “放心吧，这里是地球。”

    朝宫机关笑着说道，同时他把七濑机关扶了起来。

    “呵呵呵，看来我又欠你一次人情啊！”

    叮叮叮叮……

    朝宫机关身后突然传来一个奇特的声音，两人看过去，那里不知道什么时候竟然站着一个外星人!

    雷丘兰星人全身为银色和紫色覆盖，身躯四肢和人类大体相同，不过头部并没有五官，而是呈尖角型。

    脸上有两处凹陷，闪烁着红光。

    朝宫机关站起身来，正想说些什么，不料对面的雷丘兰星人手掌一扬，发出奇特的能量，朝宫机关竟然就消失了！

    这是雷丘兰星人的黑科技之一：空间传送！

    “朝宫！朝宫！”

    七濑机关大声喊道。

    “你就是宇宙站的七濑吧？”

    雷丘兰星人脸上的凹陷处闪过蓝光，竟然说出了红樱的语言！

    “你是谁？”

    七濑机关满脸警惕的看向他。

    “你把我的同胞给炸了，我是来找你复仇的，啊哈哈哈哈……”

    雷丘兰星人得意的笑了起来。

    七濑机关嘴角抽了抽：他知道这个雷丘兰星人是谁了，就是他之前在三角洲宇宙站，用巴基尔炮炸掉的那艘宇宙船上的幸存者！

    不过这宇宙人脑抽了吧，复仇还笑这么大声……

    雷丘兰星人张开手掌，释放出同样的力量，七濑机关也消失不见。

    不一会儿，宗方他们驾驶着飞燕二号到达了现场。

    他们看到飞燕一号停在不远处，丽娜早就不见人影了。

    “大家听好了，我们从预测的降落地点开始，朝风力发电的农场方向搜索！”

    宗方下令道。

    “明白！”

    “正木顾问，要不要和我一起走啊？”

    新城带着“关怀”的语气像正木敬吾说道。

    因为现在是深更半夜，而这里又是在深山老林，显得格外渗人。

    新城认为正木敬吾作为一个科学家，面对这种场景应该hold不住，如果他跟着自己一起走，他就能找回场子了。

    毕竟之前在正木敬吾面前吃了那么多瘪……

    正木敬吾轻笑一声，拍了拍腰间的海帕手枪，自信说道：“问题不大。”

    新城只好悻悻的不说话了。

    掘井看见这一幕，“呵”了一声，投给新城一个嘲讽的眼神。

    “大古，你另有任务。”

    “啊？”

    大古疑惑的看向宗方。

    “你去吧那个违反规定的任性女孩给抓回来。”

    大古笑了笑：“明白，马上去，保证完成任务！”

    分开行动之后，正木敬吾看着眼前的一片漆黑，奥特念力展开朝周围辐射而去，瞬间锁定了雷丘兰星人的太空船！

    他咧嘴一笑，身影渐渐消失。

    “该我行动了！”

