    耶律重元此时才惊醒，陛下已经不将自己当兄弟，而是当成了叛逆。

    他看向萧惠，面上带出惊慌之色。

    “萧相公，你为什么要给我说这些话！”耶律重元道：“我与陛下乃是同胞兄弟，难道他会对我下这等毒手？”

    萧惠面色沉冷，看着耶律重元道：“此次远征西夏，乃是我看出元昊有称帝之野心，才极力主张。只是这数月以来，虽有小胜，却并不能将西夏覆灭。而陛下在定州城下，与元昊结城下之盟，是我与野利仁荣和谈。且国力虚耗兵士伤亡疲惫，我大辽实已无力再战。此次回京之后，必然会举朝物议有许多不满之声。若有人为此负责，以陛下心性，我这个宰相怕是逃不掉的。至于陛下会不会对皇太弟下毒手，皇太弟想必自己已经想清楚了。”

    耶律重元冷汗涔涔，“你说我清楚，我怎么会清楚，还请萧相公解说明白！”

    “殿下应该知道，陛下已经当着众臣说出殿下窥视帝位，此语便不可更改。即使不杀殿下，也定然是将殿下囚禁终身的结果。此等结果，只须看太后的下场便知。”萧惠淡然道。

    “……我、我要怎么办？”耶律重元终于问出这句话。

    萧惠压低声音道：“陛下所做所为倒行塑失，已经失了明君之相，所谓失道寡助得道者多助，当劝其退位让贤于殿下。”

    耶律重元不由苦笑道：“如今我身陷囹囫，说什么劝陛下退位让贤，这不是找死吗。陛下大权在握，本就对我不满，什么都无从谈起，莫不是萧相公拿我消遣不成。”

    “殿下，外面的护卫皆是我安排的人，只要殿下从这里出走，便可无忧。”萧惠笑道：“陛下因为防备殿下所带领的中路军哗变，所以命耶律成为中路军监军，在三里外扎营。只要殿下回到中路军的营中召集众将，将耶律成斩杀，便可兵谏陛下迫其退位。”

    “兵谏！”耶律重元看了萧惠一眼，却看到对方点头。

    原来是这么个劝法，耶律重元思前想后，觉得这也是个办法。

    若是不拼死一击，怕是最后自己的下场生不如死啊。

    “殿下，以你深入夏境转战千里之能，带领中路军，当能大败陛下手中的人马。到那时，可将陛下囚禁，并将太后迎回宫中。有太后下懿旨，殿下登基则名正言顺。过得些时候，陛下抑郁忧愤而亡，殿下大位便稳如泰山无可动摇了。”萧惠拱手道。

    耶律重元此时并没被萧惠的畅想所麻醉，而是皱眉道：“陛下手中的左路军可是十余万人，中路军只有五万人，即使击败了陛下手中人马，又如何保证能将陛下留下。除非萧相公在左路军中还有安排，否则希望不大。”

    萧惠笑道：“什么都瞒不住殿下，旁边帐篷中的萧孝友，乃是西北招讨使，他可助殿下一臂之力。”

    “萧孝友？萧相公已经与他商议好了？”耶律重元问道。

    “殿下放心，我虽未曾与之商议，但也不过是举手之劳。”萧惠道：“萧孝友之兄萧孝先，曾为太后所器重，只是太后欲废陛下之时事机不密，才功败垂成。自此，萧孝先便倍受陛下打击，虽居高位却无实权。而今孝友又被陛下以谋逆之罪囚禁，他不助殿下便只有死路一条。”

    耶律重元松了一口气道：“那便要劳烦萧相公了。”

    “此事岂敢让殿下称烦劳，过了今晚，我当改称殿下为陛下。”萧惠躬身道：“臣这便去与萧孝友商议，臣告退。”

    萧惠在耶律重元面前称臣，这使得耶律重元既紧张又兴奋。

    若是此次兵谏成功，自己便可身登大位。之前萧惠说到太后废耶律宗真事机不密，耶律重元极其尴尬。当初泄露太后欲废帝之人，可就是耶律重元自己。

    想想自己原来的作为，实在是傻到家了。白白拱手让出帝位，如今被拿捏的几乎生死两难。

    如今机会就在眼前，搏一搏，要亲手将自己的帝位拿回来。

    很快萧惠便带着萧孝友回到了耶律重元的帐篷之中，三人商议了一些兵谏的细节。

    午夜时分，耶律重元便与萧惠一同离了左路军的大营，在萧惠的亲卫护送之下去了中路军大营。

    耶律重元带着左路军转战千里，连场胜仗，如今在中路军中的威望无人可比。

    再加上今日陛下的作为，使得中路军的辽军将士分外气愤和惶恐。

    耶律重元一到中路军的营中，便召集诸将，齐聚中军大帐。命人将监军耶律成绑了起来，一刀剁了脑袋。

    在耶律重元的示意下，萧惠将当晚的计划讲与诸将。

    有耶律重元带头，这些将官们自然是无不从命。不说大败李元昊已经让他们有了兵谏必胜的信心，就是那从龙之功，也是激动人心的。

    “四更时分，我军悄悄出营。待至离左路军大营一里之处，便可开始进攻。”耶律重元道：“一是要放火烧营，以乱其军阵。二是要大呼元昊来了以乱其军心。其阵既乱其心恐怕，则我军必胜！”

    耶律重元的战术十分简单，但是却也非常直接。

    萧惠在一旁听着，都不由连连点头。若是这样耶律宗真还能翻盘，那就是他们这些人该死了。

    到了四更天的时候，左路军的大营外便响起轰隆隆的马蹄践踏之声，如同雷鸣一般震动地面而来。

    左路军的大营营门被里面的人打开，耶律重元手下骑兵当先手持火把冲入营中，四下放起火来。

    更分出两队人马，包抄向大营中的中军大帐。那里是辽皇耶律宗真所在，只要将其擒拿，便大局已定。

    随着耶律重元手下大喊李元昊来了，左路军士气便一落千丈毫无抵抗之心，纷纷逃散。他们在定州城时便吃了大亏，对于西夏军队已经生了畏惧之心。如今被偷营，更是没有半点战意。

    耶律宗真听到李元昊前来袭营，不由怒骂李元昊不讲信用。但心中惧意，却也涌了上来。

    虽然口中骂的厉害，他却命人召集亲军护卫，预备马匹准备逃走。

    可是却迎面被一队人马拦住，不肯放行，为首之人正是萧孝友。

    “陛下，敌军夜袭之时，诸军苦战，陛下岂有弃诸军而走之理。”萧孝友立于盾阵之后开口指责道。

