        “现在想跑了？”

        “晚了！”

        “我打……让你们不好好做人，做流氓，做流氓，活该打死！”

        刘长青将一把破扫帚舞的虎虎生威，气势冲天，之前还需要夏青薇在暗中帮忙，可到了后来已经不需要了，这几个家伙只知道抱着脑袋号丧，躲都不知道往哪躲了。

        老话说：竹笋炒肉丝，痛到人想死。

        破扫帚打不死人，但那小竹条抽在人身上，当真痛的很。

        这回顾春丽没有来阻止，她站在里屋房门口，一双大眼亮晶晶，也许这一刻在她看来，刘长青手中拿的已经不是破扫帚，而是一把锋利的宝剑，他英雄救美，气势不凡，三招两式就杀的敌人鬼哭狼嚎，跪地求饶，保护了自己的贞/操……

        “滚！”

        “以后别让我看见你们，不然就见一次打一次！”

        随着刘长青一声大喝，五个人相互搀扶着，颤颤巍巍的往外面走。

        “老子让你们走了吗？用滚的！”

        “啊——，是是是！”

        于是，五个家伙趴在地上，一起往外面滚。

        就算遇到了门槛也不敢爬起来，而是艰难的翻出去，再滚远。

        夏青薇这个时候早就回了手链里去，用她的话说，几个渣渣而已！

        “丽丽姐，没事了，来，我扶着你走，咱们回去了。”刘长青扔掉破扫帚，拍了拍手说。

        顾春丽眉眼含了春，盯着刘长青，忽然伸手捧住他的脸，道：“小帅锅，你怎么可以这么厉害？简直就是英雄救美，你是我的小英雄！”

        她也不知道怎么想的，或许真的如在梦中，竟然主动踮起脚，亲上了他的嘴唇。

        不过时间很短，她亲完后笑了笑：“奖励你的。”

        又被撩了。

        刘长青看着近在咫尺的俏脸，小腹中突然就烧起了熊熊大火，今天早上跟李含阳折腾了一半，之后被眼前的顾春丽撩了个半死，现在……他年轻气盛，终于忍不住了，此刻主动进攻，环住她的腰，很快捕捉到了她的小嘴，用力的亲。

        顾春丽开始一愣，抗拒了两下，一只手握成拳头在他后背敲了几下，可马上就变成两条手臂勾住他的脖子，迎合着他。

        无法被满足的身体，一旦遇到强大的侵袭，是抗拒，还是微笑？

        只是当刘长青的手真正侵入要害，顾春丽却又抗拒了，真刀真枪的来，她还真没这个胆，当即推着他：“不要，不，不能……”

        她握住他的，脸红眼俏，最后说了句：“我，我帮你，好不好？”

        ######

        回去的时候，刘长青感觉那皮箱子重了不少。

        一点点路，就提的他两条腿打摆子。

        “小坏蛋，这下知道厉害了吧，让你使坏！”顾春丽在旁边看着就笑，这家伙，弄一次还嫌少，哼哼，姐是那么好说话的人吗？

        那就让你跑三回，让你以后还急不急。

        不过想到以后，她又想到了别的，这小家伙年纪不大，可别在这方面是个愣头青，到时候没头没脑的来找我，被家里那位或者别的什么人知道，那自己就玩球了，于是小声道：“长青，刚才那是特殊情况，你可不能当真了啊，只此一次，下不为例……还有，可不能在外面说漏了嘴，不然姐会死的，我说的可都是真的。”

        刘长青一怔，点点头笑道：“丽丽姐，我懂。”

        因为这句话，两人之前的热火立即灭了大半，一路回去也没怎么说话。

        顾春丽是不想纠葛太深，到时候出大问题，刘长青少年心性，稍微有点不开心。

        到了镇上，刘长青就把电动车还给顾春丽：“丽丽姐，镇上人来人往的，不太方便，我就自己走回去好了。”

        “诶，你……”她现在有点后悔说那话了，可是收也收不回来，而且提前预防还是要打的，就道，“长青，生姐的气了？姐也难啊，家里没人了，得看婆家人脸色……你提着这个大箱子，走回去还不累死啊？这样，我这车暂时也不用，你开回去，明天再来还我好了……要是以后有机会，姐再帮你。”

        说完这个，她整个脸都红了。

        刘长青心里一喜，可她刚才说的话也听进去了，这毕竟不是单身女人，也不是寡妇，他为刚才的那种心思感觉到羞愧，只顾着自己爽，怎么能不考虑人家的处境呢？

        果然还不够成熟。

        “丽丽姐，我不是那个意思，也没生气啊，我刚才是想……药酒的事情。”他瞎编了个理由。

        “对哦，你那药酒的生意，怎么样了？”

        “还行，呵呵。”

        “那东西，你是不是经常喝啊，所以才……”

        话刚说到这里，旁边忽然也有辆电动车经过，还停了下来，车上一个五十岁左右的男人，发型是个地中海，笑眯眯的说道：“春丽啊，遇上朋友了？”

        顾春丽扭头一看，差点把魂儿吓掉，不过她强装镇定，笑着说：“阿爹，呵呵，这个是我同事家的孩子，刚巧遇上，说两句。”

        幸亏刘长青刚才就跳下了车，把箱子也拿了下来。

        “哦，你同事家的孩子啊，这么大了。”男人打量了一下刘长青，说了句。

        刘长青看看男人，原来这就是顾春丽的公公，说实话他也吓一跳，这时候说道：“顾老师，不用麻烦了，我在学校可是运动员，这点东西算得了什么？顾老师，再见，大爷，您骑车慢着点啊，拜拜！”

        说完，拎起箱子就走，还迈着八字步。

        “嘿，个小西斯，现在的学生啊，滑头。”地中海男人指着刘长青笑骂。

        “呵呵，男孩子都这样，见着老师就跟老鼠见到猫，阿爹，你从哪儿过来的？”

        “今天周六不上班，去个朋友家坐了坐，春丽啊，你老一个人在家，你妈可惦记你了，跟我一起回去吃饭吧，她做了螃蟹，也省的你烧饭了。”

        “啊……，好，阿爹，要不你先走，我去市场再买点菜，一会就来。”

        “还买什么菜啊，走走走，够吃了，多了浪费。”男人眉开眼笑，像是中了奖一样，然后两人一起骑车离开。

        刘长青不经意看了两眼，发现地中海男看自家媳妇的眼神总是怪怪的，看的不是路，而是他儿媳的屁股。

