    夏珠进了办公室。

    看到坐在宽大办公桌后的男人，她眼中闪过了一抹心虚。

    因为现在知道了，眼前的男人是她八个奶娃娃的生父。

    这要是别的男人，夏珠倒不怕。

    因为八个奶娃娃，一般男人都不敢要，怕是巨大的负担。

    可对这样权势通天的男人，那八百个孩子都不会是负担！

    她的八个宝贝这么可爱，这么讨人喜欢，要是被席寒城知道了，一定会夺去他们的！

    不。

    她绝对不能让自己的八个宝贝被席寒城夺走！

    瞧着夏珠眼中的心虚，席寒城冷笑了一声。

    他想得，果然没有错。

    席寒城站了起来，随即大步向夏珠走去。

    瞧着男人高大的身影渐渐向自己笼罩来，夏珠的心揪了起来。

    终于，男人停了下来，居高临下看着她：“你精神还真好，昨天才被认定成杀人犯，今天就来公司意淫我。”

    夏珠：“……”

    她本来想要反驳几句的，但想想还是不能反驳。

    话还是少说，免得被席寒城发现异样。

    反正席寒城也帮了她，让他说几句，要没什么。

    瞧见夏珠沉默，席寒城觉得这女人是默认了。

    他心中忽然生起了一股异样的感觉。

    就像是有羽毛在搔着心尖一般，痒痒地。

    席寒城声音更加暗沉：“在意淫我什么？嗯？”

    夏珠一头黑线。

    总裁啊！

    我可真没有意淫你啊！

    我只是在想，你可千万不能夺走我的孩子啊！

    当然，这话是万万不能说出口的。

    夏珠紧紧抿住了唇，

    而看着夏珠紧抿的双唇，席寒城喉头滑动了一遭。

    他想起了四年前那个晚上。

    这女人唇是那么软，是那么甜。

    就好像有最上等的蜂蜜一般，让人忍不住想要品尝。

    席寒城忽然凑近，炙热的气息喷洒在了夏珠的耳垂上，酥酥麻麻：“还是在想，你那天在男卫生间，偷窥我时看到的？”

    夏珠：“……”

    “你很喜欢看？”席寒城又问。

    而他的手，更是不知不觉中，绕过了夏珠，撑在了办公桌上。

    这是一个很暧昧地姿势。

    夏珠，像是被席寒城圈入了怀中。

    “席总，你吃过杏鲍菇吗？”夏珠忽然突兀问了一句。

    席寒城语尾微抬：“嗯？”

    “那就和坏了的杏鲍菇没什么不同。”夏珠一本正经：“我并不喜欢看。”

    她瞧着席寒城越说越暧昧。

    再这么下去，都不知道要发展到什么地步了。

    夏珠觉得，得敲打敲打席寒城。

    让男人知道，自己对她，真没有那个想法。

    席寒城：“……”

    他眼底闪过一道情绪，随即轻笑了一声：“口是心非的小东西。”

    夏珠：“……”

    话音刚落，敲门声忽然响了起来。

    夏珠一慌，席寒城却慢斯条理说道：“进来。”

    夏珠：“……”

    席寒城现在将她围在自己的手和办公桌中，让人进来，看到这一幕，还指不定以为在干嘛呢。

    她又不敢直接将席寒城的手推开，瞧见办公室门被推开，紧张之下，整个人就往下一溜，想要从席寒城的手臂下钻出来。

    可哪里知道，刚刚往下一蹲，来人就看到了。

    那是merry。

    她瞪大了眼，随即不敢置信喊道：“你，你竟然在给总裁口，”

