    趁着这几只邪崇刚刚出来的时候。

    林凡自然是打算将其一锅端了。

    “这车能不能开得快点？”

    “慢悠悠的，司机师傅您是在这逛菜市场吗？”

    林凡原本就有些坐不住。

    结果这司机，倒是更加不急。

    遇到红绿灯要停，遇到行人还要让一让。

    平时的速度，能六十迈，非得四十迈。

    林凡恨不得将他一脚踢下司机椅，自己亲自动手开车。

    只不过自己的手脚，也不允许就是了。

    到了车里，苏沐晴抱着林凡倒也不是那么紧了。

    林凡趁机从苏沐晴的怀里跳了出来。

    坐在司机腿上，又跳又挥舞手臂。

    “你是担心我撞着人吗？”

    “你放心，我二十年的老手！”

    “这条路上，我就是最稳的那个，遇到我，真是你的好福气！”

    随后，司机爽朗的笑声，就在出租车内晕染开来。

    整得林凡更加无语。

    我是担心，行人撞你。

    当司机也总算是意识到，林凡的意思是想要他跑的快一些，而此时他们也已经到了目的地。

    林凡还算是有些怒火，直接一脚将门给踢开了。

    刚好自己的饕餮，升到了目前来说的满级。

    试试真实的效果。

    林凡直奔目的地，而苏沐晴在后面付款时，就已经被林凡给甩开一段距离了。

    惹得苏沐晴直在后面喊：“小凡！你慢点！”

    “不可以跑太远！”

    迅速结束之后，苏沐晴连忙追了过来。

    “不管发生什么，小凡我都不再让你单独战斗了！”

    只不过，她的速度倒是稍慢了些。

    等她追上了林凡时。

    林凡已经愉快的打了个饱嗝。

    “嗝~”

    刚好苏沐晴也过来了。

    林凡索性直接跳上了苏沐晴的怀里。

    找了个舒坦的姿势。

    朝着苏沐晴撒了个娇。

    “嗷呜~”

    看到林凡的样子。

    苏沐晴反而是有些不好意思了。

    “欸，不知道怎么才能提升实力。”

    “我突然觉得，自己已经快要配不上小凡了。”

    一面说着。

    她又有些自责起来。

    “小凡第一次濒临死亡之后，又迅速的活了过来。”

    “从那以后，你的实力就变得完全不一样了。”

    “这是怎么一回事？”

    “难道说...”

    苏沐晴高高将自己举起。

    强迫林凡与自己平视。

    看着苏沐晴深不见底的黑色眸子，以至于林凡都有些心虚。

    他总不能直接告诉她，我是穿越来的吧？

    这东西叫做系统。

    林凡颇有些紧张的咽了咽|口|水。

    他瞧着苏沐晴的一举一动。

    只听苏沐晴略带疑惑的说。

    “难道是小凡天生不一样？”

    “第一次的死亡，反而是激发了内在的古老血脉？”

    这话听上去有些离谱。

    但对于他来说，也算是一个最好的借口。

    林凡点头如捣蒜。

    生怕自己点头晚了，苏沐晴就有了别的想法。

    “这个想法倒也不错。”

    “尤其是系统中的血脉，看来我日后还是会觉醒的。”

    林凡这么一算计，从某种程度上面来说，自己还真是算不上是在欺骗她。

    四舍五入，也算是坦诚了。

    林凡长舒一口气的功夫。

    系统也发来了提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟大面包，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    ....

    这样的系统声音，总共是提醒了林凡三次。

    如果是按照一万点数来计算。

    那么林凡这次的收获，算是有1500点数。

    想要延长生命的话，看来最多也就缺少五百点。

    纵然此时已经是下午，但是今天躺平的话。

    还算收获不少。

    他尝试了一下开启吉凶方位的探索。

    其他的邪崇也就只有E级。

    自己吃起来有些麻烦。

    刚好苏沐晴脸上的表情也已经阴转晴。

    林凡也就不再计较这么多了。

    “我觉得现在的小凡变得厉害多了。”

    “不仅仅能够探索邪崇在哪，还能瞬间将其击溃。”

    “欸，这倒是显得我更加....”

    林凡也不知道应该如何安慰苏沐晴。

    自己现在也不能开口告诉她，其实拥有特殊血脉的人是你。

    就算开口说话，她也未必能够听得懂。

    只好指了指一家餐厅。

    “小凡你是说哪里也有邪崇吗？”

    兴许是林凡今天表现的对于邪崇的追求，已经有些离谱了。

    导致苏沐晴以为林凡的眼里只有邪崇。

    林凡摇了摇头。

    “当然不是。”

    见林凡摇头。

    苏沐晴一边疑惑着，一边跟着林凡走。

    “那是有什么呀？”

    两人来到餐厅之后。

    服务员倒是非常热情的招待了他们。

    “请问你们是几位？”

    苏沐晴刚要开口。

    “我们是来找...”

    结果就被林凡打断了。

    他连忙扯着苏沐晴的手，掰出来两根手指。

    “两位是吗？”

    “好，这边请。”

    服务员走在林凡他们两人的旁边，一直给他们引路。

    而林凡的眼光，四处瞅。

    如果不是因为他的小脑袋，正靠在苏沐晴怀里的话。

    他还真想给服务员打个高分。

    林凡咽了咽口水。

    他强迫自己看向别处，因为那服务员的目光，倒是让他背后一凉。

    服务员的手，缓缓伸出来的时候，林凡还以为自己的目光过于夸张，那服务员想给自己一个社会主义铁掌呢！

    只见那服务员缓缓将手搭在林凡的头顶。

    “这就是今天上午闹得沸沸扬扬的皮卡丘吗？”

    “好可爱啊！”

    服务员见林凡没有特别的抗拒，索性就大胆了起来。

    任由对方撸猫。

    摸|下巴的时候，还算舒服，但林凡越来越觉得有些不对劲了！

    他总感觉！

    自己好像是被人吃豆腐了！

    服务员此时的双手，已经全在林凡的皮毛了！

    所有地方，这服务员全都没有放过！

    引得林凡直接跳了起来，连忙紧紧抓着苏沐晴！

    当然，这次可真不是林凡故意的！

    他这转身一跳，刚好双手抓在了苏沐晴的怀中。

    那感觉，让林凡直接将头也埋了进去。

