    这天，特务处大院很热闹，一个个身穿军服，打着背包的年轻军人从卡车上挨个跳下，按着高矮顺序快速列着队，显得十分精干。

    戴春峰以及各科的科长看着这些动作利索的新丁，站在一旁面露微笑，终于又来新人了，各个科室早就望眼欲穿，人手太紧缺了。

    不说走了三十多人的情报科急需补充，就连总务科都缺少一批能写会算的工作人员，家业越来越大了，各处的收益可不能出错。

    新人们排好队伍，依次开始报数，声音喊得震天响，这么多高级长官在场，要是能留下一个好印象，说不定就能少奋斗个几十年。

    “一，二，三....”

    直数到一百五十三人，队伍里走出一人，敬了个礼，向戴春峰汇报：“报告处座，杭州特训班四期学员一百五十三人到齐，请检阅。”

    戴春峰微笑点头：“好。”

    说完，他在列队学员面前走了一遍，并不时停下为学员整整衣服，拍拍肩膀，被他碰到的学员激动得热泪盈眶，恨不得为其效死。

    左重在一旁看着便宜老师拉拢人心的手段，捂嘴打了个哈欠，这种老掉牙的手法也就忽悠忽悠新人了。

    老油条只在意军饷能不能全发，有没有奖赏，被处长拍肩膀不能当饭吃，这些新人很快就会明白的。

    不过沈东新的混得不错，都能代表学员汇报了，想必这次定衔不会太低，正好趁着改组安排个好位置。

    左重想了想，觉得可以让他任个训练股副股长，第一是熟悉情报科的训练强度，二是跟古琦锻炼锻炼。

    至于铜锁，左重看了一眼正在跟自己挤眉弄眼的小家伙，脸色一黑，得让邬春阳好好收拾一下这小子。

    整天没大没小的，去政治情报科收收性子也好，政治情报科的成员多是老成持重的性子，正好克制他。

    他正想着，戴春峰走回队伍前说了一句：“李卫，念分配名单，各科科长按照名单接人，先安排好住所再进行业务培训和思想教育。”

    “是！”

    李卫手里托着文件，高声喊出一个个姓名，将一脸紧张的新人们分配到具体的科室，让人意外的是分配到情报科的人数并不算多。

    包括沈东新、铜锁在内一共有不到四十人，算上傅玲带走的三十人，情报科这次实际上只是分了不到十个人，其他科室大为满意。

    左重也很满足，新人代表着可塑性高，而且杭州特训班越来越专业，新人接受的训练更是越来越严格。

    比如盯梢，据说学员们都在杭州的街头实习过，有一定的实战经验，再来几次高强度的特训，跟上情报科的平均水平不算太困难。

    “科长，好久不久。”

    沈东新拎着行李走到左重身边，笑着说了一句，跟刚刚回国时相比，他的表现稳重多了，像个特务了。

    左重微笑着点了点头：“不错，怎么样，给你定了个什么军衔，我这里可是给你留了一个副股长的位置。”

    他没有过多关注警官学校的情况，未来如何，要靠他们自己，如果沈东新表现不佳，那他宁愿把副股长给优秀人才，也不会徇私。

    沈东新沉着回道：“上士军衔，副股长是不是有些不妥，其他学员知道了怕是会不服，从基层做起就行。”

    “没事，情报科我说了算。”左重摆摆手：“你能获得上士军衔，说明在特训班的成绩不错，这就足够了。”

    “科长好，邬大哥呢。”

    这会，铜锁顶着有他一半大的背包，笑嘻嘻走来问道，看来打定主意要跟邬春阳混了，真是个小滑头。

    “他有要紧的公务要办。”左重揉了揉小家伙的脑袋，看了看手表，对所有人说道：“分配到情报科的人都跟我走，先去看一看宿舍。”

    说完他带着懵懵懂懂，同时满脸兴奋的新人上了情报科的车，新人们看着左重低声议论，关于左重的神奇故事，他们听说了很多。

    警校一毕业就成为特训班教官，以少尉军衔进入特务处，一年多升为上尉科长，抓获日谍无数，把情报科变成最厉害的情报科室。

    他办理的一些案子，已经成了特训班的案例，其中的奇思妙想让学员们赞叹不已，在这样的上司手下干活，怎么能不让他们激动。

    要是让他们知道，左重成了少校科长，还获得了勋章，只怕会更加难以置信，少校在这些新人的眼里，已经是高不可攀的人物了。

    汽车开进了丙地，左重跟新人们介绍道：“这里是咱们情报科乃至整个特务处的家属区，原先是所学校。

    以后你们可以叫这丙地，不允许向任何人透露这里的地址，信件和私人电报要经过检查，才可以外发。”

    新人噤若寒蝉，明白这里跟学校不一样，他们到了这就成了军人，守的是军法，犯错的后果非常严重。

    路过操场时，正好看见一群特务在训练，一个大光头拿着棍子，遇到持枪动作不标准的人就是一棍子。

    “混蛋！连枪都拿不稳怎么打得准，情报科要的是精锐，想要混日子就去特工总部，那地方有的是废物。”

    大光头咆哮着，听得新人们胆战心惊，这就是情报科吗，难怪是王牌，只是这样的训练也太过严格了。

    特别是铜锁，看着归有光手中小臂粗的棍棒，吞了吞口水，这要是给来自己一棍子，岂不是要出人命。

    恩，表演的不错，左重满意微笑，知道今天来新人，他特意让归有光带着行动小组来操练，下马威嘛，现在给过棒子该给甜枣了。

    分配完宿舍，左重瞄了新人一眼，慢悠悠道：“抓紧时间收拾，科里给你们安排了欢迎宴，请得是金陵最好的厨师，饭点过时不候。”

    新人听到这个消息，欢呼着的冲进了宿舍，飞快得打扫卫生，收拾行李，有的梳起了头发，显然是听说过情报科有不少女性特务。

    左重也不阻拦，这些新人长得不咋样，想的倒挺美，情报科的女特务那是带刺的毒玫瑰，估计几个新人一起上都近不了她们的身。

    美食或者美人的诱惑力是巨大的，不到十分钟，新人开始出门整队，左重在前头默默带着路，一行人浩浩荡荡的走进了丙地食堂。

    这次除了值班人员，情报科大部分的人员都在食堂等着了，等看见左重走了进来，众人纷纷起立迎接，腰杆挺得笔直，恭敬喊道。

    “科长好。”

    声音整齐洪亮，将新人们吓了一跳，随即心中又升起一股大丈夫当如是也的豪气。

    “你们先坐下。”

    左重摆摆手，看到新人找地方站好了，这才开口道：“今天科里来了一些新弟兄，我对你们的要求只有两条，认真办事和遵守命令。”

    “是！”新人们昂首挺胸。

    “好了，大家都坐下。”

    左重压了压手：“不过你们现在的任务只有一个，那就是好好吃一顿，从明天开始特训，跟警校不同，这里训练的是日常实用技巧。

    只有熬过了特训，才算是情报科的一员，到时候会有老人带着你们执行一些简单任务，老人觉得你们合格了，你们就正式入职了。”

    新人们闻言都有些忐忑，他们能分到情报科，是很多人羡慕的，要是没入职就被赶走，这人就丢大了。

    “好了，吃饭吧。”

    左重一挥手，后厨大师傅们开始上菜，也就是情报科才有这个待遇，其他科室想吃饭只能乖乖排队去。

    因为不喝酒，欢迎宴结束的很快，新人大概认识一下科里的长官们，古琦等人也大概记了下新人样貌。

    饭后，左重喊上古琦在操场上散起了步，虽然他的房间每天都会检查，可有些话还是在外面说才安全。

    古琦见左重如此慎重，心里知道又有案子了，小声问道：“科长，是不是有新案子了，跟哪方面有关？”

    左重抱着胳膊：“还能是哪方面，自然是贼心不死的日本人，根据可靠情报，咱们的老朋友在金陵除了蝴蝶，还有另外一个小组。”

    老朋友，土肥原？

    古琦皱起眉头：“土肥原此人擅长布局，有其他小组在金陵并不意外，情报有没有说那个小组的具体情况，否则想要找人有些困难。

    世面不稳，从外地来金陵的人越来越多，都是流动人口和未登记人口，治安形势一直在恶化，警察厅的人员不多，只能疲于奔命。”

    两人身边经过一队正在训练的特务，带起一片灰尘。

    等人跑开了，左重扇了扇面前的灰：“情报只说伪满汉奸，经过关东军的严格训练，具体人数未知，潜伏时间很长，近期有大行动。”

    古琦苦笑，这算是情报？

    伪满汉奸从外表、语言和生活习惯上看，跟他们没有什么不同，比日谍更难辨认，并且思想非常顽固。

    因为他们有自认为正确的思想指导，比如“忠君爱国”，有部分人的死硬程度不下于日本间谍，这一点他在行营调查科时深有体会。

    可有些事是机密，科长不主动询问，他也不便主动介绍，毕竟行营方面的工作事关地下党，很是敏感。

    犹豫了半天，他劝道：“要不要先放一放，等露出了头再打，现在动手如果找不到人，很容易打草惊蛇。”

    没有详细情报，古琦觉得这些汉奸不好找，对方就在金陵的百万人口中，用什么办法才能甄别出来呢。

    左重没有说话，走到单杠下面做起了引体向上，古琦说的他也想过，可放任这些汉奸在金陵活动，时间越长，所造成的危害就越大。

    与日谍不同，伪满的汉奸有足以瞒天过海的底细，比如挂靠关内的亲戚，伪造出社会痕迹经得起调查，能到潜伏到党军政机关中。

    宫本英明临走前说过，即使作为副总领事，他也是在机缘巧合下才知道的这件事情，整个领事馆只有须磨弥吉郎掌握了具体情报。

    由此说明，这个小组的重要。

    做完二十个引体向上，他跳下单杠，对古琦说道：“先查查看吧，我觉得这个小组不简单，或许比蝴蝶更加重要，明天开个碰头会。”

    古琦点点头：“好。”

