    昆仑山中。

    陆压听的后土和人参娃娃二人的话语之后，面上不由得露出一抹笑意。

    随后微微摇了摇头道：“这二人的面皮确实厚了一些，而且出手很辣，即便是对于自己人，也不会手下留情……

    “不过这对于他们而言，也算是最后的机会了，若是再抓不到机会，灵山佛教恐怕就要彻底毁于一旦。”

    听到陆压的话后，人参娃娃一脸诧异的开口问道：“可是那灵山佛教如今不是还好好的吗？为何会毁于一旦？”

    之前他们也曾说过，要给这灵山佛教留下一线生机，而且他们也真的如此去做了。

    不然凭借之前他们所掌控的西方二圣的行踪，这两人是万万不可能如此顺利的找到那块补天石。

    那块补天石，可是灵山佛教计划中最为关键的一环。

    其重要性不言而喻！

    所以他们才会如此，给那西方灵山佛教留下一线生机，然后再慢慢的收取佛教气运，用来巩固那白骨之上的神魂。

    一旁的后土也是满脸疑惑，虽说她之前知道封神量劫仪式和昆仑山有关，但却不知道那西方二人如今的具体谋划。

    此刻在听到几人开口，心中满是疑惑。

    陆压笑道：“虽说已经答应了，给了西方佛教留下一线生机，但是他们能不能撑到那个时候都不一定，所以这段时间你们就在山中老是修行，不要再去想着针对西方灵山佛教。”

    众人闻言，纷纷点了点头，张口称是。

    而陆压则是转头朝着灵山佛教的方向看了一眼，许久之后才回过头来，看着身前的后土，笑着开口说道：“既然他们已经将金蝉子的神魂送入地府之中，那你便好生安置，就按照他们心中所想，让那金蝉子的神魂进入轮回转世。”

    后土闻言点了点头，随后便直接转身离开了昆仑山，朝着地府的方向疾驰而去。

    等到后土走了之后，人参娃娃才开口说道：“老爷，之前在人间，我们已经寻到了有缘人。”

    陆压笑眯眯的看着人参娃娃开口说道：“你们找的那个人，是不是菩提老祖？”

    人参娃娃闻言，顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着陆压，挠了挠头道：“难道之前老爷也在暗中观察我等？”

    陆压看着满是雾水的人参娃娃，面上当即露出一抹笑意，开口说道：“如今整个洪荒之中，最为符合这个条件的也只有他了。”

    众人闻言，纷纷点了点头，但心中对于陆压这个借口大多是不相信的。

    因为他们心中明白自家老爷的实力远超常人，即便是真的暗中窥探他们，他们也无法察觉。

    就像那西方二圣一样，在自家的道场之中，没有丝毫隐私可言。

    陆压看着远处的人间，微微叹了口气说道：“也不知道如今的人间还能绵延多久。”

    人参娃娃开口问道：“老爷之前不是一直挺看好人间的吗？为何会有如此疑问？”

    陆压摇了摇头说道：“人族潜力极大，但也正是因为这种潜力会让他们无休止地对某些事物进行开发，以至于不再顾及整个洪荒大地。”

    人参娃娃满不在乎地道：“区区一群凡人罢了，又能做到何种地步，难不成，他们还能将我等地赶出洪荒？”

    一旁的应龙也是笑着开口道：“对啊！不过是一群凡人罢了，若非是有天道限制，我等抬手可灭。”

    陆压看了看说话的两人，心中颇有些无奈。

    凡人的智慧，也不容小觑啊！

    此刻的地府之中。

    后土回到地府之内，看着金蝉子的神魂，面上露出一抹沉思之色，许久之后，便将其送入了六道轮回之中。

    金蝉子在进入六道轮回之前，嘴里还在喃喃自语的说道：“骗子，都是一群骗子……”

    听到金蝉子的话后，后土面上不由得露出一抹无奈之色。

    不过这倒也属正常，毕竟金蝉子确实是被那两尊圣人给坑了，不仅连神魂都要进入六道轮回之中，承受轮回之苦，肉身也被送入了莲池之内，供养仅剩的那一只气运金莲。

    在金蝉子的神魂进入六道轮回之后，接引和准提二人此刻也有所察觉。

    两人站在大雄宝殿之内，朝着地府的方向看了一眼，然后笑着开口说道：“没想到，那后头居然没有丝毫刁难，就让金蝉子的神魂进入六道轮回之中。”

    准提笑得开口说道：“纵然是她想要刁难，可是又如何能够刁难成功，她创立六道轮回，本就是要让洪荒之中的生灵可以轮回转世，此为洪荒大义，既然已经立了下来就无法更改……”

    接引也是点了点头道：“不过这对于我西方灵山而言却是一件好事，至少这布局人间的第一步已经展开……”

    两人彼此间相视一笑，而后朝着远处的洪荒大陆疾驰而去。

    不过他们布局人间的第一步已经展开，剩下的就是要找寻合适的人选，教导那个即将出世的灵胎。

    毕竟不能让他一直待在补天石中，总要有出世的那一天。

    若是没有合适的人选教导，即便那灵胎出世之后，也无法完成他们在人间的布局。

    接引和准提二人离开灵山，在洪荒大陆之中不断游走，不知道过了多少年，终于找到了斜月三星洞中的菩提老祖。

    两人彼此间相视一笑，这菩提老祖说起来还是和他们同时期的人物，当初紫霄宫中三次听到皆在其中。

    说起来他们也算是有缘，时隔这么多年还能遇见。

    两人来到灵台方寸山，冲着菩提老祖的道场，高声道：“道友，贫道前来拜会！”

    正在斜月三星洞中修行的菩提老祖，听到外面传来的声音之后，面上露出一抹古怪神色。

    随后，他身形瞬间消失在了道场之中，等其再出现的时候，就已经来到了接近和准提二人身前。

    他看着身前两人，故作疑惑地开口说道：“两位道友不在西方灵山潜心修行，为何会来到贫道的道场之中？”

    ……

