    封姜就知道，这时候找慕顾问准没错，眼睛顿时就亮了起来：“是什么事？”

    慕战辰没搭理封姜了一股子奸计得逞的样儿。

    手指再桌子上点了点开口说：“羊群，棉棉说是因为羊群冲散，所以才逃跑遇见了人贩子。但前一天她已经见过人贩子一次了，在山路上。我推测，那时候人贩子是去相人的，他是认准了棉棉，然后计划了这次拐卖。”

    封姜沉吟了下，茅塞顿开：“关键在于卖羊的养殖场！但有可能是人贩子搞的鬼，是他们弄坏羊圈，让群羊冲撞顾棉棉她们。”

    “的确是有这种可能，不，该说正确的解释也的确是他们开了羊圈，但问题在于养殖场老板是否参与，这其中有几个矛盾点。第一，养殖场老板报警说自己的羊群是被狼弄坏了羊圈，羊受到惊吓才跑出去的。”

    “没错，第二天警察去了，的确在羊圈里发现了血迹，死了一只羊，老板还要把被弄死的羊的羊肉拿给辛苦上山的警察。”封姜把从民警记录来的话告诉了慕战辰。

    “狼是群体狩猎的动物，一群狼进去，杀一只羊？不觉得太温柔了吗？且群羊受冲撞跑了，刺激了狼的野性，学生们却只看到跑的羊，没看到追赶的狼，这本身就不合理。”

    封姜点点头，拿笔刷刷的记，又问：“你说了第一就还有第二吧，第二呢？”

    “第二，是人贩子的人物安排。现在已知的人贩子有两个。羊群冲撞以后，顾棉棉任娇娇是随意跑的，那时候只有潜意识，根本没有路线规划，若是没人看着这两个人，不好说她们能跑到哪里，所以伪装成农户的人贩子，必定一路跟着她们。这时候女人贩子在哪儿？”

    封姜略微思考道：“在山下等他。不，不对！山上没有信号，上山下山需要时间，任娇娇和顾棉棉逃了，人贩子一直在找她们，根本不可能下山，所以她在养殖场里呆着！”

    是了，那伪装成农户的人，本来是打算骗任娇娇和顾棉棉去养殖场的，等进了养殖场，那就关起门来做坏事了。

    慕战辰点头道：“如果我的推断没错的话，养殖场就是交易地，来买羊的人实际上大多是买主，而被拐卖的女孩儿才是真正的羊。”

    封姜豁然站了起来道：“前几天被拐卖的那些孩子，也许刚刚卖出去，那些女孩儿现在去找，极大的可能性还能找到。”

    慕战辰抿着唇道：“她们也许现在还在养殖场里，他们不可能抓一个卖一个。大雪封山以后，那边没什么人去，反倒是更容易为贩卖人口打掩护，所以他们应该抓了些女孩儿，暂时关着，等封山以后再卖。但你们行动得快点，现在他们应该已经警觉起来，打算转移人了。”

    封姜一拍桌子，站起来道：“我这就叫花语山那边配合抓人！”

    “还是你自己去吧。”慕战辰凉凉道：“那地方这么多年都没出事，你敢保证他们没有勾搭什么内部人员吗？”

    封姜失笑：“你这是在质疑我们的同志吗？”

    “想要做成一件事，知道的人越少越好。”慕战辰看了一眼封姜：“人心叵测，防人之心不可无。”

    封姜想想也是，有时候一个行业往往没有任何问题，有问题的向来都是人心。

    万一真的有派出所的民警被花语山那个养殖场给贿赂了，自己联合那边一起行动，就会打草惊蛇，那遭殃的是那些被拐卖的女孩子。

    “谢谢你了，慕顾问。”封姜扬眉道：“有时候我觉得，你还真是个好人。”

    慕战辰冷着一张俊脸道：“好人谈不上，守法公民而已，每年那么多税不是白交的。”

    提到税，又戳中了某个拿工资的人，封姜扬手：“纳税大户惹不起，走了。”

    慕战辰冷漠的表示自己不送了。

    封姜没在意，其实走的也挺美滋滋的，下楼时候还和顾棉棉打趣：“棉棉啊，你这已经参与本市第二大要案了，隐隐向柯南体质靠近，小心啊。”

    顾棉棉笑，乐观道：“我准备过几天就去庙里求个平安符。”

    慕战辰正好出来了，听到这话从二楼木栏那俯视下来：“求什么平安符，我就是你的平安符。”

    封姜抹了把脸，硬生生被狗粮塞满了嘴。

    离开的时候，封姜看到停车场正好有辆车进来，下来一个男人。

    封姜定睛一看。

    嘿，这不是那个姓陈的心理医生么。

    封姜他们这一行，因为经常和犯罪分子斗争，为预防心理方面出现问题，经常会请一些心理专家来给大家讲讲课，疏通疏通。

    陈怀瑜以前也受邀过，他讲的不错，封姜又是干刑警的，见过一次的人基本上都能记住，所以对陈怀瑜挺有印象。

    难道说顾棉棉因为人贩子那个案子心理受到了伤害？

    但谈话的时候没看出来啊？

    想想，封姜又释怀了。

    慕战辰这么有钱，顾棉棉有事没事都会请心理医生来做一下心理建设吧。

    封姜转头就把这事给忘到脑后去了，他忙着去抓人呢。

    封姜回市局之后调遣了人手，当天下午奇袭了养殖场。

    养殖场人并不多，干这种违法勾当，当然是参与的人越少越安全。

    所以封姜的行动大获成功，不禁抓了犯罪团伙剩下的人，还把被绑架的女孩儿们都解救了。

    只是回到市局之后，封姜在局长办公室里，被赵局长揪着耳朵骂：“你可真行啊！逮捕令都没有就敢去抓人！要是扑了个空，或者你推测错了，你就得被革职拘留！你怎么想的！”

    “我这不是来不及了么。”封姜苦哈哈的道；“老赵，你轻点，我疼。”

    “你疼个屁！我被你气的血压都上来了，谁比较严重！”赵局长实在搞不明白了，“你这次到底发的什么疯。”

    封姜嘿嘿一笑道：“我这不是有高人指点么，肯定能抓到犯人所以才去的。”

    赵局长脸黑：“什么高人，大罗神仙？”

    封姜有点得意：“比大罗神仙还灵，是慕顾问啊，怎么样老赵，我路子比你厉害吧，说请慕顾问给咱们破案，就请慕顾问给咱们破案。”

    赵局长被他唬住了，有些将信将疑：“真是慕战辰？你去请他，他就帮你？”

    “厉害吧，有他的分析，我去抓人，果真就一抓一个准。”封姜笑的没心没肺，大尾巴狼一样。

