    科室的人群逐渐将李大宝的办公桌围堵的水泄不通，大家一边看，一边都在小声的议论着。

    秦无命完全没有在意那些质疑的声音，只是按部就班的进行着自己的步骤。

    只见他打开U盘，将所有的资料打开，按照时间线简单的梳理了一下。一边梳理一边像是讲课一般，将发现的线索和之前的推理全部详细的简述了一遍，完全没有把自己当做外人，好像是一位老师在为自己的学生讲课一样，仿佛他才是这个科室的老大。

    说到最后，秦无命对着旁边的李大宝说道：“喏，宝哥，刚才我对这件案件的推理如何。”

    李大宝挠了挠头，想了一下，肯定的点点头说道：“简直是无懈可击，就像你亲身经历的一样。你小子果然是干法医的材料。”

    李大宝说到这里就顿了顿，紧接着说道：“要说起来，可真够玄乎的，你小子仅仅凭着一张照片就断定照片中的女人已经死亡，这一点，对于我们专业法医来说，都有相当的难度，要不是在做的法医都赞同你的观点，我还以为你小子一直在吹牛呢。”

    “另外还有，既然你利用网络技术找到了嫌疑人拍摄的照片，假如这个嫌疑人真的在这个房间之内，你又怎么可能找出嫌疑人藏身的地点呢？这简直是天方夜谭。我看你还是把烟灰缸吃了吧。”

    说到这里，站在李大宝身后痕检员元龙说道：“对啊，这张照片给我们的线索总结起来就三条，第一，这张照片拍摄于昨天也就是5月10号，第二，照片中的白线是一架波音747飞机，第三，这架飞机是从虹港飞往郎登的。然后你要找到犯罪嫌疑人的位置。”

    元龙说到这里，突然间像是想到了什么，嘴里喃喃自语的说道：“不可能，绝对不可能！”

    “什么不可能？”李大宝好奇的问道。

    元龙继续说道：“我记得我以前听说过一个案子，整个案子的关键也是一张照片，也是要根据这张照片找到嫌疑人。当时办案的是我们的前辈，一个刑警界的一个传奇人物，最后也是折戟沉沙了。我感觉你还是歇了吧，你绝对破不了这件案子的！”

    李大宝就不乐意了，说道：“那都是多少年前的老黄历了，现在可是信息时代了，凡事问度娘，小秦，你将照片拖进度娘试一下，看看能找出什么有用的信息。”

    李大宝说完就急忙抢过鼠标，将照片拖进了度娘，但是得到的结果却是乱七八糟，简直没有什么头绪。

    秦无命轻蔑的一笑，说道：“照片发布于昨天，图片搜索基本找不到什么东西，而且这张照片中没有任何地标性建筑，所以你的方法不可行。”

    秦无命说完，将那张照片放大，指着照片说道：“从照片中我们可以看出，昨天的拍摄地点，天气很晴朗，嫌疑人背对着太阳，这时还有一架从鸿港飞往郎登的波音747，对吧。”

    “那又怎样呢？你说的这几点，在地球上的任何地点都有可能实现。”元龙有些不服气的说道。

    “所以，解密这条线索的关键就在这架波音747的飞机上。”秦无命斩钉截铁的说道。

    秦无命看着一脸不服气的元龙说道：“我们知道，商业飞机的航班基本都是固定的。既然航线是固定的，而我们又知道照片拍摄的日期。所以只要在相关的航空咨询网站上查找一下就能知道一些信息。”

    秦无命说完就登上了一个航空咨询相关的网站，搜入了昨天的日期和飞机的型号，就跳出了一串数字。

    秦无命微微一笑，指着屏幕上的一串数字说道：“照片中这家飞机的航班号是N865UK。”

    元龙不屑的说道：“那又怎样，从虹港到郎登，这家飞机可是飞越了大半个地球，即使缩小了范围，那也是大海捞针呐。”

    秦无命没有说话，直接将鼠标放到了屏幕上的一个点之后说道：“知道这次航班之后，我们就可以在对所有人公开的网站上找到这个。”

    “这是什么，我看着像是爱动片的种子文件啊。”李大宝嬉皮笑脸的说道。

    当场就有几个男同事笑了一下，用手捅了捅李大宝肥硕对的肚子。还有几个女同事愣了一下，随后就面红耳赤起来。

    秦无命当场没差点晕倒，无奈的说道：“呵呵，拜托了宝哥，你爱动片看多了吧，这是记录航班信息的KML文件。”

    秦明白了一眼李大宝说道：“严肃点，现在正在破案呢！”

    秦无命接着说道：“KML是一种特殊的文件格式，它可以在地图软件中显示特定的地理数据。”

    看着众人一脸的茫然，秦无命无奈的说道：“简单点说吧，比如一架飞机从起飞到降落所经过的所有的经纬度位置还有飞机的飞行高度都在这个文件里。”

    秦无命说完就随手打开了GuGoo地球，将屏幕上的KML文件上传到GuGoo地球之后，屏幕上的地球仪就快速的转动起来，眨眼间一条白色的曲线就展现在了众人的面前。

    看着众人颇为惊讶的表情，秦无命有些得意的说道：“这样的话，就可以准确的再现这架飞机在昨天所有的轨迹。就连它是如何从郎登起飞的，又是如何在虹港降落的，我们都可以知道的一清二楚。”

    “哬，你小子还真有两把刷子，怪不得秦主任一心想要把你拉进我们科室啊。”李大宝说完就冲着秦明做了一个鬼脸。

    随后李大宝就冲着痕检员元龙说道：“小龙，要不要打个赌，就赌谁输了把这烟灰缸吃了怎么样，敢不敢赌。”李大宝现在还不忘拿元龙开涮呢。

    元龙白了李大宝一眼，说道：“看到了吧，这条线少说也有几千公里，所覆盖的范围之大，简直无法想象的。”

    秦无命刚想说话，就听到李大宝说道：“你小子别不服，我家小秦能把范围缩小到这天狭长的轨道上，那就是牛，你说是吧。”李大宝说完就用胳膊碰了碰秦无命说道。

