    第291章较量一番

    凤明月像没事人一样继续喝自己的酒。

    耶律狼王也不恼，“既然这样，大朝会我们就比一比如何？”

    这个明月世子他早就想着跟他较量一番了。

    “好啊！本世子也正有此意。”

    凤明月一口答应。

    “哈哈哈！这还没到大朝会就这么热闹啊？今天只是个欢迎宴会，相互认识一番，都用膳，用膳。”

    皇帝赶紧出来打圆场。

    再这么剑拔弩张下去，说不准在这里就打起来了。

    宴会终于恢复了平静,却因为般若他们的到来气氛变得有些诡异。

    皇帝和太皇太后还关心的询问了战王的情况，池鱼顺带也被关心了一番。

    本来池小舞就是一个傻子，并不值得获得太多的关注。

    刚才看到过她发飙的样子，就判定她是一个没脑子的，就没有再引起旁人的注意。

    池鱼也乐得清闲。

    宴会终于结束，池鱼昏昏沉沉的回到了王府，这个宴会太无聊了。

    第二天朝会她还要跟着去,这是要累死她啊！

    晚上凤明月又来陪着池鱼睡了一个好觉。

    第二天。

    池鱼还没睡醒就被拖拽着上了马车。

    大朝会的地方在皇家上林苑的皇家猎场。

    各国才子佳人欢聚一堂,男子第一天比的是骑射,女子比的则是琴棋书画。

    池鱼坐在属于战王妃的位置上看着热闹，看的都要睡着了。

    其余的王爷和王妃还有大臣们，全都专心的看着比赛。

    今天般若他们都没来，全都去了摘星阁。

    那些想要跟春风谷套近乎的人，全都一脸的失望。

    银临和北玉谨这次来就是为了替换紫龙和元青回去的。

    两人的功夫落下太多了，般若想着带他们回去加强锻炼。

    池鱼就随他们去了。

    “听说战王妃的琴棋书画都精通，不知可否同我比一比？”

    这名女子是大齐有名的美女加才女，程文欣。

    也是大齐首辅大臣程孝云之女。

    曾经战离去过大齐，联络大齐大臣能有什么好事？

    无非就是想让大齐支持他篡夺皇位。

    在程府里程文欣是第一次见战离，就那一眼便眼中再没有其他人的影子。

    这一次来大秦就是想有联姻的打算。

    既然战离想让她父亲相助，就需要联姻来巩固两者的联系。

    这也是她父亲的意思，做个继王妃她也是愿意的。

    到了大秦才听说，他的王妃竟然回来了，程文欣心中不服气，这才想着挑战池鱼。

    这句话就是在侮辱池鱼了，谁不知道池小舞是个傻子？

    哪里会什么琴棋书画？

    吃着东西的池鱼美眸一瞪，这是哪个不长眼的又找事？

    “不比！我除了吃啥都不会，想比赛别找我。”

    池鱼冷哼一声,她可不是那些喜欢出头的人，说不会就是不会！

    战离嘴角一抽，这是不要脸了？

    这个女人还有什么是不会的吗？

    “你？”程文欣没想到这个人不按套路出牌。

    她这样还有什么借口挑战她？

    转头眼眸温柔的望着战离，“战王爷，可否请王妃与我比试一番？只有才德兼备的人才能配得上王爷不是吗？”

    这意思再明显不过，就是想让池鱼退位让贤的意思。

    一个傻子，琴棋书画还都不会，怎么配做战王妃？

    只要战王爷看到了她的才华，一定会做一番比较，只有这样自己才有机会取代这个傻子成为战王妃。

    “王妃的事情有她自己做主。”

    战离废话不多说，对池鱼点点头就离开了。

    这里全都是勾心斗角，他看的眼疼。

    “王爷！”程文欣不甘心，自己是这次比赛的第一名，他怎么就偏偏看不到自己呢？

    这次来这边的女眷就数战王妃的位分最高，其余的女眷都碍于战王妃的地位不敢说话。

    皇后只象征性的讲了几句话早就离开了。

    池鱼看到没好玩的了，撇了程文欣一眼，“这位姑娘,你要是真心喜欢战离,就算是有我在也拦不住不是？”

    这样的女子一看就不是真心喜欢战离,她的眼中没有看到心爱男人那样的目光。

    有的只有占有欲，就像当初的安未央。

    池鱼啧啧两声，她都有些同情战离了。

    那家伙又不是什么肥肉，全都盯上了，那家伙可是一颗定时炸弹，谁惹上谁倒霉。

    这里这么多女人，全是被嫉妒冲昏头的人，她不愿意跟这些女人磨嘴皮子。

    池鱼独自一人溜达到了营地外地树林中。

    “都准备好了吗？”

    一个沙哑的男子声音，从树林中传出。

    “是，一切妥当了。”

    另一名男子道。

    池鱼本想着来这偏僻的地方边走走，没想到听到了这么一句对话。

    小心穿过小树林，看到了埋伏在树林中的一群黑衣人。

    “凤明月，这边有情况。”

    池鱼打开通讯器，把这边的事情告诉了凤明月。

    凤明月在那边正在比赛打猎，听到池鱼的话眉头紧紧拧着。

    皇家猎场防守严密，怎么会来了这么多人？

    “驾！”

    凤明月转身离开了树林。

    这里这么多黑衣人能够进来，必定有内应。

    池鱼发现这里的黑衣人不止这一波。

    “般若，你到皇家猎场来。”

    池鱼传音给般若。

    般若正在摘星阁看着里面的东西，停下手里的动作眨眼出现在池鱼身边。

    “怎么了？”

    般若刚到她身边就看到了树林中的黑衣人。

    “你帮我监视着整个皇家猎场，看有多少人黑衣人。”

    池鱼感觉这件事情不简单。

    “好。”

    般若精神力散开覆盖住了整个皇家猎场。

    这一看不要紧，般若都忍不住笑了，“祖宗，这是打算造反吧？”

    不但树林中埋伏着不少黑衣人，在山脚下竟然还埋伏着重兵。

    不但有北狄兵，还有北齐兵。

    他很好奇，这些士兵是如何进入皇家猎场的？

    “怎么？人很多吗？”

    池鱼有些疑惑，这些人能进来这里太不可思议了。

    还一下子还进来这么多。

    “不止有黑衣人，还有两国的军队，这下子有热闹可看了。”

    般若环胸依靠在一棵树上，这个大朝会竟然有阴谋啊。

    “有事还需要你出手，别看热闹。”

    池鱼拿出通讯器把这里的情况告诉了凤明月。

    她如今不能动武，依靠的就只有般若。

    “你放心。”般若漫不经心道。

    他是不会让祖宗出事的。

    那边凤明月正在把这些事情禀报给皇上，听到池鱼后来这些话更是大惊失色。

    皇家猎场的兵力不足以对抗两国大量军队。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

