    再者就是，我从前也见过不少患有天生气血不足之症的人，但他们的情况，跟老金女儿的情况就是不一样，老金女儿的身体，太过孱弱了，就像是一个瓷娃娃一样！一碰就会碎！”

    独孤达觉得最奇怪的点就是。

    他还从来没听说过，这血虚之症，会让一个人，从小到大每一天都生活在生死攸关之际，几乎每一天，都徘徊在生死之间。

    这种种异常之处，独孤达早就发觉了，只是金德义这些年来也请了很多有名的民间神医来给他女儿看病。

    几乎所有人的说法，都是一样的。

    独孤达虽然觉得奇怪，但也没提出质疑，毕竟他只是个外行人罢了。

    “如此说来的话，确实是有几分古怪！”

    李云智摸着下巴，通过独孤达提供的信息，尽量的在分析。

    独孤达说，金德义女儿的皮肤，是最奇怪的地方。

    那有没有可能，是因为她患上了白血病？

    李云智对白血病还算是有几分耳闻，毕竟在二十一世纪，几乎没人不知道这个病。

    这个病最特殊的地方就是，会让人的皮肤和毛发都变得非常白。

    比白种人的肤色还要白。

    就是一种看起来比较病态的颜色。

    难道说，金德义的女儿患上的是白血病？

    李云智想不通，按道理来说，没什么可能。

    这个时代怎么可能会有白血病的存在？

    而且如果真的是白血病，按照现在人们的免疫系统，估计都抗不过跟病魔前三个回合的交锋，就已经撑不住了。

    说实在的，二十一世纪的任意一种小病毒，比如感冒患者身上携带的病毒，要是传到古代，一个人身上的病毒都可以灭了一座城。

    这可不是夸大其词。

    肤色雪白...血虚...身体孱弱...

    这三者之间到底有着什么样的联系呢？

    “独孤大人，既然你跟金德义的交情这么好，不如你带我去见一见金德义，或者，能否让我去见见他女儿？我知道一种病，跟他女儿的症状非常相似，只是我暂时不能确认，需要当场检查一番，才能下定论，你能带我去一趟吗？”

    “这...”

    独孤达犹豫了一会儿。

    李云智的医术确实非常高超。

    再一想到金德义身为自己的好友，他这么多年寻医问药途中遇到的艰辛，独孤达都看在眼里，也颇为心疼。

    “好！我尽量试试，不过因为金钰儿的病情，老金平日里都很少让她踏出房门，基本也不让外人探望，就连我这么多年来也只见过金钰儿几次，我得先去征求一下老金的意见，不过殿下放心，我会尽量争取的！”

    “今日天色已晚，我明日一早便派人传信给老金，他回了消息，我会第一时间汇报，殿下你看如何？”

    独孤达立刻就做出了决定。

    李云智点头，“行，那就劳烦独孤大人了，其余的明日看看情况再说吧。”

    “殿下言重了，从前我只从别人口中听说过关于殿下的各种消息，这些日子相处下来，我已经发自内心的将殿下当做我的朋友。

    咱大唐有你，实在祥瑞之征兆啊！”

    独孤达由心的发出感慨。

    ...

    吃过晚饭。

    李云智就回了房间。

    他将明天需要用到的工具拿出来检查了一番。

    忽然，房间门突然被推开。

    循声望去，只见李昭懿委屈巴巴地摸着肚子，瘪着嘴巴朝他走来。

    “小昭？你怎么这副表情？这是怎么了？难道有人欺负你了吗？”

    李云智立刻放下手中的工具，转过身询问。

    李昭懿依旧是一脸委屈的摇摇头，抬起充满了水光的眸子，看向李云智，弱弱的出声，“殿下...我...我肚子饿了...”

    越说到后面，她的声音就好似被吞回了肚子里一般。

    好在两人靠得近，李云智耳力不错。

    “噗嗤！小昭，这才刚吃完晚饭没多久，你怎么又饿了？你这小肚子里到底是什么做的呀？”

    “九皇子，你嘲笑我！其实，我下午的时候，吃了很多糕点，所以晚饭的时候并没有吃什么东西，现下突然又觉得饿了...”

    “唉！”李云智有些无奈的摇摇头。

    自己既然把这个小吃货拐了，那不管怎么说，也得好好照顾照顾人家。

    否则到时候，李靖将军来找他问罪，他可不一定能担得起哦！

    “好吧，那你说你想吃什么，我去厨房看看还有没有材料。”

    “太好了！九皇子我就知道你最好了！”

    李昭懿高兴地跳了起来，下一刻她就拉住李云智的胳膊，双眼闪闪发亮道，“九皇子，这两天我观察了一下发现，独孤大人家里的后院，里面养了十几只大公鸡呢！要不咱们去抓一只，我想吃你做的烤鸡了！”

    当初李渊送来的那几只野鸡。

    李云智可是变着花样做给他们吃的。

    李昭懿这小姑娘也很快就迷恋上了李云智的厨艺。

    后来她经常对他做的烤鸡念念不忘。

    这一个多月相处下来，李云智也发现了这小姑娘的吃货特质。

    犹豫了一瞬，有些为难道，“这不太好吧？这可是独孤大人养的鸡。”

    “没事的九皇子，我今天已经问过独孤夫人了！她说只要我想吃，随时去抓就好了！”

    独孤夫人不像普通人，没有那种重男轻女的思想，相反，她还非常喜欢女孩子。

    李昭懿这几天黏在她身边，到让她过了一把养女儿瘾，她也把李昭懿放在手心里疼。

    唉！

    李云智看着李昭懿投过来的眼神，自知是拒绝不了这丫头了。

    “好吧，那咱们去叫郑明吧！”

    “啊？叫郑明干嘛？”

    “你傻呀！当然是叫他抓鸡了！我今天已经很累了，这种累活，还是拜托郑明去做吧！”

    “哦哦对！那九皇子，我这就去叫他！”

    “喔喔喔！”

    “咕咕咕！”

    这大夜里。

    刺史府的后院那叫一个鸡飞狗跳的。

    没多久，郑明头上插着几根鸡毛，服饰有些凌乱，拎着两只大公鸡走出了鸡圈。

    那模样，多少是有些滑稽。

    李云智面带浅浅的笑意，打趣道，“论抓鸡这活，还得是郑明你了！”

    “哎！殿下，算我求求你了，你就别打趣我了，我容易吗我？这大半夜的，我正在梦里跟周公幽会，呸，相会，冷不丁就被你们叫起来抓鸡！”

    郑明一脸幽怨。

