    “都怪封天宇，若非此子，老夫现在也不至于重伤落入雾海之中，被怪物之血浸染，变成此等模样！”

    寒天子目光不离封天宇，紧咬牙关，眼中满是怨毒。

    “不过好在老夫获得了无上的力量，还拥有操控雾海之力，在这里的所有人包括封天宇马上就要死去，他们死亡，老夫就是胜利者，这座遗迹的传承最终将属于老夫。”

    语气癫狂，寒天子庞大的拼凑起来的身躯向前挪动了一步，随着他动作，雾海之中的巨大怪物和尸体们纷纷行动起来，向黑域盆地的方向飞去。

    “完了。”

    面对这些怪兽跟亡者们的攻击，不少修士面露绝望。

    一名修士刚召唤出一面飞剑，还没有暴起攻击，他的身体便被身高万丈的无头巨人抓起来，连同飞剑一起捏碎，丢进了胸腹处的吸盘状大口内，咀嚼成碎末。

    另外一名修士正在后退，刚刚飞到半空，天空中便有一头长着十多个脑袋的五爪金龙飞了下来，诸多脑袋每一个都喷射出金色雷霆，将修士连同大地化作焦土。

    除此之外还有一只脚，身上缠绕着波涛的牛魔，生长着三十二只手臂，每一只手臂尖端都是利刃的巨型螃蟹。

    这些巨兽所过之处，大地粉碎，天穹开裂。

    一名名修士还没有反抗就葬身当场，鲜血染红了地面。

    人群之中，封天宇面前出现的巨兽数量是最多的，不仅有巨兽，还有路雪晴等死去修士的尸体。

    这些尸体大多为他所杀，不知是不是因为怨恨，只盯着他一个人。

    “倾天之剑！”

    面目被血色污染的路雪晴最先飞来，一挥手便有一把巨型冰剑从天而降，对准封天宇的头颅劈下。

    “诛仙剑！”

    一招手，圆满的诛仙剑从他手中飞出，一剑斩出，方圆数公里的天地被染成红色。

    鲜血从天空和地面渗透出去，汇聚成一把把血煞之剑，似乎嗜血的鲨鱼在半空游动，顷刻间便将路雪晴释放的攻击给撕咬殆尽。

    “吼！”

    路雪晴进攻封天宇的时候，一头长着独眼的神鸟从天而降，神鸟一半身体覆盖着雷霆，另一半燃烧着火焰，其尾巴处长着一个蛇头。

    雷霆和火焰交接着落下，形成霹雳雷火，落入大地，击穿了地表，直入地心，岩浆从地表蔓延。

    威力如此巨大的雷火，让封天宇面色变化。

    “蛟龙破海拳，搬山！”

    一拳出，千万大山幻影出现，抵挡在他面前，化作最坚实的盾牌，将霹雳雷火引到别处。

    他没有受伤，反倒是他身边不少的修士因此身体被劈个粉碎。

    封天宇此刻是涅槃巅峰，面对开辟境界的强者仍然心有余而力不足，毕竟开辟境界和涅槃境界之间有一条鸿沟，这条鸿沟比涅槃之前所有境界加在一起还要巨大。

    尤其他此刻不仅要自保，还要保护司马瑶不受伤害。

    “大日金刚体，开！”

    “修罗之体，开！”

    “鸿蒙战体，开！”

    连开三种神体，封天宇随后施展出龙象霸体功，九九八十一条龙象从他头顶飞出，守护在司马瑶周身，他本人则向寒天子的方向冲了过去。

    寒天子在操控着这片雾海，只要击杀了寒天子，危机自然而然解除。

    在他飞身而上的过程中，路雪晴的尸体再度挥舞手臂，一把倾天之剑从天而落，要将他当头斩断。

    目光一凛，封天宇双手掐诀，“大道化身，给我滚开！”

    无数道印在半空浮现，化作一尊万丈巨人，头顶苍穹，脚踏三千大道。

    大道化身横在封天宇跟路雪晴中央，一伸手便抓住了路雪晴的剑，随后大道化身另外一只手横扫，将天空中燃烧着霹雳雷火的神鸟给扯了下来。

    之前封天宇还是凡人之躯，使用这一招便能移山填海，此刻的他已经是当之无愧的涅槃巅峰大能，用出这一招威力更胜。

    万丈巨人庇佑之下，无人能阻拦封天宇，顷刻之间封天宇便来到了寒天子面前。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    蛟龙破海拳共有三式，开天是最强大的一招。

    唯有将翻海跟搬山练好，凝聚了山川大河之势，才能修习这最后一招。

    开天之威，堪比翻海搬山两拳叠加在一起，还要提升数倍。

    拳如其名，一拳下去足有开天辟地之威。

    天空乌云密布，雷霆倒挂，大地下沉，地火喷涌，在这一片末日景象中唯有一只拳头横穿天地，佁然不动，径直落向寒天子的面门。

    这一拳之下，寒天子还未来得及反应，身上血肉便震颤起来，似乎要四分五裂。

    眼看拳头要将寒天子连同巨大的身躯一同轰碎，就在这时，封天宇跟寒天子之间插入了一道黑影。

    “雷神四斩！”

    一道雷霆从天空坠落，贯穿大地，雷霆左右两侧生出黑白两色气流，天地由此分开。

    这一道雷霆和封天宇的拳头撞击在一起，发出了“轰隆”巨响。

    封天宇脚下的地面向四周翻涌，位于他附近的不管是修士还是实力强大的妖兽，纷纷被飓风吹飞。

    收回冒着青烟的拳头，封天宇眯着眼睛看向面前。

    在他面前赫然站着一个魁梧的身躯，如同狮子一样浓密的须发跟面容，和他印象中的雷烈一模一样。

    唯一不同的是此刻的雷烈眼中闪烁着阴冷，一只手臂消失不见，取而代之的是一条粗壮的漆黑蟒蛇盘踞在他宽大的袖子里，蟒蛇猩红的眼眸同样给人一种不适的感觉。

    雷烈此时缓缓开口：“封天宇，初入遗迹你便因争夺息壤杀了我，现在轮到我向你复仇了。”

    “你是人是鬼？”

    摇晃着拳头，封天宇不再进攻，此刻的雷烈身上气息居然抵达了开辟境界，有此等强者守护寒天子，他想要击杀寒天子已经不可能。

    “我既不是人也不是鬼，现在的我是玄冥大人的一部分。”雷烈阴测测的笑着，“很快，你就要变得跟我一样了。”

    在雷烈跟封天宇交流的功夫，下方战场，上千修士已经死了八成，只剩下一小部分被在巨兽和亡者们的包围下苟延残喘，离死也不远了。

    就连司马瑶，被九九八十一条金龙白象守护着的她，周身环绕的龙象也被撕裂，暴露在了诸多巨兽之下。

