    “马萨伊尔，我以为你不会想要见到我！”

    卡拉辛姆这样说着，身体一瞬之间就出现在了马萨伊尔的面前。

    巨大的拳套已经贴上了马萨伊尔的胸膛，一只洁白的手印凝聚在了马萨伊尔的身前！

    “梵达罗尼吗？可是现在的你叫做卡拉辛姆。”

    马萨伊尔这样说着。

    然后将视线转移到了已经近乎狂乱的桑娅身上！

    被剧烈攻击的厄兹尔已经落地，身体几乎成为了一坨碎肉！

    马萨伊尔点了点头，死亡的气息笼罩了这个追随着他的天使。

    “你们在等待拉斯玛？还是说想要复活布尔凯索？”

    马萨伊尔的声音中带着笑意，但气息却十分的平静。

    一切还没有超出他的控制之中。

    “只是，想要活下去。”

    李敏走到了马萨伊尔的身前，毫不避让的看着那兜帽之下的一片黑暗。

    作为对世界真相的追随者，法师对世界的终局并非一无所知。

    “如果当时在圣山上，你们所熟知的那个布尔凯索乖乖死去的话，这个世界将会变得更加美好。”

    马萨伊尔漫不经心的说着，抬起了头看向了世界之外的一片荒芜。

    “你眼中美好的世界没有我们的位置，马萨伊尔。”

    卡拉辛姆这样说着。

    按在马萨伊尔胸膛的手掌上爆发除了一股强大的力量！

    身影一晃！

    再次分成了七道幻像对准了敌人！

    “许久未见的七相拳，没有比你更擅长这个技能的武僧了。梵达罗尼。”

    马萨伊尔忽然开始了狂笑！

    卡拉辛姆的攻击穿过了他的身躯，被死亡的力量缠绕上了拳头！

    “死吧！”

    维拉奋力的做出了翻滚，出现在了马萨伊尔的面前！

    手中的飞刀一分为三对着马萨伊尔的咽喉刺去！

    “死吧。”

    马萨伊尔小声地重复着这两个字，手中的夺魂之镰已经卡在了维拉的咽喉之上！

    只要轻轻的一划，这个猎魔人的生命就会逝去！

    “哈！”

    桑娅埋着头撞在了马萨伊尔的身上！

    愤怒和死亡产生了纠缠！

    而一个瓦罐悄无声息的出现在了桑娅的脚底！

    咔嚓！

    桑娅踩碎了罐子，密密麻麻的蜘蛛借助桑娅的身躯朝着马萨伊尔的身上爬去！

    纳兹波念念有词的舞动着！

    地面上开始了变化！

    一阵阵的波纹荡开，将地面化作了一汪池水！

    尖锐的鸣叫传出，长着满嘴尖牙的食人鱼挂在了桑娅和马萨伊尔的身上！

    但只在一个瞬间就化作了灰烬！

    “生命无法抵挡死亡，灵魂一样无力反抗。”

    马萨伊尔用手中的夺魂之镰拨了一下衣袍。

    然后站在了桑娅的身后！

    “我忽然想起了一个咒语，你们有谁知道吗？”

    马萨伊尔表现得像是在玩耍一样。

    现在的他已经截然不同了！

    短暂的掌握过大魔神和大天使们的力量的他，成为了一个奈非天之后，变强的速度出乎意料。

    要是在他找上布尔凯索的时候，被这些奈非天围攻，他也不见得有丝毫取胜的可能。

    只是现在终归是不同了！

    “拜命三归~拜三稽首门开~拜愿者之血祀~唯请~圣归~”

    马萨伊尔轻飘飘的说着，无视了除去李敏和卡拉辛姆难看的表情，发出了一阵阵的大笑！

    “你做了什么！”

    卡拉辛姆这样说着。

    身上的金光疯狂的闪烁着！

    周遭出现了十个幻身，对着他摆出了各式各样的架势！

    地面上真言扩散，不断地动荡着！

    “这就是你的收获吗？梵达罗尼？从尹娜的力量中得到了你想要的？

    让我猜猜，这些幻身是不是能够像你一样，释放出那凌冽的七相拳？”

    马萨伊尔的话音落下，一瞬间就被密集的幻身包围了！

    幻身们盘坐着，像是要将他超度了一样。

    每一个幻身都分成了七个！

    每一次重击都引爆了马萨伊尔身上的爆裂掌！

    连续的轰鸣像是鞭炮声一样，生出的冲击波将所有的奈非天都逼退了出去！

    “妙极了！”

    马萨伊尔身形丝毫不动，看着身上的能量不断地被引爆，语气依然平和！

    “梵达罗尼，这怎么可能！”

    李敏发出了惊愕的怒吼！

    爆裂掌所引爆的不是武僧留在那个掌印之中的能量，而是被挂上印记的家伙身体中的一切！

    死到零头这个符文更是让那些失控的能量不会形成缓慢地削弱，而是将全部的力量都凝结在了最后一爆之中！

    但就是这样，马萨伊尔却毫无动作！

    轰鸣和爆炸意味着攻击成功，但马萨伊尔却像是没有受到丝毫的伤害一样！

    这样的场面足以让人畏惧了！

    ……

    而拉斯玛那边，此时已经变成了一片荒芜。

    他所处之地只有一具尸骸陪伴着他，即便占据了这具尸骸的存在，叫做布尔凯索！

    地上褪去了亡者领域的荒芜，露出了那刻画的十分精致而复杂的地面！

    “这个地方，很熟悉。”

    初代布尔凯索摇晃着自己的脊椎，看着眼前的拉斯玛。

    声音中带着些许的颤抖。

    直到此时，他才注意到了周围的环境，一个密闭的，只有三颗柱子矗立的环境！

    地上的机关让他的心中不断地颤抖着！

    “我的兄弟，你身上没有血液。所以，不要担心。”

    拉斯玛的身体却是不断地颤抖着。

    像是在之前和马萨伊尔的交锋之中受到了严重的伤势一样。

    但是他的声音没有丝毫的动摇！

    一丝丝的血液从他的身体上流下，汇聚在了地面的纹路之中。

    但只是占据了其中的一角！

    “你！我！艹！”

    初代布尔凯索一个字一个字的蹦出这言简意赅的话。

    身体上在生的权柄之中诞生的血肉一瞬间就开始了枯萎!

    不用战斗了！

    马萨伊尔已经退去，虽然不知道为什么，但初代布尔凯索却没办法笑出来！

    “你觉得，一个枯萎的世界，还有什么意义？现在，我只想让世界平衡，让一切延续。”

    拉斯玛的身体忽然停住了颤抖，圣洁的光辉从他的身上迸发了出来！

    此时的拉斯玛像是一个天使！

    “我们的父亲是死在了你的手中！？明明他最宠爱的人是你！”

    初代布尔凯索用最急迫的声音吐出了一个骇人的猜想！

    一阵阵的怒火从他的身上冒出，将卡奈的遗骸炙烤着发出不堪重负的声响！

    伊纳瑞斯的恩泽！

    死灵法师的传奇套装！

    而这原本只是一个父亲留给了最宠爱的儿子的礼物！

    只是这件礼物上，沾满了他的鲜血和灵魂！

    “一个父亲，为了保护我们的存在，舍去了一切。高尚而让人憧憬。哥哥！但是你又做了什么？”

    拉斯玛的口吻慢慢的嘲讽和蔑视，死死的盯着初代布尔凯索。

    身上开始浮现了那套传奇！

    拉斯玛惨白的面容显露在外，身上的套装到处都是天使的痕迹！

    而此时，初代布尔凯索才真正看懂了这套装备的材质！

    那不是遗忘之魂，也并非死亡之息。

    “父亲的！尸骸！”

    怒火冲出了身体，卡奈的尸骸经历了马萨伊尔的毒打之后已经无法承载初代布尔凯索的愤怒了！

    这个初代先祖分散的灵魂中最完整的一块出现在了拉斯玛的面前。

    灵魂作为愤怒的燃料，不断地燃烧着！

    “你有什么立场对我大呼小叫呢？”

    拉斯玛往前走了两步，站在了地面的中央。

    “马萨伊尔没有阻止我这样做，只是告诉我，让我明白祭品是什么东西而已。”

    拉斯玛看了一眼初代布尔凯索的魂体，垂下了自己的眼帘。

    “也就是说，这是命运？”

    初代布尔凯索看着周围的环境，感觉到了发自灵魂的寒意。

    明明他的灵魂正在燃烧着。

    “这是父亲的意志。”

    拉斯玛扬起了头，等待着下一个祭品的到来！

    ……

    “梵达罗尼，你战胜不了死亡，也超脱不出智慧。你的万神也拯救不了你，伊塔的光辉更没办法照明这个走向终结的世界。”

    马萨伊尔用镰刀点在了卡拉辛姆的额头之上，他贴在卡拉辛姆的耳边说着。

    “现在的你，还有什么想说的吗？”

    马萨伊尔说着，将头转向了一边的李敏！

    卡拉辛姆已经听懂了他的意思，接下来就是那个年轻的法师了。

    马萨伊尔很好奇，李敏这个天才回做出什么样子的选择。

    “马萨伊尔，我还会对你挥舞拳头。”

    卡拉辛姆这样说着，抬起了被拳套遮住的手臂！

    在他的拳头举起的一瞬间，狮爪和阿兹·图拉斯科之拳就落在了地上，激起了一片灰烬！

    亲手攻击了死亡的本质，卡拉辛姆并没有逃过一劫。

    但死亡的力量在吞噬了他的双拳之后就被马萨伊尔遏制住了。

    “转世吗？我可不记得这个世界上还有其他的武僧存在。”

    马萨伊尔调侃着说出了残酷的事情。

    想要成为武僧转世的载体，前提是那些血脉中有着武僧血液的家伙诞下的孩子。

    不然他们根本承载不了这些强大的灵魂！

    即便武僧的转世之法不会干扰一个孩子的正常成长，但也不会放任一个孩子走上其他的道路。

    而现在，卡拉辛姆就是这个世界上最后的武僧了。

    这样是马萨伊尔选择了他的缘故！

    “我不会念叨那个咒语的，我也不用和死亡产生接触！你威胁不了我！马萨伊尔！”

    李敏发出了咆哮。

    手中又一个黑洞朝着马萨伊尔投掷而出！

    能量的对撼才是法师最擅长的战斗方式，李敏不畏惧于马萨伊尔的死亡也是因此。

    但是在战斗中，经验一样是决定了胜负的重要因素。

    而马萨伊尔可不仅仅会使用死亡的能量进行侵染，他近身战斗的技术不弱于那些地狱魔王！

    “只是，你能做些什么呢？”

    马萨伊尔口吻轻蔑至极！

    死亡的力量猛然爆发，但是却无法用肉眼分辨。

    但是在李敏的眼中，那些细微的死亡的力量已经混入了这个世界之中。

    死亡的气息不断地侵袭着一切，用不了多久就会将她一点点的包围！

    “我真是太天才了！”

    李敏无意识的喊出了自己的口头禅，身体一瞬间化作了纯净的奥术能量，散播在这个世界之中。

    无穷无穷的法力向着她的身体传递而来！

    御法者·天人同像！

    李敏的意识猛然扩散。

    天分化作了强烈的意志，将这个世界中一切的法力元素朝着自己的身体汇聚而来！

    在世界完整的时候，李敏展现出这个姿态时只要还存活就不可能被击溃！

    只是现在终究不是往日了！

    这个世界不再完整，而是走向了衰亡！

    御法者的姿态带给她的是无穷的压力。

    世界衰亡之前的绝望正在随着她的法力涌上了心头！

    绝望和无力地感觉将这天才法师逼上了危险的绝路！

    “我正在等这个。”

    马萨伊尔发出了狞笑！

    终于快要完成了！

    终于，他能窥见知识了！

    命运之名本汇聚于伊纳瑞斯！

    而和伊纳瑞斯结合的那个恶魔，怎么可能是寻常的家伙呢！

    憎恨的女儿！

    知识的化身！

    莉莉丝！

    如果说伊纳瑞斯可以展望大天使的称号，那么莉莉丝本就是注定的第七位地狱魔王！

    如果不是安达莉尔违背了莉莉丝的意志，莉莉丝才是站在了地狱魔王行列中恶那个存在！

    甚至，她已经窥见了魔神的权柄！

    莉莉丝是这个世界最后的遗产！

    也是拉斯玛最后的希望！

    ……

    “开始了吗？”

    拉斯玛脸上露出了笑意。

    本就惨白的面容开始变得透明了。

    “拜命三归！”

    拉斯玛的口中高声的呼喊着咒语的开头！

    初代布尔凯索的灵魂燃烧的更加猛烈了起来！

    “里纳瑞恩！”

    初代布尔凯索暴喝一声，呼唤着那个诞生时只是呆在兄长们身后的孩子的名字！

    “拜三稽首门开！”

    拉斯玛没有丝毫的停顿，用狂热的姿态继续吟唱着咒语！

    “兄弟！闭嘴！”

    初代布尔凯索抄起了双刀，朝着拉斯玛冲了上去！

    他不在意自己兄弟的死亡，但是他敬畏那位会被唤醒的存在！

    知识和禁忌的化身！

    憎恨的一切延续！

    他们的母亲！莉莉丝！

    憎恨魔神墨菲斯托为什么表现得像是一个蠢货一样？

    那是因为他在试图掌握创造权柄的时候，将自己最值得骄傲的力量交给了他的造物！

    智慧属于高阶天堂！

    而知识，属于燃烧地狱！

    初代布尔凯索双刀穿过了拉斯玛的胸膛！

    钉穿了自己兄弟的灵魂！

    怒火不断地烧灼，但却没办法阻止拉斯玛继续诵念那个咒语！

    “拜愿者之血祀！”

    拉斯玛口中溢出了鲜血，脸色彻底的变得透明了！

    生与死的平衡于此时被打破！

    亡灵法师的缔造者，此时衰弱的就像是一个随手唤醒的骷髅兵一样！

    拉斯玛伸出了自己修长的手，握住了初代布尔凯索那因为锻造和挥舞武器战斗而粗糙的手！

    “哥哥，谢谢你！”

    拉斯玛的脸上带着笑容说着！

    初代布尔凯索的灵魂猛烈的颤抖着，怒火在一瞬间就被浇灭了！

    “唯请！圣归！”

