    “打死你！”

    冷厉已极的杀伐之音贯穿了滚滚激荡的罡风气流，降临在竹林山谷之中，隆隆而震，回荡不休。

    闻听此音，山谷上下一片震动。

    无论是楚大丰、林赤山还是兀自咳血的三尺刀客眸光皆是一凝。

    轰！

    轰隆！

    犹如远古大神锤击天空大地，发出震耳欲聋得了连环雷炸。

    来人的力道是如此之强劲，每一次踏足，每一个起跃，都充斥着震撼人心的绝对力量，大地之上土浪涌动，其人身后，烟尘如龙。

    乍一看，其不似是在以极速奔逃于大地之上，更像是踏空而行，骑龙而至。

    谁？！

    眼见得来人如此威势，齐龙生的瞳孔一缩，遥隔不知几十几百丈，已感受到了彻骨的杀机与寒意。

    “是他……”

    祁罡的眼神有着刹那的恍惚，旋即，已认出了那赤红色飞鱼服下的来人。

    可正因认出，他的心中才越发的恍惚。

    一别不过数月而已，他的武功怎么会……

    轰！

    那是罡风与气流的剧烈摩擦，更是空气被蛮横挤压出去发出的哀嚎。

    杨狱奔行而来，更无丝毫余力保留，汹涌的气流掀起了他如火的飞鱼服，更拍打在他的面颊、周身。

    然而，却无法阻拦他的脚步，反而被他一一撞碎。

    肉眼可见的白色气浪在他周身炸开，又被远远的抛离在后，实质的波纹不住的扩散着，犹如流星坠入深海。

    暗流汹涌，更蕴含无尽的杀机！

    “老曹！”

    凌冽的气浪之中，杨狱的眼神中尽是不加掩饰的杀机，他的五感何其之敏锐，哪怕是在这样剧烈的奔行之中。

    他仍是看到了泥泞之中，那双眼俱无，犹如血馒头般被剥皮，此时更无一丝生气的曹金烈。

    以心眼洞察的那一刻，杨狱几乎用尽了毕生的气力向着此处而来，然而，却还是晚了一步。

    这一瞬间，他心中涌动着莫大的悲怆。

    突来此界，他对于陌生的环境，始终有着保留，犹如无家可归的孤魂，游历于所有人之外。

    自黑山到青州，从六扇门到锦衣卫，他所认识的人不知几何，可能让他记在心里的朋友，不过寥寥而已。

    轰！

    血色上脸，内息吞吐，捏合五指，一拳递出。

    百里奔行，杨狱此时的速度已然积蓄到了一个极为可怖的程度，借助这样强大的冲势，这一拳的威力瞬间攀升到了极点。

    拳印所至，空气都似来不及躲闪，被一气洞穿，似只一瞬，已自数十丈之外跨越而来。

    携驱山赶海般的磅礴巨力，轰然落下。

    “这人……”

    如此剧烈的变化，让齐龙生一时都无法辨别来人的身份，但心中嗅到的危机还是让他在瞬间反应了过来。

    砰！

    他脚下一踏，身形斗转，肉眼可见的罡风被其身形吸引，环绕其身而动，更随着他的动作，好似一条气龙抬头。

    呼！

    随其旋身，其掌中那一口足人之高的大刀也泛起了凶戾的光芒。

    嗤！

    匹练也似的刀光割裂了纵横激荡的气流罡风，更吞吐出了宛如实质般的刀芒！

    武道行至第三关，可拳出三寸罡，刀落四尺芒，第四关，更进一步，可催生出笼罩全身，足可抵挡刀剑的罡气。

    这是武者彻底超越寻常人的一步，真罡吞吐之下，再非常人能以人数可以堆杀的了。

    真罡，不仅仅可以护体，更可驱之杀敌！

    不过，真罡修持多为各家秘传，非嫡系不可触及，而催使真罡以杀敌的刀剑之法，更是少之又少。

    他叛离自家宗门，加入怜生教，为的就是那一门‘绝灭龙刀’！

    数月之前，他正是以此刀，挡下了祁罡‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’三功合一的撼世一击。

    而此时，眼前之人的气势之强烈，几已不下当日之祁罡，是以，他无比果断的催发了全部的血气与内息。

    呼！

    恍若实质的刀芒拉伸开来，最初，只是一只布满鳞甲的巨爪，旋即，就于众目睽睽之下，化作一条鳞甲齐备，栩栩如生的暴戾刀龙！

    昂！

    刀芒凝成的刀龙顾盼四方，睥睨天下，龙口微微一张，发出一声响彻山谷的龙吟之声。

    伴随其音，山谷之中已成一片罡风激荡之海潮，可怖的罡气纵横交织，泥土、木石、竹林……

    刀芒之所至，一切都被斩成肉眼都好似看不到的渺小尘埃。

    “死！”

    一气催发了毕生内息、血气，齐龙生的一张脸惨白犹如死人，可其狰狞之处，更似恶鬼！

    随其一声低吼，那一条长达数丈的暴戾刀龙，就自在滚滚罡风震爆之间，扑向了那极速而至的赤色人影。

    当！

    足以刺穿耳膜的金铁交鸣声中，齐龙生终于看到了来人漠然冷酷的面容，然后，他的神色变了。

    来人强横不下巅峰之时的祁罡，甚至纯粹的力量还要超过，而他，却重伤未愈，这一刀凶戾依然，可力道……

    这一拳，这一拳！

    他的瞳孔剧烈的收缩震荡，却连任何反应都来不及做出。

    因为拳与刀的僵持，只一息而已。

    一瞬之后，那纯粹而恐怖的力量，也随之爆发了。

    好似一座压抑了无数年的火山，爆发于顷刻之间。

    轰！

    齐龙生身形狂震，催发了他全部血气与内息的数丈刀龙，就在沛不可挡的巨力之下，轰然解体、破碎、四向飞溅。

    砰！

    炸裂的刀风、肆虐的罡气之间，一道满身染血的身影被轰的双脚离地，炮弹也似飞出了数丈，十数丈之外。

    粘稠的鲜血挥洒在半空之中，又被迅猛至极的气浪一个鼓荡，吹遍了小半个竹林。

    “我若死，尔等岂可逃？！”

    汹涌的鲜血混杂着内脏碎片大口吐出，齐龙生的声音蕴含着暴怒与剧痛，更有一丝压抑不住的惧意。

    十二次换血铸就的强大生命力，让他哪怕内脏筋骨都被震的开裂，却也仍未死。

    可他的心中，不可抑制的升起一抹惧意。

    这惧意，不是来自面前之人强横的拳印，而是因为，

    生死之间，有大恐怖。

    古来无数人杰都看之不透，他又怎能例外？

    嗅到这浓烈到了极点的死亡气息，齐龙生的心也不由的剧烈跳动起来！

    “总舵主！”

    伴随着他的怒吼，山谷上下，诸多人方才如梦方醒，看着那纵横激荡的罡风起来，跨行如龙的赤色身影。

    以及倒飞咳血，似已被重创的齐龙生，所有人都无法淡定，包括楚大丰、林赤山。

    前一刻，祁罡重创，他们自忖胜券在握，已走出了隐藏。

    没有人料到会有人在这个当口杀出来，可这也意味着他们，没有了后退的余地！

    “杀！”

    然而，一道犹如春雷炸响般的怒斥，抢在所有人反应之前，就自爆发开来。

    铮！

    犹如雷云中滚走的霹雳落在了山谷之中，照彻了黄昏下略显黯淡的山谷。

    刀光鸣动，犹如龙吟虎啸。

    一拳击溃刀龙的瞬间，杨狱生生抗住了碰撞的反震之力，足下重重一踏，就自在泥沙冲天，碎石飞溅之中。

    再度踏前一步。

    踏步，

    躬身，

    拔刀！

    铮铮铮~

    惊心动魄的刀光乍起，犹如风雷激荡间，潜龙升天。

    从断刀，到鬼头大刀，再到其他的种种蕴含刀法的食材，杨狱都不知道自己吸纳了多少人的刀法技艺。

    这其中，固然没有一门称得上上乘的刀法，可他于基础刀法上的修持，已到了一个超乎想象的地步。

    而此时此刻，伴随着心中莫大悲怆的腾起，他毫无保留的，极速挥刀。

    一刀？

    十刀？

    没有任何人知道杨狱到底斩出了多少刀，所有人的眼中呈现出来的，是一片实质的刀之海洋！

    一人一刀，竟斩出了一片刀光之海！

    “要我死，岂有可能？！”

    齐龙生心中的危机已响如黄钟大吕，他的双眼充血，恐惧催生的，是极致的怒火。

    他是什么人？

    百万怜生教徒之主，青州七府的总舵主！

    怎么可能，会死的如此不明不白？！

    轰！

    几近干涸的血气被他彻底压榨干净，在这极致的危机感之下，齐龙生只觉一颗心灵却是前所未有的敏感，甚至于，纯净！

    生死之间，有大恐怖。

    同样，也有大造化！

    这一瞬间，齐龙生的精神好似升到了极高处，恍惚间，他似乎看到了自己突破的契机，也看到了包括楚大丰在内所有人的出手。

    “只要挡下这一刀……”

    念头的闪过，是如此之快，可与其一并闪过的，是一道似可冻结万物的肃杀之音：

    “我岂能……”

    犹如海潮一般的刀光铺天盖地而来。

    没有任何精巧的变化、不包含任何血气与内息的催发、没有什么上乘与下乘，有的只是赤裸裸的杀意。

    “啊！”

    绚烂到极点的刀光瀑流之中，响彻的是一声声不似人声的凄厉惨叫。

    “什，什么？”

    楚大丰等人心头皆是一颤，那如海刀光乍闪即灭，随之而显的，却是那喷洒在罡风气浪中的鲜血与碎肉。

    以及那一副好似被世间最好的屠夫，耗费了巨大心力，剃除了所有血与肉，晶莹犹如美玉一般的骨架！

    这是，千刀万剐！

    冲天的血腥气中，是那回荡不休的，冷戾之音：

    “我岂能……

    让你好死？！”

