
“发现对您有用的东西了吗？”罗丽丝凑过来问道。　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”恩佐心情不错，随口说了一句。　　罗丽丝顿时一愣，不明所以的眨了眨眼。　　天空树果实作为天空魔药的主材料，是恩佐一直在寻找的东西，只要有了它，恩佐就有机会炼制出天空魔药，帮助已经是大骑士巅峰的奥奎恩突破境界。　　“虽然不知道这东西有什么用。”罗丽丝耸了耸肩，眨眼道“：不过既然你需要，那就拿走好了。”　　恩佐微微点头，也没客气，顺手将天空树果实揣入怀中。　　随后，两人又在铁金库转了一会儿，接着离开了地下空间。　　“哈瑞斯叔叔，黄金城内部目前还有多少兵力？”城堡书房内，三个人影围坐在一张圆桌旁，罗丽丝目光望向哈瑞斯问道。　　“经历了对黑鸦城的战争，以及罗德里的叛乱，黄金城目前的军事力量大概还有7000人左右。”哈瑞斯眸光思索，道“：这7000人中，城防守卫军共5000人，另外2000则是配备了战马的轻装游骑兵。”　　“只剩7000人了吗？”罗丽丝眸光黯然，在她的记忆里，黄金城全盛时期的兵力足有两万以上。　　“不要担心，罗丽丝。”恩佐出言安慰，道“：我已经命饿狼前往鲜血荒野，他三天之内就能将麾下匪帮带回来，到时候稍加训练就可以编入军队。”　　“可是饿狼真的值得信任吗？”罗丽丝微微犹豫，眸光中透着担忧。　　“放心，这点无需考虑。”恩佐自信满满，道“：饿狼的身上已经被我种下诅咒，生死皆在我一念之间，他不会拿自己的性命开玩笑。”　　“那就好。”罗丽丝稍微放心，点点头。　　“城内7000守军，再加上大骑士饿狼，以及他麾下匪帮，这样的力量应该足以守卫黄金城。”哈瑞斯面色肃穆，顿了顿，沉声道“：如今菲利普已经拿下巨浪城与铁角城，在黑鸦大军修养一段时间后，他一定会再次挑起战争，所以，我打算明天前往雄鹰草原，雇佣‘铁十字佣兵团’前来助阵！”　　“铁十字佣兵团？”恩佐眉头一挑，似乎听说过这个名字。　　“是的，铁十字佣兵团！”哈瑞斯微微点头，道“：那是雄鹰草原上赫赫有名的佣兵团，不但有三位大骑士作为首领，麾下还有一支重装骑兵团，战斗力非常强悍。”　　“我们目前的兵力与菲利普麾下的黑鸦大军相差悬殊，只有雇佣一支强大的佣兵团，才能增加一些胜利的希望！”　　“既然这样，就有劳哈瑞斯叔叔了。”罗丽丝眸光赞同，郑重道。　　恩佐眸光闪烁，并没有提出反对意见。　　诚如哈瑞斯所说，雇佣一支佣兵团作战，的确可以增强黄金城与凯渊城联盟的实力，但事实上，这个世界战争胜负往往由双方高层战力决定。　　在恩佐看来，这场战争的输赢，最关键取决于他能否击败天骑士菲利普。　　天色渐深，夜幕降临。　　当恩佐离开黄金城，回到凯渊城时，时间已经到了傍晚。　　“父亲还没醒来吗？”城堡书房内，恩佐见到了泰伦。　　“没有。”泰伦摇了摇头，神色担忧，道“：奥奎恩大哥这次伤得很严重，菲利普在他胸口留下的那一道剑伤，几乎伤及心脏，能保住一条命已经是奇迹，至于何时能苏醒，就只能听天由命了。”　　恩佐微微皱眉，心中微微叹息。　　“对了，黄金城的事情如何了？”泰伦抬起头，开口问道。　　“一切顺利！”恩佐微微点头，沉声道“：罗德里已经被我击杀，他麾下的势力也被罗丽丝接收，继任城主的典礼结束后，罗丽丝便带我一同打开了铁金库。”　　“哦？铁金库开启了？”泰伦眸光微亮。　　“恩，是的。那里面的确存有大量财富，哈瑞斯正准备与雄鹰草原联系，雇佣‘铁十字佣兵团’作战，以此与凯渊共同对抗菲利普。”恩佐道。　　“铁十字佣兵团？太好了。”泰伦面上一喜，道“：那可是雄鹰草原上最有名的佣兵团，其麾下的重装骑兵团极其强大，连一些王国之间的战争都敢插手，有他们前来助阵，足以弥补我们兵力上的劣势。”　　咚！咚咚！　　两人正在交谈间，门外忽然传来敲门声。　　“是克拉伦斯吗？进来。”泰伦微微抬头，开口道。　　房门随后被推开，身披轻甲，风尘仆仆的克拉伦斯走了进来，他先是按照礼仪朝着两人躬身施礼，接着将目光投向泰伦道。　　“大人，前往铁角城，巨狼城方向的斥候已经全部归来。”　　“很好，菲利普麾下军队的动向如何？”泰伦眸光微凛，在巨狼城失守后，凯渊城便时刻注意着菲利普的动静，在巨狼城与铁角城方向各派出许多斥候打探情报。　　“根据斥候带回来的消息，菲利普攻占巨狼城之后，先是强势镇压了城内残余的狼家势力，随后从各户平民手中强征了大量粮食，似乎是为了接下来的战争做准备。”克拉伦斯汇报道。　　“看来菲利普已经决心统一冰冷之原啊！”泰伦神色复杂，叹息道。　　“混乱的时代已经持续太久，只要有机会，五城之主谁有不想统一冰原，建立王国呢？”恩佐耸了耸肩，眸子微眯道“：泰伦叔叔，你觉得菲利普多久之后会再次挑起战争？”　　“恐怕不会太久。”泰伦微微摇头，沉声道“：菲利普在黑鸦城战役中，以野火诡计打败了奥奎恩大哥，其麾下的主力军队几乎没有损失，之后他又以闪电战连夺铁角城，巨狼城，兵力肯定得到了扩充。”　　“黑鸦大军接连胜战，士气正处于高涨状态，我估计最多十天之内，菲利普就会正式向凯渊城宣战！”　　“十天吗？那样倒也足够了。”恩佐眸光思索，道“：黄金城开启铁金库，如今正是财大气粗，哈瑞斯已经前往雄鹰草原，如果顺利的话，最多五，六天就可以带回‘铁十字佣兵团’，到时候正好开战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365902"  chaptername="第五十六章：大战在即">加入书签</a>
</div>
