    墨伊和丘比已经在斯塔家内坐着，而和他们要面对的人便是之前和墨伊有过关节的斯塔家族三女：斯托利尔·斯塔。只不过好在，这个人目前还不知道藏在铂金盔甲身后的人是墨伊罢了。

    “尊敬的凯西法战士，请坐。”斯托利尔礼貌地行礼着，只不过这时不时露出来的乳沟就不知道是不是故意的，还是说是这衣服的原因。甚至连丘比都想直接说出来了，要不是墨伊早有预料到，提前用眼神封杀了丘比这不懂礼貌的事。

    墨伊直接了断道：“我们来这里就是想购入一批矿物的。”斯托利尔微笑：“好说好说，凯西法欣赏我们的矿物，我们感激都来不及呢。那，大人的想法是多少呢？”

    “有多少买多少。”

    墨伊注意到了斯托利尔的表情，虽然这家伙很会隐藏自己的情绪，但是刚刚那一闪而过的皱眉可是没有躲过自己的眼睛。墨伊加大攻势：“怎么了，不愿意？”

    斯托利尔拖着自己的下巴，表情有点为难：“不是的呢，虽然知道贵族底蕴深厚，但是再怎么也不能有这种财力吧，要想把我们家的矿给全买出去的话，光是富可敌国这种话也办不到的。”

    “有多少买多少。”

    斯托利尔苦笑：“大人，您现在急缺矿吗？其实，我们这里没有多少矿，最多就是备了一部分防止出现一些问题而已。矿大多都在出矿口处。”

    开玩笑，就直接给原矿卖给你们？那我们还赚什么，怕不是来抢生意的！明明自己家里的钱比整个国家的钱还要多，现在还跟我们来抢？咋凯西法一个个都不是善茬？儿子老子一个样。

    “没事，把你们这里的矿卖给我就行，其他的我也会去买。”墨伊平平说道。

    “不行的，大人。”斯托利尔最后笑了，只是笑得很僵硬，明眼人都看得出来。只是墨伊现在可不管，这个矿是要拿到手：“没事，有多少买多少，价钱按照成品的价格出。”

    斯托利尔的眼皮跳了，早说嘛，这家伙几乎就是来买成品的，这样子卖出去还能省不少加工费，简直就是一本万利！

    “成交吗？”墨伊赶快说出来。“成交！”斯托利尔也利索地说了出来，“但是得签下这份契约。”当斯托利尔掏出一份契约的时候，墨伊脸上的笑容很快便凝固了下来。看着摆在自己面前的契约，墨伊的表情更是沉了下来。

    果然这家伙不是这么好骗的！就算自己出了成品的价格也不能让她失心。这契约上面写了不少要求，自己也是不能像买多少就买多少的，斯托利尔不能完全掌权，对于全买的要求就算是表面上同意，但实则还是会受到契约上面内容的限制，难怪和斯塔家族谈判的时候没有他们的家主，原来是有份契约的限制才敢这么放手。

    既然这样也没有办法了，墨伊还是开口问道：“你们家现在的矿物储备有多少？”

    “也不多，目前家内存着上万吨。”

    墨伊无语了，看了一旁的丘比，满脸的震惊。好像这家伙之前说的是多少来着，那个单位是几位数？别人的单位都是有四个零的！就算有契约的限制也完全没有问题好嘛！甚至是超额完成！

    家里有矿就是狂啊！此时的丘比看着墨伊的眼神就很有意思了。完全没有了之前那一下的震惊，反而是一种质疑的态度。就好像在说“你家的钱够不够”。

    丘比：“你家的钱够不够？”斯托利尔震惊地看了看丘比，又看了一会墨伊的反应，最后只得用着一副无奈又带着笑容的口吻说道：“这小姑娘真会开玩笑。”

    墨伊顿时无语，从一开始自己就是做好了准备的，也许丘比说的几吨是有过十或者上百，自己甚至可以用自己的零用钱买下来。

    就算自己的钱买不起，也只要从家里掏出一些就行，这点钱是完全没有问题的好吗！别说万吨了，家里的钱完全可以把斯塔家族的矿物给买断的。

    仔细看了看发现没有什么陷阱才肯放心，墨伊便和斯塔家族签下了这份契约。临走之前，墨伊说道：“记得按照契约上面的地址送。”

    既然矿物资源的事情搞定了，那就只剩下去目的地了。而他们的目的地就在郊外。

    阿尔法小队，墨伊从伊瑟夫口中大致了解一些。说实话，就算不是强求的话，墨伊也会要求加入的。

    因为阿尔法小队从本质上就相当于拓荒，就是去扩展帝国版图，去探索未知的世界而已。而他们既然已经身为了阿尔法成员，那么就随时出去就是了。

    而现在要去往一个固定地点，也就无非是要办一些形式上的事情罢，毕竟这是一种相当于送死的行为，一种被挂上“荣耀”的送死行为。

    这对于墨伊来说其实也无所谓，探险嘛，就是在这种未知的世界中探险，是生是死都不定，但这就是探险的乐趣所在。

    寻找一切的未知，满足对于一切未知的好奇。

    “走吧，去过完一个流程再去拿矿。”墨伊说道，“对了，那些矿物能满足你了吗？”

    丘比摇摇头：“是我想的太天真了，我本以为你们有的，但实际上没有。”

    墨伊转过头来看向丘比：“什么意思？”

    丘比捏住下巴说道：“嗯，普通的矿倒是足够了，但是没有宝石或者稀有的矿物啥的。比如，钻石、翡翠、黄金、黑曜石、日盘块……”

    “什么东西？什么黑曜石、日盘块？”墨伊好奇地问道。

    “不是吧，这你都不知道！啊也是，这些东西都在极地生产的，你们不知道也正常。”丘比眯眼看着墨伊说道，“既然没有，那就只能自己去得了。嘿嘿！”

    墨伊：“要我去下矿洞？那你可也得陪我一起。”

    “啊！不要，我才不要下矿洞，里面都是一些怪物。”丘比疯狂摇头。

