    女人突然是仰天狂笑了起来，那眼中的神色，除了阴冷怨毒之外，更多了一份癫狂。

    “刚才我还夸你聪明，没想到你却是一个白痴，其实我早就已经调查出了一些结果，那天晚上你的嫌疑最大，而这件事情的起因是因为你的女人，所以我想要先把他给折磨死，绝没想到是你自己送上了门，还是这件事情的真凶，今天我要让人后悔活在这个世界上。”

    此时在她心中早就已经是想到了无数种折磨夏阳的办法，眼神当中的怨毒越来越明显。

    夏阳却是神色没有丝毫的变化，淡淡的笑道：“恐怕你没有那个机会了！”

    “我这里四五十个人围着你，难道你觉得自己还能把我这些人都给拿下了吗？我知道你肯定提前做好准备，但是我可不会让人在这里动手，只需要把你给带走之后找一个偏僻的地方先把你给收拾了，等别人找到你的时候，可能都已经是变成了一堆骨头。”

    女人脸色扭曲，心中已经完全被恨意填充，连她自己都没发现，她是被夏阳的话，一步步的刺激成现在这种几乎失去理智的癫狂。

    而其他的人也没有发现，在这化工厂的大门口，周家主已经站在了那里，脸色煞白，腿都在微微的打着哆嗦。

    之前他就已经说过，绝对不能对夏阳出手，结果这个贱女人却根本就没有把他的话当回事，心中交织着怒火和恐惧，反应过来之后，用最快的速度朝这边冲了过来。

    那些人都认识周家主，看着又过来了一位，急忙的让开了一条路，他们还以为就在这种脸上的愤怒至极的怒火是在针对夏阳。

    女人也看到了过来的周家主，心头猛的一跳，感觉好像有些坏事。

    周家主目光死盯着女人，在冲过来之后，直接一脚就狠狠的踹向了那个女人的身上。

    哪怕就算是周家主养尊处优，可毕竟也是一个男人，这汇聚着所有怒火的一脚踹过去，直接就把那个女人踹的跌倒在地，捂着小腹干呕了起来。

    她也就是中午没吃东西，否则的话现在早就已经吐了。

    “特么的，你这个**，之前我就已经和你说过了，什么人都不能去招惹夏先生，我的话现在不管用了吗？”

    周家主那气急败坏的咆哮声音，让在场的所有人都愣住了。

    刚才他们可都是挺好的夏阳亲口承认，周家主在过来的时候应该也已经听到了，那可是有杀子之仇，作为一个父亲，难道不应该是第一时间想到报仇吗？为什么感觉好像周家主把所有的楼房都发现在了他老婆的身上。

    女人抬起头，一双眼睛里面全是怨恨：“你就是一个窝囊废杀你儿子的人就好端端的坐在那里，你不对他下手，居然朝着我这么一个女人…”

    听到这话的时候，周家主直接就炸毛了，冲过去一巴掌狠狠的抽在了那个女人的脸上，他可不敢让这个女人继续说下去。

    谁知道哪句话会招惹到夏阳，之前他就已经见识过了夏阳的厉害，几根小小的银针，就能让他生如死，想到那些痛苦，就忍不住的打了一个冷颤。

    “姓周的，我真没有想到你居然是这么怂的一个男人，连我这个女人都不如，夏阳就算是他再厉害也不可能和整个周家抗衡，你为什么要放过这个杀了你儿子的人，现在竟然还想要对我下手，到底还算不算是一个男人？”女人那愤怒至极的质问声传来。

    “你才是蠢货，也知道我是周家的家主，动动你的狗脑子想想，我为什么会这么害怕夏先生？”周家柱这话已经是在提醒了。

    女人在听到这话的时候也有些沉默了，目光下意识的望向夏阳，只看到了夏阳脸上露出的戏谑神情，心中的怨毒恨意无法抑制的从眼中显露了出来。

    这一句话如同是当头一棒，让他清醒过来，心中的怒火如同是一盆冷水当头浇下，仔细的想着夏阳道来这里之后的每一个细节，面色渐渐的变得扭曲。

    “你…你恐怕不只是通知了这个怂包男人，应该还叫了制服人员吧？”

    夏阳嘴角勾起了一抹笑意，淡然道：“那是当然了，无缘无故的被人们带到了这里，还想要弄死我，我肯定不能就这么善罢甘休。”

    “为什么？你为什么当初在酒吧那里没有找制服人员，哪怕就算是你把我儿子送进去，我都不会像现在这么恨你，为什么你要让人把我儿子给活埋了？”那个女人此时心态都已经崩了。

    制服人员肯定会把她给送进去，而她现在已经看到了周家主的样子，恨不得给夏阳跪下道歉认错，这样的一个人绝对不允许他有任何报仇的心思，这辈子恐怕都没有机会报仇了。

    “你想知道为什么？我可以告诉你，我给了你儿子机会，是他自己找死三番两次的找我麻烦，留着他就相当是留下了一个祸害，就比如说现在的你，如果让你继续在外面呆着，到时候你肯定会变成一条毒蛇，在阴影里面盯着，随时准备咬我一口。”

    夏阳将手中烟丢在地上踩灭，脸上的神色也变的冰冷：“周家主，他是你的女人，发生了这样的事情，也算是你第二次找了我麻烦，之前我放过了你，现在你居然又一次惹到了我的身上，你就说该怎么办吧？”

    周家主在听到这话的时候毫不犹豫的直接就跪在了地上，脸上的神色紧张惶恐：“夏先生，这件事情真的和我没有关系，是这个贱女人擅作主张，求求你给我一次机会，我证下次再也不会发生这样的事情。”

    夏阳冷声道：“你是一个聪明人，应该知道我为什么放过你，我本来就是想要杀鸡儆猴，可是你却故意隐瞒了所有的消息，甚至连你的女人都没有告诉，才导致了这件事情的发生。”

    “啪！”

    周家主抬手就在自己脸上狠狠的抽了一个耳光，哀求道：“夏先生，是我这个人太蠢了，像头猪一样，这次我明白了，您的意思您放心，我可能会将这件事情全部都宣传出去，让大家都知道事情的前因后果。”

