    因为有一天的假期，陆向红直接就向局长申请了去乔家见宋姨等人。

    这次的谈判多多少少还有乔山的一份功劳。

    为此，局长直接给陆向红批准了两天的假期，“陆同学，你不用特意赶回去，给你放两天假，到时候我帮你将火车票延迟两天，到时候你直接坐卧铺回去就成。”

    这次谈判多亏了陆向红，而且乔山也是陆向红的人脉，可以说这次之所以能够成功谈下来百分之十七这样的风险代理费用，陆向红功不可没。

    最主要的是，陆向红还不属于编制内的工作人员，所以玩两天其实没影响。

    陆向红不好意思地说道，“这不太好吧，毕竟这是公事出差。”

    局长爽朗一笑，“只要你不是招摇过度，专程让边境的专员招待你，那就没啥问题。”

    陆向红想了想，她也确实需要和宋姨多聊聊。

    这次爷爷奶奶也没少唠叨，还有不少话想让她转达，还绣了一块丝巾让她转交给宋姨。

    陆向红本来打算若是有时间就去看一下宋姨，没时间就只能回去的时候让爷爷奶奶自己打电话和宋姨说。

    这样一来，一天的时间确实有些耽搁。

    “那就谢谢局长了。”陆向红笑着说道。

    陆向红在谢过局长后，便找了公共电话，先给宋姨打了电话过去，表示会上门拜访。

    随即又去百货大楼买了些许上门的礼物点心等等。

    而这会的宋家里面。

    宋丹自从接到了乔山的电话之后，脸上的笑容就一直没停过。

    “向红说要过来，快，林姨，家里给收拾收拾，对了，把二楼的那间空房收拾一下，让向红在家里住一晚上。”宋丹连忙吩咐道。

    林姨是家里的保姆，平时负责打扫卫生等。

    交代完林姨之后，宋丹又跑到厨房里，特意交代了做饭的红姨赶紧去买菜。

    宋丹还让红姨准备了好几道陆向红爱吃的菜色。

    乔山和乔父这会还在书房里讨论家里的生意，自然还不知道陆向红要过来。

    倒是待在客厅的童莲扯了扯嘴角，勉强露出了一丝笑容。

    她问道，“妈，是谁要过来家里吗？”她刚才好像听到了陆向红的名字，不过也不敢确定，或许是她听错了。

    宋丹听到童莲的问话，脸上的笑意倒是不变，只是语气却少了和陆向红对话时候的亲昵。“是我们家以前在内陆时候认识的朋友，她叫陆向红，是京大的学生。说起来，你们一般大，应该合得来。”

    对于童莲，宋丹谈不上喜不喜欢，自家儿子乔山因为意外不小心看到了人家姑娘的身子，损坏了人家姑娘的名誉，自然是要负起责任的。

    更何况，宋丹也询问过乔山的想法，乔山并没有明确地表现出喜欢，却也担得起责任。

    这一点，让宋丹多有感慨。

    而且童莲本身也是一个优秀的姑娘，若不然也不会被选出来当翻译员。

    宋丹的本意是想让两人先订婚，然后两人多加相处之后再结婚。

    但是童莲家里却十分不赞同，表示自家姑娘已经没了名节了，自然是要将婚事给确定下来。

    加上乔山一家人都在香江，童莲家表示十分不放心。

    乔家本来在这个事情上就是过错方，自然是要按照女方家的意思来办。

    因此，乔山和童莲两人算是快速完婚了。

    就连婚礼都准备得有些仓促。

    不过，哪怕再仓促，以乔家的身世，自然是不可能委屈了童莲的。

    不仅在内地匆忙完全了婚礼，回到香江这边后，又大办了一场婚礼，宴请了不少香江的知名人士。

    让童莲一家人算是赚足了脸面。

    而童莲也在结婚后直接退学了。

    为此，宋丹还表示十分可惜，她的本意是想让童莲继续在内地完成学业。

    毕竟宋丹也不是那种不开明的婆婆。

    她对于童莲的学业可是十分支持的。

    童莲却十分坚决地退了学，并且表示要在乔山身旁辅助乔山。

    之后，童莲便从内地搬到了香江的乔家里面住。

    对于童莲的决定，宋丹自然是没有再多说些什么。

    乔家本来还给陆向红准备了请帖的，可惜碰上了陆向红在M国出差，所以没能过去参加乔山的婚礼。

    之后，又因为各种各样的事情忙碌，至今都还没有通知陆向红这个好消息。

    童莲暗自咬了咬牙，她至今也没办法忘记那一次去陆向红家里的时候，乔山看向陆向红的眼神是那么的不一样。

    就连昨天，在酒店里的时候，乔山看见陆向红便不由自主地走过去打招呼了，丝毫没有顾虑她这个明媒正娶的妻子的感受。

    哪怕是这样，童莲也不敢质问过多，因为只有她自己清楚，先前所谓的意外根本不是什么意外，是她自己的精心计划。

    现在，她如愿嫁入了乔家，而且乔家远比她想象中的还要富有，并且公婆都十分开明。

    童莲到现在也觉得她当初任性一赌的决定实在是太对了。

    她现在就过上了她之前想要过的生活。

    童莲觉得自己无比的幸福，丈夫出色又体贴，哪怕一开始并不是因为喜欢她才结婚也无所谓。

    反正两人的一辈子那么长，她相信总有一天，乔山一定会真正对她敞开心怀。

    然而这一切她所认为幸福的现象，都在听到陆向红要过来的瞬间被打破了。

    童莲扯了扯嘴角，“我之前见过陆向红同学几面，没想到妈你也认识她。”

    宋丹一想起陆向红脸上的笑意就浓厚了几分，“那是很早之前的事情了，也算是亲戚来往。你可以把她当乔山的妹子来相处。”

    至于乔山之前喜欢过陆向红的事情，宋丹自然不可能说。

    再加上，现在乔山和陆向红都各自结婚了，过去的事情就永远让它过去吧。

    童莲勉强笑了笑，“好，等她过来了，我一定好好招待她。”

    当妹子来往？！童莲巴不得这辈子都不要再见到陆向红。

    她和乔山结婚以来，乔山还从来都没有碰过她。

    先前童莲觉得两人的婚礼太过仓促，乔山一时半会没接受也是正常的，反正她已经有了名份，多点耐心等待乔山也不是做不到。

    现在想想，乔山或许心里头还藏着陆向红，所以才不愿意碰她。

