    送走二人，杨帆赶紧回屋把门关好。

    “系统开启……”

    “……”木棍毫无动静。

    “天王盖地虎……”

    “……”还是没有反应，杨帆继续试。

    “金手指开启……”

    “系统验证开启……”

    “蓝星人开启……”

    “无限轮回……”

    “系统爸爸请现身……”

    ……

    任凭杨帆各种呼叫，木棍始终都没有反应。

    激活的方式不对？

    杨帆挠头，难不成要来个滴血认主的桥段？

    无奈跑到厨房找来一把菜刀，小心翼翼的对着手指比划了半天，狠下心割出个口子。

    “咝……艹！手一抖差点残废个球的了”哼哼唧唧的杨帆把血滴在木棍上。

    血液接触到木棍，慢慢渗透了进去，就在此时异变突生。

    “轰”！

    白光骤起，眼前的场景突然变幻，还来不及反应的杨帆，突然就身处一处纯白的世界。

    四面八方全都是白茫茫一片。

    “这是哪里？”杨帆目瞪口呆。

    从震惊中回过神的杨帆，使劲捏了一把自己的脸。

    “咝……我艹，不是幻觉！”这里并不是虚幻的意识空间，而是真实存在的空间！

    再次打量四周，入眼之处皆是白茫茫的一片，包括脚下在内，目之所及没有任何事物的存在。

    “烧火棍附带的空间？不知道能不能把实物拿进来。”

    说完心念一动，杨帆发现自己退出了刚才的世界。

    为了证实心中猜想，杨帆一手拿烧火棍一手拎着凳子，心中默念。

    “轰”！

    杨帆再次出现在这处纯白的世界里，手中的烧火棍和凳子也进入到了其中。

    果然，这里是另一个真实的空间，并不是意识空间那种虚无的存在，而且外面的物品可以拿

    进来，甚至于烧火棍本身。

    “也就说我有了一个随身的储物空间呗？”。

    做为现代人的杨帆哪里见识过这么玄幻的东西，马上玩心大起，拿起屋内的物件反复进出，

    这是一种极度新奇的体验。

    难怪能够承载自己的灵魂穿越！

    据朱家二叔公所说，自己魂魄就寄宿在这棍子上，所以当时魂魄就应该在这处空间里面。

    “阿帆……阿帆……”这时门外传来杨举人的声音。

    “阿哥，你回来了？”杨帆退出空间，一开门就闻到扑鼻的酒气。

    “我在路上……遇到二叔，他说……你已经恢复记忆，现在感觉……怎么样？”

    虽然平日酗酒成性，但杨举人还是很关心杨帆。

    “现在已经好了，身体也没什么问题，害阿哥你操心了”杨帆指指自己的脑袋。

    杨帆父母意外早逝，原身体的记忆里，自幼年起就没有了父母的印象，全靠兄长拉扯长大。

    兄弟间关系和睦，也就不存在什么受人欺辱，三十年河东，莫欺少年穷的狗血戏码。

    “哪里的话，你我兄弟，不……必多说”杨举人尽量捋直舌头，看来喝得不少。

    “我……得去趟马家，马家独苗……死了，估计……有的忙，你自己歇着吧。”

    马家？那不就是马禄能咯，杨帆大致记得电影里的主要情节。

    马家独苗马禄能，客死异乡，由其遗孀带他回乡安葬，看样子是刚刚到达。

    “马禄能死了？他人不是在外地吗？我同你一道去看看吧。”杨帆假意问道。

    “听说……是因病客死异乡，唉……走吧。”杨举人摇摇头。

    做为本地人，杨帆跟马禄能两人认识，但并不熟。

    即使他还在家的时候，两人也不可能玩到一起去，毕竟年纪相差太大。

    马禄能这次装死回来就是为了骗取自家的陪葬品，还找了外人来演戏。

    殊不知马家财产是由镇长托管，根本没有换成陪葬品，反而引狼入室。

    “禄能……他没理由这么短命的。”

    杨帆兄弟俩刚走进马府就听见朱大肠的嚷嚷声。

    做为打小一起长大的死党，一时之间很难接受自己的好兄弟突然离世。

    “不是他命短，是你命长呀”毛毛在一边劝解道。

    说得好特么有道理，没毛病！

    要不是场合不对，杨帆得笑出声。

    在前世看电影的时候，杨帆就觉得假死这事儿存在漏洞。

    一时半会儿还好说，但在灵堂停放这么长时间，不可能不露出破绽。

    朱大肠后来还潜入灵堂检查尸体，光是体温这一项就没法蒙混过关。

    带着强烈的好奇心，杨帆也凑到棺木前细细的查看。

    面无血色、没有听见呼吸、甚至连眼珠子在眼皮底下都纹丝不动。

    呦喝？这伪装挺牛批呀，至少用眼睛观察毫无破绽。

    这还不算完，杨帆突然伸手按到了马禄能的胸口。

    靠！感觉不到心跳，这也太夸张了吧，怎么做到的？

    “小帆叔，你在做什么？”一旁的毛毛看着杨帆的迷惑行为很是不解。

    “哦，我看他寿衣有点皱，帮忙整理一下，你看袖口这里都没拉好。”

    不死心的杨帆拍拍马禄能的手臂，然后摁住他的手腕处，扯了扯衣袖。

    手臂僵硬，手腕处皮肤微凉，要不是提前知晓他假死，杨帆百分百都信了。

    伪装得太完美了，连尸僵和体温都能伪装，不得不服，这演技后世妥妥的影帝！

    “阿帆，你在干什么！”二叔公一回头正好看见杨帆得动作。

    “二叔，我给他整理下遗容，好走得体面些。”杨帆信口胡诌。

    “这是杨举人的弟弟杨帆，虽然年纪小，但辈份上算禄能的叔叔，麟祥嫂莫怪”

    二叔公向一旁的孕妇解释道，正是马禄能的夫人。

    “麟祥嫂，你好”杨帆点头，笃定这女人不会生事。

    “小帆叔你好，不妨事，禄能有你们这般朋友是他的福气，可惜他命不长。”

    果然，这女人只当没有看见杨帆的动作，随口敷衍过去。

    “你们先回去吧，我们还要商议如何操办后事，需要的时候再通知你们”二叔公开始撵人。

    “走，回去干活吧，有事再过来”毛毛拽着陷入沉思的朱大肠出了门。

    马禄能家境优渥，家族生意还算不错，妥妥的富二代。

    朱大肠父母早亡，在二叔公的扎纸铺里混日子，俩人能尿到一起也是件奇事。

