    “没问题！”

    此时的姚蓉非常想要见到这个已经在武神大陆失踪十五年之久的祖先。

    所以这时候的她对于林阳的提议并没有拒绝。

    “好，那我送你出去！”

    如今是非常时刻，所以为了自己的安全起见，林阳同意将姚蓉送出去。

    没办法，从楚河强行从太虚神殿中冲出去的那一刻，林阳知道自己又惹到了一名可怕的强者。

    因此，为了自己的安全考虑，林阳愿意将姚蓉从太虚神殿中送出去。

    哪怕对方到时候会逃跑，那林阳也不在乎。

    反正林阳得罪的人已经不少了，完全不差姚蓉这一个敌人。

    “嗡嗡！”

    随着一道轻嗡声响起，在可怕的炼狱世界中，一只浑身冒着火焰的火麒麟出现在了虚空之中。

    “怎么回事！”

    然而，就当姚蓉出现的那一刻，一股强大的力量作用在了她的身上。

    下一秒，姚蓉被迫解除了武魂状态恢复了人形。

    甚至，原本出现在半空中的姚蓉这时候直接从天上掉了下来。

    没错，在炼狱世界，就算实力再强的人，那也没办法靠着自身的魂力飞起来。

    “砰！”

    当一道猛烈的撞击声响起，只见姚蓉狠狠的摔在了地上。

    “怎么回事？”

    姚蓉一脸痛苦的从地上爬了起来，然后一脸凝重的望着恐怖的四周。

    “这里不是武魂世界！”

    当姚蓉感受了一下四周的情况后，她的脸色变得非常难看了起来。

    “神魂变身！”

    接着，姚蓉再次尝试进行变身，但这一次她却失败了。

    没错，在炼狱世界中，人是无法变成武魂状态的，而这也是炼狱世界的可怕之处。

    无论是对于武魂世界的人还是武神世界的人，他们的强大之处就是武魂状态。

    可是，在炼狱世界中，只要是来到这里的人都无法变成武魂状态。

    这意味着，想要在这个世界中活下来，那必须靠自己的肉身魂力。

    如果来到这个世界的人身上没有一点肉身魂力，那他就做好死亡的准备。

    而在炼狱世界中，死亡基本上是时时刻刻都在发生的事情。

    “这是什么世界，为什么没办法进行神魂变身了！”

    姚蓉一脸警惕的看着周围的一切，这时候的她脸色格外的难看。

    她还是第一次遇到无法变身的情况。

    当然，在太虚神殿中除外，毕竟那并不是一个世界。

    “怎么回事？”

    而在太虚神殿中一直观察着姚蓉的林阳，这时候神情也是格外的凝重。

    无论是看到姚蓉从半空中掉下去，还是她解除了武魂状态，那都十分的诡异。

    在林阳看来，姚蓉应该不是自己主动解除的武魂。

    这么一来，那这个透着阴森恐怖的世界果然有问题。

    “林阳，你快给我出来，这到底是什么鬼地方。”姚蓉看着昏沉沉的四周，她连忙大叫着。

    “炼狱世界，禁止喧哗！”

    然而，当姚蓉话音刚落时，突然间数道身影从不远处跑了过来。

    “嗯！”

    见到数道面露凶神恶煞的人，姚蓉整个人顿时警觉了起来。

    “想不到炼狱世界又来新人了，算算时间，咱们这里似乎已经有十多年没有来新人了。”

    “好久没有吃到新鲜的肉了，真是馋啊！”

    “说你们是畜生，你们还真承认了，这么漂亮的妞，吃了多可惜啊。”

    当几人不断的朝姚蓉靠近过去时，这几人的脸上露出了谄笑之色。

    “你们是什么人，你们想要干什么！”

    感受到这几人的敌意，姚蓉第一时间警觉了起来。

    “林阳，你要是再不出来，我跟你没完。”

    姚蓉一边警惕着，她一边大叫着。

    姚蓉的实力其实远在林阳之上，只不过她的实力大多数都被丹药封印着。

    另外，是林阳将她打败的，所以这时候遇到了危险，她心中第一个想到的人自然也是林阳。

    “林阳？这妞在叫谁啊，这附近还有其他新人？”

    “找找看，可别被新人暗算了，我可丢不起这个人。”

    “奇怪，周围没有一点气息，这人在哪里？”

    当姚蓉喊着林阳的名字时，这凶神恶煞的几人顿时开始在四周寻找了起来。

    只可惜，如今的林阳还在太虚神殿之中，所以就算这几人再怎么找，那也是不可能找到的。

    “林阳，你还是不是男人了，你要是再不出现，你就不是个男人。”

    “你最没种了！”

    “......”

    姚蓉见到林阳这时候还不出现，她顿时不顾形象的破口大骂了起来。

    “哎呦，虽然我不知道这个林阳是谁，但他还是真能忍，都被骂成这样了，还不出现，真不是个男人。”

    “小妞，我是真男人，要不你从了我如何，在这里炼狱世界中，你刚来如果没有靠山的话，很容易死的。”

    “切，说的好像你很厉害一样。”

    当姚蓉破口大骂的时候，这几名炼狱世界中的人继续调侃了起来。

    “这丫头，骂人还真狠啊！”

    “只是，连她都没办法在这个世界中变成武魂状态，你叫我有用吗？”

    “我的肉身魂力还不如你厉害呢。”

    听着姚蓉一句又一句的怒骂声，林阳的脸上全是无语之中。

    当然，姚蓉的情况林阳是看在眼里的，同时他也见到了出现在对方身边的几个凶神恶煞之人。

    但就是因为这样，林阳更加不敢出去了。

    不为别的，就因为姚蓉的武魂被迫解体了。

    “我的奥特曼可不是武魂，也不知道出去之后能不能保持奥特曼的状态。”

    林阳看着这几个凶神恶煞的人不断的朝姚蓉靠近，甚至还有人眼中露着不怀好意的眼神时，他心中非常纠结。

    救还是不救？

    可是，太虚神殿在这里，如果林阳不出去，那他这辈子都得待在太虚神殿之中。

    “想要离开这个鬼地方，早晚都得出去的，拼了！”

    想了想，最终林阳咬了咬牙做了一个决定。

    下一秒，林阳先变成了黑暗迪迦奥特曼，然后随着他的意念一动，整个人就从太虚神殿中出去了。

