    “爹！”

    影天恭敬中带着惊喜的喊道。

    矿洞之中，其他影魔宗弟子，以及被影天所控制的影子傀儡，齐齐的行礼。

    然后恭声道：

    “拜见宗主！”

    “宗主？！”

    矿洞外的莫凡，听到这些影魔宗弟子恭恭敬敬喊出来的称呼，顿时神情一震。

    来了来了，影魔宗宗主再次通过影魔宗秘法，控制了张师姐的思维和行动！

    这一瞬间，莫凡能够感知到，这片区域，神月分身的窥视明显变得更加强烈了。

    随后。

    神月大能的神识，直接通过神月分身，直接降临这个矿洞之中！

    “神识降临？

    这么明目张胆？”

    莫凡感应到神月大能的神识降临矿洞之中，微微一怔，随后有些惊讶。

    神月分身的神识之力，自然是无法发现莫凡的踪迹以及气息的，所以莫凡并不怕。

    他之所以惊讶，主要是因为影魔宗宗主的实力，至少也是一位炼虚大能，甚至实力可能更强！

    而神月分身也不过是炼虚大能制造出来的一道神通分身罢了。

    用于监察化神尊者倒是还好，影天完全察觉不到任何异常。

    但是这种监察，对于炼虚大能来说，肯定是很容易引起注意，太容易感知到了！

    更别说是现在直接降临了神识之力了！

    不过，莫凡很快发现。

    矿洞之中，里面并没有任何异常，他们并没有发现神月大能的神识之力。

    “原来如此......”

    莫凡顿时有些恍然大悟。

    影魔宗宗主只是控制张师姐的思维行动，并不是直接降临到她的身上。

    炼虚大能的修为实力，也没有跟随过来。

    这矿洞里面，实力最高的，还是已经重新封印了修为的影天。

    所以，神月大能的神识之力，自然是可以轻易的降临下来，然后“光明正大”的看着他们的一举一动。

    甚至连他们之间的传音，也直接听取到其中信息。

    莫凡没多想，继续默默在矿洞之外默默感知，看看影魔宗宗主要和影天说些什么。

    他和神月大能，一个在暗，一个在明，将影魔宗宗主和影天之间的交谈，一五—十的听得清清楚楚，明明白白的。

    …...

    矿洞之中。

    张师姐......

    哦不，此时应该是影魔宗宗主了。

    影魔宗宗主暂时通过影魔宗秘法，控制了张师姐的思维和行动。

    “张师姐”看向影天，轻轻呵斥了一声，道：

    “和你说过多少次了，在外面要喊我宗主！”

    “是，宗主。”

    影天顿时有些悻悻然，他刚刚也是因为感应到影魔宗宗主的气息，所以才一时间脱口而出。

    顿了顿，影天有些疑惑的问道：

    “宗主，你和神女仙门门主怎么谈了这么久，才离开神女天宫？

    还有，宗主你这次来这么快是发生了什么事情吗？

    按照我们先前的计划，不是至少还要再拖一段时间的么？”

    作为影魔宗少宗主，影天是知道影魔宗的大致计划的。

    他很清楚。

    在影魔宗原先的谋划中，先派鬼影老人过来假装谈一下，然后鬼影老人回去之后，再过一段时间，影魔宗宗主才慢慢的过来，这个时间，至少也是要三个月以上！

    而现在，距离鬼影老人回去才一个月而已，按照计划，影魔宗宗主并不需要这么快过来的。

    因此有些出乎影天的意料，他才会这么疑惑。

    让影天更加疑惑的是，影魔宗宗主在神女天宫之中，和神女仙门门主谈论了这么久。

    毕竟按照计划，这一次也是故意用计，然后制造各种事端，然后影魔宗宗主“愤而离去”。

    他这个影魔宗少宗主才可以继续留在矿脉之中，继续他们的谋划......

    反正，影魔宗原先的全盘计划，就是动用各种手段，来帮助他拖延时间，让他能够尽快在神女仙门的矿脉之中，把局给布好，之后再和影魔宗里应外合.…..

    影魔宗宗主也不隐瞒影天，直接神识传音，把影魔宗圣令的情况，大致的告诉了影天。

    他没有和影天多说什么。

    “时间有限，你只要知道，等下我会和江妙依过来，把影魔宗圣令融入你的血脉之中，你务必要把影魔宗圣令好好保管好！

    绝对不能有失！”

    影魔宗宗主长话短说，

    “还有，因为影魔宗圣令的事情，所以我决定我们的计划提前，你不能再慢慢拖下去了，那样子神女仙门门主肯定会有所怀疑！

    因此，你必须要在十个月内，把一切都准备好！

    十个月后，我会过来，到时候，一切按照原计划行事！”

    “是！”

    影天虽然心中一肚子疑惑和惊讶，比如影魔宗圣令又是怎么一回事？

    怎么会在神女仙门的手中。

    但是他知道，现在不是应该问这些问题的时候。

    他只需要听从影魔宗宗主的吩咐，按计划行事就行了。

    也是从影魔宗宗主的话中，影天才知道，影魔宗宗主竟然和江妙依一起过来矿脉了，而且很快就要到来了。

    还好他已经提前重新封印好了自身修为，时间刚刚错开。

    不然要是被发现他身上的封印解开过，那就麻烦大了。

    随后，影魔宗宗主也没继续和影天废话，直接离开。

    张师姐的思维行动顿时恢复正常。

    不需要影天多说，张师姐脸色沉凝的对影天道：

    “少宗主，那我就先赶紧回去了，等下江妙依师姐和宗主过来，我必须要出面迎接，然后我会喊人过来叫你。”

    影魔宗宗主离去之前，留了一些相应信息给她，所以张师姐也没有像之前那样子一脸懵逼，什么都不知道的样子。

    “赶紧回去吧，不要让人注意到。”

    影天点点头，让张师姐离去。

    他心中也有些凛然，觉得事情一下子，就变得有些不一样了起来。

    这段时间以来，影天一直都是在默默的，按部就班的根据影魔宗整体定下的谋划，一步一步的探测神女仙门矿脉之中的情况。

    同时还“兼职”炼制影毒丹和影魂丹，慢慢的挑选神女仙门之中有资质的弟子，来培养成为结丹境的影子傀儡。

    虽然进度慢，但是这样子才足够“稳健”。

    影天一直都是不疾不徐的。

    但是现在。

    他有一种迫在眉睫的感觉。

    “要加快计划了啊......十个月。”

    影天喃喃自语。

    十个月对于他来说，的确是有些不太够了。

    但也不是不能完成，就是需要冒一点险。

    矿洞外。

    莫凡听完影魔宗宗主和影天之间的交谈，获知了许多重要信息。

    “影魔宗圣令？”

    莫凡对于影魔宗圣令并不了解，不过却不影响他知道这肯定是一件对于影魔宗来说十分重要的东西。

    嗯，单纯从名字上来说，便知道这不是凡物，可能与圣人有关。

    不然的话，影魔宗宗主也不会因为这“影魔宗圣令”，从而加快计划，要求影天在十个月内搞定所有的计划。

    可以看出，影魔宗宗主有些迫不及待，不愿意浪费太多的时间，生怕拖久了会有不好的变化。

    “十个月么......”

    莫凡喃喃自语，想到了自己还有九个月的时间，就可以完成矿脉挖矿的任务了。

    这么说来，刚好是在他获得签到任务奖励之后的一个月，影魔宗的谋划，才会彻底展现出来！

    这让莫凡微微松了一口气。

