    “你说的这些都在其中，不过都是些附加的好处，之所以采取这种极端的手段处置弹道部队，原因有三。其一，就像我刚才说的，你需要清醒、需要改变，弹道部队需要个蜕变，只有这样，才能适应接下来的世界风云。其二，天门将来的发展离不开武装部队，但凡事在于jing，不在于众，贵在绝对的忠诚。我希望从弹道部队里面筛选出真正效忠于我的部队，组建天门直属的武装部队。经历了这一场场刻骨的变故，足以让他们的jing神方面发生脱胎换骨，假以时ri、努力引导，他们会成为真正的八部众所属武装部队。” ..

    　　“你应该听说了索罗军阀和奥列格的事情，第三个原因，就在于此，金玄，仔细听好。”长孙千文接过话来，细细的解释道：“为了扩张天门在世界的影响力，消弱各方不必要的敌视，天门必须要位居皇族，且地位在前五之列，为了这方方面面都原因，我们接连吞并索罗军阀和奥列格。由于地理位置的因素和两大势力自身的主观条件，不允许更不适合完全的吞并控制，任由他们在两大区域壮大发展，无疑是更好地选择，我们需要掌控的只有他们的军队。

    　　为了达到这类目的，天成集团会在将来不断注入高额资金，维持双方毒品换武器的贸易方式，不断扩大两大势力的影响力和武装势力。如此一来，他们会给天门带来更多‘讨好’的态度，减少不必要的仇视。再者，金新月的部队野蛮剽悍，只要武装到位，可以爆发出强劲的战斗力，其jing华在于一个‘野’字。奥列格向世界招募佣兵和退役士兵，只要运作得当，这些拥有丰富战斗经验和战术素养的部队，更容易爆发出强劲战斗力，其优势在于一个‘jing’字。如果把两大武装部队融合起来，其爆发力必然会更加让人期待。” ..

    　　狄成放下碗筷，认真的看着金玄：“我有意组建天门附属武装兵团，由索罗军阀和奥列格的武装部队作为框架，并由索罗军阀和奥列格为漩涡，不断地吸纳佣兵，转而注入这支附属武装兵团。

    　　在以后的国际行动中，他们可以开拓和探视的先锋部队，处理些棘手且危险的行动，应对各方势力的大规模武装集团，必要的时候，可以当成炮灰使用。

    　　但是……他们终究是外来势力，且全部都是闲散之徒、桀骜之辈，要想如臂使指的控制，让他们甘愿为天门付出，几乎不太可能。再者，索罗和奥列格两大势力虽依附天门，但天高皇帝远，谁能完全的保证他们绝对听从天门指挥？如果某天成长起来，开始拒绝天门、拜托天门，如何处置？？这还在其次，他们如果醒悟过来，不忍心自己的辛苦去做炮灰使用，暗中进行牵制，怎么办？？

    　　在这种情况下，能够有个强有力的领袖，且值得信任的强势部队加入，在其中涡旋、运作，无意是最佳选择。”

    　　金玄听着听着，脸上的笑容慢慢散开，双眼瞳孔微微放大，略微失神的看着长孙千文，又迟缓的转向狄成，没有振奋、没有欣慰、没有激动，而是……在久久的沉默后，丝丝凉意从心窝弥漫，无声无息中扩散到全身。

    　　组建天门附属武装兵团？？狄成这是要组建个强势而庞大‘炮灰’部队，用以承担各种危险重重的冲锋陷阵，消耗敌人的有生力量，用来送死！！

    　　在即将到来的国际xing混战中，各大势力的武装部队会接连出现，无论是数量还是质量都会接连增加，各种类型的陷阱和损耗必然随之增多。在这种情况下，单靠弹道部队无疑不太现实，八部众同样经不起这种损耗。八部众的各个部队都是jing英中的jing英，好刀用在钢刃上，应该在最关键的时刻投入使用，可以弹道部队的情况，无疑是不太现实。

    　　金玄气势很早以前就想到过这种问题，也曾考虑是否建议狄成另外组建个‘炮灰部队’，但天门里面都是兄弟，除了死士营那群疯子，谁会甘愿的去做这种随时准备送死的事情，何况他们同样于心不忍……

    　　但是现在……狄成的思路相当巧妙，假借他人之手，网络世界佣兵，以金钱为诱惑，组建附属集团军。天门不需要承担任何的责任和心理压力，泰然自若的指挥他们去送死！！

    　　选择索罗军阀和奥列格是情理之中，也是神来之笔，他们得到了利益，就应该付出代价！！

    　　但问题的关键是……‘强有力的领袖’？？‘值得信任的部队’？？

    　　这不就是指的自己和弹道部队？？狄成希望自己去运作这件事情？希望脱离天门的弹道部队去影响和控制这支部队？！

    　　霎时间，金玄的思绪以飞快的速度运转起来。从铁律风暴成型，到惩戒弹道部队，从抓捕武龙顾子武，到弹道全体释放，从天门审查运动，到整肃各部风气，从弹道部队内蒙集结，到恐吓震慑感染，从部队强行分化，到弹道脱离天门，从自己要求拜见，到弹道事件宣扬。

    　　一幕一幕，一情一景，大到各个环节的衔接，小到天门气氛的变化，竟然……好像……全部都在狄成的计划之中。整个半月以来的整肃事件，竟然全是狄成策划的大戏！！

    　　其带来的效果更是惊人，即树立铁律威严，又提升天门凝聚力；即宣扬门主威势，又威慑六十万部众；即改变了自己，又梳理了弹道部队；即筛选了绝对忠诚的特战部队，又成功构建了附属集团军的框架。

    　　一石多鸟，环环相扣，过程的繁杂几乎让金玄眼花缭乱，更感到了胆战心惊。

    　　这是什么？这是帝王之权术！！

    　　狄成什么时候如此恐怖？！长孙千文又在其中扮演什么样的角se？？！！

    　　是狄成逐渐走向成熟？还是一直隐藏着谋略？！在这场惊天大局中，长孙千文又是在扮演着什么样的角se？

    　　狄成？长孙千文？一个世之枭雄，一个妖孽智者，两人的完美配合，竟恐怖至斯！！

    　　狄成摇头笑笑：“不要用这种眼光看我，为了适应即将到来的皇族对决，天门必须有所准备，且尽善尽美的做到完善。你的xing格过于刚硬，很难臣服于其他人，能够做到今天这种程度，已经是难能可贵。我希望你有所改变，却不想你磨损了棱角和xing格，所以……把你逐出天门，负责附属武装兵团，是个两全其美的办法。当然了，前提是你能够承受的住这份屈辱，能够认可我们之间的兄弟情义。”

    　　长孙千文微微笑笑：“与其难为情的叫一声‘成哥’，倒不如堂而皇之的平辈论交。你刚才也说了，甘愿为我们的天门梦想而努力，这次，正是机会。”

    　　金玄没有听进两人的这番笑语，依旧深深沉浸在刚才的震动之中，好半晌，才缓慢的呼出口气，定定的看着狄成，神情复杂的摇了摇头，硬是从嘴里挤出了一句话：“你们两个混账东西！！”

    　　狄成和长孙千文无声而笑，坦然的面对了金玄的‘赞美’。

    　　“我想知道，这是谁的注意？”金玄闭了闭眼，好歹平息了心头的震动，那刚才一瞬之间的那抹惊颤却足以印刻在脑海中，永永远远的牢记。

    　　不过，想通整件事情后，金玄的心里莫名的轻松了很多。组建附属武装兵团？堂而皇之平辈论交？继续为天门梦醒努力？或许狄成说的很多，自己的xing格真的不太适应天门过于浓重的‘集权思想’，这样的安排反而更好。

    　　“这个没必要介绍，你想是谁，就是谁，想骂谁，就骂谁，我们两个接着就是。怎么样？想好了吗？”狄成笑看着金玄，看似清朗平静，在金玄此刻的眼中尤为轻松，但何尝没有积分敬畏。

    　　“你如果愿意再信我一次，我一定尽量交出分满意[海棠书屋 www.lvshuw.com]的答卷。”

    　　“天门的附属武装兵团，交给你了，以清水代酒，干杯。”狄成举起杯中水，斜举半空，长孙千文随之跟上，金玄深深凝视，一抹笑容在刚毅的脸上绽放，同样举杯。

    　　经历了十多天的艰苦‘淬炼’，狄成相信金玄会有所蜕变，且真正坚守天门梦想，只要没有太过特殊的意外，金玄应该会做的很好。何况这条道路，才是真正适合金玄xing格和能力的方向，但愿他能重振声威！！

