    （这章开车被系统删减了一点，有点不连贯）

    “然而，就在几天前，我等待的那个人……终于奇迹般出现了。那个人，就是你。”

    面对姜倩那饱含深意的视线，程风的目光微动，“然后呢？”

    姜倩沉默了一下，轻声道，“父亲得到了我在冬临市的消息，甚至查到了你就是我的初拥者，第一时间派人来抓捕，我正是担心你的安危，因此才来你家，与那个吸血鬼交战。”

    听到这里，程风算是明白前因后果了。

    如果姜倩今晚没来到公寓这里，恐怕那个吸血鬼没找到程风，会对他的家人下手，是姜倩拖住了吸血鬼。

    那个吸血鬼当时击败姜倩之后，应该就闻到了程风和柳诗羽两人渐行渐近的气味，才放弃了攻进公寓的打算，回去阻杀两人。

    想到这，程风不由自主对她有了一丝好感，自己的家人变相被这个女吸血鬼救了。

    不过，有些事还是需要一码归一码。

    “你的遭遇我感到同情，但是……你这样很自私。”

    程风有些冷漠的道：“我作为一个无辜的路人，莫名其妙被你推进了血族的纷争，今晚我的家人，也因此险些陷入危险，没错吧？”

    姜倩闻言沉思不语。

    程风没有可怜她，直白的说起自己的角度：“你知不知道，都是因为你自作主张的想法和行动，害我成为了怪物，原本平静的生活就这样搅得一团糟。”

    姜倩没有再保持沉默：“这真的是你内心真实的想法吗？”

    “什么意思？”

    “我让你从青叶一高的一个普通到不能在普通的高中生，进化成一名高贵的血族，拥有多少人梦寐以求的超自然力量，你内心深处应该感到高兴才对。”

    程风愣了愣，一时间忘了如何反驳，甚至竟然觉得很有道理。

    如果他没有遇到姜倩这个吸血鬼，未来的日子里，大概能想到是怎样的生活轨迹。

    高中毕业、大学毕业、入社会、与伴侣结婚、生儿育女……

    和普通人一样平平淡淡，又显得悲催的生活，为钱财烦恼，为生活奔波……

    但成为了血族之后，他脱离了原本的生活轨迹，意外获得了系统，还能够加入灾害协会，甚至……

    程风刚想到这里时，忽然感觉到有只肤若柔夷的玉手抚摸在他的胸口上，他赶紧抓住这只乱来的手，看着姜倩吃惊道：“你干嘛，好好说话，别脱我裤子。”

    不对啊，绳子什么时候被她解开的？

    侧躺在身边的姜倩显然毫无悔改之意，嘴角上扬起恶作剧的弧度。

    忽然间翻过身，跨坐在程风的上面，她妩媚的轻笑道：“你都说我自作主张害了你，为了让你原谅我，我思想来去，只有这一个办法让你消气了。”

    “你冷静点，诶？不对啊，你不是受伤了吗？”

    “刚才就已经恢复得差不多了。”

    姜倩骑在上面，弯下上身，伸手抚摸在程风白净的脸庞上，眉目含情：“你们人类都说一日夫妻百日恩，今晚过后，你消了火气，一定会原谅我的。”

    “我劝你最好不要乱来……”

    程风皱眉：“你这么寂寞，去用手解决啊。”

    “真是无礼，我们以后可是同一个阵营的人，我是真心实意想请求到你的原谅的。”

    就在这个时候，房间敞开的窗户突然闪进了一个影子。

    “程风，我来帮……”

    柳诗羽落地后抬起视线，美眸瞬间充满了不可置信，仿佛见到了极为不可思议的场景。

    我辛辛苦苦的在那边打怪，让你回家看家人有没有受到伤害，你竟然在这里干这事……

    程风：“……”

    怎么你也这么时间点！

    姜倩看到又是柳诗羽这个猎魔少女到来，一阵气恼：“又是你……每次出现都要坏我好事。”

    还好柳诗羽什么场面没见过，她认为程风是被胁迫了，很快就冷静下来：“你劝你最好放开他，乖乖束手就擒。”

    从程风身上离开，姜倩下床对视着对面的清冷少女，轻哼道，“我怎么会伤害他，我和程风已经是同一条船上的人了。”

    柳诗羽的视线越过姜倩，看向她身后的程风。

    程风耸耸肩，表示姜倩没说谎，她现在被血族追杀，走投无路，虽然暂时算不上同伴，但起码不是敌人了。

    柳诗羽倒是不在意这个女吸血鬼是善是恶，冰冷的气势并未收敛，语气漠然：“跟我回协会，我们会为你准备一个待遇不错的监狱。”

    姜倩欲言又止，短暂的陷入了片刻的犹豫。

    她作为父亲的傀儡诞生，从罗马尼亚逃出来，活下去的意义就是为了报复父亲，自程风成为她的初拥者后，坚持了数年的执念也完成了。

    如今的她，早已经无路可走，力量再也恢复不到从前那般强大。

    以后每天都会遭到同类吸血鬼的追杀和人类的追捕，就算今天又要在柳诗羽手下逃跑，又有什么意义。

    明天呢……

    以后呢……

    无尽的追捕之下，未来只有苟且偷生的日子……

    姜倩最终放弃了逃跑的念头，看着她道，“我如果放弃抵抗，会被关多久？”

    柳诗羽语气冷漠：“七天，七天后你就会被处理掉。”

    “七天吗……”

    姜倩叹了一口气，扭头看向身后的程风，嘱咐道：“我说的共生关系其实是骗你的。

    另外，在第一次初拥你的时候，就已经将二十年来的血脉之力传递到你体内了，你之所以没有激活这份力量。

    因为你的心还是人类，如果你没有舍弃人类之身，就无法发挥这股力量。

    如若有一天，你愿意成为一名怪物的话，将会获得比我……甚至比父亲还要强大的力量。”

    见她突然说起这番话，程风蹙眉道：“那你呢，你打算跟她走？”

    连他自己都没发觉到，不知不觉关心起了这个女吸血鬼的命运。

    姜倩没回答，眼神黯淡的看向柳诗羽。

    ……

    柳诗羽带她走了，程风没有阻止。

    他没有开口为姜倩开脱，她这些年来确确实实吸食了很多人，害得很多家庭家破人亡，人类社会大乱。

    怪物最后的命运就是被人类杀死，被灾害协会的人抓走，只是个意料之中的结局。

    未完待续……

