    姜翎倒是没有想到秦天会跟着她一起离开这里，不过这样也好，到时候百草堂总需要一个像他这样的掌柜的。

    可是听到秦天要与他们一起离开这里的秦子墨，却愣了愣，眸光笼上了一层黑尘。

    姜翎不知道，甚至心中还在暗暗窃喜，至少没有失去一个可靠的人。

    路上。

    姜翎的手有些酸了，她看了一眼秦子墨。

    秦子墨刚想要伸出手去，那狼孩瞬间就发出了低吼的声音。

    姜翎无奈，只好耐心的安慰，“别怕别怕，我带你出去。”

    秦子墨缓缓收回了手，幽深的目光落在秦天的身上。

    姜翎未曾察觉，心里还在想着方才一股脑的就做了决定要离开村子的事情。

    她自己一个人离开这里倒也无所谓，可今日这件事情既然出了，她们一家人怕是都要走。

    秦子墨先前是答应过与她一起去景阳城的，可是家中的婆婆还有两个孩子倒是没有表态。

    姜翎有些为难的看着秦子墨，犹豫了半晌，不知该如何开口。

    正在这时。

    秦天缓缓停了下来，回头看着他们两人，“我家到了，我先回去收拾一下。”

    姜翎点了点头，见他要走，又拦了一下，“秦大哥，你是真心实意的要跟着我一起走吗？这秦家村是你们祖祖辈辈的家，离开了这里，未来我可不能与你保证。现在还没有走，你还可以继续留在过安稳的日子。可若是跟我走了，或许饥一顿饱一顿也不一定。”

    “男子汉大丈夫，说到做到，我早就不想在这里了，不过你放心，就算是跟着你赚不到钱，我也不会埋怨。”

    姜翎一脸欣赏的看着秦天，她果真没有看错人。

    收回视线，姜翎看着秦子墨，见他正盯着自己看，她被看的心里面有些发慌，“盯着我看干什么？”

    “你何时与秦天的关系如此的好了？”

    姜翎愣了愣，怪不得她感觉秦子墨周身布满了生人勿近的冷意，原来是因为这件事。

    她抿唇笑了笑，“其实我从一开始就注意到了他。”

    她话还未说完，秦子墨的脸色又沉了几分。

    “咱们百草堂里将来需要一个掌柜的，这个人必须要可靠一些，而且要刚正不阿，只有这个样子，我们才能够帮助到那些穷苦的百姓。”

    “我想来想去都找不到合适的人，后来看到秦天，我一眼就觉得他就是那个合适的。如今她愿意跟着我们一起离开这里，也算得上是给自己挣来一个机会。”

    她相信自己在这里闯出一片天地倒也不难，想要让所有人都知道，他们的选择是对的。

    秦子墨听了她的解释，一直憋闷的心舒畅了许多。

    两人走到家中，就看到家门口围满了人。

    姜翎连忙走了过去，那堵着门口的人群瞬间散开，拿着火把直勾勾的盯着姜翎。

    “你们在这里干什么？”姜翎沉声问。

    “她们都去抓怪物去了，让我们在这里守着。”

    其中一个人大着胆子走到姜翎面前，看了一眼她怀里的狼孩，忽然被那个孩子的眼神给吓住了。

    “那怪物……不会就是他吧？”

    “睁大你的眼睛仔细看清楚了，这是一个孩子。你们不用在这里守着了，我们今日就会离开村子。”

    姜翎的话音落下，那些不知情的人还不知发生了什么事情，只是站在那里，呆呆的看着姜翎走进了院子里。

    刚一走进去，在那里焦急等待着的老夫人就连忙走了上去，秦阳欢也跟在身后，看到姜翎怀里抱着的孩子，她小心翼翼的抓紧了老夫人的袖子。

    “孩子啊，这些人忽然堵在咱们家门口，是发生了什么事情啊？”

    姜翎看了秦子墨一眼，叹了口气，“娘，咱们到屋子里说吧。”

    老夫人点了点头，又见姜翎怀中抱着一个孩子，忽然被吓到了，“这个孩子？”

    “咱们进屋子里说。”

    几个人走进了屋子里，秦子墨拿了一把椅子先让姜翎坐了下来。

    狼孩没有熟悉现在的环境，睁着圆溜溜的眼睛，一脸警惕的看着眼前的两个陌生人。

    老夫人抱着秦阳欢坐在了距离他们不远的地方。

    “到底是怎么一回事？家里还躺着一个人，你们这怎么又带回来了一个？”

    姜翎叹了口气，把这件事情的前因后果又全部解释了一下。

    老夫人这才明白了过来，面上隐隐染上了一层怒意，一巴掌打在了桌子上。

    “这一群畜生，难道都已经忘记了我家老头子当初是怎么把他们带到这里过上安稳的日子的，现在竟然要赶我们走。”

    “娘，人之常情罢了，你别动怒，而且这件事情背后是有胖婶在作怪，她们家与她们家已经不和多年，这个时候她肯定是要插咱们一刀的，不过走了也好，这村子是待不下去了，而且百草堂马上就要开张，到时候我和子墨都会搬到景阳城里，你和孩子们留在这里我也不放心，不如，咱们一起过去？”

    房间里面鸦雀无声，姜翎的心在扑通扑通的直跳。

    她也不确定她会不会答应自己，如果不答应的话，她今日做的事情很有可能会连累到他们。

    “罢了。”

    良久的沉默之后，老夫人终于开口，“这群人自私自利，又忘恩负义，我若是继续留在这个村子，才是最大的折磨，这里终究也不是我们的家，我继续守在这里又有什么用啊。你们等等我，我去把东西收拾一下。”

    姜翎见她答应了下来，终于松了一口气。但又觉得有些地方不太对劲，为什么她会说这里终究不是家，他们不是一直都住在秦家村吗。

    “相公，娘方才说这里不是家，是什么意思？”

    秦子墨眼神闪烁了一下，走过去把秦阳欢抱在了怀里。

    眨眼之间，面色如常，“当年闹了饥荒，他们都是逃难过来的。”

    原来如此。

    姜翎意有所思的点了点头，她低头看了一下怀中的狼孩，不知何时已经睡着了。

    她走过去缓缓的把他放在了床上，又拉了一床被子盖在身上，这才揉了揉发麻的胳膊。

