    陆云染看向时浅，柔声道：“时小姐，再见。”

    时浅：“再见。”

    陆云染转身离开。

    时浅看向陆斯哲：“你惹什么事了？”

    陆斯哲伸了下懒腰，回答：“没什么事，就之前偷偷去国外的事被我爸知道了，六叔帮我解了围。”

    时浅勾唇一笑：“你没干好事吧？”

    陆斯哲笑笑：“还真被你猜中了。”顿了顿，他又问：“你最近忙什么呢，好几天没来学校。”

    时浅道：“赚钱。”

    陆斯哲：“.......”

    随着陆云染上车身影消失，周围一群女生四散而去。

    离开前，无比羡慕的视线看了眼时浅，恨不得魂穿进她的身体。

    感受下被美男们围绕的幸福感觉。

    两人正说着话。

    陆斯哲和程渝走了过来。

    “你俩在这干嘛呢？”盛栩睨着二人。

    “浅姐。”程渝看着时浅，笑着打招呼。

    陆斯哲邪肆一笑，看着盛栩故意道：“说悄悄话，看不出来。”

    盛栩轻哼一声，又道：“你六叔刚刚来了？”

    “嗯，刚走。”

    盛栩笑道：“呦，回去不用挨揍了？”

    陆斯哲：“本太子字典里就没这个字。”

    盛栩笑着：“行，终于不用躲在我酒店里了。”

    “嗯？”程渝看向盛栩：“你俩去酒店开的房？”

    盛栩：“.......”

    陆斯哲：“.......”

    时浅：“.......”

    感觉这话好像不太对见，程渝干笑一声，又解释：“我的意思是跟你开房是陆哥啊！”

    时浅：“这不是一个意思？”

    程渝立刻又道：“不是，是在房间里喝酒。我前天给栩哥打电话时候，他说在酒店喝酒，身边还有人。”

    说着，他笑了笑，继续道：“我还以为是美女呢，原来是陆哥。”

    盛栩瞪他一眼：“闭嘴吧你！老子的一世清明毁了都快被你毁了。”

    前天他心情不好，懒的回家就去酒店开了个房间。

    之后，陆斯哲忽然给他打电话，说找他有事，然后就去了他入住的酒店。

    两人心情都不怎么好，就一起喝了酒。

    正巧程渝打电话过来，没什么正经事，他说在酒店房间喝酒呢，没说几句就挂了。

    挂之前陆斯哲在旁边弄出点动静，被程渝听见就误会了。

    程渝喃喃道：“我也没说别的呀，你自己往歪了想，俩男的一起开放，也不一定干什么呀！”

    盛栩瞪着他：“你现在胆肥了是么？”

    程渝笑道：“栩哥，现在你不一定打的过我。”

    自从时浅指点过他几次之后，他的身手可以说是突飞猛进。

    盛栩轻哼一声：“皮肉疼能有多疼，截了你家项目，让你心疼！”

    程渝：“.......”

    陆斯哲随即道：“对了，城南那片地确实不错，栩哥，收了。”

    程渝：“别别别，我错了，我错了。”

    时浅笑了下，然后懒懒的道：“我走了，你们三位慢慢聊。”

    “这个时间你去哪？”盛栩转过头问。

    这会正是午休时间。

    时浅：“教室。”

    “教室没人吧。”程渝道。

    时浅：“没人不是正好没人打扰。”

    陆斯哲道：“一起去吃饭吧。”

    程渝：“对啊，浅姐，一起去吃饭吧。”

    “我吃过了，你们去吧。”

