    在她万分紧张的时候，靳绍煜开口了，“就拿我的吧。”

    话落，便把手机拿了出来，交给杜同，刘芳芳猛地抬头看向他，眼底带着被救赎后的欢喜。

    弹幕又开始刷屏。

    “老靳老靳，我家老靳最绅士！”

    “棒棒的，就是这么帅！”

    “小公主小公主！”

    “靳靳天下第一帅。”

    “不和女人争，我们老靳光明磊落，希望五十三位是小公主。”

    …

    “既然绍煜自愿了，那就是他了。”杜同接过手机，插上了线，解释道，“为了节目的公平性，手机屏幕也会显示在大屏幕上，说了五十三位我们就不能按五十四位！”

    “扑哧。”他的声音很搞笑，许瑶没忍住笑出声。

    “不对！”台下齐声否决，异口同声道，“要是小公主！”

    自从上次看到综艺后，这个梗他们已经研究过无数遍，“小公主”到底是谁？谁能让靳绍煜叫她“小公主”？

    结合刚刚的“牙印”，一个惊天动地的消息已经在她们心中产生。

    不近女色、清心寡欲的老靳，很可能有女朋友了！

    不是可能！

    敏锐的第六感告诉他们，一定是有了，一定是！

    打给“小公主”就好，其余人他们不依不依嘛，超级好奇的好不好？好奇死他们了啦。

    “说了五十三位，我们节目不作假的，很公平。”杜同很有技巧忽略掉他们的话，挑眉笑道，“让我们来看看第五十三位是谁。”

    说着，点开电话簿。

    只需要第一眼，好了，粉底的情绪已经无法控制，杜同的手都抖了一下。

    第一位：“A小公主”

    需要怎样的关注，他才把一个人电话前面带上首字数，为了让她在第一位。

    靳绍煜太过于沉稳内敛，冷漠薄凉，情绪几乎不外露，他都难以想象这样的人谈起恋爱会是这么样子，今天的确让他大吃一惊。

    温舒韵也楞住，幸好下方不显示号码，不然可就完了。

    不对啊，她记得她不是他第一位，排很后面，不然她刚刚也不会这么放心，五十几位根本滑不到她才对，她前天看的时候都没变。

    “小公主！”

    “老靳，小公主小公主。”

    “打给小公主。”

    “啊啊啊啊，老靳老靳。”

    …

    这次下边情绪比刚上场还要激动，一直喊个不停，如果说综艺他们只是怀疑，迟迟没有确定，这一次是确定了，大大的确定！

    粉丝骚动太大，杜同都无法主持了，一脸无奈，“你们这样根本没办法进行接下来情节啊，配合我好吗？”

    一听他还要往下数，粉丝更反抗了，前几排直接站起来，“老靳，打给小公主！”

    其中有个还哇哇哭了起来，“我们就要第一位。”

    主持人：“…”

    第一次遇到这么激动的粉丝怎么办？

    “小公主小公主！”

    “我们不要五十三！”

    “老靳老靳。”

    …

    持续地狂叫不停啊，止都止不住。

    温舒韵被这阵势吓到了，脚步都不自觉往后缩，天啊。

    靳绍煜粉丝的忠心她是知道的，但没想到对他的恋情也是如此执着。

    “诶诶诶，冷静。”杜同不得不暂停动作，站了起来，“冷静冷静，你们这样会吓坏偶像的。”

    “小公主！”

    “我们不听。”

    “老靳呜呜呜…”

    …

    不仅现场造反，网上看直播也造反了，导演看着弹幕，冷汗也是直冒，毕竟涉及到隐私，若是其他人，顶不住可以谋取个噱头，可到了靳绍煜这，若是处理不好，可是要惹出事情的。

    靳绍煜叹了一口气，指了指脖子，薄唇微张，似乎还带着一点疑惑，“这么喊，嗓子真的不会哑吗？”

    “呜呜…”

    “我们哭给你看！”

    “不会，要打给小公主。”

    …

    台下的粉丝不理他了，说哭就真哭，抽抽搭搭的，一颗颗眼泪往下掉，不知道是太激动还是咋地，不带停的。

    靳绍煜嘴角一僵，着实被这个操作弄得不知所错，声音低沉醇厚，带着些许的无奈，“我家小公主都没这么骄。”

    话音未落，温舒韵脑海一片空白，粉丝险些没反应过来，他居然承认了！

    老靳承认有女朋友了！

    啊啊啊啊。

    什么话都不想说，真的只想尖叫！

    是谁？

    到底是谁？

    那么宠溺说出的话，到底是谁？

    他们的目光重新停留在他脸上，之见他站着，一只手搭在另一只手上，拿着话筒，他站得笔直挺拔，深邃的眼眸望着他们，里面似乎带上了一丝陌生的柔意。

    俊俏冷厉的脸，此时看着，只觉得被镀上一层温暖的光。

    既熟悉又陌生。

    靳绍煜这话说得让人意料不到，在以往游戏中，不是没有男嘉宾或者女嘉宾被爆出这样的隐私，一般的情况就是掩盖，转移话题，不能让粉丝追问下去。

    他这一举动，让准备转移话题的杜同都有些不知如何是好。

    随着一声声尖叫，网上和现场气氛都达到了高潮，这下请别叫他们冷静，谁来都不冷静，不冷静！

    老靳就是霸气。

    都不玩虚的，有就大胆承认，果然是他们的偶像，现在，他们开始等待对方曝光女方名字了。

    哎哟，脑海里想了一圈，发现没人能配上他们完美无缺的老靳怎么办？

    靳绍煜清咳了两下，缓缓又道，“你们真的会吓到她的。”

    实际上，身后那只“小野猫”已经受到惊吓。

    “不会！”粉丝又开始喊了。

    他们真的不会，还会露出“老母亲”的微笑，真的真的。

    “再涉及我的私人问题就影响到节目了。”靳绍煜看着台下，难得轻声说出一段话，“等她准备好的时候，我会带她来见你们，所以，请别吓到我的女孩。”

    此言一出，台下倏然安静了，刚刚或许是因为激动流泪，现在是感动，她们捂住嘴，红着眼眶，猛地点头，眼泪顺着手滑落。

    他说，会带她来见他们。

    以往那么多年，他除了作品，鲜少出现在他们面前，更别提会将他们看得如此重，是不是那个女孩改变了他？

    冷酷高傲如他，沉稳内敛如他，说的话含有的宠溺他们都能深深感受到。

    那个女孩是谁？

    好好奇又好感动。

    眼看直播时间就要过去，杜同趁着这个空隙，连忙将众人情绪转了回来，转头看向靳绍煜，恢复了神色，“惩罚还是要进行的。”

    “是五十三位。”他特意强调了一遍，加快速度往下数着，落在了“刘成俊”上。

    “刘成俊？是云影的总裁吗？”舒琼在一边说着。

    靳绍煜点点头，杜同已经将电话拨打了过去。

    没两下，已经接通。

    “哟，今天居然主动给小爷打电话了？稀奇啊。”刘成俊阴阳怪气的声音传来，他正在餐厅里翘着脚丫，红色的皮鞋极其耀眼。

    “过来请我吃饭。”靳绍煜面不改色，淡淡出口。

    “什么？”刘成俊惊呼了一下，整个人都坐直起来，“靳绍煜，你真穷了？不对啊，你钱都花不完吧？现在沦落到让我请你吃饭了？谁没养过几个小妞啊，我都没破产，你这妞也太难养了，女人不能这么宠着…”

    还没说完，靳绍煜已经达到目的了，直接将电话挂掉。

    “噢…”

    “老靳，小公主难养吗？”

    “天啊，我耳朵要聋了，我听到了什么？”

    …

    若说刚刚是吃惊，现在就只剩调侃，反正靳绍煜都承认了，的确是有“小公主”其人，而且，两人谈恋爱了。

    他们偶像都二十九，早就应该谈了好吗？

    别人娃都快有了，现在下手都有点迟，没办法，他们已经在憧憬靳绍煜的娃长什么样了。

    靳绍煜挂掉电话，拿起来话筒，声音低沉温润，“还好，其实很乖。”

    这句话在回答什么，他们当然知道！

    粉丝呼喊声这次反而不大，嗓音真的哑了，今天受的刺激太多，也不知道心脏还受不受得住，老靳是真变了啊。

    接下来，还有一轮游戏“成语接龙”。

    玩的是什么？怎么玩的？

    这个问题温舒韵和大部分粉丝都回答不上来。

    粉丝早就跑去研究“小公主”是谁？而温舒韵，自从他说出那些话后，其余嘉宾是震惊不敢相信，她是恍恍惚惚不知所措，整个过程都是晕晕乎乎。

    原本直播结束的时间因靳绍煜的到来和“特殊”事件延长了小半个小时，待结束，已经是十点半。

    所有人关注点都集中在靳绍煜身上，当然还有少数实在温舒韵身上，加之靳绍煜居然被爆料出女朋友，其余人完全被当成了背景。

    好不容易得来机会，却发生这样的事情，下节目也没心思了，陆陆续续离去。

    更衣室里，杜同和舒琼还在。

    “还真是累人，不过收视率怕是要创新高了，靳绍煜这又是搞的哪一出？”杜同走出休息室，见舒琼还在，随口便说了这么一句。

    “你就不知道了吧？”舒琼拿出口红给自己补了个妆，慢慢凑近他，低声道，“温舒韵那个丫头啊，怕是有嫌疑的。”

    杜同惊，瞪大眼，“这两个人以前可是八竿子打不着边吧？”

    而且，身份太过悬殊，他们说的八竿子打不着边就是在圈内没听到过风声，毕竟圈子就这么小，粉丝不了解和他们了不了解不是一回事。

    许多事情粉丝猜了十年八年，他们圈内都是心知肚明的事情。

    其实粉丝也怀疑过，可两个人除了拍戏或者综艺，其余绯闻是没传出来，靳绍煜也变了，不止会对温舒韵，受惩罚的时候对刘芳芳不也很绅士吗？

    他们将这个归结为是“小公主”改变的。

    “最近上的综艺靳绍煜能请到是吧？”她也不急不缓，又给自己补了下妆，慢悠悠道，“也不想想，哪一个他出现的场合能缺温舒韵？绝对不会是因为一部电视剧那么简单，那小子啊，绝对在给她铺路。”

    “不对啊，你平时没那个脑子想这么深才对。”杜同明白过来，挑眉看向她。

    要看透也是他先看透才对，他都没看出的问题，对方怎么看出来了？

    “姐智商高着呢，平时都让着你。”舒琼白了他一眼，讥诮出言。

    他看得透？

    那她暗恋了这么久，他为什么看不透？

    其实靳绍煜的事情她也不是很确定，第六感吧，当然，还要加上她刚刚节目的时候是站在温舒韵身边，可是看到了不少“怪异”的举动。

    靳绍煜多次不动声色投过来眼神。

    最让她确定的是温舒韵摔倒那一次，靳绍煜背着镜头投过来的眼神，那个担忧哟，都快要电到她了好吗？

    “行行行，你智商高。”杜同不与她争辩，冲她道，“走呗，送你回去。”

    两人搭档十几年，以往她没开车的时候，只要节目做完晚些，他便会送她回去，后来他结婚了，这种情况倒是少了不少，不过也离了，网上怎么传他倒是不在意。

    “行吧，我刚好没开车。”舒琼还是一副大大咧咧的模样，拿起包就往外走。

    一路出了门口不远处，一些道路还围堵着一些粉丝，看见车辆就张望，其实一点都看不到里面，每次录制完节目之后，这种情况都会有，不过今天都是挺多。

    “靳绍煜啊，人气不是盖的。”杜同摇摇头，似感慨一句。

    “目测这火是不会降，那个丫头也有悟性，自身条件不差，没靳绍煜扶持出名也是迟早的事。”舒琼往后一靠，闭目养神。

    “也是。”他点头，侧头道，“对了，那家煎饼应该还开着，要不要给你去买点？”

    “真的？”舒琼睁开眼，摸了摸自己的肚子，“行吧，给我多买一份，明天热了当早餐吃。”

    “行了吧，一份得了，吃过夜东西不怕致癌？”杜同撇了她一眼，凉飕飕丢出这么一句，“好不容易混出头了，得惜命啊。”

