    “无限扩大？”丁伟好奇道，“能不能说详细点。”

    “是这样的。”

    李长安继续道：“装甲部队的创始人，德国的古德里安将军曾经说过，装甲部队的优势在于运动，这就跟骑兵的优势是一个道理。

    这么说吧，坦克其实就是骑兵的加强版，一旦坦克在行动不便地形复杂的地形里和敌人作战，就等于以己之短攻彼所长，一旦失去了机动的优势，鬼子可以尽情的躲在山坡上、山洞里亦或是大树上攻击我们。

    你们可以想象一下，当我们的坦克正从狭窄的山路上走过，却遭到鬼子的突然袭击会有什么结果？”

    丁伟和周围几名营长那都是久经战阵的军人，一听就明白了了。想象一下，当数十辆坦克正缓慢的从狭窄的山路经过时，突然从两侧冒出密密麻麻的鬼子，无数炸药包从天而降，这样的情景光是想一下就令人不寒而栗。

    “李营长，是我考虑不周，我向你道歉。”丁伟是个豁达的人，意识到错误之后立马只看了起来对李长安正式道歉。

    李长安忙不迭的赶紧站了起来，“长官太客气了，我只是替您拾缺补漏而已，而且这也不能全怪您，您以前也从未指挥过装甲部队，有疏忽那也是在所难免的。”

    道歉之后，双方的气氛变得融洽起来，李长安掏出了香烟给众人散烟，丁伟等人也不客气，一行人开始吞云吐雾起来。

    丁伟突出了一个烟圈眯起了眼睛：“李营长，既然毒龙岭不适合埋伏，那你有什么好的建议吗？”

    李长安顶着地图看了一会说道：“丁长官，我认为咱们设伏的地点依然可以定在毒龙岭，但并不是毒龙岭的所在，而是它的后面。”

    说罢，李长安的手指从地图上毒龙岭的地点往右移了一段距离。

    一旁的周营长不解道：“可这里是一大片平原地带，根本无险可守，咱们在哪设伏？”

    李长安微微一笑：“正因为这里是一片平原无险可守，所以才要在这里设伏。”

    丁伟不愧是晋西北铁三角中最具有战略眼光的人，稍微一琢磨就明白了，一拍大腿：“我想我明白你的意思了，你是想在这里设伏，以你的装甲营为主力对鬼子发起攻击，我们新一团作为策应，是这样吗？”

    李长安嘿嘿一笑，“丁长官，我接触坦克的第一天，我们团座就告诉我，坦克永远都是用来进攻的，而且只能作为进攻的主角来使用，当坦克和步兵一起发起进攻时，步兵只能当做辅助使用。

    在开阔地带，坦克一旦发起冲锋，它的威力是步兵远不能比拟的，所以我想委屈您一下，给我们装甲营打个下手，您看怎么样？”

    李长安一边说一边偷偷的观察丁伟的脸色。

    丁伟还没说话，周围几个营长就有些不高兴了。

    我承认你们的那几十个铁疙瘩是厉害，可你们撑死了也就几十辆坦克，即便加上配属给你们的那个什么机步连也就四五百号人，我们新一团全团可是两千多人，凭什么给你们打下手，你这也太瞧不起人了吧？

    只有丁伟沉思不语，良久他终于点了点头：“好……我答应你了，不就是打个下手么，只要能大胜仗，就算是给你牵马我也认了。这场伏击战怎么进行，我们新一团怎么做由你来说，我一定配合。”

    “丁长官好气魄。”李长安竖起了大拇指，能以堂堂团长之尊，心甘情愿的给他这个营长打下手，丁伟的心胸由此可见一般。

    “丁长官……我是这样想的，你看距离毒龙岭三四里的地方就是一大片好几里宽的平地，最适合装甲部队的发挥，我们可以将装甲部队埋伏在这里，您带领新一团埋伏在这里，我们一旦发起攻击新一团就可以趁机断住鬼子的退路……”

    伴随着李长安的讲解，丁伟或是疑惑或是点头，慢慢的，伏击计划就在众人的商议中逐渐形成……

    就在丁伟和李长安商议的时候，在距离他们不到两公里的公路上，一队足有十多公里长的队伍正行进在道路上。

    这支队伍便是太田隆治率领的四十一师团的援兵，这支援军共有五个大队，一个辎重队，共五千六百多人，可以说这一次太田隆治已经把整个四十一师团的家底都掏空了，一旦这支部队有失，四十一师团也可以宣告解散了。

    太田隆治骑着一匹红色的战马，盯着天上已经到了头顶的太阳，又掏出地图看了好一会，又摸了摸下巴。

    他们是早上七点出发的，到现在已经走了五个多小时，可也只走了不到三十公里，按照现代军队的行军速度来说，称之为龟速也不为过。

    这时，一名参谋过来询问：“联队长阁下，时间已经到中午了，我们是否命令部队停止前进？”

    太田隆治想了想：“这一带我曾经来过，前面距离我们不到四公里的地方有一个毒龙岭，那里地势险要，是一个非常适合伏击的地方，你现在亲自率领一个中队前出侦查，一定要仔仔细细检查一遍，确保没有伏兵后再向我报告。”

    “嗨！”

    参谋领命而去，很快一个中队的日军便离开大部队朝着前面而去……

    半个小时后

    “嘶……”

    距离毒龙岭两公里外的一处草丛里，新一团一营的周营长通过望远镜，看着正在毒龙岭上仔细搜索的日军倒吸了口凉气，“亏得我们没有把伏兵设在毒龙岭上，否则鬼子这么一搜就得露馅了。”

    “报告联队长阁下，搜索中队报告，他们在毒龙岭上没有发现任何埋伏，部队可以安全通过。”

    “哟西，命令部队加快速度，我们今天就在那里宿营，明天再出发！”

    没错，太田隆治如今行军就是这么魔幻从出发到现在已经过去两天了，可部队才走了不到一百公里，太田隆治最大的愿望就是在他抵达榆社县之前，那里的战斗已经结束。

    他才不管榆社县是否失守，对于他来说能够保住四十一师团最后的这点兵力才是最重要的，只是太田隆治怎么也没想到，就在距离他不到十公里的地方，一支由八路军和装甲部队组成的伏击圈正静静的等着他们的到来。

    “报告！”

    一名侦察兵策马而来，来到丁伟和李长安的跟前大声道：“报告团长，我们侦查到这只鬼子援军的大致情况了，这支鬼子人数可不少，足有五千多人。”

    “五千多人？”

    所有人都被吓了一跳。

    丁伟脱口而出道：“情报上不是说这只是一支不满编的联队么，怎么突然变成那么多人？”

    “确实是五千多人。”侦察兵道：“我们反复确认了好几次，这支队伍足足排出了十多里长，不会错的。”

    丁伟没有说话，砖头看向了李长安：“李营长，你怎么看？”

    李长安不假思索道：“还能怎么办，一只羊是放，一群羊也是放，既然来了那就一块收拾呗。”

    看着一副理所当然的李长安，丁伟突然笑了：“我算是见识到了，你们莲台民团的人，胆子都被高团长给练出来的，压根不知道什么叫怕。”

    李长安咧嘴一笑，没有做声，只是心里却有些不以为意，自从在栖霞关跟四十一师团打了一场硬仗后，尽管莲台民团损失也挺大的，但这一仗却重新塑造了莲台民团的心态。

    这也使得他们在面对日军的时候产生了一种心里上的优越感。

    通常情况下，优越感并不是什么褒义词，可对于如今的华夏军队来说，这种优越感却是千金难买的。

    这也是和莲台民团接触后，八路军的各个首长最直接的感受。

    莲台民团和他们以往接触过的晋绥军、中央军都不同。

    饱满的精神，红润有光泽的脸庞以及壮硕的身体以及在面对日军时那种自信，都是其他国军部队很难看到的。

    说干就干，随着一声令下，全体人马都进入了战斗状态。

    当太田隆治率领的日军出了毒龙岭三里地的距离后，走在最前方的一名少尉突然停下了脚步，脸色瞬间变得苍白，指着前方结结巴巴的喊了声：“战……战车……支那人的战车！”

    是的，在距离他们一里左右的地方，数十辆钢铁怪兽正静静的卧前面，黑洞洞的炮口正对着他们。

    “嗖……嗖……”

    随着一红两绿三枚信号弹拖着闪亮的光芒飞向天空，平地上早已做好准备的驾驶员们在看到空中信号弹后，一推操纵杆，脚上一踩油门，二十多吨重的坦克开始缓缓动了起来，而配属给装甲营的那些手持冲锋枪、狙击步枪和MG42机枪的步兵则紧随其后跟进。

    “战车，支那人的战车，赶紧报告给联队长！”位于最前方的第一大队的大队长村田修三少佐看着远处多辆铁灰色的钢铁怪兽缓缓驶来时，绝望的心情瞬间升起，就连声音都带着一股说不出的恐慌。

    对于坦克这种战争兵器，日本人当然不陌生，自从全面抗战以来，日本人制造的坦克没少在华夏的大地上造孽，尽管在欧洲列强看来，日本人造出来的坦克跟玩具也差不了多少。

    但就是这种垃圾，对于工业几乎为零的华夏来说依然是无可匹敌的存在，为了对付它们，华夏军队要付出的牺牲实在太多了。

    不过老话说得好，风水轮流转，今天该它们品尝这种的苦果了。

    “快……开火……赶紧开火，机枪赶紧架起来！”

    日本的军队里，到处响彻着军官们的吼声。

    “跟紧一些，像训练时一样，小鬼子的子弹打不穿坦克的装甲！”

    在缓缓前进的坦克后面，机步连的班排长们大声吼着，坦克在行进中为机步连的士兵们提供掩护，就好像一堵活动的墙，机步连的士兵们手持着冲锋枪，跟在坦克身后，各排各班以熟练的队形向日军稳步进逼，一切就和是在训练时一样，并没有太大的区别。

    而在正排成扇形缓慢前进的四号坦克周围，十多辆比四号坦克小了一圈的坦克则是以更快的速度飞速从两翼绕过去。

    这些坦克是山猫侦查坦克了，这种全重为11.8吨的家伙最高时速可以达到60公里每小时，即便是在越野时，它们的速度也可以达到40公里。

    虽然它们的防护力比不上皮粗肉厚的四号坦克，但在机动能力上却能把前者甩出好几条街，所以它们非常适合快速突击。

    “砰！”

    一名依在坦克后方的狙击手瞄准几百米外一个土包后露出的脑袋，对着那名正咬着牙操纵着一挺九二式重机枪朝坦克射击，头上绑着一条白布的日军士兵就是一枪，那名日军士兵的脑袋被子弹掀开了，花白脑浆溅得到处都是。

    “哒哒……哒……哒……”

    双方的距离接近后，机步连的士兵们用手中的冲锋枪、通用机枪，向躲在各种临时掩体后面的日军倾斜着弹雨，他们在以密集弹雨压制日均的射击。

    而坦克也没闲着，通讯员兼机枪手正在用车载的并列机枪扫射任何可疑目标，如果此时从天上往下看，就能看到这么一副略显怪异的景象。

    两百多名步兵跟在数十辆坦克后面，朝着面前数十倍于己的敌人发起冲锋。

    若是不明就里的人看到，甚至还以为这些人是在去送死，可事实上情况却是截然相反，遭到突然袭击的日军已经开始变得慌乱起来，虽然在军官们的喝令下纷纷卧倒反击，但几乎所有人的眼中都露出了恐惧的光芒。

    第一次看到装甲部队发起集团冲锋的丁伟眼中露出异样的光芒，也是直到今天他才意识到，原来战争不止是人与人之间的对抗，同样也可以是人与钢铁的较量，而有些时候，个人在钢铁的面前显得是难么的渺小。

    “团长……这就是……这就是坦克发起冲锋时的样子？”一旁的周营长吞了口唾沫，有些结巴的问。

