    第4050章 寻神！

    蓝衣盔甲男恶心了一阵，然后上前查看。

    每一个都是守城门的守卫。

    他们的身上只有一处伤口，而且伤口非常平滑，显得动手之人的出招速度很快，快到连伤口都没有阻力感。

    又检查了几个人的伤口。

    发现伤口都是一样的。

    这说明敌人只有一个。

    只有同一个人才能打出相同的伤口。

    “我的天呐，哪里来的强敌？”

    蓝衣盔甲男内心惊恐。

    只看这伤口，他就觉得自己绝对不是那人的对手。

    “快检查一下还有没有活着的同伴，另外小心敌人藏在暗处，最好结伴过去，发现不对，立刻叫！”

    蓝衣盔甲男对着部下们说道。

    那些部下过来的时候，还斗志满满，可看到满地的尸体，早已经吓的面色发白，斗志已经不知道跑哪里去了。

    他们两两结伴，打着灯上前检查。

    忽然，前方出现了一个细小的身影。

    “啊！”

    最先看到的城卫尖叫出声。

    他身后的同伴二话不说，直接将手里的兵器朝那黑影丢了过去。

    唰唰唰！

    武器如箭雨。

    不一会，他们便听到了一声惨叫。

    “我们杀了敌人？”

    有人难以置信的说道。

    “有可能，毕竟他躲藏在暗处，没料到我们会突然动手吧？”

    大家小声议论着。

    “你们这群笨蛋，为什么把武器丢掉，万一没打中，你们手里没有了武器，不是被对方直接秒杀？”

    蓝衣盔甲男上前，大声责骂。

    众人不敢吱声。

    副官却道：

    “刚才听到惨叫，说不定他已经重伤，我们应该能拿下他了！”

    蓝衣盔甲男点头，“掌灯，我上前查看！”

    部下拿着灯，护在蓝衣盔甲男的左右。

    当灯光照在那团黑影之上时，蓝衣盔甲男脸色难看到了家。

    原来那根本不是什么敌人，而是一只半米多高的野鼠。

    这只老鼠野外常见。

    “啊，我们搞错了……”

    部下们见状，都十分难为情的点下了头。

    蓝衣盔甲男已经懒得去骂这些家伙了，先看看城门守卫还有没有活着的。

    “找到了城门队长了！”

    忽然有一名部下叫了起来。

    蓝衣盔甲男连忙冲去。

    发现城门队长的一条手臂已经齐肩断掉了。

    但这并不是城门队长死亡的关键，他的死是眉心处有一个血洞，伤口很平滑，看来又是同一个人所做。

    “大人，城门队的二十多人，无一生还，全部被杀……”

    副官难过的低下头，这些有一半是盘古族人，还有一半则是亚巨人。

    但不管怎么样，都是守卫中州城的同伴。

    “可恶，究竟是谁，敢来冒犯我们盘古族人的城池？”

    蓝衣盔甲男咬牙切齿的叫道。

    “大人，敌人可能已经进城了，我们得立刻通知城内的巡逻队！”

    副官说道。

    “现在城主大人以及一些大佬都去半妖城了，哪里还有人力去抓这敌人？”

    蓝衣盔甲男皱眉道。

    “那怎么办？难道任由敌人在城里作恶？”

    副官担忧道。

    “派个人去半妖城，将这里的事情告诉城主大人，我会跟其他的城卫长拖住他。”

    蓝衣盔甲男想了想，决定派一个部下去半妖城找城主大人。

    可惜他级别太低，没有城主大人的传音玉。

    无法直接传音给城主。

    所以只能派人去半妖城。

    好在半妖城距离这里也就几个小时的路程，他只要能成功拖住那个敌人几个小时，应该就能化解这次的危机。

    “好，我这就去！”

    副官说完，直接转身离开。

    他用最快的速度前行。

    争取今天下午能带着增援回来。

    “其他人把同伴们的尸体收好，他们都是保护中州城的英雄，不能玷污他们！”

    蓝衣盔甲男说完，也一个人离开。

    ……

    中州城夜里很少有店开业。

    狩神在一条漆黑的街道上行走。

    他并没有睁开眼睛，而是走过一条街道，便释放自己的神识，想看这一条街道里有没有真神的气息。

    他走的很慢，生怕一些细节被他错过。

    二十分钟，这条街道的尽头已经到达。

    很可惜，并没有发现真神的气息。

    而且他发现中州城很大，光是繁华的街道就有五条，一般的街道更是多达四十多条。

    想寻找真神，这些街道都不能错过。

    而且还只能晚上遛街寻找。

    因为白天的时候，真神有可能出去，这么遛街寻找可能会错过了。

    至于白天，他只能随缘寻找。

    只要真神在这个城池，他就一定能找到。

    正所谓好饭不怕晚。

    真神是一顿好饭，是一顿可以让他花时间和精力去寻找的一顿好饭，所以他不能急。

    “希望城门口的那些巨人之死不会给我带来什么麻烦。”

    他在尽头，自言自语道。

    “应该不会带来麻烦吧？

    我杀光他们的时候，数了一下，盘古族的巨人只有七个，其他的都是亚巨人，我只杀了他们盘古族的七个巨人，这么点小事，应该不会找到我的头上来吧？”

    狩神看着已经天亮的天空，有些担心会招惹到了初代真神。

    他并不知道初代真神已经陨落的事情，所以才不敢光明正大的去伤害盘古族的巨人。

    说起来，盘古族的巨人也是沾了他们先祖的光。

    不然整个中州城的盘古族巨人都有可能被狩神灭光。

    “光我一个人找，有点慢，不知道这个城里有没有寻找人的组织？”

    狩神还记的林天佑的样子，虽然只看到了林天佑的半张脸，但想必半张脸就足够了。

    来到一家酒楼，他直接找到这家酒楼的老板，问哪里帮忙寻人。

    那老板一看他是小人族，根本不屑理会。

    结果……

    店老板很惨，被狩神骗到院子后面，直接吃掉了脑子。

    消化完对方的脑子，狩神从对方的脑子里得到了寻人的组织在哪里了。

    他嘴角一扬，来到了某个街道的地下室。

    这里聚集了大量中州城那些做见不得光的买卖的生意人。

    “这位朋友，面有点生啊，有什么生意要做吗？”

    一名满身酒气的老头来到狩神的面前，打嗝道。

    “我要找一个人，就在中州城，找到之后，我有重酬！”

    狩神淡漠的说道。

    (本章完)

