    不必说王安死到临头了，还惦记着为小兄弟谋福利。

    也不必说，就算他真想直捣黄龙，云裳也不可能让他得逞。

    更不必说，这一切都已经成为过去式，不可能再来一遍。

    对两人来说，当务之急最重要的，还是如何处理只剩三个月寿命一事。

    “你有什么好办法？”

    王安眼巴巴望着云裳，蛊术一道他压根就不懂，自然也没什么好的应对之策。

    不过，云裳既然说这玩意是情蛊，总该有活命的办法。

    要不然，为了俘获某人的心，就拉着人家和自己一起体验三月共赴黄泉卡。

    这不是喜欢，根本就是谋杀，还是不分敌我的那种。

    天底下有哪个蠢蛋，会发明这样的情蛊？

    云裳沉默了一会儿，狐媚的眸子露出一缕狡黠：“在此之前，殿下能否，先回答奴家一个问题？”

    “你说吧。”

    “如果生命真的只剩三个月，殿下想要去干什么？”

    这个问题很考验人性，王安前世也遇到过类似的话题。

    比如网上就曾有人问，如果生命只剩一天，大家会做什么事情。

    大多数人的答案，都是陪同最亲爱的人一起度过，王安的同样类似。

    不过，如果是三个月的话……王安觉得选择的余地就多了，忍不住笑道：“你想听假话，还是想听真话？”

    “都想听。”云裳才不会像小孩子做选择，想了想，道，“先说说假的。”

    “从明天起，做一个幸福的人，劈柴，喂马，周游世界，从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开……”

    王安将前世一首诗讲述出来，这大概是每个喜好生活之人的理想。

    当然，前提是，这所房子必须金屋藏娇，他在心里默默补充了一句。

    “倒是挺有诗意。”云裳深深看了他一眼，竟露出神往之色，俄顷，再次启开樱唇，“那真的呢？”

    “不孝有三，无后为大，更何况本宫还是太子，肯定是要给皇家留下血脉的。”

    王安耸了耸肩，长叹道：“所以，一旦被父皇母后知道，最后这三个月，本宫怕是得夜夜当新郎……一夜七次亏得慌，人参枸杞吃断肠。”

    一想到可能沦为人形播种机，王安就忍不住打了个寒颤。

    如果人生在世的意义，只是为了传播后代，那和禽兽有什么区别？

    当然有区别，禽兽只有春天，而我却可以日复一日……这么一想，王安又觉得自己比禽兽性福多了。

    于是，他违心地摊开手，对云裳抱怨道：“你说，这样的日子，是不是生不如死？”

    “是吗？”云裳眸光流露出淡淡的戏谑，“怎么奴家在殿下眼中，却看到了‘但求速死’四个字。”

    “咳咳……”

    人艰不拆，你这么较真，还能不能愉快地调情啦……王安假装咳嗽几声，不想再谈论这个话题：

    “好了，总之本宫可不想最后三个月，都被困在皇宫里传宗接代，你要是有办法，早点说出来，这样大家都可以脱离苦海。”

    “办法倒是有，不过得等一段时间。”云裳幽幽一叹，如实道。

    “这么说，你真要回你们那什么教中？”王安皱眉道。

    “殿下在担心奴家吗？放心好了，奴家在教中的地位可不低呢。”

    云裳心中一暖，迟疑一下，又多透露了一些信息：“而且，奴家背后的家族，也不是那么好惹的。”

    “是天南国那位北御王吗？”王安沉吟道，“莫非，你真是天南国的郡主？”

    “看来殿下都听到了，没错，北御王正是我爹，不过……”

    她说到这里时，张了张嘴，欲言又止，最后挺起酥胸，露出几分骄傲来：

    “殿下没想到吧，大炎京城一名青楼女子，身份竟是天南国郡主……从这点来说，奴家若真嫁与殿下做妃子，倒也不算辱没殿下的身份。”

    “原来你还有这么可啪的身份，这下咱们俩算是门当户对了。”

    天南国是大炎南疆边陲的一个小国，已经存在上百年之久，具有一定底蕴。

    两国之间关系说不好，但也算不上差，除了边境上偶尔发生一些小的冲突，倒也没有太大的纷争。

    思来想去，王安还是觉得，以两国这种关系，要迎娶一个天南国郡主还是没问题的。

    毕竟，在此之前已经有过，天南国公主嫁与大炎皇帝为妃的先例。

    “哪算什么门当户对。”云裳娇俏的脸上流露出一丝苦涩，“若真如此，奴家也不会被送来大炎做谍子了。”

    都到了这个份上，她来大炎京城的目的，已经是两人心照不宣的秘密，索性便说开了。

    “看来你在家族中并不怎么受重视。”王安分析道。

    “算是吧。”

    “要不要本宫让父皇给北御王一点压力？”

    “你倒是管得宽……奴家的事，自会处理，不劳殿下费心……”

    云裳忽然闭上嘴巴，扭头朝阁楼废墟外面看去，只见魁梧如山的巨汉，正踏着大步走回来。

    他的身上布满剑痕，衣衫被割得破破烂烂，露出古铜色的肌肉，浑身浸染了不少鲜血。

    然而这依旧不影响他的威势，反倒给人一种更旺盛的生命之感。

    能抗能输出，还自带无痛苦buff，这特么妥妥血牛MT啊……王安望着眼前巨人般的剑奴，心里由衷感叹，放在他的前世，这家伙绝对是值得信赖的战场搭档。

    别的不说，至少也能帮队友多挡几颗子弹。

    “小姐。”

    剑奴走到两人跟前，轰然单膝跪地，铁甲后的一双虎目无波无澜。

    他说话的声音瓮声瓮气，似乎声带有问题，不过，好歹还算能让人听清楚。

    云裳看着眼远处，声音清冽：“庄飞宇呢？逃走了吗？”

    “逃走了，请小姐责罚。”剑奴的回答异常干脆简练。

    “算了，是我的问题，如果你我联手，必定能留下他。”云裳轻叹一声，“只是，这般让他逃回去，倒是有点棘手……”

    思索片刻，云裳低头从腰间解下一块玉佩，塞到王安手中，王安当即大喜：

    “这是定情信物吗，放心，你说个日期，本宫定然亲自请父皇派人去天南国提亲。”

    云裳扯了扯嘴角，有些似娇似嗔。

    纵然已经对他这么了解，但有时还是能被他的无耻惊到……

