    几天后。

    元旦过去了，2000年来临，杜少强和叶子迎来了新世纪。

    这段时间，可谓是好事连连，杜少强很拉风，叶子很自豪。

    在燕京大学迎接新世纪书画大赛中，杜少强包揽了硬笔书法和软笔书法特等奖，奖品分别是很高端的英雄牌金笔和笔墨纸砚。

    两个获奖证书上，都有特等奖的字样和杜少强的名字。

    颁奖典礼很隆重。

    杜少强在书法方面的才华，轰动了全校，让全体师生都很是钦佩。

    已经有不少人找杜少强求字了，可他不是很想写。

    就连信息工程学院的孟院长，也希望杜少强送她两幅书法作品，最好是能在年前创作好。

    这个，是必须要写的。

    杜少强将英雄金笔送给了叶子，这是叶子拥有的最好的钢笔，用来学习有着无穷无尽的灵感。

    这个元旦，杜少强又请全班同学在大酒楼里吃了饭，然后在东子酒吧里喝酒蹦迪。

    大家玩得很开心，杜少强在班里的威望，又提升了一个层次，每个人都庆幸自己有这么强大的班长。

    那么多人赞美他，甚至讨好他，可杜少强的内心很淡然，只要名字叫叶子的女孩快乐，他就满足了。

    燕京大学校园。

    为了庆贺新世纪的来临，叶子买了六盘正版磁带，自己三盘，也送给杜少强三盘。

    午后，走在通往莲花湖的小路上，杜少强搂着叶子的肩，共用耳机听歌。

    叶子很崇拜的看着自己最在乎的男孩，脑海出现的是元旦前一天夜里，在大酒楼吃饭和在东子酒吧玩耍的画面。

    那个夜里，她和杜少强都喝高了，在酒吧里蹦迪时，她和杜少强面对面扶着对方的肩。

    嘟啊嘟啊的感觉……

    “少强，你真了不起，那么多人崇拜你。”

    “我没什么了不起的，名字叫叶子的女孩才了不起呢。”

    杜少强学着叶子的说话习惯这样说，果然惹急了叶子。

    “我不许你这么说，只有叶子才能这么说。”

    叶子捶打杜少强的胳膊，想揍他，却也不舍得用力。

    面朝莲花湖看风景。

    冬天的莲花湖很清冷，但是总会有男孩和女孩来到这里，面朝湖面发呆。

    “少强，你看那边的女孩在哭泣，是害怕期末考试考不好，还是失恋了呢？”

    从明天开始，燕京大学就要进入期末考试阶段，所以叶子才会这么问。

    杜少强没怎么在意哭泣的女孩，此时多看了几眼。

    凭借阅历，他猜了个大概，笑着说道：“这女孩应该是大四的，明年夏天就毕业了，应该是失恋了。”

    刚才叶子只是有点好奇，此时就多了几分伤感，一声轻叹之后，她的眼里泛起了泪光。

    “名字叫少强的男孩，你来告诉我，这个世上真有天长地久的爱情吗？等大四那年，叶子也会失恋吗？”

    叶子的伤感让杜少强很痛苦。

    “叶子，我可以用生命给你保证，大四那年，你不会失恋，今生今世，你都不会失恋。”

    “真的吗？”

    叶子泪汪汪看着他。

    “是真的！”

    杜少强亲了叶子的脸，“如果对不起你，那就是对不起我自己。”

    “嘻嘻……”

    叶子破涕为笑，小舌头舔了舔嘴唇。

    “真可爱。”

    杜少强又亲了她的脸。

    “我想去安慰一下那个哭泣的女孩，告诉她，将来她一定会有个好运气。”叶子说道。

    “不用去安慰她，因为我们并不知道她经历了什么，还有一种可能，她只是看起来有点可怜，其实并不值得同情。”

    杜少强搂着叶子的肩走开了。

    叶子回味杜少强的话语时，回头看了看那个女孩。

    “那个女孩把挎包扔到了水里，又马上拽了上来，这是为什么呢？”

    “大概因为她神经病了。”杜少强扬着眉梢。

    回到宿舍，叶子又把杜少强送她的英雄金笔拿了出来。

    端详钢笔，叶子笑得很甜。

    “期末考试我要用这支钢笔答题，考第一名。”

    “叶子，不管你用什么笔答题，都会是全系第一。你考出来的分数总是太高，让人望尘莫及。”莫菲说道。

    米娜和刘秀玲也是这么想的，可米娜心里却有点不舒服。

    她想拿个三等奖学金都没法实现，可叶子总是能考全系第一。

    “叶子，你相信吗？”

    “你什么都没说，你希望我相信什么？”

    “这次期末考试，我也要拿奖学金，至少是三等。我爸妈都是大学教授，我也该拿奖学金了。”

    “其实一个人能不能拿到奖学金，和父母的身份没什么关系。”

    孩子气的叶子，有时候就是能说出很有道理的话。

    米娜哑口无言了。

    莫菲和刘秀玲都是抿嘴笑，她们觉得米娜拿奖学金是没影子的事。

    就米娜对待学习的态度，不挂科就很不错了。

    翌日。

    燕京大学进入了期末考试阶段。

    不同年级，考试的节奏不同，基本都是任课老师自己命题。

    上午的考试稍微有点难度，但是叶子应付起来很轻松。

    走在去餐厅的小路上，叶子微笑说着：“用少强送的英雄金笔答题很有灵感，我又能拿高分。你呢，考得好吗？”

    “我考得也不错，也能拿高分。”

    听到杜少强这么说，叶子的心情更好了。

    坐在五餐厅吃米饭和炒菜，叶子的胃口很好。

    她和杜少强已经从一餐厅吃到了五餐厅，就连吃饭也很有成就感。

    看到了郎雨辰，叶子手里的筷子顿住了。

    自从姚逸飞别墅饭局之后，郎雨辰又开始在心里痛恨杜少强。

    这段时间，没怎么搭理过杜少强，如果在路上见了面，最多是清冷的哼一声。

    杜少强当然很热情，每次见了面都会喊雨辰姐，这样他心里才不会太难受。

    “吃的不错啊，两个人又是三道菜一个汤。”

    郎雨辰坐到了杜少强身边，“我还没吃饭呢，每次来了餐厅，或者去了外面饭店，都不知道该吃点什么，我已经好几天没吃饭了。”

    “别扯淡了，你还好几天不吃饭了？我看你的脸色很红润，胃口应该还好。稍等，我买饭给你。”

    杜少强朝着窗口走去。

    叶子和郎雨辰大眼瞪大眼。

    “信不信我揍你？”

    “我在你家的游泳池里学会了游泳。”

    叶子所答非所问，郎雨辰真是很无语。鼓足了勇气，抬手对着叶子的脸轻轻拍了一下。

    真想给叶子的漂亮脸蛋儿来个脆的，可郎雨辰不忍心。

    “你心里，我是情敌吗？”叶子茫然说着。

    “你小声点，让人听到了不好。”郎雨辰显得很紧张。

    “我不怕被人听到，你回答我。”叶子脆声说道。

    “不是情敌。”

    “那是什么？”

    “我不知道。”

    如果说出你是朋友，郎雨辰害怕自己太没面子，因为她和杜少强的冷战还没有结束。

    杜少强端着饭菜走过来，放到了餐桌上：“雨辰姐，快吃饭吧。”

    一起吃饭时，郎雨辰看似无所谓，可她的心里很伤感。

    “你为什么就觉得姚逸飞那么好？其实那小子很花，绯闻不少。”

    “这我知道，可是和燕京四少另外三人比起来，姚逸飞算是很好的人了。你是青龙公司大小姐，他是烟雨江南集团大少爷，你们很合适。”

    “妈比……”

    郎雨辰怒火翻滚，手里的筷子打了过来。

    “别闹……”

    杜少强擒住了她的手腕，“以后就算姚逸飞求到了我，我也不会撮合你们两个了。雨辰姐，从今以后我不会再参与你的私生活，你自己好自为之。”

    郎雨辰的心在颤抖，因为她想听到的不是这些。

    看到雨辰姐在流泪，杜少强不知道自己是个什么滋味。

    有时候杜少强也会想，揪掉雨辰姐的衣物，狠狠的满足她。

    可这种事一旦发生了，之后呢？

    郎雨辰和欧阳雪辰情况不一样，欧阳雪辰有老公，而郎雨辰是单身。

    如果答应了郎雨辰的请求，来了一次，之后郎海洋和潘芝桃就可能冲到他的家里，对他的父母说：“你们的儿子睡了我家女儿，这事怎么处理？”

    杜少强和叶子吃好了，坐在那里等着郎雨辰。

    郎雨辰故意吃饭很慢，反正下午她有的是时间。

    “我和叶子还要考试，先走了。”

    “再等我五分钟，我和你们一起走出去。”

    郎雨辰不想被晾在那里，加快速度吃饭。

