    ……

    “俞道友，小心了。”

    徐君明话落，伸手一指，斩仙剑一分为七，七道精纯的剑光，游鱼一般，围着俞峦转了两圈。

    “呛呛…！”

    伴随着清脆的金铁交鸣声，七条赤红色的锁链，从俞峦身上显化的同时，瞬间断裂。

    刹那间，周围天摇地动，风雷之声大作。

    青、白二色精光如同烈日，伴随着犀利的破风声，海潮一般直朝此处打来。

    俞峦骤然变色。

    “不好，是师父的玉龙铡和风雷针！”

    徐君明头顶冲起一座色如古铜，门楣镶嵌一面铜鉴的神门。

    璀璨的银白色光华，从铜鉴中冲天而起。

    青白精气与这银白色神光一碰，瞬间被冻结。

    霎时间，风雷顿消，声威不在，一切都仿佛静止了。

    徐君明伸手一招，一把一尺三寸长，浮雕龙纹，亮光闪烁的玉铡；七根闪烁青紫之光，缠绕风雷之气的绣花针，落入掌中。

    玉铡是十二道灵禁圆满的灵宝；七根绣花针是一整套，七重禁制的灵宝。

    简单看了一眼，随手一挥，两件宝贝飞到满面惊色的俞峦面前。

    “俞道友，想必这两件宝贝都是令师留给你的，现在物归原主，收好吧。”

    敬畏的看了一眼那气息浩荡，强悍的难以想象的古铜色神门和门楣上方的铜鉴，心中暗道。

    “乔妹妹这位师尊，不仅法力强悍，修为高绝，更有至宝傍身，果然是一方大能！”

    躬身一礼。

    “多蒙前辈相助，晚辈才能脱出囚笼。愿意把这两件宝物送与前辈，聊表谢意。”

    徐君明淡淡一笑，摇了摇头。

    若这是两件仙器的话，他说不定还犹豫一下，两件灵宝就算了吧。还不如让这俞峦欠下崇山一脉的因果。

    好歹这也是一位背后有天仙师父，自己修为也是元神中期的修士。

    “我自有法宝傍身，不用了。”

    话落，身形逐渐模糊，话语也变得缥缈起来。

    “心儿，俞道友刚脱离大难，你就代为师祝贺一番吧。我还有事，就先走了。记得回长安，教导你那位新弟子。”

    “弟子遵命，恭送师尊。”

    “恭送前辈。”

    离开云雾山金石峡，徐君明并未回返回长安，而是催动遁光，直朝苍莽山飞去。

    云雾山并非北湖的云雾山，而是位于云贵边界。所以本就距离苍莽山不远。

    当然，不远也是相对而言。在两千万里之巨的蜀山世界，从云雾山金石峡到苍莽山也有十数万里之遥。

    幸好徐君明乃是仙人，飞行绝迹，速度惊人，花了一日的功夫便来到苍莽山上方。

    遁光飞坠，很快便来到一个隐秘的山谷。

    山谷苍翠环绕，中央是一座广坪，一座占地不小的庙宇位于其上。

    这庙宇一看就知道年代久远，外面的墙粉、殿瓦剥落了大半，不过庙墙殿宇却是好好的，并没有坍塌的迹象。

    寺庙门前两颗三丈高的桐树，在艳阳下闪烁着淡淡的青辉。

    中间一丈宽的庙门上方，‘蛇王寺’三字已经变得破旧。

    穿过庙门，两尊金漆剥落的神像映入眼帘。绕过神像便是一个青石铺地的大天井。

    天井打扫的很干净，纤尘不染。

    徐君明简单看了一眼，便沿着中间的石板路，直朝前面的大殿走去。

    大殿虽然破旧，却高大巍峨。

    只是台阶便有三丈高，恢弘的门户，宽一丈五尺，高一丈二尺，只是两扇殿门已经不见了踪影。

    足有半亩的大殿中，除了四根撑起殿顶的柱子，其余大部分空空荡荡，只在中央处或盘坐一人，趴卧二兽。

    此人身穿一袭黑色长袍，腰间坠着青葫芦，神色冷漠，看年岁只有十一二岁的样子。

    在这少年左后方，盘卧一只体长一丈，身如磨盘，浑身刚毛，六只复眼闪烁凶光，金光璀璨的大蜘蛛。

    在其右后方，一只体长九尺，浑身靛青，形状如羊，头生独角的异兽，趴伏在地上，闭目假寐。

    徐君明踏入大殿的瞬间，原本静止不动的金蛛闪电般窜了出去。

    气势如若迅雷，偏偏又无声无息。

    伸手一指，一道银白色的光华笼罩金蛛，后者仿佛陷入泥沼，瞬间不动了。

    “这就是你新收的万年金蛛？到是忠心的很。”

    “谢豸参见大老爷！”

    旁边假寐的獬豸站起身，恭声道。

    “不错，几年不见，修为到是进步了很多。”

    “这还要多谢大老爷赐下的丹药。”

    微微点头后，屈指一弹，金蛛翻了几个筋斗落地后，封印解去。

    畏惧的看了几眼徐君明，早就从獬豸嘴里了解过本门情况的它，连忙俯身低头。

    “金…金蛛参见大老爷！”

    “你们两个出去吧。”龙帝道。

    “是！”

    恭敬的应了一声，两兽连忙跑了出去。

    走到龙帝身前盘坐下来。

    随手一挥，一个脸盆大小，五色光芒闪烁的网兜飞了过去。

    “这是我用你给的万年金蛛网和五行精气练成的宝贝，时间有限，只得一件灵宝。日后有时间了，再练成仙器吧。”

    龙帝点了点头，随手一挥，两面玉板飞入徐君明手中。

    后者接过来，饶有兴致的翻了翻。

    “这就是‘合沙奇书’？”

    “你不是早就看过了内容？！”

    徐君明与龙帝本就一体，可以灵魂相通，龙帝看过，他也就明白了。

    “看过归看过，哪有当面验看来的真实有趣。”

    两面玉板色呈碧翠，每一面都两尺长，一尺三寸宽，半寸厚，内中阴刻无数细小篆文.

    细看之下，正是先后天大五行真气的练法，以及与之相配的法术、丹方、阵法、祭器、符咒和禁制，共计七篇。

    洋洋洒洒七万五千言，一篇直达金仙的完整传承！

    若是有类似长眉真人、张三丰那样的不世之材拿到手，都可以凭此创立一家堪比峨眉、昆仑的大派。

    “不错，不错，这下你终于不缺修行功法了。”

    龙帝微微点头后，看了他一眼。

    “有了‘合沙奇书’，再加上白阳天书，以及先前的积累，你应该能推导出‘崇山道经’真仙境功法了吧？”

    徐君明颔首道：“真仙境是差不多了，若想推导出玄仙境的功法还差了不少。”

    “你我修为不过天仙，至玄仙境还不知多久，此事不急。将来拿到太行山三折崖纯阳真人所留丹书宝典，修为更进一步后，再去参悟后面的功法也不迟。”龙帝道。

    “合沙奇书你已经拿到了，下一步有什么打算？”徐君明点头后道。

    “暂时在这里待一段时间，看看能不能找到千年朱果和万载空青的下落。”

    “朱果就罢了，除非万年朱果，否则对我们没什么用处，找到更好，找不到也无所谓。不过，你要是想呆在这里，就帮我找一下‘紫郢剑’的下落。”

    龙帝眉头微皱。

    “现在的我们可招惹不起长眉真人！”

    蜀山世界的仙界跟下界可不是老死不相往来，像天蓬山赤杖真人可是经常能去灵空仙界访友的存在。

    甚至仙界的人还能去他的天蓬山转一圈。

    估计，要不是有仙规天条，仙界的人甚至能往来下界。

    真要夺了峨眉派的镇派至宝紫青双剑，破了峨眉大兴的气运，只怕天规再严，白眉真人也会杀下来。

    而且峨眉的背后可不只是白眉本人。

    师父樗散子，师伯大元真人都是已经飞升的人物。

    徐君明虽然已经是天仙一流，但比起人家千年积累来，却差了不少。打，肯定是打不过。

    白了龙帝一眼。

    “你看我像是脑袋一热就不顾大局的人吗？”

    “像！”

    看着他严肃的脸庞，徐君明嘴角扯了扯。

    “算了，跟你说吧。我只是想参悟一下紫郢剑、青索剑的法禁而已，也好为以后祭练四象剑阵打下基础。”

    “真的？”

    “当然！”

    龙帝默然点头，“我会帮你留意。”

    “你自己在这里不动，修为怎么解封？”

    “化身出游便是了。不然为什么让你祭练这‘五行金网’？而且苍莽山中修行之士数以万计，总有不少外魔邪道，让我积累功德。”

    “既然你有把握，那我就不多说了。有机会把万年温玉夺过来。”徐君明道。

    龙帝颔首后，“你呢？打算一直窝在长安？”

    “哈哈，我要去太行山。算算时间，二次斗剑也快要开始了，这种名场面，我可不想错过。当然，吕洞宾留下的三折崖涵虚仙府，也要走一趟。”

    说罢，身化遁光冲天而起，很快便消失在天边。

