    第68章回座位上去

    回到位置上。

    陆荨放下撑着下巴的手，眼里的担忧落下，兴奋又激动。

    他拼命压抑着想要拔高声音的欲|望，低声说道，“阿许宝宝，你可算是回来了。”

    阿许上个厕所怎么要这么久，他都要以为她是不是被什么黑粉毒唯给缠上了。

    “……”

    坐在他们后面一排的男人听见这句话，拿着报纸的手微不可察的攥紧了几分。

    他放下报纸，拿出一本书，用食指推了推鼻梁上的眼镜，垂下头看书。

    “嗯。”颜知许没做多余的解释，只是点了点头。

    随意的一扫，正好看到坐在后面的某个熟人。

    踩着八厘米的高跟鞋，不急不缓的走到他的面前，“看的什么书？”

    傅时墨并没抬头，依旧看着手里的书，声音冷淡又带着疏离，森森寒寒不易接近，“活体解剖。”

    原本还如临大敌的陆荨听到这话，眼角都在抽搐。

    他原本还担心这人会搭讪阿许呢。

    不过阿许不是个喜欢随便跟陌上人打招呼的性子啊。

    傅时墨抬头，清冷的目光看着面前的人，把书放到一旁，“你要是感兴趣，可以借给你看。”

    颜知许弯下腰，捡起那本厚厚的书籍，拿在手里翻了两下，“那我就不客气了。”

    这本书保存的很好，纸张都没一点点的皱褶。

    要么是不经常翻阅，要么就是极爱书，善于保养。

    他显然是处于后者，因为这本书并没有那种不经常翻阅的霉味，也没新书的气息。

    “……”

    她的身上带着淡淡的清香，弯下腰时他清晰的闻到。

    洗手间里的那一幕浮在脑海里，傅时墨的眸色瞬间微暗。

    听到这话的其他人：“……”

    一个真敢说，一个真敢答应，这两个人的爱好还真是奇奇怪怪的，让人不寒而栗啊。

    不过……这个女的光看身材就知道是个美女，这男的不太会搭讪啊，错过如此绝世尤物。

    陆荨：“？？？？”

    阿许宝宝什么时候喜欢看这种恐怖的书籍了？

    他严重怀疑，阿许这是看上了这个狗男人的美色。

    察觉到陆荨的注视，傅时墨瞥了一眼他。

    目光淡然如水，无任何悸动，霎时让陆荨羞愧难当。

    这个人一看就很正人君子，他不应该对他怀有恶意的想法的。

    傅时墨收回目光，“回座位上去，走动不安全。”

    而且是还穿着这么一双细高跟鞋，如果遇到微小的气流也会颠簸的。

    这要是崴着了，那白嫩细腻的脚裸很快便会青紫一片。

    他越是淡定，颜知许越是会生出逗弄他的想法，“我就当成你是在关心我了。”

    面对她的话，傅时墨依旧淡然如斯，毫无所动。

    她撇撇嘴，暗叹他的毅力和自制力还真是出乎寻常又意料之中的强大。

    除了他自己愿意露出破绽，其他人想让他破功的可能性微乎其微。

    合上书，转身回到位置上坐好。

    “呼……”

    一直在观察他们互动的空姐松了口气，这两个人之间的气场也太强大了，她根本不敢上前插话。

    (本章完)

