    他点了点头说道：“不如这样，我跟李现兄弟，在太原合伙搞一个大厂，专门生产杜康酒。”

    “但是，这杜康酒，只能卖到草原去，你看如何？”

    “李现兄弟的股份要怎么分配，是给你们李家还是给朝廷，这个我就不管了。”

    李世民想想，这样也可以。

    之前因为数量不够，现在多开一家酒厂，明年数量可就够了。

    李世民是谁，他可以动用朝廷的力量，这产量肯定非常高。

    李世民想了想说道：“陆兄弟，这样，你占三成，其余的份额，都给我，我还要跟朝廷，还有朝廷的一些人分。”

    陆尘点点头说道：“可以，不过我既然占三成，那么两成的酒交给你来运作。”

    “另外一成的酒，我要自己分配。”

    李世民当即拍板说道：“没问题，这点小事，我能决定。”

    “不知道，我们什么时候开始干？”

    李世民已经迫不及待了。

    陆尘想了想说道：“这必须在太原找一块土地，地方要大，能够数千人，甚至更多人一起干，这城内恐怕没有那么大的地方，若是在城外，太原时常会被打，就担心等草原各部，买不起酒的时候，就纵兵来抢。”

    酒厂，这次可不是小打小闹。

    而是要建一个十分庞大的酒厂。

    李世民一思索。

    为了酒厂，为了朝廷的大业。

    在太原城强行弄一大块土地来，也不是不可以。

    “陆村长，完全可以在城内搞，太原城坚固，有朝廷出面，土地，不是问题。”

    陆尘摆摆手说道：“土地，是个问题。”

    “一旦，大量的建酒厂，排水，或者后期扩建，存储，运输，等等，都需要有大块的地方。”

    “这城内，许多条件不具备。”

    “要想酿好酒，排水要做的好，城内改造，时间上，十分的麻烦。”

    李世民为难了。

    “不如建在其他地方，远离草原攻击范围。”

    陆尘又摇头说道：“杜康酒，不像皇家贡酒，利润那么大，建哪里就有讲究。”

    “建太原，可以少很多运输的成本，利润才会高，你们卖到草原价格可以低一点，影响力才会大。”

    这是个矛盾啊。

    李世民顿时也犹豫了起来。

    陆尘说的有道理。

    如果在城内，可能要晚很长时间才能弄好。

    “陆兄弟，如之奈何？”

    这样，怎么很好的解决这个矛盾，李世民也很纠结啊。

    陆尘稍微一思索说道：“那就建在城外。”

    “但，城外，草原的人知道这里有大量的酒，恐怕会攻击过来。”李世民也很担忧。

    陆尘想了想，然后说道：“第一，我虽三成股份，但将这酒厂交给我来管理。”

    “第二，可以建立一座如乌堡的建筑，利用水泥，快速的建成。”

    “第三，乌堡内的排水系统，就是我们藏兵的地方，敌人若是敢来，有来无回。”

    “就看朝廷有没有这个魄力，敢让我搞一个大的。”

    李世民沉默。

    长久的沉默。

    在太原，建一个乌堡，用来酿酒，倒是一个好办法。

    但，这投资巨大。

    同时，可能引来敌人的觊觎。

    同时，陆尘无权无职，也名不正言不顺。

    “陆兄弟，一旦酒厂建起来，利益巨大，你若无官无职，朝廷又怎么给你安排。”

    “何况，要派兵驻守，你无官职，完全不合礼法，实在办不到啊。”

    军权，朝廷怎么能给一个没有任何名分的人呢。

    哪怕，李世民再信任，也不能答应。

    李世民叹了一口气说道：“不如，陆兄弟来朝廷当官，我愿举荐你。”

    当官。

    陆尘没兴趣。

    他不当官。

    他要做的事情很多，不想被这官场俗世给牵绊住。

    “我倒是有一个折中的办法。”

    陆尘也是思考之后，用了一个折中的办法。

    李世民拿起茶杯来。

    他没有着急的问。

    这件事关系重大。

    喝了一杯茶，他才问出来。

    “陆兄弟，请说，如果合理，我会尽力促成。”

    “不需要军队护卫，我们酒厂，可以自己组建我们的护厂队，且不需要任何朝廷的军饷。”

    “我们可以拿出酒厂一成的收益，用于这些人员的开支。”

    “这些护厂队，平常训练，需要押运大量酒跟钱的时候，也可以使用他们。”

    “这样，如果需要大量押运钱财跟酒的时候，如果动用朝廷军队，本来也不合适。”

    这倒是一个好办法。

    “陆兄弟，这，我得好好的考虑考虑。”

    “钱不是大问题，酒厂经营交给你也不是什么大问题，但是若是有武装力量，恐怕难办了。”

    武装力量。

    哎。

    李世民难以下决心。

    “老李，若是我，我一定将这酒厂建立在远离太原的地方，至少距离几十里。”

    “这不行。”

    李世民立即反对说道：“若是草原各族，杀过来，顷刻之间，可化为飞灰。”

    酒厂。

    李世民给予厚望，可不能就这样白瞎了。

    陆尘无奈的摇摇头，就当自己没说。

    他自己心中的理想，不能让李世民等人冒险给他担着。

    “好了，老李，现在估计找我的人不少，你回去慢慢想吧。”

    “有事改天约到这里来，我比较喜欢这里谈事情。”

    陆尘做出请的姿势来。

    李世民苦笑一下说道：“普天之下，也只有你敢赶我走。”

    说完，李世民站了起来。

    李世民走了。

    “父亲，您还是遮一下。”

    李丽质站起来，给他拿出了一个帽子，帽子有黑纱遮挡住。

    李世民随手拿过去。

    来的时候，他们就考虑到了这里人员复杂。

    因为，一楼大堂，来往的人实在太多。

    弄不好，就有认识李世民的。

    刚下楼，二楼就有好几个世家的人在等着陆尘。

    见李世民等人下来，这些人就匆忙的上去。

    他们完全没有关注到李世民，他们不在乎李世民是什么人。

    陆尘突然大量的开始卖杜康酒，这确实让他们十分的意外，打个措手不及。

    这些人找上门来，陆尘是一点都不奇怪。

    一群人来兴师问罪。

    然而，很快被陆尘化解。

    陆尘让他们去楼下交钱。

    交钱就能去提货。

    每个人都有份，但是一开始只有几千斤。

    不过，几天就能给他们提供一批。

    顿时，这些人高高兴兴的离开了。

    离开之后，他们马上去弄钱。

    等人走了之后，马周问道：“村长，你这操作，属下看不懂啊。”

    “如果当时，您一起拍卖了不就行了？”

