    得亏李艺提醒。

    要不然，就上谢旸的当了。

    丰田的配件加工业务是自己谈的，谢旸这是知道……

    “不算丰田的汽车加工业务……那个另算，我也不要那部分的利润……”

    谢旸再次喝了一口茶。

    感受到茶中涩味对味蕾的刺激，再体会后面的甘甜跟香气……

    王宏伟呼吸变得急促起来。

    汽车配件业务一年可以有上千万，那都是自己的。

    合同中写明呢！

    剩下赚的，即使谢旸拿走一半，一年也能至少保证500万纯利润。

    如果达到，自己一年至少能达到1800万的利润！

    整个厂，都不值这点啊。

    利润太诱人了。

    达不到，所有利润都是自己的，谢旸的股份也拿不到。

    谢旸这批设备，是用厂子抵押贷款的，同样属于厂里。

    自己没有什么损失。

    贷款？

    自己想贷目前也贷不下来不是？

    或许，到时候把贷款刨开，让谢旸达不到千万纯利润？

    “赌了！”

    想明白这一切，王宏伟深呼吸了一口气。

    此刻，他深怕谢旸反悔。

    “老王……”

    倒是一旁的李艺，急了。

    谢旸几句话就给忽悠了？

    要知道，谢旸这是什么都没付出啊……

    “王老板，对赌协议签之前，我有几个要求，如果你能接受，咱们就签，如果不能……”

    王宏伟同意，谢旸反而不着急。

    什么？

    还有条件？

    “谢旸，你别过分了！同意你空手套白狼，给你机会，已经不错了……”

    李艺急了。

    作为女人，第六感告诉她，谢旸接下来提的要求，多半跟自己有关。

    “老王，你别听他的，他就是为了忽悠，自己什么都没出，即使赌输了，也什么都不会损失……可他要是运气好，就能拿走厂里一半股份……”

    自己又是管厂，又是陪老板睡觉什么的。

    都没有股权呢！

    谢旸凭什么？

    以目前的局势，谢旸肯定是要把自己从厂长的位置赶走！

    李艺能不急么。

    只怪自己下手太慢了，之前还想着王宏伟会离婚娶自己。

    谢旸只是看着王宏伟，慢慢地喝着泡的时间太长、发涩的茶。

    什么都不说。

    王宏伟确实在犹豫。

    李艺的话，他听到了。

    这事情，看起来收益不小。

    谢旸收益更大。

    更重要的是谢旸什么都不会付出，也不会有任何风险。

    他的风险可就大了。

    此刻的王宏伟，正在天人交战。

    谢旸也不催促，慢条斯理地喝着泡得味道差了的茶。

    看着他笃定的神态，王宏伟突然发现，一点都不了解这个自己一直都重视的年轻人。

    他了解的谢旸勤奋、好学、聪明、祥和。

    现在却给人一种如同宝剑出鞘、锋芒毕露的感觉。

    很具有攻击性。

    甚至，王宏伟都觉得面对谢旸有点慌。

    对方太老辣。

    气场太强了。

    仿佛一切都在掌握之中。

    “老王，这可是你的全部身价！这十多年的努力，都在这厂里……”

    看着王宏伟变幻不定的表情，李艺更是着急。

    咬牙切齿地看着谢旸。

    “呼~”

    王宏伟长出了一口气。

    整个人都有些虚脱，看着神态依然没有变化的谢旸：“我能先听听条件么？”

    “第一，李艺跟她一系的人全部离开厂子！”

    谢旸没看李艺。

    “什么？谢旸，该滚蛋的是你！老王，你可别听他的，一旦把我跟管理都开除了，整个厂子都会瘫痪不说，谢旸安插自己的人，到时候厂子是不是信王，难说……”

    李艺猛地站了起来。

    最担心的事情还是发生了。

    她实在没想到谢旸这么记仇。

    “谢旸，你可知道这意味着什么？一旦他们离开，整个厂的管理系统，就崩溃了……李艺可以在这一年内不插手管理，但是其他管理你不能动……”

    王宏伟也被惊到了。

    李艺跟他的关系，厂里谁不知道？

    自己重视李艺，可不只是她年轻美貌、能在工作之余给老板提供更多的工作。

    整个厂里的管理人员，都是李艺一手提拔的。

    王宏伟也是通过这样的方式控制整个厂的。

    听到这话，李艺脸上浮现出了笑容，老王还是拎得清的。

    “崩溃了，才好重建……现在的厂里，有管理么？整个管理系统，除了罚款、扣工资、吼，还有什么？现在的技术员，除了赵杰等几个有真本事的，还有几个胜任的？”

    谢旸一针见血。

    家族式的作坊，很难做大。

    条件也是坑。

    看看王宏伟这人的格局。

    本尊见识少，对王宏伟的印象，仅仅只能给谢旸一点参考。

    “你能么？”

    李艺一脸不屑。

    谢旸一个刚高中毕业半年时间的人，再有天赋，能管得下这么大一个厂？

    “第二，厂里前期由我管，除了技术岗位，管理岗位，你可以自己安排人。我即使安排，也都是从厂里提拔、外面招聘……如果你发现任何威胁到厂子生存的，可以直接叫停，对赌协议作废……”

    “第三，成立新的技术研发部门，每个月利润10%划拨研发部门，如果三个月没成果，对赌协议作废，研发部门解散……”

    “第四……”

    “第五，给我一万块钱！”

    什么？

    原本，谢旸说的，还让王宏伟暗自点头。

    正听得入神。

    谢旸却说让给他一万块钱！

    一下子被闪了大脑。

    尼玛！

    “呵呵，说了半天，你就是为了这个吧？谢旸，咱们过的桥比你走的路还多，你以为，通过这样的方式，就能骗到钱？”

    李艺乐了。

    人也轻松了。

    谢旸之前说的，确实让她慌张。

    可这会儿说让王宏伟给他一万块钱，顿时就乐了。

    牛皮吹破天，就为了骗一万！

    就连王宏伟，也一脸不可思议地看着谢旸。

    心思复杂。

    按照经验，谢旸是骗子无疑。

    一开始抛出的一切，都是为了这个目的。

    可对谢旸这年轻人，从三个月前的早上5点过，他刚忙完厂里的事情，发现谢旸一个人在宿舍外抱着厚厚的一本《牛津词典》背英语单词开始，就一直在默默关注这个年轻人。

    也算了解。

    一万。

    在这年头是一笔不小的钱。

    万元户，才多少？

    那可都是能戴红花，到处开会做报告，让人学习的榜样。

    可对王宏伟来说，这只是一笔小钱。

    “你要这一万干什么？”

    王宏伟问道。

    “请银行的人吃饭，贷款；另外，我需要人去外地给我挖一批技术人员过来……”

    谢旸也不隐瞒。

    没办法。

    身上就150块了。

    对他要干的事情，差得太远。

    “如果咱们能合作，这一万算我借您的；要是不能，这也就不需要了……”

    “我能考虑一下么？晚点给你答复。如何？”

    王宏伟没有直接回答。

    谢旸后者点头。

    起身离开了办公室。

