    

    在苏远当众表演撕裂那青灰色的雾霾进入的时候，下一刻，李军面色微动，身上忽然间燃起了绿色的鬼火。

    那是他的鬼域。

    鬼火森然，散发的光开启了鬼域，鬼火鬼域顺着苏远撕裂开的裂缝试图一同侵入到大昌市内。

    然而那被撕裂开来的青灰色雾霾愈合的速度极快，根本没有可趁之机，李军的鬼域那绿色的光芒一头撞在那青灰色的雾霾上，就如同撞上了坚不可摧的堡垒，根本就做不到能像苏远那样。

    李军失败了，他的鬼域在质量上还远远不达标，因此无法撕开这青灰色雾霾。

    “他真的进去了？怎么做到的？”

    众人眼睁睁的看着苏远就这么轻而易举的撕裂开了阻拦他们多日的青灰色雾霾，不由得面面相觑。

    谁也想不到这个看似只会说大话的小年轻竟然真的有这个实力能突破这青灰色雾霾，这样一来，反倒是衬托出了他们的无能与骄狂。

    人家狂妄嚣张是因为人家有狂妄和嚣张的能力，那他们有什么？

    无能狂怒吗？

    “人家说的没错，你们就是废物，亏得你们还是大人，连区区一个鬼域都突破不了！”

    说这话的也是一位国际刑j，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。

    他叫熊文文，代号灵童，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。

    当然，这种能力对普通人而言作用并不是很大，但若是放在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。

    在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜。

    这次大昌市灵异事件特殊，所以总部特地将其调了过来，可惜的是被拦在了城外，支援进不了城。

    “讲真的，我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在场的各位都是垃圾。”

    在场的驭鬼者虽然有个十来人，但是听了这熊孩子的话，却仿佛吃了屎一样难受，要不是念着不和熊孩子一般计较的想法，早就揍得他哭爹喊娘了。

    “熊文文，你少说两句，没人当你是哑巴！”

    熊文文转头就骂；“闭嘴，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面，你们不觉得脸红，我都觉得羞耻，和你们这些菜鸡在一块简直就是对我的侮辱。”

    这小屁孩的性格挺让人讨厌的，这时候曹延华发话了。

    “行了！都少说两句！既然那个人已经进去了，那就赶紧让他把王教授救出来！”

    赵建国道：“我这就让人跟他联系。”

    ——————————

    突破了饿死鬼的鬼域限制，成功进入了大昌市后，苏远发现这座曾经无比繁华的城市就仿佛已经开始在逐渐的走向死亡。。

    街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，野猫之外就再也见到不到一个活人了，好像人都已经死绝了。

    整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和婴儿的啼哭声之外就没有任何的声音了。

    那是鬼婴的声音。

    繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。

    死亡在扩散，恐惧在蔓延。

    谁又能想得到，当初周正肚子里那个小鬼会成长到如今的地步呢，

    说起来，自己好像还踢过它一脚来着，那饿死鬼应该不会记仇吧？

    不过鬼婴能成长到如今的地步，也跟大昌市现任的负责人赵开明有关，那家伙的鬼似乎和人皮纸是相似类型的存在，不可小觑，有机会得宰了他才行！

    苏远这般想着，忽然间，电话却响了。

    那是总部的卫星电话，负责人的标配。

    苏远虽然不是负责人，但他同样也有，这是上次在新海帮赵建国解决灵异事件的报酬之一，诚然对方是绝对希望他加入总部的，但苏远只需要总部的情报，并没有要加入的打算。

    “喂！有啥事！”

    “苏远，卫星定位上显示你已经进入了大昌市了，你现在方便通话吗？”

    电话那头，是甜软动听的女声，她叫吴秋语，苏远虽然不是负责人，但赵建国还是给他安排了一位接线员，负责与他联络。

    苏远道：“可以，怎么了？”

    “是这样的，赵队长要和你进行通话，我得帮忙转接一下。”

    “行吧！”

    赵建国的目的是啥，苏远心里清楚，无非就是不想王教授牺牲在这里。

    饿死鬼的鬼域封锁了一切，导致他们无法进入，而今有人能够进去，肯定是第一时间会让自己把王教授救出去，然后再做其他打算。

    但苏远又怎么可能轻易的答应呢！

    从来都只有他占别人便宜的份，哪有人家占自己便宜的道理！

    话说回来，王小明应该很值钱吧？

    “是我！赵建国!”电话那头传来了赵建国的声音：“最新消息，杨间他们的行动失败了，他们遭遇了成群的鬼婴袭击，其中还有第四阶段的鬼婴，大昌市的驭鬼者几乎被团灭，只剩下了杨间、张韩和王教授勉强逃了出去，但两人状态都极差，尤其是杨间，已经濒临厉鬼复苏的界限，苏远你能把王教授和他们都救出来吗？”

    杨间也差点翻车了？

    苏远怔了怔，有些怀疑赵建国的话。

    人家好歹也是主角，主角光环加身，不可能这么容易就翻车吧？

    难道他们遇上了源头的鬼婴不成？

    按理来说，现在这个时间段，不可能啊！

    猛然间，脑子里就像有闪电划过，苏远忽然间想到了为什么会出现这种情况！

    是自己这个局外人对剧情的改变产生了蝴蝶效应！

    没错！就是这样！

    按照原本的剧情，王小强从实验室中带走的那根诡异的手指最后是被杨间所获取的，但是因为自己的缘故，自己取走了那根手指，以至于面对第四阶段的鬼婴时，杨间等人缺乏限制它的手段。        

