    “米国可是FBI的大本营...”

    傍晚6点，夜幕降临。

    阿笠邸中，倚靠在沙发里的宫野大小姐，一边捶打自己酸痛的小腿，一边说道：

    “你可是组织里的人，FBI已经盯上你了，这时候离开曰本，前往敌人的大本营，无异于自寻死路。”

    “基德不一样，基德的真实身份没人知道，他可以用旅游观光的理由，顺利进入米国境内，你不能这样做。”

    “是这么一回事。”

    看了眼在厨房中忙着准备晚饭的宫野明美，榊诚点了点头。

    他很清楚，米国是虎狼的巢穴。

    如果可以，他才不会闲得蛋疼，没事找罪受呢！

    万一...

    基德老弟真的遇上了危险，需要人帮助的话...

    虽然平日里，榊诚没少骂基德，可到了关键时刻，丢下对方管，任由基德自生自灭...

    他做不到。

    这属于原则问题。

    他今天能放弃基德，明天就能放弃宫野明美，后天呢？

    重要的东西，一点点的失去，最后孑然一身，只剩无穷无尽的孤独。

    很多事情，有第一次，就有第二次，绝不能开先河。

    “放心...”

    榊诚坐到沙发上，拉起女友的小腿，放到自己的膝盖上，替她拿捏穴位的同时说道：

    “FBI我还是比较了解他们的。”

    “只要能顺利进入米国境内，保证他们抓不到我...”

    “如果FBI已经把你录上了通缉名单，在海关就把你扣押怎么办？”

    宫野大小姐十分冷静，她尽可能的替男友考虑任何有危险的地方：

    “这事儿，他们干的出来。”

    “唔....”

    沉默中，榊诚其实也考虑到了这一点。

    米国本土，会对他产生威胁的国家组织有两个：

    FBI、CIA

    FBI隶属米国司法部DOJ，雇员必须是米国公民，主要负责跨州案件以及国内情报工作。

    在必要的情况下，他们也会插手跨国案件，职权波动性较大，不受米国地方警局的待见。

    中央情报局CIA就更不用说了，主要负责在国外搞情报和间谍破坏工作，单打独斗的场面出现较多，但同时也在本土活动，偶尔会和FBI产生冲突。

    换句话讲...

    FBI与CIA虽然栓在一条绳子上，但并不同心。

    这也没办法，国情原因，米国本土的党派、资本家之间，也存在互相争斗。

    即使榊诚在米国没有任何案底，FBI或CIA也可以用协助调查等理由，将他‘请’到总部‘喝茶’。

    茶香不香不知道，人大概率要凉。

    黑衣组织倒是在米国有分部，可天高皇帝远，米国不是曰本，乌丸家族的势力也不能在米国一手遮天。

    分部只敢在暗中行动，不会摆到明面上说话。

    譬如贝尔摩德，她的行事作风就很谨慎，FBI、CIA抓不住她的小辫子，又属于公众人物，与多位政商界大佬关系甚好，没有切实证据的情况下，FBI、CIA不敢对她做什么。

    可以说，明星的身份，就是贝尔摩德的保护伞。

    榊诚不行啊！

    他的知名度，仅限曰本，也没有可靠的背景...

    “委托松原祥一郎怎么样？”

    这时，宫野大小姐忽然想起了榊诚曾经找的那位蛇头：

    “他不是有门路偷渡米国吗？”

    “坐船太慢了...”

    榊诚摇了摇头：

    “飞机还是最快的交通工具...”

    “不如问问琴酒吧。”

    宫野大小姐说：

    “组织在米国设立的分部，虽然人数不多，但也算有两把刷子。”

    “说不定他们有办法呢？”

    “嗯。”

    对此，榊诚什么异议。

    他本来就要通知琴酒自己的行程。

    如果连招呼都不打，直接跑到米国去...

    难免要引起不必要的误会。

    这时，饭菜的香气从厨房飘来，宫野明美端着热气腾腾的饭菜，说道：

    “志保，诚，可以吃饭了！”

    “你先陪明美和博士吃晚饭...”

    榊诚从沙发上站了起来：

    “我去打个电话。”

    服部平次今晚没有回来，被远山和叶‘胁迫’着，住到酒店去了。

    嘛...

    半个多月没跟家里联系，服部老弟今晚怕是不好过。

    走到庭院中，榊诚摸出手机，顺手拍死一只图谋不轨的蚊子，拨通了琴酒的号码。

    嘟...

    嘟...

    咔哒！

    刚响了两声，电话就被接听了。

    “什么事。”

    话筒中传出琴酒冷漠的声音。

    “琴老大，我这两天要去一趟米国...”

    开门见山，榊诚也不多废话：

    “组织有没有办法，能让我顺利入境？”

    “米国？”

    琴酒的声音稍显诧异：

    “你不要命了？”

    “啊...”

    榊诚愣住，有些不解的问：

    “只要能进入米国境内，我有信心避开FBI的抓捕。”

    话筒另一头，琴酒深深蹙起眉头。

    他倒不是对榊诚没信心，而是....

    在考虑这样做的风险。

    黑衣组织的主要活动区域，还是在曰本。

    米国国情太复杂，不是轻易能控制住的。

    “你去米国做什么？”

    琴酒问道：

    “非去不可？”

    “非去不可。”

    榊诚笃定的说：

    “前两天，我收到了一封邮件，对方给出了非常丰厚的报酬，邀请我到米国办理一件案子。”

    关键字眼：丰厚的报酬。

    侦探受邀办案，天经地义。

    琴酒没有多问。

    在他眼中...

    钱，就是榊诚的源动力。

    “组织可以安排一架私人飞机送你前往米国，不过...”

    经过短暂的思考之后，琴酒说道：

    “你需要在中途下机。”

    “不能通过米国海关入境，明白吗？”

    中途下机...

    榊诚瞬间醒悟。

    这个方法，已经是当下的最佳选择了。

    他没什么意见：

    “明白。”

    “很好，这件事我会上报给Boss，详细情况，短信通知你。”

    咔！

    电话挂断，一如既往的干脆。

    解决了这桩心头事，榊诚放松了许多，回到餐桌，吃起了晚饭。

    晚上10点。

    明亮的房间内，哗啦哗啦的水声从浴室中传来，榊诚站在窗前，嘴上叼着一支香烟，眺望隔壁的工藤邸。

    那里一片漆黑，仿佛一座废弃的鬼屋。

    叮咚！

    【您有一条新信息。】

    身体一震，榊诚拿出手机，打开短信....

    【明晚9点，羽田机场T1航站楼停车场，黑色轿车，车牌米花6488，直井健人会接应你。】

