    莫伟楠只是注视了片刻，他并没有伸手取下那把羊腿刀，随即就去看别处去了。

    再干净的主家厨房也会有些味道的，莫伟楠抽了抽鼻子，自然也闻到了张家厨房的油烟味儿。

    这个时期，各家各户烧的还不是液化气天然气，而是木柴或者秸秆一类的柴禾，那烟火味自然浓了些。

    出了厨房，在院子里转转，配房里除了柴禾便是一些杂物，没有看到什么可疑的物品。

    莫伟楠和砚司墨正欲告辞，张大勇的父母回来了。

    张光辉夫妇见有警察来家里，显然一惊，特别是柳翠，没有直接跟莫伟楠二人问话，而是悄声去问一旁的儿子张大勇。

    “怎么回事儿？警察到咱家来干吗？”

    张大勇又露出了他那迷人的笑容，对母亲说道：“没事没事，人家警察正常走访。”

    张光辉就显得有些木讷了，朝莫伟楠点了点头，呵呵笑了两下，”二位不再坐会儿？”

    柳翠瞪了老伴儿一眼，但并没有出言反对。

    莫伟楠嘴角挂上了一丝微笑，“叔叔阿姨呀，我们就不坐了，简单问两句，你们如实回答就行了。对于巩家被灭门这件事你们是怎么想的？“

    “我们？我们能有什么想法？他们家人都死了与我们有什么关系？”

    柳翠鼻子一哼，带着些怨气，对莫伟楠好像有很大的排斥。

    这个态度莫伟楠觉得很正常，毕竟姚婧曾经是张家的儿媳妇，不跟着张家了，自然会有些恨意流露。她死了，心中虽然解恨，但也高兴不起来。

    他们这种态度，局外人也能理解。

    张光辉哼哼两声没有说出什么来。

    莫伟楠再问，便是一问三不知了。

    见再也问不出什么，莫伟楠和砚司墨就离开了张家。

    身后传来关门闩门声。

    在回村委会的路上，砚司墨问道：

    “你是不是怀疑那把羊腿刀可能是凶器？”

    “是呀！可这种刀不止一家有，总不能都怀疑是凶器吧？若真是凶器的话，他不隐藏起来，反倒大明大白的摆放着，就不怕我们把它当证物？”

    莫伟楠在问砚司墨，同时也是在反问自己，看那刀干干净净插在架子上，到底是不是凶杀现场的凶器呢？

    “单凭一把羊腿刀，很难判断那就是作案凶器。问题的关键是你对张大勇有怀疑吗？”

    “怀疑肯定是有的，但是证据不充分呀，仅凭姚静跟他离婚而嫁给了巩家，或许是他对此怀恨在心，便起了杀意，但也不至于把巩家灭了门呀！这个作案动机是不是太过牵强？”

    砚司墨也是这样认为的。

    村里出了凶案，警察来家里调查，很多人是很反感的，莫伟楠二人不招李大勇母亲待见，这个合乎常情常理，或许更是因为死者涉及到姚婧。

    快要到村委会的时候，砚司墨突然停下脚步。

    “除非……除非巩家跟凶手有大仇，所以连孩子也没有放过。杀孩子是为灭口，因为孩子看到了凶手，那么杀姚婧也是因为如此。她一个刚过门的媳妇，能跟巩家所熟悉的人结什么仇。如此说来，并非巩家人人跟凶手有仇，只因个别人，其他人是无辜的。”

    莫伟楠拍了拍脑门儿，“哦，你这话倒是提醒我了，我们被石秀道的所提供的情况误导了。总以为姚婧与张大勇离婚再嫁巩家，而令张大勇怀恨在心起了杀意，被这种先入为主的设想所左右了。所以我把重点放在了李大勇跟姚婧的关系上，而忽略了巩家的其他人。”

    砚司墨点点头，“重点还是去调查巩家人的社会关系吧。”

    莫伟楠认同，忽又想到，“哦，李局已经安排二队三队去调查了，我们去看看有什么收获。”

    二人进了村委会大院。

    已经有外调的警员陆陆续续返回，在跟局长做汇报。

    坐在沙发椅上的李怀远被烟雾缭绕着，愁眉不展，见莫伟楠回来，急忙问道：

    “我们大神探那里可有有用的线索？”

    莫伟楠挨他坐了，伸手取过一支香烟，点了，狠吸一口，居然呛得咳嗽起来，抹了把眼角的泪。

    “有怀疑，没证据。”

    李怀远本想从他嘴里能够听到有效消息，却被他一句话便概括了。

    他把烟头狠狠地掐灭在烟灰缸里。

    “外出调查回来的同志反映，孔家人，特别是他们家的老大巩强悍，虽然人有些傲气，但是他做的买卖彼此之间都是利益关系，经济往来合同说话，也没有打听到跟哪个客户呀，亲戚和朋友发生过大矛盾。倒是听说他为人处事儿很会来事儿。凡是交往的朋友啊，客户啊，逢年过节的都会买些礼物去看看，联络联络感情。也正因为如此，他的生意还算做得下去。”

    莫伟楠说道：“这些都是听别人说的，主观性很强。经济利害有可能引发凶杀案件，有必要深入调查下去。调查的重点是不是放在这一方面，巩强悍的生意伙伴和客户关系上？”

    李怀远又取出一支烟，刚要点，停下了，见莫伟楠征求意见，说道：

    “可以一试。”

    后来的干警同样反映，巩强悍的社交圈子比较广，这主要是因为他做买卖的原因，接触人多，调查起来比较麻烦，但是多数人反映，双方之间并没有什么矛盾。

    私下里最多也就是在一起喝个酒，吃个饭什么的。除了谈业务以外，更多的是打屁聊天。巩强悍出手很大方，很多饭局都是他主动请客。再加上逢年过节表示心意，客户们跟他交往很舒服，自然愿意跟他有业务往来。

    侯吉岭回来了，这一次确实有点收获，不过不是关于凶杀现场证据的。他搜到了几个本子，那是巩强悍业务往来的帐目和联系人名单。

    这很重要，李怀远接过来翻了翻，有了这些更方便调查了，省得落了与巩强悍有业务来往的人员。

    几个人商量了一下，把名单分配下去，按图索骥，精准调查，查一查没有问过的人。

    重点看一看双方有没有经济纠纷，不要光听对方说，要查帐。还有就是他们对巩家的态度如何，以及他们这两天的行踪，必须摸清楚。

