 下课以后，叶小海被孙尚城叫到了办公室里。

“叶小海，本来我不想找你，你自暴自弃是你的事，今年你也十九岁成年了，也应该是对自己负责了。”

孙尚城看着叶小海一脸恨铁不成钢的样子，但是叶小海却更加迷茫了。

我最近到底干啥了？

然后班主任气成这样。

“但是你不为自己想想，也要为家里想想啊，你爸生病了，你弟弟叶小文为了照顾你爸。

在这么关键时候，请假去照顾，就是为了给你机会，不想让你一点考大学的希望都没有，你说你怎么还能够忍心在课堂上呼呼大睡呢……”孙尚城说着，叶小海反应过来自己今天的遭遇到底是怎么回事了。

叶小海张嘴就想解释，什么生病，什么为了给自己留机会，根本就不是那么回事啊。

“我……我……”叶小海张张嘴，还真的不敢把实情说出来，这事可能是父亲提议，母亲和老三执行的，一但说出来，就把三个人都得罪了。

来的路上母亲还嘱咐自己不要说出去呢。

“你什么你？

你但凡心里还有点亮，就应该好好学习，哪怕最后考不上大学，也不要辜负了你家里人对你的期望，我就说这一次。

你爱听不听。”

孙尚城说完，也不给叶小海解释的机会，挥挥手直接把叶小海给赶出了门外。

操场上边上，叶小海踢着脚边的石头，心里有些郁闷。

你们出门玩不带我也就算了，竟然还让我背这个黑锅。

“叶小海，你怎么了？”

刘媛从不远处走了过来，看着叶小海有些好奇的问道。

“没事，你怎么来了？”

“走就路过。”

刘媛脸色一红，真是不会聊天，刚才她在不远处看见叶小海在这边晃悠着，还一副不开心的样子，就想过来问问怎么回事。

快毕业了，很多男生女生的胆子也大了起来，更何况刘媛这种不怎么爱学习的。

“有心事啊？”

“唉，也不算吧，一点小事，我准备毕业以后去南边打工，你呢？”

“不知道。”

刘媛摇了摇头，然后说道：“可能家里给找个工作吧。”

“那你……那你……”叶小海嘟嘟囔囔的说了半天，没有说出一句完整的话来。

“我怎么了？”

“算了不说了。”

叶小海摇摇头，不说了。

“不是，你这人，有事就说吞吞吐吐的，不像个男子汉。”

叶小海被这么一激，看着刘媛脱口而出道：“你不要着急结婚，等我回来。”

“你……”这下子轮到刘媛不好意思了，脸色通红，不过却没有跑来，点点头，用蚊子般大小的声音轻声说道：“嗯。”

叶小海听见了，不可置信的看着刘媛说道：“你答应了？

答应当我女朋友了……”“你小点声，小点声。”

刘媛赶紧开口说道。

一颗颗躁动的心在不安的跳动着，这就是青春。

刘思涵坐在教室里，隔着窗户看着不远处操场边上叶小海和刘媛。

叶小海不知道在说着什么，惹得刘媛脸色通红，不时的伸手作势要打叶小海。

真好，可自己那个男朋友呢，听叶小海说好像又不知道去哪了。

两人真的算是男女朋友吗？

好像也不算是，但是想起那天学校废弃房里的场景，好像也算是啊。

想着刘思涵咬了咬自己的下嘴唇，应该是啊。

第三天一大早，叶小文和叶国平父子俩踏上了魔都的地界。

依旧是是吴祖望过来接站，这一次大家就熟络多了。

叶国平也热情的和吴祖望等人打着招呼。

叶小文等人没有在火车站多逗留，出来以后就打车到了申银证券，来之前就已经联系过沈志清了。

申银证券门口不说被围的水泄不通，但也差不多了，很多人连股票是个什么东西都不知道，就来炒股了。

叶小文等人费了很大的劲，才挤了进去，当然了，也有摩擦，不过只要看看大小王兄弟，和刘峰兄弟俩，很多人就会选择闭嘴认怂。

“现在什么情况？

轻工机械的股票现在什么价格？”

沈志清的办公室里，寒暄过后，叶小文直接开口问道。

“这是一份最近的统计数据，你们看一下，不能够带出去的。”

沈志清满脸兴奋的递给叶小文一份统计数据，其实看着沈志清这样，就是不用看，叶小文都能够猜个差不多。

不过叶小文还是拿着文件看去。

果不其然，每个上市的股票都涨价了，这是正常的，因为为了让股民赚钱，市盈率当时定的很低。

但是叶小文也没有想到竟然这么赚钱。

尤其是5月18日到22日，轻工机械股价涨573%，异型钢铁股价涨483%，二纺机股价涨404%……疯狂，太疯狂了，怪不得刚才外边围了这么多人呢。

这已经不是在挣钱了，而就是抢钱都没有这快的。

“这几天是？”

叶小文指着文件上的时间问道。

“5月21日，魔交所放开了仅有的15只上市股票的价格限制，引发股市暴涨。

由于没有涨停板限制，一日涨了105％。

随后，股指连飚两日，25日，也就是昨天行情触顶，报1429点。”

沈志清这么提醒，叶小文就想起来了，是有这么回事，没有涨停板限制，一日涨了105％，这个记录一直到后世都没有被打破。

而也是从这个时候开始，很多国人都相信股市真的能够让人一夜暴富。

叶小文考虑了一会，然后抬头看向沈志清说道：“现在轻工机械平均一股我们已经挣了三十五块钱，卖出去。”

“卖出去，今天是5月是26日，距离摇号还有一个星期左右，就现在这个行情，我觉的一股再多挣个三块钱左右，肯定没有问题。

要是行情好的话，说不定挣个五块，六块的都没有问题。”

沈志清愣了一下，这才看着叶小文开口说道。

“而且叶兄弟，这个就是摇号完了。

中间还有一个认股最后的期限呢。

我们卡着最后的期限之前把股票给卖出，这样的话收益能最大化……” 