 皇族联盟对大混沌域的这场围剿自然而然的吸引了很多势力，对于这场极有可能成为最终决战的大战，各方都表现出浓厚兴趣，所以从皇族联盟正式宣战开始，来自古海各处，乃至天庭时代的强者们便蜂拥而至，每天都在以几十万的数量增加，乌压压的分散在海洋和云雾深处，议论声潮此起彼伏，都要压过海浪声。与

    此同时，留守在八荒兽域里面的十位煌武已经蓄势待发，一旦确定大混沌域那里的战争全面爆发，没有谁能再威胁到这里，他们便全速驰援。不过他们也不是太着急，那里的力量已经够强了，拿下大混沌域没有任何疑问，他们拖延几天过去，说不定还能发挥一个至关重要的决胜作用。虽然对于这场战争而言，十个煌武并不算是太强的力量，可是只要运用到位，依旧能够成为关键！

    大混沌域里的气氛则高度紧张着，压抑又带着几分恐慌，他们仔细地查探着外面煌武死士和天武死士的数量，虽然跟预期的差不多，可他们最初预期的那是最坏的打算。整整六十三位天武死士啊，这些死士肯定是用来第一波牺牲的，一旦全面包围杨巅峰他们，一场爆炸就可以巨大伤亡。虽然他们有着空间铠甲守护，也有着黑龙的龙鳞保护，可是具体能发挥出多少威力？谁都拿不准！毕竟包括精灵女皇在内，都没见过六十三位天武九重天自爆的场面，更想象不出具体是什么威力。他

    们期盼着杨巅峰他们顺利回来，却忽然又不想他们回来，毕竟……这里是一场死局，必须要用生死来破局！

    对于刚刚加入的那些势力而言，更多的是祈祷，他们不知道这一战结果如何，可一旦败了，这里一切都将成为皇族联盟的战利品，包括他们的生命！可事已至此，他们除了祈祷，就是默默等待着。

    大裂缝的黑暗深渊里，秦命虽然在闭关，却能预感到外面的变化了，也能猜测到大混沌域现在正在面临的危机，但那些都不是他现在要理会的了，当前最终要的已经不是个人的生死，而是挽回世界的崩塌。他已经在两个多月前晋入仙武境，也在一月之前就全力稳住了境界，身体基本完成神化，想要再往上提升，这个世界的资源已经不允许了，时间更不允许。所以他开始做着其他的准备，首先便是释放幽冥地狱，以大混沌域这条地下裂缝为源头，向混沌空间里释放幽冥，未来生死时刻，可以用幽冥的世界之力，增强王道力量，逆转世界局面。其次，秦命在参悟着逆乱天碑的力量，以仙武之力开劈里面的秘密，他现在已经基本明白这些是什么了，但想要完全控制，真正激发出期望的力量，也需要时间去运作。所

    以……他咬着牙，封闭情感，忍着痛，全力闭关。只

    要大混沌域能消灭皇族联盟，剩下的就看他的了，至于生死……将他如果赢了天道，由他重新逆转阴阳！6

    月8日！皇

    族联盟跟魔域的队伍已经包围大混沌域整整七天了，七天里他们始终没有发起进攻，大混沌域里也没有发起反击，双方平静的对峙，又都在等待着黑龙他们的降临，陷入一个古怪的对峙中。在

    这七天里，百里之外的海域已经云集了超过一千万的强者，有兽潮猛禽，有强族散修，密密麻麻的聚满在天海之间，有些云集在一座座兽骨巨船上，有些乘着着奢华的车辇，虽然他们的实力并不算太强，可数量庞大，弥漫的各式能量还是形成浩大的云雾，让天海之间巨浪翻腾，雷光乱溅，各种兽吼禽鸣此起彼伏。这里距离大混沌域非常远，可有些强族在这浩瀚的天海间树立了一座座百米左右的琉璃晶碑，可以相对清晰的看到百里外的情况，所以每座晶碑附近都云集着几十万强者，为了争夺一个相对好的位置大打出手。

    “那些三四颗头颅的怪物都是死士？！我的天啊！皇族联盟都干了些什么！”“

    黑魔秘术就是能把三四个天武境九重天或巅峰的黑魔变成煌武境的死士！就像当初赤凤战场，五个黑魔死士轰动了战场。那也是黑魔秘术数万年来第一次真正呈现在世人面前！”

    “黑魔秘术竟然能运用到人族和妖族身上！”“

    皇族联盟太残暴了，竟然制造了这么多的死士！有煌武境的，有天武境的！”

    “这些死士如果扔到大混沌域，肯定能破开那里屏障！”这

    里议论的焦点几乎全部落在了那些拥有着三四颗头颅又气息暴虐的怪物身上，有些怪物是人类组成的，三四具身躯怪异的扭曲在一起，浑身青筋怒突，血管粗壮。有些是巨兽，恐怖的模样更加狰狞，不断撕扯着自己的身体，好像要自己跟自己打起来，有些怪物的脑袋都相互咬到一起，要把自己吞噬。有些则是强悍的魔族或是魔兽，煞气沸腾，低沉又痛苦的嘶吼着。他们聚在那里太惹眼了，只是看着就让人心里发毛，一开始就引起了各方强烈猜疑，但都不敢确定那是什么，直到后来很多霸主级强者赶到，做出清晰地分析，才逐渐让这里明白那是什么怪物，也更明白皇族联盟为了围剿大混沌域做出了多么大的牺牲。不

    管塑造天武死士，还是煌武死士，用的可都是高阶天武啊。在他们多数强者强者的心里，‘高阶天武’依旧是强悍的代名词，更是不可侵犯的存在，不是某地区的老祖，就是纵横一方的霸王，皇族联盟竟然成批成批的拿来做实验？塑造出了近百位的怪物死士！无论是心理上还是情感上，他们都有一种难以接受的怪异感觉，非常的抗拒，但谁都不敢否认这么多的死士如果全面引爆，这场战争皇族联盟就可能赢了一半了！

    这些所谓的皇族现在是真的已经到了丧心病狂的地步了！为了胜利完全不择手段！皇

    族？这些世人心中高贵的族群，原来在危险的时候同样如此拙劣不堪。

    很多势力看着石碑上呈现的怪物死士，心里默默的祈祷，大混沌域……可能真的要完了！ 