    第66章 既然没怀，那怕什么？

    

    姜瓷垂下眼睫毛，似乎有几分委屈，想到他给尹雪沫一天十几个电话，跑到国外去追尹雪沫，姜瓷比鸿毛都不如。

    

    他这次在庆城待了五天，总共给姜瓷打了一个电话，询问爷爷的情况。

    

    姜瓷知道，不能对这份婚姻强求太多，毕竟只是协议，要有结束的那一天。

    

    既然这样，干嘛说“想他”让他高兴？

    

    “没想！”

    姜瓷又重申。

    

    陆禹东二次脸黑。

    

    到家以后，陆禹东把给爷爷买的东西都拿出来，他说他去南城出差了。

    

    姜瓷心想：真是睁眼说瞎话，明明去的是庆城，大概知道爷爷对尹雪沫印象不好，所以便不说和尹雪沫有关的任何事。

    

    他可真是体贴啊！   

    晚上，回到房间，陆禹东便急不可待地要姜瓷。

    

    想到那天尹雪沫说的话，姜瓷就意兴阑珊。

    

    她就是一个协议结婚里的工具人。

    

    而且，刚才他在爷爷面前那么护着尹雪沫，甚至去了哪，都不让爷爷知道。

    

    姜瓷便没了任何兴趣。

    

    “不开心？”

    陆禹东压在姜瓷身上，在他的耳边轻声说道。

    

    他的声音，极其低沉性感，让姜瓷的耳朵痒痒，一直痒到了心里。

    

    “不想做。”

    姜瓷说道，黑夜当中，她的眉眼微垂着。

    

    陆禹东的平稳的呼吸喷到姜瓷的脸上，姜瓷躲了一下。

    

    “为什么？

    真怀了？”

    陆禹东狐疑地问。

    

    “哪有？

    就是不想么。”

    姜瓷又说。

    

    “既然没怀，那怕什么？”

    陆禹东并不顾及。

    

    姜瓷的配合度不高，甚至有点儿抵触，导致第二天，她又起晚了。

    

    陆禹东好像并未受到任何影响，他照例起得很早。

    

    甚至，他洗刷完毕，衣冠楚楚地回卧室拿手表的时候，看到姜瓷从床上起来，双腿趔趄了一下。

    

    他盯着姜瓷，笑得开朗。

    

    “你笑什么？

    都怪你！”

    姜瓷恶狠狠地说道，“都上班了，你也不叫我。”

    

    “怕你睡不饱。

    毕竟一晚上就睡三四个小时，也挺难为你的。”

    陆禹东打趣她。

    

    “我晚上就回寝室去住！”

    

    “你敢！”

    

    姜瓷没法子，起床洗漱。

    

    到公司的时候，果然迟到了。

    

    邢宝华没说什么，一副欲言又止的样子，最终只是低头咳嗽了一声。

    

    姜瓷流产，并没有跟他请假。

    

    他不知道该怎么跟陆总交代，心里忐忑着呢。

    

    办公室的人又在议论，说“陆总昨天回来了，小别胜新婚”“可不对啊，她不是刚刚流过产吗？

    陆总不知道？

    流产以后一个月不能同房啊。”

    

    姜瓷困得很，反感办公室八卦，只能强打精神拼命工作，脑子却跟浆糊一样。

    

    这些议论，从她的左耳朵进，右耳朵。

    

    她对这些办公室里的议论，早就免疫了。

    

    尹雪沫提着一罐鸡汤去了陆禹东的办公室。

    

    一进去，她脸上就是一副急切的表情，“禹东，姜瓷在哪个办公室啊？

    你这公司这么大，我也不知道她在哪。”

    

    尹雪沫是一个极为优雅的女人，很少急躁成这样。

    

    “怎么，你找她？”

    陆禹东诧异地问。

    

    “是啊，你说你们俩，没事流的什么产？

    流产多伤身体啊？”

    尹雪沫急躁地说道，“赶紧跟我说，她在哪个办公室？”

    

    陆禹东有些奇怪，姜瓷不是一直说没有吗？

    

    “谁说她去流产了？”

    陆禹东微皱着眉头问尹雪沫。

    

    “你不知道？

    这么大的事儿，你不知道？”

    尹雪沫的表情，仿佛看见外星人一样。

    

    “我不知道！”

    

    “我最近要拍一场借调别的医院的戏，就去了妇产医院，我看到姜瓷从妇产科出来，脸色苍白，身体虚弱得很，她手里还拿着一张单子，后来，我问了医生，医生说她流产了，孩子三周了。”

    尹雪沫说着说着，就哭出来了，“要是我，有了孩子肯定不会流掉的，她怎么这样？

    流产肯定是很伤身体的，这些鸡汤，你带给她。”

    

    说完，尹雪沫还抹了一下眼泪，走了。

    

    仿佛她不再想看到这场人间惨剧。

    

    尹雪沫的演技，没有人怀疑这场戏是假的！   

    尹雪沫想过了，不管是姜瓷假孕争宠，还是怀孕了真去把孩子打掉，但是姜瓷没有流产、却拿了流产的单据，只要尹雪沫往相反的方向说，肯定会引起陆禹东的怀疑。

    

    果然，陆禹东起疑了！   

    

    

