    安易赶紧让他起来，“你要谢就谢你夫人吧，她为了生这个孩子可是受了太多罪了，这去了鬼门关溜达了一趟。以后你可得对她好！”

    尤老三赶紧点头。

    “这几日我反正也没事，就在这贸易村里住上几日，这贸易城自从建起来，我也没管几日！”安易说道，“顺便照顾一下尤夫人！”

    尤老三一听，更是感激，赶紧让丫鬟给安易安排了个房间。

    贸易村这边挨着秦城，安易等尤夫人与孩子睡着没事的时候，就会去秦城、贸易城溜达一圈，这才发现不过几年，秦城与贸易城的变化都很大，看得出来云老夫人在这方面的确是一把好手，没有让她失望。

    云老夫人在钱庄里给安易开了个账户，贸易城的收入分成每个月都会按时存在钱庄里。

    之前的时候，安易偶尔还看看账本，如今对云老夫人完全放心，账本也许久没有碰过了。

    这些日子安静下来，安易开始看账本，顺便去钱庄查了一下账目，这不看不知道，一看吓一跳，如今安易的账面上已经有上百万两银子。

    安易没有想到云老夫人竟然悄悄地为她积攒了这么多，她看着那些银票，心里竟然生出几分伤感来。

    如果凤卿尘一统天下就是她消失的日子的话，那这银子不花太可惜了！

    安易立刻拿出五十万两银子来，交给烈琰。

    烈琰这些年几国的跑，在各国都建了烈家镖局的分舵，安易让他将这些银子在各国镖局的旁边都建一个学堂，以后贸易城的收入有一半用在这些学堂的支出上，专门用来给那些贫苦人家交不起束金的孩子们上学。

    烈琰一听安易的话一下子愣住，似乎有些难以相信。

    “刘兰花，这可是五十万两银子，而且这上百家学堂，盖起来以后这老师的束金各项纸笔砚台，一年的费用可不是小数，你真的想好了？”烈琰问道，“以前你可是最爱钱的，如今为什么这么大方？”

    安易翻了个白眼：“爱钱又不代表我抠，我只是希望将银子花在需要的地方而已。如今我也不缺银子，就想着做点好事怎么了？”

    烈琰赶紧笑嘻嘻地说道：“是是是，怪不得之前人家都喊你活观音呢，果真有一颗悲天悯人的心！”

    安易微微地扬眉，这活观音这个称号就过了，如若不是她要离开这里，这银子她也不舍得就这样送出去啊！

    第二天烈琰派了二十辆大车来运送银子，这些银子将会被送到龙津、北齐、西庭、流朱四个国，哦，现在应该叫做龙津城与北城、西庭国与流朱国了，自然这凤凰城这边更是少不了。

    一会儿，去搬银子的镖师出来，满脸的为难：“三公子，要不然您进去瞧瞧？”

    “怎么了？”烈琰一愣，这银子昨个儿就从钱庄里取出来了，放在贸易城里，难道有了什么变故？银子丢了？

    镖师们一脸为难，不好开口。

    烈琰赶紧冲了进去。

    此刻二百多平的大屋子里，摆满了大红木箱子，那红木箱子全都打开了，里面是一锭锭银元宝，一锭足足五十两。

