    “滚。”薛染香在脑海里骂了它一句，目不斜视地看着吴氏。

    她站的端正，面带微笑，尽量的让老太婆挑不出错处来。

    吴氏上下打量了她好一阵子，转过眼神，端出一副高高在上的姿态：“知道叫你来有什么事吗？”

    “不知，还请祖母明示。”薛染香不紧不慢的开口。

    她还真猜不出来。

    不过，肯定没什么好事就是了。

    “我听说，你在宴会上一直纠缠宸王殿下，有没有这回事？”吴氏抬起头，直直的望着她。

    她想要给这丫头施加一些威压。

    薛染香压根不买账，一古代老太婆，有什么可怕的？

    她完全没有被压迫到：“祖母这话，都是听谁说的？”

    “听谁说的？”吴氏轻哼了一声：“外头谁不知道？到处都在传，你痴缠着宸王殿下，像个花痴。

    你就说有没有这回事吧。”

    其实，这也才过了没多久，外面有没有传出来她不知道。

    这些话，都是她那两个亲孙女来同她说的，真肯定是真的，不过也有添油加醋的意思。

    她活了这么多年了，哪里会看不穿两个小丫头的心思？

    “我是找宸王殿下有些事，什么叫痴缠着？”薛染香有些无语。

    “你确实缠着人家了，我亲眼所见，你还勾引人家……”系统哈哈大笑。

    “你给我闭嘴！”薛染香威胁道：“你要再给我废话，我给你关机了，你什么也别想看。”

    “别别别，我不说话了。”系统从善如流：“我只是跟你开个玩笑，其实我心里是向着你的，你知道的。”

    关机那可万万使不得，它就活在一片黑暗和虚无之中，什么也不知道，也感应不到外面的世界了，那还有什么意思？

    “找宸王殿下有事，你可以直说，何必那样拐弯抹角的？又是一直盯着人家，又是把人家拉到无人处去，这是一个女孩子家该做的事情吗？

    你母亲曾经有没有教过你，成为女子，要守女戒，遵女德，要矜持，你在宴会上如此表现，不仅败坏了你自己的名声，还坏了我定北将军府的名声。

    你大姐和你四妹都要受你的牵连，你若是再这样下去，以后这家里的女孩子想要说亲，都是不容易的。”吴氏准备了一肚子的话，这会儿见薛染香压根不在乎的样子，顿时一口气倒了出来。

    她就不明白了。

    一个乡下来的小丫头，见到这个阵仗，难道不应该害怕，甚至下的哭泣吗？

    薛染香怎么就这么淡定，还面带微笑的看着她，似乎丝毫都不把她放在眼里，也压根不怕她所说的这些。

    吴氏皱着眉头，她活了一把年纪，还没见过这么难对付的小姑娘，真是棘手。

    “祖母要真是嫌弃我，也没关系，毕竟我是乡下来的，入不了祖母的眼也正常。”薛染香眨眼的功夫就想到了应对之策：“我有个法子，能叫祖母不烦心，对我们大家都好，要不然我说给祖母听一听？”

    “你想说什么？”吴氏压根儿不信她能有什么好主意，那还是忍不住问了出来。

