    纪清凌走出讲堂，长舒了一口气。

    “小清凌。”

    纪左在不远处朝她招手。

    “纪左哥。”

    纪左并没有问她益明道君说了什么。

    “纪宏他们可有找你？”

    “恩。”

    看纪清凌神色有些不对。

    纪左当然知道发生了什么，“现在修为太低用不着急着出去做任务，提升修为才是最重要的。”

    回到住处，她花了几天时间仔细看研究了益明道君给的那本符箓通。

    书上详细的讲了好平日用的符纸，画符的兽血是怎么制成的。

    且符纸的种类繁多，用纸，用兽皮，用灵玉。

    画符用的兽血除了妖兽的血，还需要其他矿石或者灵兽的骨头一起炼制。

    不同的兽血加上不同的材料都会制出不同的符箓。

    看来她需要学习的还有很多，不过最重要的是要下山一趟，这些东西在太一门内可买不到。

    她已经很久没见纪清远了，估计真是不到炼气四层不出门了。

    纪慧虽说最近也在苦修，但是纪清凌来找到她去坊市逛逛，她立刻欣然同意。

    从来没这么用功过，实在是憋坏了。

    女孩子天生爱美，换掉灰扑扑的弟子服，打扮的漂漂亮亮出门了。

    离太一门最近的坊市要是步行也要一天的时间，她们还未筑基，出门只得租用门派内的仙鹤。

    两块灵石，仙鹤将她送到太一门弟子在坊市的统一落脚点。

    大街上人声鼎沸，两人的第一目的地是天上居，纪霞说他家的花酿蒸蟹好吃，一直说要来尝尝。

    小二骄傲的说，“两位仙子好品味，我们天上居的蟹在这东越都是出了名的。这蟹可是从西山烟霞湖捕来的灵蟹，肉质细嫩，膏似凝脂，味道鲜美，是蟹中上品。”

    纪慧被小二说馋了，刚要说来个三五只，被纪清凌抓住了手。

    “小二，这灵蟹多少灵石一只？”

    “回仙子，咱们天上居出了名的物廉价美，不贵，三十灵石一只。”

    两人咂舌，这还叫不贵，太一门每月才给他们十块灵石。

    小二面不改色依然笑咪咪，“两位仙子要来几只？”

    纪清凌本就打算点些其他的算了，但是纪慧觉得来得来了，不吃了回去太亏了。

    最后两人点了两只这螃蟹加上其他的一共花了八十灵石。

    纪清凌坐在位子上等上菜，暗想这黑店以后再也不来了，只是打脸依然来的很快。

    等她把螃蟹身上盖子揭开，露出黄澄澄的蟹黄，那鲜美的香味带着浓浓的灵气。

    一勺蟹黄入口，唇齿留香，果然是人间美味。

    掰下一条蟹腿，蟹肉白白的嫩嫩，咬上一口，味道真是妙不可言！

    果然是有了欲望才有动力，她要赚多多的灵石，以后要天天来这家吃饭！

    这是她们两人吃完螃蟹后最真实的想法。

    出了天上居，两人又在各家铺子里逛进出。

    纪慧是个见到什么都要买的主，就这一会乱七八糟的玩意买了一堆。

    要不是纪清凌拉着，估计三长老每人发的那一包灵石都要被她用光了。

    当纪慧又一次看中一只流光猫走不动道时，纪清凌将她拉出了店铺。

    “你买那只猫干嘛？平日你要修炼哪里有时间照顾好它，就算你能照顾好它，也要耽误你的修炼时间。”

    纪慧委屈，“可是它好好看。”

    纪清凌气结，“好看能提升修为吗？你能保证你修炼时，它对你喵喵撒娇，你能不停下来逗它吗？”

    “应该不能吧。”纪慧说的很是犹豫，确实会影响修炼。

    “我也不能，所以最好的办法就是不买，快走吧。等我们筑基了再想灵宠的事。”

    她拉着一步三回头的纪慧，打定主意下次不能再让她来坊市了，尽买些没用的东西。

    两人又走进一家小店，这次纪清凌直接开口询问自己要买的东西。

    “掌柜的，这里可有符纸，兽血卖？”

    “自然是有的，道友这边请。”

    掌柜的拿出一沓符纸，“这是一百张，五十灵石，这兽血是炼化过的，一瓶是十块灵石。”

    “我之前买的明明是一百张三十块灵石，你家怎么比别人贵那么多？”

    “道友仔细看看我家的符纸，用过的都说好，定不会让你吃亏的。”

    纪清凌仔细观察，确实比之前用的更好。

    可是真的好贵，她感觉再学下去，家底都要掏干净了。

    她从储物袋里拿出灵石，随口问道：“掌柜的，你们可收符箓？”

    “自然是收的。”

    纪清凌将储物袋里的灵符都拿了出来。

    “掌柜你看看。”

    符箓灵力充盈。

    “这是小道友自己画的？”

    “是的，如何？”

    “这大力符，神行符，防御符，传音符都是两块灵石一张，遁地符三块灵石一张。这还是看你的符箓品质不错，不然外面都收不到这个价的。”

    “可以，那我买两百张符纸，两瓶兽血，掌柜你算算一共多少钱？”

    纪清凌没想到下品灵符可以卖钱，之前听说一般店里不怎么收，所以她才那么浪费，传音符就用掉了好几张。

    早知道可以卖钱，有什么话自己去说就好了，不知道臭显摆什么。

    这样算下来，最起码可以保证她卖符得来的灵石，能让她一直学习下去，不用担心以后没灵石买符纸。

    “小道友这里是三十一张符，一共是六十八块灵石。这两百张符纸和兽血是一百二十块灵石，给道友抹个零头，你再付小店五十灵石。”

    纪清凌将五十灵石递了过去，“那多谢掌柜了。”

    “好说好说，下次有符箓本店还收，如果有其他的符价格也好商量。”

    两人出了店铺，纪清凌心情很好，提议要请纪慧吃她们刚刚看见的烤肉串。

    刚烤好的肉串还要滋滋冒油，色泽焦黄油亮。

    吃一口味道微辣中带着鲜香，肉嫩可口，不腻不膻。

    “清凌，你以后成了大符师，我的符你要给我包了。”

    纪慧也替她高兴，不然这只出不进的，迟早要成穷光蛋。

    纪清凌咽下香喷的灵羊肉，“你跟我哥不是看不上我的符吗？上次给你们还是强塞的，这么快就忘了。”

    纪慧瞪大眼睛一脸无辜，“你什么记性，嫌弃的明明是清远哥，我当时还夸你的符好呐。”

    纪清凌最佩服纪慧这一点，脸皮厚。

    “纪慧。”

    “什么？”

    “你要是把你这厚脸皮的功夫用在修炼上，我估计你怕是快要筑基了。”

    “你滚，老板再来十串肉。”

