 现在万事俱备只欠东风，只需等着时间一点点到来便好。

……“少爷，您喝茶！”

一个小丫头端着一杯茶水慢慢走来，放在桌上款款有礼。

“小蓉，本少让你侍奉左右，只不过顺口一说而已，去玩吧。”

东方白坐在主位上摆摆手。

“少爷，您对我们家恩重如山，小蓉一定会细心侍候的。”

下丫头瞪着一双大眼睛认真道。

此时她身上换了一件新衣服，全身上下洗漱了一遍。

干净利落，皮肤白皙，整个人透露着一股灵气。

小丫头聪明伶俐，别看年龄小，却十分懂事。

“这里不用你忙活，去休息会吧！要么去看看你爹！”

东方白笑了笑。

“少爷，是不是蓉儿哪里做的不好啊。”

小丫头双手纠结在一块，心中忐忑。

“很好了。”

东方白站起身揉揉她的脑袋。

“那少爷怎么一直让我离开？

我现在是丫鬟，要时时刻刻跟在少爷身边的。”

“哈哈哈！你现在只不过一个孩子，正是玩的年纪，不需要做多少事。”

“可是我和爹受了您那么大恩惠……，如果没有少爷，爹就死了，蓉儿也会变为孤儿，成为一个没人疼没人爱的乞丐。”

小丫头眨巴着水灵眼眸，语气诚恳。

“唉！”

东方白摇摇头。

看来这小丫头懂事太早了！“把本少的两件衣服去洗了吧，洗完之后今天就无事可做了。”

也只有这样了！否则小丫头不做点事，心中不会善罢甘休。

“好的少爷。”

小丫头快步离开，去往东方白的住所拿衣服了。

“少爷呀，我的活好像被别人抢了。”

琴素素在一旁撇了撇嘴。

“你以后要管理情报，洗衣服这种小事还是交给别人的好。”

“少爷，您眼光不错！这小丫头天生丽质，经过一番打扮漂亮极了，我敢保证长大后绝对是个大美人。”

琴素素话锋一转，“少爷将人家收做丫头，是不是替将来打算呐。”

“……”东方白无语。

“不说话肯定是喽，果然男人好色，这么小的丫头片子就开始算计了。”

萝莉养成？

咳咳咳！东方白真没那个心思！“少胡说八道，本少是那种人嘛。”

东方白翻翻白眼，喝了一口茶。

“奴婢看着像！”

琴素素娇哼一声。

“本少见她可怜，父女俩不容易，算是给他们一条活路吧。

至于其他……没想过。”

“好啦，奴婢开玩笑的。

如果少爷想，何必等十年八年一个小丫头，乱危城那么多女人，不是随便挑？

“琴素素柳眉一扬，憋不住一笑了，“至从少爷来到九重圣域，也就我这么一个女人，不曾有半点鬼混，这一切奴婢都看在眼里。”

“切！你确定就你一个女人？”

东方白不屑道。

“嗯？

难道还有其他人？

这段时间你和谁好了？”

琴素素急忙问道。

“哈哈哈！”

东方白大笑起来，“本少骗你的，让你拿本少开玩笑。”

“少爷真坏！”

“坏还在后头呢，随本少去休息。”

“少爷你别闹，现在光天化日，朗朗乾坤……”“少废话，走！”

白大少眼眸一瞪。

……在一个极其美妙的山谷，风景秀丽，微风徐徐。

有花有草，有山有水，更有一条清澈小溪，溪水缓缓流淌。

山谷中有两间不大不小的房子，尤为显眼。

在房子旁边，一位少女正在闭目练功。

少女穿着一身黑红相间的劲装，身材苗条，婷婷而坐，模样可爱中带着一丝俊俏。

美不胜收！少女在练功之际，一位老者坐在陡峭断壁上休息，手中拿着一壶好酒，不时的喝上一口。

“这丫头够努力，短短一年多的时间，她已达到了天人之境。”

“老夫的徒弟就是不凡，进展神速，令人惊叹不已。”

“如此拼命练功，不会真为了那个小白脸吧？

也不知他哪一点好，宝贝徒弟一直念念不忘。”

“换我说，还是北狂的儿子正合适！要修为有修为，要模样有模样，又是北狂最中意的儿子，以后的前途不可限量。”

“说不定，北天宫以后主宰位置都是他的。

小涵跟了他，以后便是九重圣域一方霸主。”

“这个死心眼的丫头，咱老头子也劝不了，不如不管！”

“有我给她撑腰，谁也不敢随意欺负，再则修炼上几年，小涵定然便可独当一面。

只要不是老怪物出手，没人是她对手。”

“即使老怪物，碍于老夫的面子，谁也不敢为难她！哼！”

这便是高手的自信！有我在，只要活着，谁也不敢动我徒弟。

只要动一根手指，便要做好被杀的准备！……令狐小涵在冲刺下一个境界，也就是天武之境。

她进步真的好快，境界好像坐火箭一般升级。

她本身就没有限制，不存在瓶颈，达到一定的关口，自会突破。

就是辣么简单，辣么遭人嫉妒。

大约半刻钟后，令狐小涵蓦然睁开了一对美目，口中娇呵一声，引起周围一阵轰动。

远处的小溪，水花四溅，升起数十米浪花。

山谷石壁‘哗啦啦’掉落不少石块，强劲的灵气席卷整个山谷。

突破了，再次顺利抵达下一个境界。

九别离飞身而来，落在令狐小涵的身边，开心一笑：“宝贝徒弟啊，你又突破了。”

“当然喽，也不看看谁徒弟。”

令狐小涵小脸一仰，得意洋洋。

“会说话，嘴甜！”

九别离欣慰道：“小涵，最近你一直在修炼烦不烦？

要不要出去玩两天，我这个老头子陪你。”

“跟你这个老头子有什么好玩的，不去。”

令狐小涵直接了当，丝毫不给面子。

“就这般跟师父说话啊，看看别人家徒弟，一个个恭恭敬敬，大气不敢喘一下。

你倒好，没大没小。”

“徒儿本来说的尽是实言，你一个老头子，咱俩没有共用语言，更没什么相同喜好，和你一起出去玩还不无聊死。

不如待在这里，继续练功。”

令狐小涵言语之中，满满的嫌弃。

“……” 