    次日，没有陈平的戏。

    不过。

    虽然没有陈平的戏，但因为陈平拍的都是动作戏。

    所以今天陈平也没有休息，动作指导专门对陈平进行动作训练。

    “前面连杀三人的戏，你拍的不错。”

    “不过，前面的镜头都是你打别人，后面你会有一段与林河的戏。林河你知道，他是有武术底子的，而且你是一个反派，你和他会有一段十来分钟的对手戏。并且，动作戏就有10分钟以上。”

    副导演兼动作指导司徒将陈平叫了过来。

    一翻向陈平说着后面要拍的戏。

    这翻话说得非常合理，而且看起来好像是要来指点陈平。

    但事实。

    当陈平看到司徒不经意间嘴角露出的那一丝笑容，陈平便知道，这家伙又想整自己。

    不过陈平却装着什么也不知道，很是虚心的说道：“司徒导演，我听您的。”

    “好，先跑个1万米，热热身。”

    “没问题。”

    陈平没有犹豫，向前跑了出去。

    而司徒却是坐到一边悠闲的喝着茶。

    直到。

    当陈平将1万米跑完，司徒却是再次说道：“一会我跟你做几个抱肩摔的动作，这个动作到时候在拍戏的时候会用上。”

    司徒是动作指导。

    一般动作指导都练过。

    所以司徒的功夫底子还是很不错的。

    别看司徒看上去已经有50岁，但因为常年锻炼，身体素质非常好。

    “你站在这里不动。”

    “我将双手抱住你的腰，然后将你甩到前面。”

    “来，预备，开始……”

    司徒一个发力，直接将陈平一甩，砰的一声，陈平被摔在了地上。

    “怎么样，这个动作观赏性非常强，实用性也很强。”

    也不管陈平痛还是不痛，司徒却是再次说道：“我们再来。”

    又是将陈平一甩，陈平再次摔倒在地。

    不过司徒正眼也不看陈平。

    昨天拍戏的时候没搞到陈平，今天，他要亲手虐一虐这家伙。

    “怎么，就没力了？”

    “又没吃早饭吗？”

    “你这样的体力，还是回内地去吧。”

    因为今天不是拍戏，所以叶为信并不在。

    此时只有司徒与他的几个助手。

    所以，司徒是想怎么整陈平，就怎么整陈平。

    “怎么，不服？”

    “好啊，来……你按着我教你的，你来摔我一个。”

    司徒在连摔陈平十几次之后，却是站在一边，让陈平来反摔他。

    陈平这会儿被摔得七昏八素，但心里却跟明镜似的，然后说道：“导演，我休息一会可不可以？”

    “好。”

    没有拒绝，司徒同意了。

    他就要整得陈平心服口服。

    免得这家伙跑去叶为信那里告状。

    虽然哪怕就是告状也没用，司徒有的是办法处理。

    但多少会有一些麻烦。

    “妹的，这个司徒，真想将我给玩死。”

    坐在休息处，陈平看了司徒一眼。

    不过。

    陈平也不是让人欺负的主。

    随即，陈平却是进入系统。

    他查看了一下自己的武学天赋。

    目前。

    陈平的武学天赋是+1的。

    也就是说，陈平只在武学天赋上只加了一点。

    在此前。

    陈平没怎么管系统，对于这个加点，陈平一直以为只能加一点。

    不过看起来。

    似乎这个天赋点，可以不断的加上去。

    比如武学天赋加1，如果再加一点的话，那就变成武学天赋加2。

    此前武学天赋加1，虽然没有让陈平成为武学高手。

    但是，却也让陈平对于各种武学套路能够快速的学习。

    比如像太极拳……等等。

    只要看个几遍，陈平就能打得有模有样。

    虽然没啥杀伤力，但观赏性是真的很漂亮。

    当时陈平拍倚天的时候，他饰演的张无忌就从张三丰那里学习到了太极拳。

    一翻打了几遍太极拳，却是让一众演员看得目瞪口呆。

    这武打套路水平，好像是练过几十年太极拳似的。

    除此之外。

    武学天赋+1多少还有一个好处，那就是让陈平变得更为身轻体健。

    总之，就是身体素质得到了加强。

    此时陈平还剩下3点天赋点。

    这会儿，如果再加一点武学天赋，不知道会有什么反应？

    先试试。

    虽然不知道加上1点会怎么样。

    但从逻辑推断，武学天赋加2肯定比武学天赋加1强。

    【系统：宿主使用1天赋点，武学天赋加2。】

    系统适时发出了提示。

    陈平抓了抓拳头。

    他感觉全身上下说不出的舒服，将原来身体的疲惫完全一扫而空。

    当然。

    这不是最重要的。

    陈平感觉，好像自己的力量与反应能力增加了不少。

    虽然不知道这个力量增加多少。

    但陈平感觉。

    以前自己使用这一些武术套路，大都是花架子。

    但现在。

    如果陈平再使出这一些套路，多少还是有一些杀伤力的。

    “司徒导演，可以了。”

    陈平有些兴奋的站了起来。

    之前被他整了这么久，这一次，他怎么也要反击回去。

    “来，就这样，抱着我的腰，从你的肩膀这里摔下去。”

    虽然看陈平好像恢复了一些体力，但这些天司徒对于陈平很了解。

    这家伙根本没有什么武术底子，就是身体素质比较OK。

    不过。

    身体素质再OK，与从小练过的也不能相比。

    像他们这一些自小练武长大的。

    虽然不能说他们的杀伤力就真的如电视电影那样，一挑十，一挑百。

    但要对付几个普通人，那是完全不在话下。

    陈平在司徒眼里，也就是普通人一个。

    陈平也不点破，却是按着司徒刚才示范的，准备抱住他的腰。

    试了试力，陈平感觉还行。

    不过。

    他却装着使不动力气一样：“司徒教练，您这马步也扎得太牢了吧。”

    “马步，马步什么马步，我没扎马步，我就站在这里没动，你都抱不住啊？”

    司徒被陈平给逗乐了。

    边上的两位助手也是哈哈大笑。

    “这小子果然是花架子。”

    “打起来是好看，可真没啥杀伤力。”

    见陈平怎么也摔不倒自己，司徒有意逗陈平玩：“哎，使劲啊？”

    “我一个50多岁的老头，你还摔不动？”

    “赶紧，使出吃奶的力……”

    “跟你说，你要是能将我摔下来，我请你吃饭。”

    连翻对陈平讽刺。

    陈平没有说话。

    等火候差不多可以时。

    陈平说道：“司徒导演，请我吃饭就不必了。但如果我真将你摔下来，你可别怪我。”

    “怪你，哈哈哈，你要是真把我摔下来，就是将我给摔残了，我也不怪你。”

    “好。”

    从没听过这样的要求，陈平觉得应该满足一下司徒。

    说着，陈平双手如一把大钳，紧紧的抓住司徒导演的腰部。

    司徒一愣，随即暗叫不好。

    可这时早已晚了。

    陈平随手一甩，却是从陈平肩上狠狠的摔了下去。

    砰……

    整个身子，司徒狠狠的摔到了地上。

    边上的两位助手目瞪口呆。

    要知道。

    司徒虽然50岁，但却壮得很，净重有170斤。

    可陈平倒好。

    这一甩，却好像甩小朋友似的，没费什么力气，就将司徒给摔下来了。

    但做戏就要做全套。

    哪怕将司徒摔倒在地，陈平一幅不可思议的样子说道：“啊，司徒导演，您怎么了？”

    “刚才怎么回事？”

    “您是不是跳到了我肩膀上了？”

    陈平本来就是演员。

    演戏的功夫那可是一流。

    原本边上两位助手还以为陈平在阴司徒。

    可一看陈平说的话，却是下意识想到，估计是司徒导演不小心自己摔倒的。

    这还真有可能。

    陈平那点花架子，哪能摔得动司徒。

    也就是司徒配合一下他。

    结果一不小心玩脱了。

    “司徒导演，您怎么样？”

    “司徒导演……”

    “我看，先送医院吧。”

    看到司徒痛得已经起不来，陈平再次装着一幅害怕的样子。

    几位助手没有怀疑什么，先将人送到医院再说。

    一翻忙呼。

    这时连导演叶为信也惊动了。

    陈平一脸内疚的说道：“都是我不好，刚才司徒导演为了配合我来个抱肩摔，结果一不小心就成这样了。”

    叶为信了解了一下情况，知道这不能怪陈平，安慰着说道：“没事，拍动作戏就这样，香江剧组基本上每天都有演员或者是工作人员受伤，没事的。”

    ……

    “我去，司徒老大，什么情况？”

    林河带着一袋水果来到医院。

    看到司徒躺要病床上，林河关心的问道。

    “没事，死不了。”

    只是虽然说是这样说。

    可这一句话之后，司徒亦是痛得不行。

    昨天这一摔虽然没有摔断骨头，但估计至少得在床上躺半个月。

    “你看你，又逞强了不是。”

    林河给司徒削了个苹果。

    司徒关心剧组情况问道：“叶导怎么说？”

    “叶导说让你安心养伤。”

    “后面的动作戏怎么办，我估计没半个月起不来。”

    “放心，不是还有我和宝爷嘛。”

    “也是，宝爷和你都是自小练武。”

    洪劲宝最早是当武行出身。

    后来转行当起了武术指导以及演员。

    因为当演员当得太出名，很多人都以为洪劲宝只是一个演员。

    但其实他在武指这一块也非常厉害。

    前世周星池在拍《功夫》的时候，就请了洪劲宝当武指。

    当然后面闹得不愉快，洪劲宝也就拍拍屁股闪人。

    至于林河。

    林河虽然没有洪劲宝知名，但也是练武长大。

    而且他更年轻，对于动作片有着更为新颖的看法，司徒也很认可林河的实力。

    “不过，司徒老大，当时到底是怎么情况，你不是在指点陈平吗，怎么反倒自己受伤了。”

    “这个，我也有些不太记得了。”

    司徒记忆有一些模糊。

    这倒不是他不记得。

    主要是当时的情况他也有些蒙。

    他只知道他一直骂着陈平，可突然怎么就摔下去了？

    至于有没有配合陈平自己起跳，这还真个不太清楚了。

    “唉，你看，都将你给摔糊涂了。”

    林河摊了摊手：“还说要怎么教训陈平呢，结果，陈平好好的，你现在躺医院了。”

    “滚蛋，又说风凉话。”

    “哈哈哈，开个玩笑……不过，司徒老大，你这伤不能白受。过几天就有我与陈平的对手戏，看我怎么揍死他。”

    “那敢情好啊。”

    司徒笑了笑。

    只是不知道为什么，司徒却是感觉这里面好像有点问题。

    随即说道：“不过，你得小心点？”

    “小心什么？”

    “我总感觉陈平这小子不简单。”

    “他不简单？”

    林河眨了眨眼：“就他那花架子，我一个能打他十个。”

    在演员圈内，林河却是知道，香江这一边有实战底子的演员或许还有一些。

    内地……

    全都是一些小白脸。

    就如像他们拍的武侠片……动不动就是在那里摆镜头，或者是搞特效。

    一场动作戏拍下来，简直跟小孩过家家似的。

    “反正，你当心一点就是了。”

    司徒说不出个所以然来，只能再次劝林河小心一些。

    只是林河根本就没有听进去。

    ……

    “林河，一会的戏是你与陈平的巷战，你有什么看法？”

    “叶导，我是这样想的。巷战很多大片都演过，已经很难出新意了。如果要打得大家喜欢，打得让人眼前一亮，我们就得抛开原来的套路。”

    “你的意思是？”

    “我是想来个完全真人真打，不使用替身。”

    “不用替身？”

    “叶导，我觉得我没问题。”

    “真人真打是怎么回事？”

    “就是不用套路，随意发挥……当然，固定的一些打法是有的。但在固定之后，具体每一招每一式不做计较。”

    “陈平那边呢？”

    “我感觉陈平那边没有问题，之前他的戏我看过，他的身体素质还可以。而且，好像练过一些套路。”

    叶为信点了点头，然后叫过陈平。

    将林河的想法说了一下，陈平没有拒绝：“我觉得可以。”

    “叶导，我说吧，陈平在内地可是拍过武侠片，我看好他。”

    虽然林河就是为了想整陈平。

    不过，场面话还是要说的。

    见林河与陈平都没有意见，叶为信便说道：“可以，你们先试试。”

    ……

    半个小时之后，陈平与林河站在一条巷子当中。

    这条巷子，就是前世杀破狼当中吴津与曾子丹打的这一条巷子。

    这一场战斗，在前世也被很多人称之为最为经典的一场巷斗。

    林河手持警棍，陈平拿的还是之前的三棱刀。

    两人相距大概10米。

    一声埃克逊……

    两人冲了过去。

    因为没有设定套路，所以两人都是自由发挥。

    林河自小学武，打出来的招式即好看又有杀伤力。

    陈平虽然不是自小学武，但因为有武学天赋加成，一翻动作打得也是花团锦簇。

    两把武器在空中交接，当当当声音的声音不断的传了出来。

    这个镜头采用的是短镜与长镜拍摄的方式。

    而且，必需做到一镜到底。

    不过，毕竟是拍戏。

    两人也不可能是真打。

    但陈平没有真打，对面的林河却不一定。

    面对着陈平的进攻，林河三次打到陈平身上，都下了重手。

    砰砰砰……

    林河拿的警棍虽然是道具棍，但却是实心的。

    三棍这么一砸下来，打得陈平右手发麻。

    “抱歉，刚才一下子没收住力。”

    看到陈平将眼神递了过来，林河抱歉的说道。

    陈平与林河此前没有产生过冲突，也不知道他是否针对自己。

    虽然被打了三棍，暂时也没想林河会对自己怎么样。

    可是。

    接下来，当林河再次抽了陈平三棍之后，陈平明白了。

    “卡……”

    “刚才打得不错，陈平，你没事吧。”

    叶为信喊了卡，见陈平左手有一些抬不起来，说道。

    陈平摇头：“没事，刚才林河老师不小心打了几下，休息一会就没事。”

    这种事情，陈平向来不喜欢打小报告。

    此前的司徒是。

    现在对于林河，同样也是。

    既然被针对，陈平也不是那么好惹的。

    司徒之前用动作导演的身份针对陈平，陈平当时还不可能报复回来。

    只能在之后的动作指导的时候，阴了司徒一把。

    但林河可是演员。

    林河敢真打自己，那陈平就敢真打回林河。

    ……

    休息了十五分钟，陈平感觉还可以，示意导演继续拍摄。

    两人重新站了回去。

    因为这一次拍摄的理念是按着林河的来。

    所以整个的拍摄在中途不能有任何NG。

    一但有NG，那就得重新开始。

    之前陈平NG了好几次，陈平也被抽了好几棍。

    如果是一般的演员还好，就算是打过来，力气也不足。

    但林河自小可是练过。

    这几棍抽下来，如果不是陈平武学天赋加了2点，非得将陈平抽趴不可。

    但既然看出了林河有意针对自己，陈平可没这么傻。

    当再次站在对面时。

    陈平手拿着三棱刀，以百米冲刺的速度冲了过来。

    林河一愣。

    没想到陈平的速度这么快，举棍要抽。

    不想，陈平一个弯腰，巧之又巧的躲过了林河的警棍，然后朝着前面一刺。

    扑赤……一声。

    三棱刀扎到了林河的肚子。

    当然。

    三棱刀不是真刀，自然不可能刺进林河腹内。

    但就算不是真刀，因为三棱刀刀锋处也有尖。

    哪怕陈平用很小的力气，这一刺，也够林河喝一壶的。

    “啊……”

    惨叫一声，林河摸着肚子，跌倒在地。

    “卡……”

    工作人员见林河受伤，立即走了上前。

    “林河老师，怎么样？”

    “林河老师，哪里痛，我们看一下。”

    “林河老师，您不要动……”

    医护人员也走了过来。

    不过。

    查看了一下，林河受伤的部位是腹部。

    痛是比较痛，但伤势情况还可以。

    “抱歉，林河师兄，刚才一下子没收住力。”

    用着林河对自己说的话，陈平送回给了林河。

    林河大怒：“你故意的？”

    陈平说道：“我哪敢。”

    “哼，再来……”

    将工作人员推到一边，林河大声的吼道：“我还不信了，治不了你。”

    叶为信见情况不对，走过来说道：“都是为了拍戏，没必要搞得这样。”

    林河虽然怒火中烧，但却是笑道：“叶导，我没生气，我是觉得陈平身手很不错，一时手痒。”

    叶为信看了看陈平。

    陈平也是微笑以对，什么话也没说。

    “行吧，再来一遍……不过，你们别太拼。”

    怕出问题，叶为信再次说道。

    只是叶为信说是这么说，但林河却不听。

    “再来。”

    咬着牙，林河说道。

    陈平点头：“再来就再来。”

    虽然陈平没有练过。

    但有2点武学天赋在手，陈平也不怕林河。

    随即重新开始。

    “我草……”

    “王八蛋。”

    “痛死我了……”

    “你竟敢阴我，你他喵的竟敢阴我。”

    陈平虽然没有什么武学底子。

    但系统开挂可不是吹的。

    在两点武学天赋加成之下，陈平的反应速度以及杀伤力都成倍增加。

    虽然与林河Pk的仍是之前学过的套路，或者说是花架子。

    但在速度与力量加成之下。

    哪怕就是套路，哪怕就是花架子，他的杀伤力也非常恐怖。

    两方你来我往，林河被陈平扎了十几刀。

    两只眼睛也被陈平砸了好几个熊猫眼。

    最为狠的是，陈平往林河小腹内踢了一脚。

    不过不想将事情做绝，陈平收了不少力。

    当然，陈平知道也不能做得太过份。

    在狠揍林河之时，陈平也故意让林河抽了自己几棍，并且打了自己几拳。

    当然。

    虽然是抽了自己几棍以及打了自己几拳。

    但这几棍以及几拳，镜头上面看起来是非常惨。

    可真正效果只有陈平清楚。

    很多时候都是陈平自己送上门上去的。

    结果不管是被抽，还是被打……除了境头好看之外，陈平什么伤也没受。

    但反观林河。

    与陈平这一场戏拍下来，他已经躺在地上起不来了……

