    “女儿这么小，你就让她看战争画面，这样好吗？”

    韩幼薇皱了皱眉，她还是希望女儿能够快快乐乐的长大。

    “这是爸爸点的烟花，多好看。”方源指着落地窗外，绚丽的烟火，心情平静得如止水一般，没有一丁点的杀气。

    如果是往常，方源散发出的铁血杀气，能让人喘不过气来。

    不过，当怀里的小公主降生的时候，仿佛一切的戾气都被治愈了。

    “叫爸爸，叫爸爸。”方源贴着小囡囡的额头，撒娇般哄道。

    咿咿呀呀……

    小囡囡只会咿咿呀呀的叫。

    “你也太着急了吧？这才多大，至少也得一岁才会。”韩幼薇满脸的无语。

    她有时候感觉，女儿出生之后，自己地位骤降，没有以前那么得宠了。

    只是，看着方源逗女儿的样子，心中又灌满了另一种幸福。

    “我不管，就得现在开始教，一定要先学会叫爸爸。”方源一副要较劲的样子。

    韩幼薇忍不住翻白眼：“从发音角度来说，ba的音比ma的音容易，所以基本上婴儿学会的第一个词都是爸爸。这个多半是你赢了，我不跟你比。”

    “知道就行。”方源满脸的得意。

    “我后悔了，早知道就不该这么早要孩子！”韩幼薇柳眉倒竖。

    方源回头搂住她，在她脸上连续啵了两下，然后继续逗孩子。

    韩幼薇又没办法生气了，只能把军事科研班的同学们送来的礼物翻出来整理。

    “伊芙送的这个婴儿衣服，也是够可以的。”她举着一件钉得歪歪扭扭的婴儿衣服，一脸的无奈。

    “这说明真是亲手做的，而且多半宇宙中仅此一件。”方源笑道。

    韩幼薇把衣服叠起来，笑道：“说得也是，能让伊芙拿针线，确实挺稀奇的，相比之下，她应该更喜欢拿扳手。”

    夫妻俩说话哄孩子的时候，外面的战斗仍在继续。

    方小竹放出毁灭巨兽科洛斯之后，战斗的结局便已经注定。

    帕勒塞双鱼座第一大舰队开始四散逃走。

    方源等远征舰队击沉大部分帕勒塞战舰之后，下达另一个命令：“目标双鱼座κ256，全速前进。”

    双鱼座κ256是帕勒塞双鱼座第二大舰队驻守的恒星。

    刚刚干掉帕勒塞双鱼座第一大舰队，就冲向帕勒塞双鱼座第二大舰队的驻守恒星，这速度，这霸道作风……

    “就该这个干！”伊芙大喊一声，一巴掌拍在控制屏上，全舰队收拢阵型，全速前进。

    只留下机械帝国舰队打扫战场。

    ……

    方源和维里安发起通信：“打扫战场你负责，收益五五分账。另外双鱼座β151是我的。”

    无畏号降临双鱼座β151第七行星，在所有的地表建筑上，插上人类文明的旗帜，并且清除掉行星上所有帕勒塞生命。

    双鱼座β151第七行星上，插上人类文明的旗帜之后，从名义上，双鱼座β151已经被人类占领。

    无畏号完成任务之后，在双鱼座β151恒星发射一颗侦察卫星，然后就加速和远征舰队汇合。

    维里安的舰队打扫完双鱼座β151战场之后，向人类远征舰队发起通信，申请停泊双鱼座β151太空港。

    获得批准之后，维里安的舰队才泊入太空港。

    几天之后。

    三眼文明、光合文明的舰队赶到双鱼座β151，想要泊入太空港，但被太空港的警报系统阻止。

    三眼文明非常愤怒，在碳基联盟会议上，提出人类文明没有资格阻止碳基联盟的舰队进入双鱼座β151太空港。

    人类远征舰队也收到了相关的信息。

    方源没有兴趣回应，继续让舰队用200倍光速，奔向双鱼座κ256。

    ……

    帕勒塞双鱼座第二大舰队比较机警，在斯普林·霍尔战败之后，第一时间开始撤离。

    “帕勒塞双鱼座第二大舰队离开了双鱼座κ256，怎么搞？去占领双鱼座κ256吗？”赵安雅收到情报组递上来的情报，过来询问方源的意思。

    “第二编队去双鱼座κ256，第一编队去追帕勒塞双鱼座第二大舰队。”方源语气平和的说出命令，怀里抱着女儿不撒手。

    赵安雅得到命令之后，就去安排行动。

    等赵安雅走了之后，韩幼薇嗔道：“你工作的时候，就不能去舰桥吗？让我抱一会儿女儿，这么难吗？”

    “不行，我现在和小公主被胶水粘在一起来，掰不开，你看，完全掰不开。”方源作出手掌被粘住的姿势。

    韩幼薇翻了个大大的白眼：“你到底怎么肥事？不是说有了孩子会成熟的吗？怎么越来越幼稚了？”

    “不重要，那不重要。”方源挥挥手，继续逗女儿，其他事都不重要。

    “而且，军事上的事情，让女儿听到不好吧。婴儿的教育也很重要，应该有点高雅艺术的熏陶。”韩幼薇强调道。

    “对啊。我这不是要给小囡囡放第二场烟花吗？多浪漫。”

    方源表情非常认真，轻轻抛了抛怀中的人儿，道：“看烟花咯，我们去看烟花。”

    韩幼薇无奈的摇摇头，已经彻底无语了。

    ……

    五天后。

    小囡囡睡醒一觉，睁开眼睛，哇哇哇的哭。

    方源趁着韩幼薇喂奶的机会，走进舰桥，询问道：“能抓到帕勒塞双鱼座第二大舰队吗？”

    “当然能，不能也得能。老叶是不是？说好的第二场烟花，庆祝我们的小公主满三个月。”伊芙大声说道。

    “啥时候成你们的了？”方源皱眉质问。

    “我不管，反正小囡囡现在是我们的了，这个我们包括你，给足你面子了，不要不识抬举。”伊芙撞出一副非常认真的表情，指指大家。

    “好嘞。为了我们的小公主，这场烟花怎么能少得了。双鱼座κ201，十一点钟方向，预计三个小时。”叶折羽发现帕勒塞双鱼座第二大舰队的踪迹，通报出来。

    “行吧。待会打得猛一点，绚丽一点。”方源叮嘱道。

    “知道，小孩子对颜色和光亮最敏感了，保证比上一次好看！”伊芙撸起袖子，准备大干一场。

