
于是，便开口道："公主，你有事便去吧，书岩自己在这儿游赏一番，我们改日再继续吧。"

"嗯嗯，也行，那本宫便先走了。"宇文璇说罢，便携着侍女朝着寝宫去了。

陈书岩按照自己的记忆，便朝着一旁装作是在游赏风景一般，慢慢的寻找着自己需要的线索。

此时，却不曾注意，假山后一个毒辣的目光正注视着她的一举一动。

"叶儿，那女子是谁，可是皇上又新纳什么女人进来填充后宫了？"甄妃问着身旁的贴身侍女叶儿。

本是见今日天气还不错，这皇上也几日没有来自己那儿了，倒不如携着着侍女们，出来在这宫中游赏风景，散散心也好。

没想到，这才刚出来一会儿便看到了这宫里有一如此美貌的一位女子。乍一看，这女子的美貌简直连自己都有些嫉妒了，不过因为见到她身旁有侍女之类的跟着，只怕是并不得皇上的宠爱吧。

甄若梅想到此，心里便更是得意了起来，如此说来这女子再怎么美貌也并不得皇上的青睐，光长着一张好看的皮，那还有什么用。

于是便转身对身旁的侍女说道："走，根本攻上去瞧瞧去，倒是要看看这是哪里来的女人，竟然敢独自在这皇宫中晃悠，一看就不是那种识大体的人，难道她不知道这皇宫中是不能随便乱逛的吗？"

"是，娘娘奴婢这便陪您上去，瞧一瞧究竟是哪个宫的人？"叫做叶儿的侍女  挤眉弄眼，谄媚得说道。

"前面那个谁？给本宫站住！"甄妃老远的就朝着陈书岩大声叫道。

陈书岩走着走着便听到身后传来一声女子的声音，起来还有些怒意，陈书岩转身向后看了一眼，只见到一个身着莲藕色宫装的女子，在一群侍女的簇拥下款款向着这边走着过来。

陈书岩心中冷笑道，看来来者不善呀。宇文向勋的女人还真是多，走错路都能遇到几个不顺眼的。眼前这又是哪个宫的娘娘，恐怕又是来找茬的吧。

管她了，兵来将挡水来土掩，倒是要看看这个什么娘娘又想怎么样？

"这位娘娘是在叫我吗？"陈书岩看了看周围，似乎没人，便伸手指了指自己说道。

"废话，没见着这附近就你一个人吗？不是叫你还能叫谁呀？见到本宫了还不快跪下行礼，你是哪个宫的，竟然如此不识礼节？"甄妃朝着陈书岩便走着过来，开口便给了她一顿痛骂。

甄妃近距离看陈书岩便越发的不喜，毕竟见到陈书岩这绝美的容颜是每个女人都会妒忌的，更何况还是皇上身边的女人，这样的女人放在皇上身边定当是一个威胁很大的人，看来这次来是打心底的要为难她了。

陈书岩都还没弄清楚是怎么回事儿？就被一个陌生女人指着鼻子的骂，简直是叔可忍婶儿也不能忍！

"哦？呵呵，凭什么要给你下跪行礼？再说了，我是哪个宫的关你何事？"陈书岩一副无所畏惧的说道。

"哟，在本宫面前也敢自称'我';，这嘴皮子还挺硬的，没人教过你遇到宫里的娘娘们要行礼吗？你倒好不但不行礼竟然还敢与本宫顶嘴。"甄妃本就看不惯陈书岩，眼下再被陈书岩如此顶撞，眼神就更是冷了几分，手也抓紧了自己的手绢。

"不好意思，我一直都这样自称，再说，想必娘娘是误会了，我并没有说不给娘娘行礼，只是娘娘都没有告诉我娘娘的身份，我怎么知道，该如何给娘娘行礼？要行什么样的礼？"

陈书岩挺着了腰板，丝毫没有惧怕这个女人的意思，自己的身份也暂时没有暴露出来，还是先与她们玩玩儿再说。

陈书岩先是探测了几分这女人的脑子跟上次那个徐妃的，到底是谁的更好用一些，不过这一次，似乎这个女人的可能比上次那个要难对付一点吧。

"哈哈哈，真是笑话，想不到这后宫里竟然还有人不知道我们家甄妃娘娘！这位姑娘，您是不是太过于狂妄了些？"甄妃身旁的侍女一副鄙弃的眼神打量着陈书岩，同时还不忘奉承自家的什么甄妃娘娘。

而甄妃身后的侍女们都用一种"你要遭殃了"的表情看着陈书岩，陈书岩无语的回瞪了她们一眼。，依然是有什么样的主子就能出什么样的奴才来啊，俺这些人一个个狗仗人势，还真是一点儿也不谦虚啊。

"难道宇文向勋的女人，我就要都认识吗？这才是天大的笑话吧。"陈书岩也嘲讽的看着眼前的这一群人说道。

"大胆！竟然敢直呼皇上的名讳？这是死罪，本宫看你是活腻歪了吧。今日本宫就要替皇上掌掌你这不知死活的嘴，顺便替你长一下记性，免得下次见到本宫还不知道如何行礼。"甄妃说着作势便要叫身旁的侍女来抓住陈书岩，想要教训她。

身后的侍女们立马会意，便全部朝着陈书岩走了过来，有的居然还挽起了衣袖，看这阵势，是准备要对陈书岩大动干戈了。

然后这些区区的小宫女在陈书岩眼里，要想对付她们，简直比掐死一只苍蝇还容易。不过陈书岩并不想这么快就把自己的身份和实力暴露在她们的面前。

自己还没有玩够呢，反正这宇文向勋要把自己关在这无聊透顶的后宫，不给他闹个底朝天，还真以为自己是吃素的吗？

"哎，等等！我方才可没有直呼皇上的名讳，娘娘说话可得讲究证据啊！"陈书岩朝着侍女们伸出一只手掌，示意她们先停下来，不知怎的，这群侍女见到陈书岩这个动作，便停了下来，茫然的看了看陈书岩，再看了看一旁的甄妃。

"你别想嘴硬了，本宫和这里十多个侍女们都听着呢，怎么，眼下是害怕了，想抵赖了不成？"

接着甄妃以为陈书岩有些害怕了，便朝一旁的侍女使了个眼色道："还愣着干什么，都给本宫上去掌她的嘴啊，免得以后不长记性。"甄妃朝着侍女们大吼着，看向陈书岩的眼神里，除了妒忌还是妒忌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665859"  chaptername="第六百零一章  甄妃娘娘">加入书签</a>
</div>
