    络绎会来到这里完全是个意外，他救治的一个富豪说什么也要对他表示感谢，送礼送钱送了一大堆，络绎统统没要，富豪被逼的没办法了，拉着络绎就走，将他塞在了剧院座位上。

    “封医生，我和你说啊，这个姓宁的舞蹈家，可是花国新晋的首席，看她跳舞就是一种享受，那种身临其境的感觉，真的美妙极了。”富豪在络绎耳边喋喋不休。

    “听说她才二十出头，年纪轻轻就成为了首席舞者，厉害的不得了。”

    络绎眼里就只有舞台上飞舞的人。

    她一袭火红色的衣服，像是将漫天彩霞都披在了身上，举手投足之间，是无法言喻的风华绝代。

    一个个高难度舞蹈动作，被她行云流水的演绎，形成了一副唯美的画卷。

    当年的那个动不动就鼻涕眼泪横流的小姑娘，现在已经成长为令无数少男少女钦佩心怡的女神。

    络绎能感受到，他沉寂了两年的心开始扑通扑通狂跳。

    一下一下的，叫嚣着，要让他冲上去，将那个人揽入怀中。

    即便隔着舞台，淼淼都能感受到那落在自己身上的炙热目光，如影随形，让她有种喘不过气的感觉。

    有好几次，她都差点跳错。

    这个人….对她影响真的太大了。

    一曲结束，淼淼匆匆下台，像逃似得离开了剧院。

    她还是不够强大，没有完全看开，没办法去面对那个人。

    歌剧院，富豪满脸困惑。

    “真奇怪，以前每次宁首席都会出来谢幕的啊，这次怎么没来？我还准备请她去玩的生日宴上跳支舞呢。”

    一直没说话，脸色沉着的络绎在这时回头。

    将彬彬有礼的表现打碎，道：“你配吗？”

    富豪：……

    这是咋了？他是怎么得罪了这个号称当代华佗的医生。

    富豪眼珠直转，瞬间明白了咋回事。

    立刻谄媚笑道：“那这样，我把这个宁首席请过来，给封医生宁跳支舞如何？”

    出人意料的，那个总是意气风发，天生淡薄的人在此刻低下了头，神情伤感而又落寞。

    “我也不配。”

    富豪：？？？

    没看出来那个宁首席背景滔天啊，连堂堂封氏集团的大公子都说自己不配，这到底是个啥身份啊！

    …..

    淼淼坐在车上手指无意识摩擦着手机，这两年，她看起来风轻云淡，嘴上说着要彻底忘了络绎，但其实，她总是有意无意的去打听他的消息。

    又攻克了哪个医学难关，做了哪个重大手术，领了几个奖…..

    她全都知道的一清二楚，甚至…..和凌缈缈谈了两年恋爱，成为所有人眼中的神仙眷侣。

    他真的和她所想的那样，过的很幸福。

    这样….就够了。

    淼淼不停安慰自己，可心里还是有个声音在轻轻反驳。

    她不甘心…..

    “到了，大小姐。”车子停下，陈师傅说道。

    “谢谢。”淼淼点头，还没等她打开门，车门就自动开了。

    出现在她眼帘的，是长大成人的顾森。

    这两年来，他就像是个默默守护她的骑士，一直陪在她的身边。

    “下雨了，往我这边来一点。”顾森说道，将伞往淼淼那边倾斜。

    两人并肩而行的画面被络绎全数看在眼里。

    他现在清楚了，自己心里这种躁动叫做妒忌。

    只是他明白的太晚，中间已经间隔了两年。

    当络绎找到凌缈缈的时候，她就知道他要说些什么。

    “这天来打我真快。”凌缈缈苦笑，波浪卷发垂在腰侧，遮住眉眼看不清神色。

    与络绎在一起两年，外人都羡慕他们是天造地设的一对，堪称中医院的医疗双绝。

    可只有凌缈缈自己心里清楚，络绎心里根本就没有她，有的时候，她不主动找他，他甚至都想不起来自己的存在。

    他们从来没有任何过分亲昵的肢体动作，非要说的话，在一起的那天，那个小姑娘出现的时候，他们才十指相扣过一次。

    就连他一声声唤着缈缈的时候，也是透过她在看另外一个人。

    “抱歉。”络绎诚恳道歉。

    凌缈缈摇了摇头，眼中全是理解。

    “我原本还想看看你到底什么时候会醒悟，两年时间….也够长了。”

    “我会补偿你。”络绎说道，是他耽误了她。

    “大可不必。”凌缈缈失笑，“做你女朋友的这段时间我可是吃了不少红利，能在这个年纪做到主任的位置，也都是沾了你的光，你不欠我什么。”

    她虽然没有那个魅力能得到络绎的心，但大大方方放手对她而言并不是难事。

    只是可惜了，他都给了她两年的时间，她却没能抓住机会。

    凌缈缈看向那双完全看不到自己的眼，认真发问：“你要过去找她了吗？”

    络绎一顿，而后是异常肯定的回答：“嗯。”

    他做错了事情，总得道歉才行。

    “那…..”凌缈缈张了张嘴，还是大胆将话说出口，“能最后抱一下吗？”

    “唔….虽然挺难为情，但我真的挺喜欢你的。”

    “你放心，就只是抱一下，不做别的，我也以后也不会打扰你的。”

    络绎思付了一会，在那双小心翼翼的眼睛里看到了曾经的那个人，点了点头。

    凌缈缈如释重负，轻轻地抱住了她喜欢好久的人。

    他不知道的是，他也一直都是她整个青春的阳光。

    和她想象的一样，少年人的胸膛强健有力，给人满满的安全感。

    只是可惜，他要去保护别人了。

    凌缈缈依依不舍的放开手，笑容明亮动人，嗓音难掩哀伤，“那….我们就分手咯？”

    “嗯。”络绎从喉咙里发出声音。

    谁也没看到，不远处有个身影，偷偷将这一幕全都给拍了下来。

    ….

    淼淼收到了一组照片，是络绎和别人相拥的画面。

    她几乎是看了一眼就不敢再继续下去。

    一块大石头压着她，连喘气都泛着疼痛。

    “淼淼，我给你买了你最喜欢的红豆糕。”顾森说道，将糕点献宝似的递到淼淼面前。

    手机亮起，名为络绎的联系人发过来消息。

    ———宁淼淼，你在哪？

    晚上八点，我在海天一色等你，不见不散。

    淼淼没有注意到。

    顾森看到她手机里的消息，目光闪过一丝幽暗。

    就在淼淼准备伸手接过时，顾森忽然道：“小馋猫，先去洗手。”

    “哦，好。”淼淼有些恍惚，起身走向洗手间。

    顾森拿起她的手机，将那条短信删除。

