    苏落见时机成熟，嘴角扬起一抹阴冷的诡笑。

    　　苏挽，你享受的时间到了，准备好了么？

    　　苏落也不掩藏，她直接推门将昏迷不醒的黑衣人朝苏挽迎面丢去。

    　　苏挽被重物砸到，原本气恼的很，但是，很奇妙的是，接触到对方那炙热的肌肤时，一股难以言喻的炙热感似乎从脚底开始往上爬升。

    　　麻麻的，痒痒的，却非常舒服。

    　　此时的苏挽已经有些神志不清了，她完全沉浸在自己编织的梦境里，那里是一个旖旎的奇妙世界。

    　　她下意识地，本能地，狂野地撕扯着黑衣人的外袍。

    　　她似乎很急迫，很迫不及待，动作狂野而粗鲁。

    　　黑衣人此时已经不叫黑衣人了。

    　　因为他全身上下的衣服已经被苏挽给剥除光了。

    　　=此刻的他依旧昏迷不醒，就那么躺在苏挽的软榻上。

    　　苏挽本能地爬上黑衣人的身上，却不知道如何才能解除自身痛苦。

    　　黑衣人原本就中了迷魂香，现在整个房间内又弥漫着迷魂香的味道，他睁开的双眼，眼底赤红一片，似乎燃烧着炙烤的熊熊烈火。

    　　他的理智早已离家出走。

    　　苏挽痛的冷汗直流，但是，却怎么也停不下来。

    　　苏落灼灼的看着眼前这场火爆十足的运动戏，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。

    　　苏家三小姐，被来历不明的黑衣人破了身子，这事要传出去……真是好期待呢。

    　　这么好看的床上动作片，苏落这么大方的人，又怎么会独自欣赏呢？

    　　苏落很好心地将他们剥落的衣物全都归拢到一旁，屋内的床单被罩，但凡是可遮掩之物，全都被苏落点燃了火苗。

    　　火苗一起，迷魂香的味道就会被吞噬。

    　　星星点点的火苗跳跃，映照在苏落脸上，忽明忽暗，看不明她此刻的神色。

    　　因为都是易燃物，火势很快开始蔓延。

    　　苏落最后留下一记冰冷的笑容，锁****，转身飞出墙垣。

    　　周围是无边蔓延的火势，而床榻上那对全身赤果的男女依旧紧紧纠缠在一起，追求着最原始的快了，那动作露骨而激烈，狂野地如同天雷勾地火。

    　　他们二人浑然不知周遭的火势，但这并不意味着旁人也不知道。

    　　芙蓉院里也并不是只有这两个人，还有许多的丫环婆子伺候着苏挽的。

    　　房间里火势凶猛，从一开始的星星点点到后来的剧烈燃烧，时间上也不过才过了短短的一炷香时间。

    　　有起夜的丫环看到火势，顿时大声尖叫起来。

    　　“走水了！走水了！快救火啊——”被吓得惊慌失措发出的尖锐叫声划破寂静的夜空，将每一个沉睡中的人都唤醒。

    　　于是，一个个全都披头散发，衣服都来不及穿，全都往外冲去。

    　　苏大将军府里最多的就是习武之人。

    　　巡逻队也发现了这里的异样，领队迅速拉了队伍飞奔而去，加入了救人的队伍。

    　　腊梅守在苏挽的门口，她急切地朝巡逻队长道：“李队长，快去救三小姐，三小姐还被锁在里面呢！”

    　　苏挽的门落锁了，可能是被大火烧的变了形，所以腊梅怎么都打不开。

