 看到开门的人是沈培川，桑榆有些紧张，“你叫我来有什么事情吗？”

    上一次的事情，把她搞的神经都紧张了生怕再给他惹了麻烦。

    沈培川侧开身体，“先进来再说。”

    桑榆背着双肩包，带子滑了下来，她挑到肩膀上迈不走进来。

    沈培川问她，“渴吗？”

    桑榆摇头，“我不渴。”

    沈培川抿了下嘴唇，说道，“请你过来是想让你帮我一个忙。”

    “你说，只要是我能帮的上的，一定不推辞。”

上一次的事情，到现在她还心有愧疚，毕竟是自己给他带来的麻烦。

    桑榆这么客气，弄得沈培川有些不好意思了，“你别客气，也不是什么大事，就是我上司让我去他家吃饭，还要求我带上你，就是你上次见过的宋局，他以为我们是男女朋友关系，也不容我解释，直接就下了命令，他对我有知遇之恩，我不能驳他的面子，所以才找你来。”

    桑榆心里有些失落，原来并不是他主动找自己，而是有事情不得已，才想起她。

    是不是他已经把自己忘记了？

    “如果不是你上司要求你，你是不是就把我忘记了？”

桑榆半开玩笑的问。

    沈培川说，“没忘，这么可爱的小妹妹，不会忘记的。”

    他绝对不会和桑榆发展男女朋友关系的，不管苏湛怎么说。

别人怎么认为他都不会那么做。

    她太小。

    他下不去手，和这样的小女孩走在一起，他怕人家会指指点点的。

    沈培川骨子里还是很传统的。

    桑榆一下就明白了沈培川的意思，这是把她当妹妹？

    她现在大学也还没毕业，也没有好的事业，自然配不上他，不过给她些时间，她一定会做个陪得上他的女人。

    她笑笑，“好啊，帮哥哥的忙义不容辞，现在都快12点了，我们走吗？”

    沈培川说走，他穿着一身制服拿过帽子戴上，说道，“走吧。”

    “要是早知道是陪你见人，我就打扮一下，换身好看点的衣服再来了。”

桑榆说。

    沈培川关上门看过来，上下打量她一眼，她穿着黑色的阔腿裤，交叉款V形领口的紧身白T恤衫，腰身凸显的淋漓尽致，白色的板鞋，双肩背包，只是简单的装束，青春又有活力。

    “这样就很好看了。”

    桑榆低头看看自己，也看不出哪里好看，笑说，“你不是故意骗我吧？”

    沈培川按下车子解锁键，嘀的一声车灯闪烁了一下，解开了锁，他拉开副驾驶位的车门，转头看向桑榆说，“没有骗你，真的很好看，上来吧。”

    桑榆笑笑，弯身坐上来扣上安全带，沈培川上了驾驶位启动车子。

    “你把我当妹妹，我以后要哥哥这样叫你吗？”

桑榆笑着问。

    沈培川也笑，“你想这么叫，也行。”

    “我不想，感觉你故意把自己说的很年轻。”

    沈培川，“……”    他没有，他很清楚自己多大了，完全没有要充年轻的想法。

    “你看你的年龄明明都可以做我叔叔了，却让我叫你哥哥，你是想我把你叫的年轻一点，不是吗？”

桑榆玩笑道。

    沈培川轻咳了一声，笑着说，“我没有那个意思，那你叫我叔叔？”

    桑榆捂唇，笑的更欢了。

    觉得他好可爱，怎么会那么不禁逗呢？

    沈培川不适应，问道，“我说错什么了吗？”

    桑榆摇头，“没有。”

    “那你笑什么？”

他怎么感觉不对劲呢？

    “你太单纯。”

桑榆评价道。

    这次轮到沈培川笑了，“你评价一个老男人，说他单纯。

这个词恰当吗？”

    “这个词很适合你，单纯和年龄没有关系。”

桑榆是认真的，觉得沈培川在感情方面，真的很单纯，反应迟钝，有些像个不懂情趣的木头桩子，但是又很招人喜欢。

    她不喜欢嘴巴太会说的男人。

她就喜欢沈培川这样的，反应有些迟钝，慢热，不油嘴滑舌，她觉得那些会说甜言蜜语的男人，都靠不住。

    沈培川也不反驳她，她说单纯，那就单纯吧。

    这会儿车子停在了人民政府旁的小区里，沈培川先下来，桑榆也随后下车。

    “你不用拘束，我们就是吃个便饭。”

沈培川说。

    桑榆点头，可是心里还是紧张的，毕竟是大官，而且上次他生气的时候，也挺让人害怕的。

    “他人很好的，不会为难你，放心吧。”

沈培川看出桑榆的紧张安抚道。

    桑榆点头，沈培川到门卫处打招呼，告诉门卫自己是来找谁的。

    沈培川之前来过，不过小区不允许外面的人随意进来，还是打电话确认了，才开门。

    这时候门口停下另外一辆车子，白胤宁在公司没等不到宗景灏，只能先回来了，没想到在下区门口会遇见沈培川。

 