    雷万霆这边安排计划着所有收尾工作。

    另外一边，利兆天、霍景良、丁巧、乐慧贞亦是纷纷发力。

    利兆天手握雄厚资金，海量银河集团股票，挂起买单的同时，也挂着卖单，让银河集团表面看起来交易如火，吸引着股民与机构的接盘。

    短短两天时间, 在他的操作下，四人手上所有银河集团股票被卖了个干净。

    与此同时，霍景良接受乐慧贞的专访，表面看似没什么，也就是很普通的个人专访，聊聊未发迹之前的艰难，如今的成功等等………

    可是头大就头大在专访最后。

    乐慧贞就好像不经意, 问出最近流传在市面上的消息, 霍氏即将收购银河集团的问题。

    一听这个问题，霍景良当即否认，连丝毫耽搁都没有。

    这下子算是完了，本来刚刚暴涨两天，股价都已经来到15块的银河集团，翌日刚开盘，就来了一场大跌。

    股价往下的速度之快，完全踩不住刹车，早市结束时，已经到了10块零3毛。

    之后，坏消息更是一个接着一个。

    不少八卦杂志也不知是胡编，还是真得到什么信息。

    一会儿说是银河集团爆炸案的凶手，已经再次打了电话给吴国云, 这回要敲诈过亿，不然会继续炸毁银河商场。

    一会儿又说是位于越南的银河集团工厂, 已经被军方没收了，别人连理由都没给, 指定是拿不回来了。

    一会儿还说吴国云被种种坏消息打击下，住进了医院，家人甚至开始谋划着夺产了。

    无数坏消息总结起来，一个很简单的信息被推论而出：“银河集团是真要垮了！”

    坏消息的反应，最能体现的就是股市。

    疯了，这回是彻底疯了…………

    银河集团的股价比当初跌得还要厉害，只用了两天时间，直接走到了3块8毛钱。

    倒不是说香江就没人对银河集团感兴趣，相反，感兴趣的人不少，想收购的人也不少。

    可偏偏他们也查不到准确消息，一时间不敢下手。

    毕竟，银河集团的坏消息实在太多，多到即便收购到手，似乎也是一笔亏本买卖。

    试看，爆炸案没解决，银河商场每一家都可能被人炸，现在香江银河商场已经是没客人了，里面的员工也不断辞职, 生怕哪天无缘无故被人炸上天。

    一家安全都无法保证的百货商场, 价值等于零。

    之后，银河集团的工厂被没收，不能再自给自足。

    这也让对生产线有兴趣的收购商，打起了退堂鼓。

    他们查不到越南那边到底怎么回事，只能猜测是不是银河集团得罪什么大佬，被人家直接对付了。

    而人家那边出动了军队强行吞厂，如果消息属实的话，谁去接盘，这件事不就会转到谁脑袋上嘛。

    香江公司那么多，收购选择也很多，商人们大多求稳，没有得到准确信息时，他们可不敢冒那么大的风险，收购银河。

    是以，银河集团的股票算是彻底没人买了。

    股票机构，股民，无数手里拿着银河股票的人，都恨不得跳楼。

    他们每天都盯着股价面板，傻傻看着巨量的卖盘，只希望能够动一动，收回一点点钱也好啊。

    …………………………………

    夜色如墨，掩盖了人间光明。

    荃湾郊区一家废弃破败的工厂大厦门口。

    占米仔，高飞、小聪、飞全四人，靠在一辆黑色轿车边，放松吸着香烟。

    飞全看着空无一人的公路，有些烦躁道：“那个条子搞什么鬼啊，这都一个多钟头了，还没过来！”

    “肉都送到她嘴里了，她还不快点来咬，真是废物。”

    “霆哥也真是的，香江那么多警察，怎么选了这么一号人合作啊。”

    “霆哥自然有全盘的考虑，这不是我们该管的事。”

    占米仔看了飞全一眼，话语道：“你还是整理一下你的领带吧，一会儿应该会照相的。”

    “霆哥让我们过来配合那位女督察，一方面是交人，另一方面是打响我们遮天交易所的招牌。”

    “少说几句，特别是一会儿她们来了，千万别给公司丢人。”

    “我知啦。”

    飞全满不在乎摆手，复又好奇看向高飞，问话道：“飞哥，我听蓝田那边的街坊说，你最近很红啊，扫平了蓝田所有混混，威名显赫啊。”

    “一些小混混而已，没难度啊。“

    高飞依旧是那副皮夹克打扮，头上还绑了一条红丝带，整个一摇滚青年。

    简单答过一句后，高飞倒也很会做人，表态话道：“雷先生给我机会，我当然不会让雷先生失望。”

    “我去蓝田那边的时候已经提前查过了，有不少小混混一直在打听录像带工厂的事，想要分一杯羹。”

    “之前占米没去理他们，也没管过。”

    “我不一样，我要先给他们打个招呼，告诉他们我们不好惹，瞎打听，是会出人命的。”

    “好！”

    飞全听得大赞，比起占米仔小心谨慎的风格，他可太喜欢高飞这种嚣张的作风了。

    一脸笑容，飞全手舞足蹈道：“早该这样了，那些王八蛋，全他妈是废物，一个两个都想占便宜，根本上不了台面。”

    “教训他们是对的，只要飞哥你够凶，他们看到你只会躲，更别说什么打听工厂的事。”

    说着，飞全也很够义气，又话道：“不过飞哥，你揍那些混混我没意见，人手不够你也可以随时找我。那些街坊………”

    高飞都不用听完，已然理解了飞全的意思，抬手道：“我去蓝田是看场做生意的，不是混社团。”

    “要出来混，我早加入社团了，也等不到今天。”

    “嗯！”

    对于这番话，飞全与占米尽皆点头，非常认同。

    占米当初选择高飞，也正是打听过高飞的事迹后，才做出的决定。

    比较重要一点就是高飞身后没社团，他来帮手做事，只是个人行为，也不存在其他。

    如若不然，即便高飞再厉害，占米也不会选上他。

    听着三人聊天，一直没插嘴的小聪有些站不住了，郁闷问道：

    “占米哥，你把我和飞哥叫过来，就是陪你们等条子啊？”

    “那些人都被控制住了，也用不着我们啊。”

    “我还以为今晚会让我大显身手，你这…………”

    作为高飞手下第一大将，小聪同当初的飞全一样，是个好勇斗狠，武力非凡的人。

    本来一听占米仔找他们办事，小聪欢天喜地就跟着高飞过来了，满以为今晚会大干一场。

    没曾想过来之后，就站这儿抽烟了，别说敌人，他连外人都没看到一个。

    对于小聪的疑问，高飞其实也感觉奇怪，要让他办事，他不会有二话。

    可是没事找他过来，陪着一起等人，还是等警察，他就很不能理解了。

    占米仔微微一笑，看向小聪，给出解释道：“是霆哥吩咐我叫上你们的。”

    “哦？”

    听得是雷万霆的决定，高飞与小聪无不好奇看向占米仔。

    占米仔也不隐瞒，坦言道：

    “今晚会有记者过来，按照霆哥的计划，警方、遮天交易所，记者，三家都会得利。”

    “我们遮天交易所打响招牌，让整个香江的人都知道，我们这里的消息，比警方还厉害。”

    “警方那边抓到犯人，破了那起惊天爆炸案。”

    “记者拿到独家一手资料，应该也是升职加薪。”

    “当然，霆哥也没忘记你们，找你们来，就是一会儿让你们和我一块照几张相。”

    “只要报纸登出去，其他人或许不明白，但江湖人士会记住你们，也会知道你们是跟霆哥的。”

    “以后江湖上，应该就没人会找录像带工厂麻烦了。”

    “原来是这样。”

    高飞与小聪若有所思，无不点头。

    片刻后，高飞更是叹服道：“想不到雷先生还会为我们考虑，看来我没跟错人。”

    “当然没跟错啦，只要是自己人，霆哥都很照顾的。”飞全在一边嚷嚷道。

    四人正聊着，年久失修的石子路上，几道光束照了过来。

    抬眼看去，以两辆警车打头，七八辆车开了过来。

    最引人注目的，是跟在车队的最后的一辆，那是一辆巴士新闻车，车顶还有一个雷达，看起来极具科技感。

    “他们到了！”

    占米仔扔掉烟头，高飞等人亦有样学样，赶忙扔掉烟头，站得笔直。

    哐哐哐………！

    车辆停下，车门打开，只见一身制服的方洁霞走在最前面，身后跟着一大票的警察，再之后，是手拿话筒的乐慧珍，扛着摄像机的胖子。

    就他们的阵势，一点不像是来抓匪徒的，倒像是出来拍“警讯”的。

    “方警官！”

    占米仔是认识方洁霞的，见到她，立即上前握手。

    “人呢？”

    方洁霞握手的同时，看了眼占米仔身后，小声道。

    “都准备好了，在后面的废弃大楼里面，我们给他们打了针，全都昏迷着。”

    “楼里就是炸药作坊，制好的炸弹，海量的炸药都在里面。”

    “这是解药，给他们再打一针，他们就会醒。”

    “霆哥建议你开几枪，这样效果会更好。”

    占米仔离方洁霞很近，在谁也看不到的角度，递上去一个盒子。

    方洁霞都没想到对方准备会如此充分，连剧本都为自己写好了。

    不动声色揣起盒子，方洁霞再次与占米仔握手，大声道：

    “谢谢，谢谢这位热心市民，为警方提供的线索。”

    话罢，方洁霞一手拔出腰间点三八，正气凌然，回身招呼道：

    “根据这位热心市民提供的线索，银河中心爆炸案的主谋就在楼里面，一共有五个人。“

    “注意，除了主谋之外，还有一个是炸药的卖家，也在里面。”

    “小杰、阿文、阿广、还有第一小队的人，跟上我！”

    “其他人原地等待，听我吩咐，随时准备支援。”

    话罢，一身鲜明制服的方洁霞拔腿就冲。

    看到这种情形，临时被方洁霞叫来的荃湾警署一支小队都愣了，由他们的队长开口，赶紧叫住道：

    “等等，Madam方，你等一下。”

    “周SIR，什么事？”

    还好方洁霞冲得不快，听得招呼，立即回头，严肃道。

    周SIR年过四十，与方洁霞同级，也是高级督察。

    他身穿便衣，快速话道：

    “Madam方，我们是不是先计划一下，或者等飞虎队来了再行动？”

    “如果这位市民的消息是真的，那里面全是炸弹狂徒啊，我们现在什么都不知道，就这么冲进去………”

    “周SIR，不是我们冲进去，而是我带我的人冲进去。”

    不等周SIR说完，方洁霞义正严词道：“正是因为不知道里面匪徒的情况，我们才应该马上行动。”

    “要是晚了，里面匪徒看到我们先跑了，这个责任谁来负？”

    “既然选择做警察，维护社会公义就是我们的责任，抓捕匪徒，保障民众安危，更是我们的本份。”

    “做警察就不该贪生怕死，即便面对危险，为了市民安危，也该勇往直前。”

    “周SIR，你不用说了，你就在这里做支援吧，我带我的小队，先冲进去了……………”

    话罢，方洁霞再次扬手：“跟着我，我们上！”

    “我尼玛………！”

    对于这样固执的女警，周SIR心里十万头羊驼跑过。

    你倒是会唱高调，又是社会公义，又是勇往直前，可里面全是炸弹狂徒啊。

    要一会儿爆炸起来，就那一栋破楼，还不全塌了。

    这样送死的事，周SIR可不愿意去做，只能是愤愤看着方洁霞队伍的背影，现场指挥着拉起警戒线，快速布防。

    而后面不远处，胖子肩扛摄像机，把正义的方洁霞可是完全拍进去了。

    乐慧贞手拿话筒，更是一脸兴奋，对着摄像机介绍不停。

    轰隆………！

    砰砰砰…………！

    很快，破旧的楼宇里面，爆炸声与枪声响成一片，看着火光四射，冒着黑烟的旧楼，摄像机忠实记录。

    看到这一幕，周SIR庆幸于自己没有跟着方洁霞往楼里冲的同时，也不忘拿着喇叭，大声吩咐着：

    “举枪，全都把枪拿出来，找掩体，戒备！”

    “你，快通知总部，我们遭遇炸弹狂人，正激烈交火，让总部立即支援。”

    “对了，让飞虎队快点过来，我怕Madam方她们顶不住。”

    一时间，整个现场的人都紧张起来，警察们把车上的大家伙都拿了出来，拉开车门，小心站在车门后面，所有枪口对准旧楼。

    乐慧贞说得更欢，语速飞快，对着摄像机没完没了。

    唯独占米仔四人，一身轻松，靠在自家的轿车边，双手抱胸，小声道：

    “这个方洁霞还真是厉害啊，个人表演，搞这么大场面。”

    “哎，只希望她别演砸了吧，要是一枪打在炸药上，问题就大了。”

    “舞台和演员都给她布置好了，这样还砸，那我真是没话好说。”

    “………………………………”

    还好，几人担忧的事并没发生，枪声与爆炸持续大概五分钟，之后便看到灰头土脸的方洁霞带头，押解着六个男人走出了旧楼。

    “周SIR，封锁现场，全部人后撤，立即通知消防过来。”

    “楼里面全是炸药，随时可能会炸。”

    方洁霞此时就好像一个古巴战士，脸上黑一道白一道，制服也染了半边白色。

    只不过她气势十足，威严满满，走出大楼后，有条不紊，不断指挥着：

    “六名匪徒都已经被我亲手抓到了，我方无伤亡。”

    “周SIR，你先押解他们回警署，等我亲自审讯。”

    “其他的人，全部后撤，那边的车，往后倒，退出大厦倒塌范围。”

    “警戒线往后延伸，另外，第三小队，你们去公路拉起警戒线，劝退市民换路走…………”

    嘶………！

    荃湾警署的人看着方洁霞，无不倒吸口凉气。

    这是哪里来的狠人啊，不是说她是公共关系科的嘛？

    什么时候文职这么厉害了，带着一支小队就敢往罪犯的老窝里面冲，而且小队还都是文职人员。

    这尼玛看他们拿枪的姿势，又怪异又别扭，全是新手才对啊。

    他们能和匪徒交火，最后连一点伤亡都没有？

    不简单，真是不简单啊。

    以周SIR为主，这个时候都摄于方洁霞的威势，再加上公共关系科的人不好得罪，无不听起命令来。

    乐慧贞找到机会，赶紧招手道：“Madam方，Madam方！”

    看到乐慧贞的招呼，本就是自己带过来的，方洁霞十分配合走了过去。

    同时，占米仔这边开始行动，招呼一声，四人也朝乐慧贞走去。

    “胖子，快，都拍下来。”

    乐慧贞早有腹稿，看到众人靠过来，立即开始起了工作，采访起自己的独家新闻。

    一通采访下来，方洁霞露大脸了，被乐慧贞誉为“香江女警之星”。

    占米仔露脸了，说是好市民，甚至只要案子审完，警方那边可能还要发点奖状什么的。

    至于飞全、高飞、小聪，三人虽然都没怎么说话，可一直站在占米仔后面，也都同框露脸了。

