    “个、十、百、千、万、十万！我靠，二十万！”

    看着账户上的星币，苏九整个人都有点懵逼了。

    二十万星币，那可相当于前世的两百万购买力。

    两世为人，他还没有见过这么大一笔钱。

    在论坛留言的时候，他也只不过是调戏了一句，玩笑之言，就跟网友开玩笑评论一样，我，曹操，打钱！

    尽管预料到对方会把那五千星币打过来，但他真没想到会一下子转了二十万。

    短暂的震惊之后，苏九冷静下来。

    看来，自己是小看了这个甲骨文的价值了。

    绝对不止二十万。

    而且刚刚论坛帖子还屏蔽了，显然……

    苏九正思索着，下一秒，站内信息提醒声音响起，将他拉回现实。

    目光投放到光幕上，点击站短内容。

    顿时，一连串的图片，浮现光幕上。

    足足上百张！

    “果然！”苏九心中暗道了一声。

    深深的呼吸了一口气。

    苏九并没有急着去翻译。

    这些图片只是简单的扫了一眼，基本上绝大部分他都认识。

    他现在思索的是，这个甲骨文文字中有什么含义，或者说那个碑文有什么作用。

    放到前世，花两百万，找人翻译一些文字，不说绝对没有，但也绝不常见。

    起码那上面的文字内容，要值这个价值。

    依据刚刚的一系列情形来看，这甲骨文中应该是有着什么秘密才对。

    收敛了思绪，苏九开始在光幕上一张张查看照片上的甲骨文。

    一百八十九张照片。

    没有一张相同的。

    每一张照片上，都只有一个甲骨文。

    “云、山、雷……”一个字一个字的辨认翻译。

    脑海中的记忆搜索，不过十余分钟的时间，就全部翻译出来。

    苏九沉默了两秒，然后将翻译的内容发送过去。

    停顿了一下，又接着打了一行字。

    【得加钱！】

    消息发送之后，苏九就躺在床上。

    心中也缓缓的舒了一口气。

    虽然之前有诸多的想法，但归根结底他只是个普通人，穿越到这个世界不过短短一天的时间。

    面对这陌生的未来世界，苏九的心中也是有着诸多的迷茫。

    不管那么多了，先睡一觉。

    心神有些疲惫的苏九，渐渐的陷入沉睡之中。

    ……

    迷迷糊糊中，依旧是那道白色的光芒闪耀。

    似乎一秒，似乎很久。

    直到一阵手机铃声响起，将他吵醒。

    “喂，谁啊？”苏九呢喃着。

    “苏九，你还上不上班？都十点了，你要不想干了，就说声！我这边立马给你办手续！”一顿暴躁的声音，从手机中传递过来。

    苏九顿时一个激灵！

    睁开眼一看，十点了。

    立马起床，就准备要穿衣服洗漱。

    不过刚刚穿上拖鞋，苏九就愣住了。

    看着卧室周围的环境。

    看着眼前熟悉的一切。

    整个人都是懵逼的。

    自己不是穿越了吗？怎么又回来了？

    那是一个梦？

    可是这个梦怎么那么真实？

    这一刻，苏九是懵逼的。

    因为眼前的一幕，无比的熟悉，正是自己居住了好几年的公寓。

    足足愣住了四五秒，苏九才回过神来。

    身形一动，刚刚迈开步伐，苏九再次愣住。

    体内的那股热流感觉？

    这是？

    灵力！

    那不是梦！那是真实的！

    只不过自己回来了。

    苏九的目光，停留在了卧室的木衣柜上。

    这是房间内，重量最大的家具。

    想也没想，直接迈步向前。

    “咔嚓！”抓住衣柜边缘的一角，整个衣柜就这么被轻而易举的单手抓起来，木质衣柜上，很明显的五个指印深深凹陷下去。

    苏九震惊的看着眼前的这一幕，有点不敢相信这是真的。

    只是一个梦，就拥有了小说中的神奇能力。

    等等，不对！

    这不是梦！

    恢复思绪的他开始思索起来。

    脑海中各种念头在快速的运转着。

    穿越前，自己是入睡状态，一觉醒来，自己就到了未来修真世界。

    然后，在那个世界，自己也是睡了一觉，醒来，自己又回来了。

    这么说……

    一个念头，在苏九心中升起。

    来不及多想，他现在脑海中就只有一个念头，那就是印象自己的猜测是否正确。

    赶忙的躺在床上，苏九闭上双眼。

    没错，他想试试，自己入睡后，是不是又能穿越到未来世界？

    如果是这样的话，那么自己可就发达了。

    不说修真功法那些，仅仅是未来的那些科技技术，带到这二十一世纪来，会造成什么样的影响？

    开玩笑，那妥妥的黑科技啊！

    两个世界的穿梭。

    这才是最牛逼的地方。

    只是这闭上眼之后，苏九压根就睡不着。

    脑海中各种念头，各种想法，不由自主的冒出来。

    入睡？

    想啥呢？

    根本不存在的。

    躺在床上，翻来覆去，足足半个小时，苏九是一点睡意都没有，只要闭上眼，脑海中就会浮现出各种各样的念头。

    不行！这样下去根本睡不着。

    苏九从床上起来。

    换好衣服，准备去趟外面。

    此刻，手机铃声再次响起。

    看了一眼，是公司王经理打过来的。

    直接挂掉。

    现在哪里还有心思拉扯上班的事！

    然而，下一秒，手机铃声又再次响起。

    还是公司王经理打过来的。

    再次挂掉。

    只是，下一秒，手机铃声又响起。

    锲而不舍王经理啊！

    苏九接通电话。

    “苏九，你还想不想干了？还挂我电话，我给你脸了是吧！亏我平日那么照顾你！还有没有把我放在眼中？”王经理的咆哮声从手机那头传递过来。

    咆哮声震耳欲聋。

    苏九挖了挖耳朵，沉默了两秒：“王经理，我想辞职，你帮我办理下吧！”

    上班是不可能上班的，这辈子都不可能去上班了。

    开什么玩笑，现在自己好歹也是个修真者，还上什么班？要知道那边还有着一个世界的财富在等着自己搬运呢！

    电话那头听到苏九这么说，突然沉默下来，足足过去了三四秒，这才传来王经理的声音：“小苏，你是不是发生什么事情了？失恋了？被甩了？没关系的，不就是女人吗？现在这社会，没有必要把女人看的那种重要，刚刚我态度有点不好，我给你道歉，咱们同事几年了，你没有必要因为这点事就冲动起来，赶紧来上班吧！”

    苏九神情一怔。

    他没有想到王经理会这么说，有点意外。

    平日里，自己和王经理的相处虽然不是很差，但也没到这种推心置腹的地步。

    不过回过头来仔细想想，王经理的为人还算可以，虽然平日里大家私底下都喜欢吐槽他，但印象中还真没做过什么操蛋的事。

    “王经理你想多了，我是最近有点累，想休息一阵子。”苏九找了个借口。

    “那也用不着辞职啊！这样，我给你批半个月的假，你去散散心，等回头休息好了，再来上班！”王经理开口说着。

    不等苏九拒绝，王经理就挂掉电话了。

    苏九看着手机屏蔽，无奈的摇了摇头。

    没有再管这么多。

    现在首要的，还是测试一下，自己那个念头是否正确。

    穿戴好衣服。

    出门，朝着小区的便利店走去。

    三两一瓶的五十六度白酒，苏九一口气买了五瓶。

    然后匆匆的回到家中。

    看着眼前的白酒，双眸神色中闪过一丝狠色。

    一口一瓶，喉咙火辣辣的感觉，让他无比的难受。

    五瓶入口，他这平日不喝酒的人，顿时晕乎乎的。

    果然，自己的身体素质变强了，如果是平时，不过五瓶，半瓶就倒地。

    但现在自己还只是晕乎乎而已。

    躺在床上的苏九，晕乎乎的，脑子里胡思乱想着，没多久，就进入睡梦之中。

    ……

    还是那片白色的光芒。

    只不过这一次，白色的光芒怎么感觉在晃动。

    不知道过了多久。

    苏九有了感觉，头痛欲裂，口干舌燥。

    睁开眼。

    破旧的公寓，床前那杂乱的书桌出现在眼前。

    窗外，天色已亮，那耸入云霄的摩天大厦，顿时就让苏九清醒过来。

    穿越了。

    真的穿越了。

    心中一股无法言语的激动心情，充斥在苏九的心中。

    从床上爬起，喝了口水，看了下手机。

    过去了八个小时。

    苏九心中在思索着一个问题。

    两个时间的时间流转速度的问题。

    他记得之前回到现实世界，也不过是过去七个小时。

    实际上他在他在未来世界中，足足待了十多个小时。

    那么这个时间比……

    一连串的问题在苏九的脑海中浮现。

    最终苏九还是摇了摇头，将这个问题暂时放下。

    因为他无法确定自己睡梦中的那几个小时到底是现实世界的还是未来世界的。

    无法确定穿越的准确时间点，所以根本无法判断时间的流逝比。

    这个只能等以后再去验证。

    收敛了思绪，揉了揉了还有头胀的脑袋，苏九的双眸，闪烁着一丝异样的神色。

    这一次穿越的心态和上一次相比，有了翻天覆地的变化。

    同样的，这也决定了他接下来的计划。

    心中思索着，苏九将手机开启，手机上有着几条未读信息，刚刚没来得及注意，现在准备看看是啥信息！

    ……

