    美利坚的战争受到了所有国家的关注，并且得到了外界的全力支援。

    目前战争只维持在美利坚以及美利坚周边国家，战场不在自家的土地上，为了不让战场扩散，联合各方都纷纷对美利坚施以援手。

    多个海上航母战斗群正整装待发赶往美利坚，洲际导弹更是来回地射，所有工厂都在三班倒轮转制造弹药武器，没有人会想要看到地球的这场战争输掉。

    漫威世界绝大部分外星人，都是可以使用火药武器击杀的，无法击杀的那些仅只是威力还不够大。

    灭霸都能被托尼的重击划伤脸颊，打灭霸，其实使用超高功率的反器材电磁狙击枪就够了。

    但现实和李维所了解的电影应该还是会有不少出入，所以不敢保证真的就可以用现在威力最强的反器材电磁狙击枪破了灭霸的防御。

    纽约市内所有躲在地铁站内的群众都被李维和斯特兰奇合力传送走了，现在纽约市里就只剩国民警卫队的士兵，还有少量没有前往避难所的市民。

    这些人他们很难救下了，因为整座城市包括城市上空都已经被灭霸军团的士兵淹没。

    为了不让这里汇聚的十多万先锋卫乱跑，留在纽约里的部队不得不制造一个目标吸引这些怪物主动来进攻他们。

    希尔特工指挥这么大规模的混战，心力交瘁，多次向美军求援无果，头疼欲裂。

    在如此大规模的战争之中，所有隐藏在纽约这座神奇都市的英雄们也不得不站出来消灭外星人。

    曾出现在纽约大战中的一众英雄们再度登场，如某盲人律师夜魔侠，这时候正拿着两根棍子和外星来客们战斗着，并且用他的超级听觉寻找哪里有市民需要拯救。

    斯塔克大厦楼顶，在全员迈入星际时代的当下，鹰眼仍然坚持使用自己的弓和箭，只不过是箭头多了些花活。

    此时的他戴着一副辅助瞄准的战术目镜，一根一根地射着箭矢，专门挑那些从大厦飞过的单兵飞行器下手，如果有运兵船想要投送精锐士兵，他也会射几支爆炸箭矢，把运兵船摧毁。

    斯塔克大厦的顶层的侧墙，那打开了一个一人大的入口，这里不断会有机器人从里面飞出，偶尔也会有破损的机器人从外面飞进去维修。

    这是托尼秘密制造的钢铁军团，全部都是由贾维斯控制，在李维提醒了他灭霸即将入侵地球后，钢铁士兵的规模从原来小家子气的五十架，变成了成规模的上千架。

    只可惜，在人数十万级的战场上，这两千多架机器人只是杯水车薪。

    此时的托尼穿上了他的战甲，正在扫描飘在天上往下射击的环形飞船，想要想找到一个破坏它的办法。

    此时他的心情宛如回到了纽约大战之时，甚至更加糟糕，现在的局势已经不是触发某个关键道具就能解决的，这是一场真正的战争。

    他现在真的很后悔，在制造出了钢铁战衣之时，自己想的居然是把它当成自己的玩具，去扮演超级英雄拯救世界。

    可个人的力量在面对军团之时，显得是如此的无力，假如每一名士兵都穿戴着外骨骼装甲，他们肯定不会打得像现在这样艰难。

    可惜现在说什么都晚了，他只能尽力做好自己能做的，并且想办法打赢这场战争。

    但是战争怎么可能会这么好打？

    “布鲁斯！我们都需要浩克！”

    在确定环状飞船靠战甲没法解决后，托尼不再浪费时间，从卫星上调来了反浩克装甲，并向身处某处地下实验室的布鲁斯寻求帮助。

    一个浩克或许没法帮太多的忙，但至少能缓解某一片区域的压力。

    身处某处地下生物实验室的布鲁斯悲悯地看着监控屏幕上混乱的场景，脸上尽是痛苦之色，大多是为了那无辜死去的人。

    托尼的求援在他的意料之中，但这样的战争，让浩克出去了又有什么用？

    他用双手捂住了自己的脑袋，心里已经没有了愤怒，只有无力和迷茫。

    但他很快就想到了什么，猛然抬起头，看向了玻璃墙后被严密封锁的黑色试管。

    脑海中回想起了李维曾经对他说过的话，‘说不定它会是拯救世界的关键！’

    布鲁斯班纳绕过凌乱的办公桌，走到了窗户旁，看着那暗红的流动液体，呢喃道：“黑光……”

    ……

    “嘿！斯塔克先生！”

    一个被面罩过滤以后仍显稚嫩的声音传来，正在穿戴反浩克装甲的托尼闻声转头，然后见到了一个穿着奇怪红蓝色紧身衣的人刚好落在了一辆被砸坏的车子上。

    他好像很激动般看着托尼，但那热情又很快肉眼可见的速度冷却了下来，垂头丧气地说道：“斯塔克先生，虽然我很想找你要一个签名，但能告诉我，这些外星人什么时候会消失吗？”

    托尼看着这个身体还有些矮小的家伙居然穿着紧身衣就跑出来，在听那奶气十足的声音，显然年纪不大。

    藏在战衣下的脸皱了皱眉，说道：“到防空洞里去孩子，这里可没法照顾小孩！”

    红蓝紧身衣的怪小孩闻言，惊讶地指了指自己，随后双手来回比划着说道：“啊，不！我能帮上忙！真的，看着！”

    说罢，怪小孩抬头看向天空，正好见到一艘速度不算快的单兵飞行器从上空掠过，他立马从手腕弹出蛛丝，粘住了那艘飞行器，想要把它拽下来。

    但他失败了，飞行器带着他连同他脚下吸附着的汽车一起飞上了天。

    “哇啊啊啊！”

    咻！

    一枚微型炸弹追上了飞行器，将飞行器炸毁，并解救了憨憨模样的红蓝紧身衣怪小孩。

    彼得帕克落地后，就见一批先锋卫从他前面的街角冲出，刚有所动作，一道金色的能量光芒就扫过了那些先锋卫，把它们炸得人仰马翻。

    彼得回头，就见托尼驾驶着反浩克装甲落在身边，他还想解释一下，就见到了一个小东西从托尼手中飞出。

    接住以后，他看清了，这是一个微型耳麦。

    “戴上他，虽然我不想让孩子上战场，但你有这份能力，而且现在是紧急时刻……”

    战衣下，托尼的声音略有些颤抖，他真的很不想这么说，特别是当看见彼得摘下面罩，戴上耳麦的那一刻。

    那张脸，估计还只是个十六七岁的高中生，结果就要踏上战场，经历残酷的战争。

