    　　兄弟几个惊呆的看着傅北弦伸出干净修长的手指,捏住薄薄的手机，不动声色的起身出去接电话。

    　　邹城下巴快要掉了：“我是在梦里吧。”

    　　谢岸然向来温沉淡定的男人也有些控制不住面部表情：“没想到……看起来越冷静的男人,背后里越骚气。”

    　　倒是穆淮，镇定自若的摸了摸下巴：“看样子我大舅子还有救。”

    　　岳父岳母再也不用担心大舅子他无性繁殖了呢。

    　　想到傅音笙平时跟他吐槽,说哥哥这个性子,不知道会不会有性生活，万一连性生活都冷的一批,他们傅家岂不是要绝后了。

    　　她现在都开始考虑要不要让月牙儿改姓傅了。

    　　穆淮一脸欣慰：“我儿子也保住了。”

    　　看样子他方才不小心看到大舅子脖颈上的红印子,应该不是过敏。

    　　邹城诚心发问：“就凭一个备注,你为什么这么笃定咱们傅总性生活丰富多彩？”

    　　穆淮慢悠悠的睨他：“傻逼，你平时不看新闻的,我嫂子最近杂志封面就是美人鱼。”

    　　还是今天中午她老婆在他耳边嘀嘀咕咕,说嫂子的美人鱼扮相美炸了，也想要去拍一组美人鱼的照片。

    　　穆淮听了一耳朵，就记住了。

    　　这不是,一看到大舅子那个骚气的备注,还有什么不明白的,这不就是夫妻情趣吗。

    　　没想到大舅子还挺会玩。

    　　*

    　　傅北弦很少这么晚接到姜宁的电话。

    　　“有事？”

    　　“想让我顺便带什么回去？”

    　　姜宁被他的话噎了噎，难道在傅北弦这个狗男人心里，她除了这些事情都不会主动找他的吗。

    　　三秒钟后,姜宁控制住自己想要吐槽的情绪，软着嗓子道：“我回别墅了,就是想问问你什么时候回来,我准备了惊喜给你。”

    　　“毕竟傅先生为了潜我这个十八线小明星,花了那么多钱，要是我不感谢感谢，您岂不是太亏本了。”

    　　傅北弦靠在吧台上，要了一杯威士忌，神态跟喝茶似的，轻啜了一口：“哦？”

    　　“傅太太这么有良心。”

    　　姜宁被他这种不相信的调调给气炸，妈的，狗男人果然是狗男人，就算突然大方出手帮忙，也就是个狗男人！

    　　深吸一口气，想让自己保持冷静。

    　　“呼……”

    　　冷静不了！

    　　姜宁气得磨牙：“哦个头，滚滚滚，你别回来了！”

    　　傅太太骂了一声，嫌弃的挂断了电话。

    　　傅北弦薄唇抿着杯沿，清隽眉宇微蹙，眼眸黯了一瞬。

    　　为什么突然生气。

    　　薄唇抿了抿，女人，真是天生难对付的生物，脾气变化不定，前一秒还甜甜的说要感谢他，后一秒就让他滚。

    　　两分钟后，傅北弦拿着手机走进来，云淡风轻的重新落座。

    　　另外三个人齐刷刷看向他：“你不走？”

    　　傅北弦往椅背上慵散的一靠，漫不经心的开口：“为什么要走？”

    　　“嫂子查岗了还不走？”邹城站起来，绕着傅北弦转了一圈，嘴里啧啧啧的称奇，“本来还以为你开窍了，没想到啊……”

    　　傅北弦被他在耳边嘈杂的声音吵得头疼，长指抵着眉心，语调凉淡：“查岗？”

    　　似乎对这个词很是陌生。

    　　沉吟几秒，才不紧不慢的说，“不是查岗。”

    　　傅太太更像是挑衅他。

    　　姜宁如果知道这个狗男人是这么想她的，绝对要跳起来锤爆他的狗头！她明明是撒娇，狗男人竟能理解成挑衅？

    　　邹城见他坐的四平八稳的，确实不像是被查岗，晃着头赞美：“你傅总还是你傅总，就是牛逼，瞧瞧这家庭地位，老婆都不敢查岗。”

    　　“说起来，大舅子要不要解释解释那个骚气的小美人鱼是怎么回事？”穆淮把玩着他放到桌上的手机，英俊的脸上透着玩味的笑。

    　　“跟你解释什么？你是我太太？”傅北弦淡淡的看了他一眼，不紧不慢道，“快要十一点了，我记得你家门禁十一点。”

    　　穆淮俊脸一僵：“……”

    　　下一刻，顾不得再调侃大舅子，捡起椅背上的西装外套，“我先走了。”

    　　“啧，这就是有家庭地位跟没有家庭地位的男人之间的battle，看样子是有家庭地位的傅总略胜一筹。”邹城端起酒杯，“让我们来敬傅总一杯。”

    　　傅北弦慢条斯理的垂眸，看着手指覆在透明玻璃杯上，被灯光折射出来的光晕。

    　　-

    　　源清公馆，书房。

    　　姜宁本来是回来拿护照的，然而回来之后，外面开始下雨，她就没走。

    　　刚才给傅北弦打电话主要是想告诉他今晚她回来住了。

    　　没想到，最后还被他气得挂了电话。

    　　此时她正坐在办公桌前刷爱豆的微博，一边跟苏木视频吐槽。

    　　“这种狗男人就是不近人情，不解风情，他刚才那是什么语气，怀疑我别有目的？你说作为一个男人，他戏这么多真的……”

    　　听着姜宁一同叭叭，苏木揉着耳朵回道：“傅总这样的男人，跟正常男人当然不一样。”

    　　“你就不能用对付正常男人的方式对付他，要我看来，你就该……”

    　　姜宁立刻堵住他的话：“行了，闭嘴吧，不哄了，这狗男人我哄不了，谁要哄谁哄。”

    　　看到姜宁脸蛋上红唇几乎气得绷成一条线，苏木终于住嘴不提了，“好好好，不提男人，那我们来聊聊别的话题。”

    　　“不聊了。”姜宁切段视频。

    　　突然起身走到宽大的木制书架上，她刚刚想起来之前黎知意说的那个名字，她记得在书房的某一本书里看到过。

    　　刚好现在在书房，她准备找一找那本书。

    　　纤白的手指一一拂过漆黑厚重的木制书架，“是这里吗？”

    　　打开一本《经济学》。

    　　翻了几下，随后搁进去。

    　　又重新开了一本金融方面的书，好像也不是。

    　　姜宁眉心蹙着，她当时只是随便瞄了眼，还真没有注意到是哪本书，看着足足有两面墙的书架，姜宁陷入了沉默，她要找到什么时候去。

    　　没注意到外面浓郁夜色已经渐渐笼罩整片天空。

    　　她专心找书，没注意到书房的门被推开。

    　　傅北弦一进来，入目就是姜宁盘腿坐在地毯上，绸质的烟粉色长裙铺散在白色的长毛地毯上，两条细细的小腿被放到上面的一本厚重的金融理论书压出红色的印子，而她毫无知觉，纤指翻着书页，一副十分好学的架势。

    　　男人微晒了声，悄无声息的走到她身后，长臂突然从她身后箍住她纤薄的肩膀，嗓音低哑：“在看什么？”

    　　“啊！”

    　　突如其来的拥抱，还有炽烈的酒香气倏地弥漫她全身，吓得姜宁忍不住惊叫出声。

    　　男人嫌她太吵，长腿一伸，将她压在书架上，薄唇覆上她红润的唇：“叫什么，是我。”

    　　姜宁一口咬上他的下唇，趴在他怀里呜呜个不停。

    　　“啊，你吓死我了！”姜宁吓得不轻，好不容易冷静下来，发现是傅北弦之后，软软的手脚不停地打他踹他，“你是不是想要吓死我，然后再娶个外面比我年轻漂亮的小妖精进来。”

    　　看她清亮的眼眸，此时都弥漫上了一层浅浅得水雾，可见是真的吓得不行。

    　　傅北弦指腹慢条斯理的磨着她的眼尾，嗓音含着低沉的笑：“这里很安全，你怕什么？还是在做什么坏事？”

    　　姜宁脸蛋一紧，傅北弦这么随便一说，就被他说中了，她还真是做坏事了。

    　　故作镇定的看他：“你才做坏事了呢。”

    　　“我在你书房能做什么坏事，做坏事的是你吧，你有什么秘密藏在书房？”

    　　被傅太太倒打一耙。

    　　傅总神色依旧从容淡定，就着这个姿势，将傅太太打横抱起来：“这里没什么秘密，可以有另外的秘密。”

    　　姜宁下意识勾住他的脖颈：“什么秘密？”

    　　傅北弦垂眸，语调徐徐：“等会你就知道了。”

    　　等在大床上死去活来的傅太太明白傅总的秘密之后，已经身心皆疲，整个人宛如被掏空了一样。

    　　傅太太哭着提醒：“傅总，你最近……有点不节制。”

    　　傅总向来漆黑深暗的瞳孔此时带着一丝纵情时的殷红：“因为我想通了。”

    　　姜宁带着哭腔，哑声道：“想通什么了？”

    　　傅北弦一字一句：“既然潜你花了这么多钱，当然要够本才行。”

    　　姜宁：“去你妈的吸血资本家！”

    　　连老婆都不放过！

    　　事后，傅北弦靠在床上，看着趴在他怀中正在玩手机的女人，长指覆上她圆润单薄的肩膀：“傅太太，你的惊喜呢？”

    　　“惊喜？”

    　　傅太太一边在爱豆家的超话签到，一边仰头看了眼狗男人的优美坚毅的下颌，哼哼唧唧：“我没良心，怎么可能给你准备惊喜。”

    　　傅北弦刚准备开口。

    　　突然，姜宁兴奋的坐起来：“啊啊啊，我男神给我点赞了！！！！”

    　　“妈妈呀，我简直是天底下最幸福的小仙女。”

    　　“嘶……”

    　　傅北弦捂住被她突然起身撞疼的下颌，目光深深的看着手舞足蹈，兴奋至极的傅太太。

    　　然而傅太太完全没有注意到傅先生的眼神。

    　　“呜呜呜，我爱豆夸我可爱。”

    　　“好像原地转圈圈。”

    　　要不是傅北弦还箍着她的细腰，恐怕姜宁真的要在床上转圈圈了。

    　　不就点个赞吗，这么兴奋？

    　　而且她男神是谁？

    　　傅北弦眼眸微眯，眉目冷静克制的看着欢喜雀跃的傅太太。

    　　姜宁已经点开被许长安点赞的关于她的那条小视频了。

    　　她开了外放，声音很大。

    　　导演问：“你喜欢什么样子的男人？”

    　　姜宁甜软的小调调十分有辨识度：“桀骜霸道有纹身，最好是花臂，感觉超酷。”

    　　这句在房间中回荡回荡。

    　　姜宁仿佛意识到了什么一样，僵硬着身子偏头，对上长指抵着下巴的男人，男人眼眸深暗，薄唇锋利。

    　　“我我我我……”

    　　在原配老公面前说出喜好翻天覆地不同的男人，不知道的还以为她出轨了……

    　　姜宁尴尬的缩了缩脖子，想到自己命脉还被傅总掐住，她不敢得罪金主爸爸，万一这位肯帮她的金主也不管了。

    　　姜宁抖了抖，不敢想。

    　　好听的话不要钱似的：

    　　“我就是随便说说，金主爸爸千万不要在意。”

    　　“男人酷不酷，跟纹身没有关系！”

    　　“在我心里，傅总就是全天下最酷的男人。”

    　　傅北弦薄唇缓缓勾起一个弧度。

    　　“我也觉得纹身确实挺酷。”

    　　姜宁蓦地睁大眼睛，仿佛不相信傅总这么一本正经一丝不苟的老男人居然会说出这种话？？？

    　　果然，下一刻。

    　　傅总嗓音沉冷薄凉：“纹在脖子上更酷。”

