    这些都是你应得的。”

    “今天我一收到方丈的消息赶了过来，没想到还是来晚了，竟然被你捷足先登了。

    哈哈，我记得上次的昆仑也是！

    我们斩妖司总是慢你一步。”

    何川对石方的夸赞一点都不吝啬。

    吴元奇也笑着开玩笑道：

    “哈哈，要是等你们斩妖司来人，我们昆仑早就完蛋了。”

    何川很罕见的脸红道：

    “唉，这也不是没办法的事情嘛，斩妖司刚刚建立，太缺人手了。”

    这次他一听说金蝉寺出事了，第一时间带人赶了过来，也才带了这么点人过来。

    甚至他都亲自出手了。

    就是因为斩妖司没人了。

    大殿内顿时传来一阵欢笑声，在场的众人和斩妖司的关系还是不错的。

    尤其是何川，所有人都对他的观感不错。

    极西之地，无边无际的沙尘之上，随处可见的骸骨，空气中似乎也在散发着一阵阵煞气。

    这里的土地泛着点点黑色。

    那是大量的血水尸骨留下后的颜色，分外骇人。

    正午天气，太阳高悬天空，阳光照耀到这片土地上似乎都有些阴沉。

    仔细看去，还能发现在土地上方爬行的各种妖族。

    猎杀，是极西之地的主题曲，无论什么生物踏入极西之地到最后都只能留下一片尸骨。

    漫漫黑沙的深处，一座极其庞大的黑色骸骨大殿矗立。

    魔神殿！

    妖族的大本营，妖皇所在的地方。

    从天空向下看，你就能发现，魔神殿所在的位置正处于极西之地的正中心。

    上连极寒之地，下接海域。

    是所有妖族的正中心。

    巍峨高耸的魔神大殿中，一道幽深的目光蓦然洞穿了眼前的虚空。

    黑色宝座上妖皇缓缓睁开了双眼。

    此时大殿中，黑压压一片妖族或是站，或是匍匐在地，氛围极其凝重。

    妖皇略带犀利的眼神扫过下面的妖族。

    如果有人族能看到这一场面，必然被惊讶道，能呆在这里面的妖族实力最低也是乘虚境，其中更是不乏修为达到造化境的。

    这时，一道慵懒的声音从妖皇的身上传了出来。

    “失败了！”

    简简单单的三个字落在众多妖族的身上宛如有千钧之力。

    所有妖族的内心都不由得颤动了几分。

    空气中蓦然充满了肃杀之气！

    伴随而来的还有不解。

    败了？怎么可能？

    这次他们筹备的计划非常完善，针对昆仑，派出去了相当多的精锐。

    他们不仅趁着叶庭风不在的时候包围了昆仑山，甚至还动员了附近的妖族，围点打援。

    怎么可能失败！

    那可是比昆仑至少多一半的实力啊。

    竟然还能失败？

    还有，金蝉寺那边他们派出去的乘虚境高手更是经过多次布局。

    可以说天时地利人和都占了，可还是失败了！

    这种结果完全出乎他们的意料。

    “妖皇大人，息怒啊，这其中必然出现了什么不可预料到的事情，我们做了这么多的努力，几乎不可能失败。”

    一个全身上下缭绕着诡异黑雾的妖族有些慌张的走了出来说道。

