    “夏哥哥，前面有个洞穴，刚好可以避雨。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此时洞外传来了一名女子的声音，而随后伴随着的，却是一名男子声音，而语调听闻起来，略显的有些年轻。

    “恩，雨涵小心点。”夏悠天关切的说道。

    ……。

    “什么人？”在两人进入洞穴的刹那，林凡假装醒来开口问道。

    夏悠天一听有人，顿时神色警惕的看着对方，当感受不到对方气息的时候，夏悠天也是松了一口气，原来是个普通人。

    “这位兄台，外面下着大雨，我们在这借宿一夜。”夏悠天客客气气的说道。

    “哦，没事，那里有火，可以暖暖身子，这雨天湿气太大，容易生病。”林凡坐直了身子，在这漆黑的洞穴中，那篝火的光芒并不能将洞穴照亮。

    “恩。”夏悠天点了点头，随后让何雨涵坐了下来，两人盘膝而坐，运转真元，随后一团白雾飘起，那略微有些潮湿的衣服，在这一刻也干了下来。

    “咦，原来两位是武者啊。”林凡假装惊异的说道。

    “是啊，不知道兄台是哪里人？”夏悠天笑着问道，但是心里还是万般的警惕着。

    他刚从家族那里厮杀出来，这一路来，连续躲过三次伏杀，如果不是下雨，倒也不会在这里停留。

    不过现在外面下雨，那些脚印与气味应该已经被掩盖过去了，那些人想必也找不到自己了。

    “秦神王朝一名普通人。”林凡笑着说道。

    “夏哥哥，把这吃了。”此时何雨涵从储物戒之中拿出一枚丹药，此丹药暴露出来的时候，便有一股香味弥漫整个洞穴之中。

    “好香啊……。”林凡微微一愣，这丹药可是好东西啊，不过却也装着不懂说道。

    “这是一枚普通的去寒气丹药，不是什么好东西。”夏悠天拍了拍何雨涵的手，让其不要太过于招摇。

    此次能从那家族之中逃出，也多亏了何雨涵，只是却也将何雨涵托下了水。

    何雨涵看着林凡，眼神中略微携带着一丝笑容。

    而这笑容更多的却是一种警告，仿佛是在说，不管你是谁，最好老实点。

    “哦……。”林凡没有多说什么，随后躺了下来，“两位早点休息吧，我就先睡了，明天还要赶路。”

    “好……。”

    ……。

    夜很静，夏悠天与何雨涵在轻声交流着。

    此次被人陷害，那生活了十七年的家族是待不下去了，如果不是雨涵妹妹帮忙，或许就死在了那些毒人手中。

    虽说知道雨涵妹妹不是一般人，但是从小便相识，夏悠天自然也没有怀疑。

    如今自己修为入神初阶，能够有今天这般地步，夏悠天心里也明白，这其中很大的功劳都是雨涵妹妹的。

    这些年来，雨涵妹妹常常拿来一些未知的丹药与自己分享，虽说雨涵妹妹一直说只是普通的丹药，但是夏悠天却不傻，他知道这些丹药绝对不凡，因为服用下去之后，夏悠天就感觉自己的修炼度快了许多。

    “先睡吧。”夏悠天看了一眼林凡，随后对着何雨涵说道

    “恩。”

    ……。

    林凡此刻一直没睡，他的脑海里一直在想着这两人。

    这小子不用想，就是一个穷鬼，修为渣渣，啥也不谈，完全没有油水。

    可是身边的这个小姑娘却不同了，修为竟然比这小子还厉害很多，甚至比林凡所遇到的大多数人都要厉害。

    入神大圆满境界。

    这境界或许不怎么样，但是在林凡看来，出现在一个小姑娘身上就有些奇怪了。

    而刚刚拿出来的丹药，也是不凡，身为炼丹大师，只闻味道就能闻出丹药的品质。

    刚刚那一枚丹药便是地阶上品丹药，哪怕是在宗门之中，那也算是很不错的丹药了，这随随便便就能拿出来，显然不是一般人啊。

    这一刻，林凡忍不住的动起了打劫的小心思。

    渐渐的洞穴里，安静了许多，微微的传来了呼吸声。

    在那黑暗之中，一双透露着光芒的眼睛，不断流转着。

    林凡感觉自己有必要给这两个小孩子上一堂课，出门在外，怎么能睡的这么死，这要是遇到坏人怎么办？

    虽说如今可能会损失一点财务，但是总比今后不明不白的被人给杀死了好啊。

    林凡怀着一颗，拯救世人的心，微微的站了起来，脚步很是轻浮，身法运转到极致，没有一丝声响。

    哪怕是这入神大圆满境界的小女孩，也不会感受到一丝的动静。

    林凡静悄悄的，等靠近两人的时候，林凡不介意给两人来一板砖。

    当来到两人身边面前的时候，林凡嘴角微微露出一丝笑容，看着进入熟睡中的两人，不得不感叹一句，真是一对金童玉女啊。

    其实不是夏悠天他们睡的太熟，而是林凡的身法太强，强大到他们根本感觉不到一丝的动静，甚至林凡自身根本没有任何气息的波动。

    如果闭上眼睛，那么林凡在他们面前，就相当于是隐身状态的。

    “嘿嘿……。”林凡暗自贱笑，随后将目光看向何雨涵那手指上的一枚戒指。

    那枚戒指在黑暗中闪耀着光芒，仿佛星空的之中的星星一般，是那么的引人注意啊。

    “不好意思了。”

    这一刻林凡伸出了邪恶之手，可就在这个时候，林凡瞬间停下了手中的动作。

    因为在这刹那之间，林凡感受到一股气机将自己给锁定住了。

    仿佛自己在出手的瞬间，对方就能将自己杀死一般。

    就在这刹那之间，林凡的大脑瞬间运转了起来。

    这股气息很强，自己绝对不是对手，但是以《不灭魔身》的防御力不知道能不能撑过去。

    而这个强者隐藏在暗处，一动不动，肯定是在等待自己动手。

    这个强者此刻不出现，一定是在保护这两人，而能心甘情愿让一个强者隐藏在暗处保护的角色，那这储物戒指里的东西，肯定全是好东西。

    干还是不干？

    这一刻林凡心里有些犹豫了，哎，妈的，出师不利啊。

    林凡此刻有些不爽，这特么的怎么一时好运，一时不好运呢？这现一个土财主，竟然不能动。

    “湿气这么大，怎么能不拿东西盖一下呢？要是病了可怎么是好。”林凡有些不舍的将自己的毛毯拿了过来，轻轻的盖在了两人的身上，随后微微摇头，回去躺下侧过身子继续睡觉，同时那股锁定自己的气息，在这一刻，也是消失不见了，仿佛就跟从未出现过一般。

    而这一刻，林凡的眼角飘出两道泪痕，那是痛的领悟。

    这时熟睡中的何雨涵微微睁开了眼睛，嘴角微微露出一丝意味深长的笑容，随后继续入眠。

    而此刻林凡却是怎么睡都睡不着了。

    第一次这么渴望打劫，却以失败告终，林凡心中不服啊，隐藏在暗处的家伙，你以后最好别被我逮到，不然小爷把你扒的精光。

    ……。

    ps:谢谢，steveno625的盟主，哎，我现在应该欠八十章了，基本上都是steveno625豪的打赏欠的，看来要抽个时间，慢慢还一下了。每天灵感有限，有时候，真的感觉自己写的好废，哎……羡慕一天二更的同行。(未完待续。)