    公主的逝去，对百里殷的打击相当大。

    他在道观中消沉了很久，制定了一个相当庞大的复仇计划。

    可等他想执行的时候，翊国已经被洛国灭了。

    翊王骗了洛皇那么久他与公主恩爱，最终纸包不住火，公主早亡的消息还是被洛国皇帝得知。

    震怒的洛帝亲自带军踏平翊国，将翊王和念溪押回洛国，在他们身上用尽各种刑罚为自己的女儿出气。

    最后将他们陪葬在女儿的衣冠冢之中。

    这样的消息，并没能让百里殷觉得解气。

    他只觉得自己的这一生活得太懦弱，因为错了一步，什么都要晚一步。

    连亲手给自己女人报仇的机会都没有。

    他发誓如果有来生，绝对不再让她受到一点委屈，绝对不能让这样的事情再发生，一定要和她相爱一生。

    最后，他表示会与心爱的女人一同长眠，否则他怕把她跟丢了。

    看完满墙的字，大家都沉默了。

    这样悲壮的故事，简直太过沉重。

    很久很久，大家都没有说话。

    锦黛与殷权凛站在地上一动不动。

    他们走不出来。

    看这些话的时候，他们的眼前浮起一幕又一幕往事，仿佛千年在他们眼前鲜活起来一样，太有代入感。

    他们不是百里殷与公主，可是他们身上又有着这两个人的影子，延续着这两个人的命运，可又改变了最终的结果。

    有些事情永远都无法说清。

    过了很久，殷权凛先沉声开口道：“大家工作吧！”

    他半拥半抱，将已经失力的锦黛带了出去。

    阳光照在身上，锦黛有一种恍若隔世的感觉。

    心里低叹一声，“现在真好！”

    就仿佛做了可怕的噩梦惊醒，心里庆幸“幸好是个梦”一样。

    他将她带到道观外面，两人坐在大石头上。

    她躺在他的怀里，心绪久久不能平静。

    他一下又一下抚摸着她的发，心情同样无法平静。

    如果当初在秀岩村，她没有找上他，那么两人会重复着以前的悲剧。

    所以他相当理解百里殷的心情，那种痛苦压根就无法排解，只能随公主一起仙去。

    虽然她不会重蹈公主以前的覆辙。

    但是还不够，她已经受到了伤害。

    如今她不能生育，这样的伤害无法逆转。

    这也是他永远都无法释怀的，为什么他不能早一点到她的身边保护她，不让她受到任何伤害？

    这一天，两人就无声地坐着，仿佛一直相拥到地老天荒。

    这一天，唐问在道观的角落录制了一段视频发到网上。

    她表情内疚且真诚地说：“我为以前说过的不负责的言论向锦黛道歉。百里殷与公主的感情，的确是令人几度落泪，作为一个考古工作者，这一次我得到了深深的教训，以前因为我的个人情绪，亵渎了他们的感情，所以在这里我也应该为他们道歉，以后我的工作会更加严谨、有证据才有结论！”

    说到这里，她目光坚定，声音却有点哽咽，“期待我们这次的课题结果吧！相信我，这并不比任何一个爱情故事不让人感动！”

    单是唐问的情绪，就足以感染了不少人。

    唐问放下视频工作去了，可却让网上一大群网友们“嗷嗷嗷”地狂叫。

    这么不负责任的吗？

    要么别说，要么再说清楚一点。

    啊这！

    让他们好奇死了啊！

    想落泪都不知道为嘛落泪，可是不落泪的话，偏偏情绪给烘托到了这里。

    无数人在艾特锦黛，有胆大的艾特殷权凛，然而没有人回应。

    聂鸿与方淮的微博下面都挤爆了。

    方淮工作之余还笑呵呵地说：“以往都是明星微博下门庭若市，没想到老头子今天感受了一下明星的待遇，这还是托你的福啊！”

    聂鸿一抬下巴，自豪地说道：“当然是托我的福，你看吧！和我爱徒作对的，最后发现你们都是错的。帮我爱徒的，都过上了开挂的人生。”

    说到这里，他拍了拍方淮的肩说：“以后好好跟着我，保你一开就是个千年古迹。”

    “切！”方淮不屑。

    随便一开就是千年古迹，说得这么轻松，当你是在开盲盒吗？

    可内心深处却忍不住蠢蠢欲动了。

    看看锦黛身边的人，都越过越好。

    就连唐问这个无人问津的古板女，都让宋少爱得死去活来。

    要说宋少多么自诩金贵的人，跑到深山道观来睡帐篷，被吓得惊了满山的动物都不走。

    简直就是情比金坚。

    方淮心里算计地走回去，发现周冷元蹲在墙角情绪低落。

    他走过去，劝道：“死心吧！人家都折转千年了，哪是你能撬得动的？”

    周冷元闷声说：“老师，您怎么也相信这个？”

    方淮笑笑，问他：“你不信？你只是自己骗自己罢了，给自己一个理由不死心。”

    他说着，和学生一起蹲下来，说道：“就算没有殷少，按锦家惯例，她应该会嫁给锦贡。就算没有锦贡，还有宗少、吴少，我想你大哥和她走得都比你要近吧！你觉得自己有没有胜算？”

    周冷元沉默。

    方淮越说越来劲，说道：“说到底，她压根就不喜欢你这种类型，你看你千方百计地把她弄到你身边工作，可她把你当什么？连朋友都不是吧！”

    “我们是朋友。”周冷元坚持道。

    “她和唐问都成朋友了，你呢？”方淮说道：“她和除了殷少之外所有男性都保持距离。”

    周冷元看向他问：“老师，您什么时候站她那边了？您是不是妒忌聂院士，想收锦黛为学生？”

    “我呸！我可没说，你不要乱讲，我会妒忌他？”方淮说罢站起身，跺了跺脚说：“我是为了你，好心没有好报！”

    他拂袖而去。

    周冷元眸中划过一抹了然的神色。

    自己心里想了也不敢承认，知道这事儿无望。

    聂院士不会让任何人和他抢学生的。

    第二天一早，锦黛走进道观的时候情绪已经正常了，只不过表情比以前凝重了许多。

    殷权凛照例陪着她来的。

    锦黛走向唐问，对她说：“这还不算结束，百里家族的诅咒，还没有查清楚！”

    【作者有话说】

    今天这章写哭了，感动别人要先感动自己，呜呜呜……

    珍惜枕边人，不负自己、不负青春~~

