    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        何广成跪在方伯谦面前，这位济远舰帮带大副眼睛通红，望着披头散发的方伯谦，恨恨一握拳头，砸在了泥地上。

    方伯谦深深叹了口气，扶起何广成缓缓说道：“替我转告大家，方伯谦谢谢他们了”。

    “不服！我不服！大人，为什么！你为什么不做解释呢？难道就看着那个太平蛮子，骑在吾辈头上！我要占京去找中堂大人，去说清楚当初的卓！若是还不行，那我就去告御状！请陛下圣裁！”何广成边流泪，边喊道。

    看着激动的心腹手下，方伯谦又叹了口气，无论怎么说，先离战团都是死罪，何况自己当初”罢了！此刻或许朝廷的旨意马上就要到了，再说什么都晚了，于是他缓缓说道：“广成，有空的话，替我转告夫人，就说我对不起她！另外想办法护送我的家人去夏威夷吧！我这里有封信你带着，到了那里就去找一位就李福的人，他会安排好你们的。”

    “夏威夷？。何广成愣一下，这才含泪接下书信，点头道：“大人放心。广成誓死保护夫人和家眷前往夏威夷！”何广成狠狠磕了三个头，刚把书信塞入怀中，就听到囚室外突然传来了大批脚步声。

    何广成抬头看了看窗外，如今已经是深夜了，为何会有这多人前来牢房呢？难道”？连忙扭头看了一眼方伯谦。而方伯谦似乎早已知道来的是何人，猛一抬头哈哈大笑起来：“提督大人这么晚来找方某，也太心急了吧！”

    话音刚落，丁汝昌已经带着大批亲卫来到了牢房前，扫了一眼在旁的何广成后，这才扭头看着方伯谦，从怀里掏出一卷黄绢，冷道：“益堂兄。我是代中堂大人来为你送行的

    “呸，兄弟！”早知会有今日，方伯谦连骂也不骂了，啐了一口道：“方伯谦不敢高攀！”

    丁汝昌也不回话，自顾自的展开黄绢，念道：“奉中堂大人令，济远管带副将方伯谦，本月十八日开战时自致远冲锋沉没后，首先逃走，致将船伍牵乱，实属临阵退缩，撞沉威远，更罪不可恕！即行正法。立即执行！”

    方伯谦听完脸色数变，猛地跌坐在地，此时他已经完全明白了，丁汝昌和李鸿章为了尽快堵住朝廷上下的指责。所以要拿他的命来为这场失败找借口了。

    “丁汝昌！你这个太平余孽！明明是你督战不力导致队伍散乱，却反口诬我家大人！还有，谁看到致远撞沉威远了！”旁边何广成听到后，火冒三丈，起身大叫起来：“不服，我不服，我要见中堂大人”

    “放肆！”丁汝剔旨着何广成怒喝道：“污蔑上官，来人，抓起来，堵住他的嘴巴！”

    两名亲其立即上前一步，夹住何广成后。找了团破布塞住了他的嘴巴。

    丁汝昌这才满意的点了点头，不过他自知自事，知道此事绝不能再拖延下去，不然将会有第二个，第三个何广成冒出来，连忙冷笑道：“来人，将囚犯方伯谦押至刑场，准备行刑！”说完，扭头欲走。

    但还没等他走出囚室，身后的亲卫们忽然一阵躁动，只见黑暗中数十位黑衣大汉如鬼魅般不知从哪里冒了出来，他们行动迅速。下手狠辣，没等亲兵们有所反应，就已经纷纷被打晕倒地，丁汝昌刚想大喊，也被一只不知道从哪里伸出的手刀，砍倒在脖子后就地晕倒。

    黑衣大汉们解决了亲卫后，纷纷手持步枪护墙警惕，望着那一双双冰冷警惕的眼神，无论是被绑的何广成，还是呆立的方伯谦，一时间都傻了。

    这些人是谁？

    没等他们开口询问，就见到一位同样是黑衣黑裤，却没有罩住面门的彪形大汉走到了方伯谦面前，询问道：“可是方伯谦方大人？。

    “是。”方伯谦下意识点了点头，问道：。你们是”？太平洋军中尉李强，奉我家少爷命令前来邀请方大人前往夏威夷。”李强敬了个礼。

    。李强？太平洋军？夏威夷！”何广成虽然手脚被绑。嘴巴被堵，但耳目却并未失聪，听到了李强的话后，眼睛霎时一亮，刚才方大人不就是让自己保护夫人前往夏威夷吗？难道说他们已经来了！

    “夏威夷少爷？是他，李默！”

    方伯谦更是心头猛震。他怎么也没想到。这个时候前来搭救自己的会是万里之外的那位便宜女婿！更重要的是。他是怎么知道自己被下狱了呢？要知道北洋初败也就是这两天的事情！难道说他早就安排了人来接自己？

    。不对啊！”方伯谦扫了眼四周的黑衣大汉，要是他是恰逢其会，怎么会带这么多人来？还敢趁夜摸进北洋大营来救自己！要知道这里可是旅顺口！光是北洋水师就不下五千人，还有协同守备的毅字营数千号人！这不是老虎嘴拔牙嘛！

    如果不是恰逢其会，而是专程来搭救自己的，那么”！

    一想到这里，方伯谦就觉得背脊发凉，但没等他开口询问，就见到李强替何广成松绑后说道：“奉少爷命令，前来接您，请方大人立刻跟我走吧

    刚才还自付必死的方伯谦没先到短短几分钟事情会突然拉了个大转弯，心头也不知道是喜还是忧，看了眼倒地的丁汝昌，和一干正在被捆绑起来的亲卫，知道已经是没法回头，瞅了眼一亏”门咒，成。才猛然咬咬牙指着他说浦！这位军爷，我的乖滞止在泣里，而且广成也是我的心腹，我想带他们”？”

    “大人，夫人哪里我已经派人去接了，至于”不等他说完，李强沉吟了一会，瞅了眼披头散发已经看不到一丝儒雅的方伯谦。心道这位方大人还算仁义小这时候还能想到自己的手下，况且少爷也说过，只要方伯谦愿意带谁都可以。所以忙继续点头道：“至于方大人如果还想带谁一起走，都可以，不过我们时间不多，还请大人尽快安排！”

    方伯谦那不知道旅顺已经险地，连忙点点头。

    这是何广成大概也猜到了一些李强的来历，既然他们答应带自己一起走。也连忙劝道：“大人，这位军爷说的不错，既然北洋已经视我等为叛逆。还不如乘早走吧！，小

    从死到生。从大悲到突然获救，方伯谦感觉如同活了两辈子。看着被捆绑起来的丁汝昌等人。知道事已至此，即使自己如果继续留下来，也没法做人了，不如出去走走，所以顿顿足，悲呛道：“走吧，你我分别去找那些老伙计，看看谁愿意和我们一起走！”

    眼看方伯谦答应了离开，李强松了口气。亲自带几个夜鹰贴身保护后，命人扛着了汝昌先去码头。准备好小船等候。

    林泰曾端坐一角，抬头看了看窗外，不知何时，屋外早已是秋风大起，风灯在夜色中忽明忽暗。他微微叹了口气，才收回了目光。

    寂静的大堂内。数百人围挤坐在地上。这些都是济远号上的官兵和一些同情方伯谦的人，由于害怕他们会前往法场闹事，所以丁汝昌便亲自下令让他在这里看守，自己则带人拿着中堂大人的手谕准备连夜处决方伯谦。

    虽说他和方伯谦也有数年同僚之情，对他也觉得颇有可惜，但无论如何。方伯谦畏战先退却是不容怀疑的事实，中堂大人下令处决也是情理之中，但他却对丁汝昌的做法有些不敢芶同，在他看来让这些人给方伯谦送最后一程，又有什么不可以呢！

    似乎也感觉到了气氛的不习。角落里柯建章飞速站了起来，拱手道：“林大人，不知道深夜将我等召集在这里，是什么原因。”

    林泰曾瞅了眼说话的柯建章，压了压手掌，叹口气：“建章。耐心坐下吧，我也是奉丁大人的令行事，等明天你就知道了！”

    “天明？”柯建章愣了只下小忽然想到了一件事，急问道：“大人，是不是方大人他”！，小话没说完，林泰曾已经点了点头：“事已至此，诸个还是节哀吧！”

    林泰曾话一出口，所有人都明白过来，虽说大家早就猜到会有今天，但却没想到丁汝昌会不让他们给方伯谦送行，柯建章更是觉得胸中仿佛憋了口气，忽然下跪哭道：“大人，你就开开恩，让我们给方大人送行吧！”

    “是啊！大人。让我等观刑。送方大人一程吧！”随着柯建章跪倒，众人也纷纷求林泰曾让他们前往观刑，但现在是多事之秋，林泰曾也不敢违背命令，刚要说话劝劝大家，忽然，大门被猛然撞开，只见十余位黑衣大汉冲进房间，没等手下们反应过来，就已经纷纷被制。就连他自己都被几杆枪同时瞄准了眉心。

    柯建章等人也是纷纷骚动，正要询问这些人是谁时，就见到刚才还被认为必死的方伯谦在数位大汉的拥簇下，走进了大堂。

    见到方伯谦，林泰曾也是惊讶地猛然起立，不顾那些瞄准的枪口沉声道：“益堂！你这是想干什么？丁大人呢！”

    见到林泰曾豁然而起，夜鹰们正要行动。却被方伯谦一把压住了枪口：“凯仕兄，此事说来话长，方某一时半会也解释不清楚，不过方某今日来并非叛乱，而是要说几句话

    “哦？什么话！”林泰曾还以为方伯谦这是准备鱼死网破闹叛乱，不由冷笑一声。方伯谦也不解释，向柯建章等人拱拱手道：“诸位都是方某的生死兄弟，如今方某要走了，所以特来见兄弟们最后一面”。

    “走？”柯建章直起身子。骇然道：“大人，您要去那里？。

    “去夏威夷。”方伯谦指指身边的李强：  “事到如今我也不瞒各位，如今在夏威夷当家的，是小女的夫婿，此次他们就是来接我过去的。”

    一听到方伯谦只是准备离开。林泰曾也松了口气。这时何广成从后走了出来，喊道：“诸位。方大人离开后，朝廷必会追究各位。为了不让大家受罪，大人这才特意回来见大家最后一面，如果要是谁愿意，不如跟我们一起走吧

    见到何广成在这里盅惑人心小林泰曾脸上一怒。正要说话，只见为首的那个黑衣男子突然踏前一步：“林大人。我家少爷甚是佩服您，要是您害怕他们走后朝廷会责难您小不如和我们一起走

    。胡说八道”。林泰曾一拍大腿：“吾乃堂堂大清北洋水师副提督，镇远管带，岂能一个区区耸尔小国的少爷同流合污！”

    “同流合污？哈哈”李强眼中锐芒一闪，哈哈大笑道：“是不是同流合污，再过两天大人就知道了，不过还请大人看在昔日同僚的份上，不要阻止方大人离开，我也保证不会伤害丁大人！”

    泛人在你手里！”林泰曾面色一下午阴沉，下来。扫  明公泊谦，道：“益堂，你可要想清楚了。私逃可是重罪！”

    “而且。你认为你们能从这里逃出去吗？。

    “只要有您林大人和丁大人在。我相信没人敢阻止我。”李强一边说，一边对夜鹰使了个眼色。

    见到眼色。林泰曾立感不好，没等他摸到手枪，就觉得头上一阵剧痛传来，人也软软的倒了下去。

    眼见林泰曾被抓，他的那些亲卫纷纷叫嚷起来，方伯谦连忙挥手杀道：“诸个兄弟稍安勿躁，方某即便是牺牲了自己性命，也不会伤害林大人。”

    何广成这时也继续说道：“各位，走吧，要不然方大人走后，朝廷肯定会迁怒于你们，难道你们还愿意在一个不懂海战的陆军傻鸟手下当差吗？此时不走更待何时！”

    霎时，大堂内众人寂静下来小眼看时间一分一分过去，李强生怕耽搁了时辰，正要劝说方伯谦立即离开，这事柯建章第一个走了出来：“大人，我跟你一起走吧

    既然有了第一个人，剩下那些士兵也就没了顾忌，纷纷喊道：“是呀。大人，我们跟你一起走！”

    “对！这个破地方，老子帛不想待了”小

    “对，要走大家一起走，留下了也是个等死！”

    随着柯建章的话，济远舰那些官兵纷纷叫嚷起来，这倒李强有些诧异，没想到这个在海战中率先逃走的方大人，还挺得人心的。

    于是立刻命人扛起林泰曾，押着那些他的亲卫兵，挥挥手道：“走吧，码头已经准备好了小船

    不大片刻，一行人便来到了码头，只见董大海早已找来了两艘快船，正踮着脚焦急等待。

    见到众人抵达，董大海总算是松了口气。正要安排大家上船  忽然被捆绑的丁汝昌不知何时清醒过来，看着大队正在拖船准备离开的众人，连忙大喊道：“来人啊，有人劫船！”

    黑暗里。这声叫嚷声无比清脆，霎时四周亮起了一盏盏风灯，同时传来了急促的脚步声。

    李强顿感不妙，先是集起一脚将丁汝昌提了个狗啃泥后，招呼夜鹰布防，眼看着一场激战不可避免，突然间，海面上亮起了数道雪白的光柱。

    刺目的白光照的码头上纤毫毕现，林泰曾连忙掩住眼睛，借着指缝的掩护，才看清不远处的海面上出现了一艘巨大的军舰。

    这时，刘步蟾等北洋管带也接到了消息，赶到了码头，望着光柱中那艘比定镇两舰还打了差不多一倍的战舰。纷纷瞪圆了眼珠，不知道这是哪家的军舰，为什么会在深夜造访旅顺。

    看到军舰，李强率先松了口气，喊道：“诸位不要慌，那是我们太平洋军的军舰，是来接大家的

    “太平洋军的军舰！”林泰曾看着那个的身影，惊的连嘴巴都何不拢了，什么时候夏威夷能有这么大的军舰了？一想到刚才自己还说人家是耸尔小国，顿时感觉脸上发烧。

    这时，李强也走到了林泰曾和丁汝昌身边，一边解开两人身上的绳索，一边说道：“丁大人，林大人，李强职责所在，刚才多有得罪，还请原谅。”说完，不等回答，立即命人上船向远处的南极星号划去。

    林泰曾一边松开绳子，一边问道：“这真是你们的军舰？”

    “是的！”董大海从旁边窜了出来，自豪道：“这是我家少爷从英国订购的最新战列舰，足足一万三千吨，而且舰长林大人也应该认识。”

    “我认识？。

    李强点点头：“您一定认识。他叫季濡山！”

    “什么！是他”。林泰曾猛然张大了嘴巴，想起那位前来北洋投效，却因为名字最终没能上舰的年轻人，心头忽然涌起了一股酸麻的滋味。

    “混账，还等什么！开炮，给我打沉他们！”蒙受了奇耻大辱的丁汝昌可不管对方是谁，听到林泰曾还在和对方寒暄，顿时大为恼怒，这要是让方伯谦跑了，谁又来为之前的黄海之战负责呢？所以他连忙跳着脚，对着身边的众将大喊起来。

    “轰轰！”

    可没等林泰曾等人说话呢，突然巨响传来，只见黑暗中，两团火光从远处的巨舰炮口冲出，旁边黄金山上顿时卷起了两团巨大的火团，吓得惊魂未定的丁汝昌一屁股坐在了地上。

    林泰曾等人却知道，这是对方的警告射击，如果真要是对方真下黑手的话，恐怕下一秒钟炮火就会落到自己头上。

    站在码头边，凝望着远处巨大的身影。林泰曾和其他北洋管带，既羡慕又有些紧张的，直到几艘载着众人的小船靠上那艘巨舰，才纷纷叹了口气。

    方伯谦登上了南极星号的甲板，还来不及看一眼这艘巨舰，就回头对着远远的旅顺港叹了口气。迎接的季濡山还以为他在担心家眷，连忙说道：“大人放心吧，您的家眷已经都上船了，我想很快就可以和我们会合。”

    听到家眷也上船了，方伯谦心底更是长舒口气。望着越来越远的旅顺港，心头涌起了一阵无奈，这一走也不知道什么时候能回来了，所以半晌后才挤出了三个字。

    “谢谢了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>