    神之一手，围棋衍生术语，用来比喻棋手在对决之中，走出惊为天人的决胜一步。

    敢用这种术语的，绝对是围棋领域中，神一般的存在，而且必须是旷世之战。

    如今，董嘉城摆下了鸿门宴，各方大佬云集，这旷世之战算是有了，但在众人眼里，李斯文根本配不上神这个称呼，又何来神之一手？

    董嘉城虽然能感受到李斯文的自信，但他根本不信对方有能力扭转局势，相比于神，他更信奉自己。

    “神之一手吗？”董嘉城笑了起来，笑声传遍大厅内每一个角落，很快，众人也跟着散发出肆无忌惮的嘲笑。

    “李斯文，你是不是被董总吓傻了？就这棋局，别说一手，就算让你十手也无法挽回。”杜恒难掩内心的激动，直接站了出来，指着李斯文嘲笑道：“你败了，彻彻底底的败了。”

    此刻的杜恒，比董嘉城还要激动，因为他实在被李斯文压抑太久了，这一刻所有的闷气与恐惧似乎全部释放了出来。

    他知道，李斯文已经没有机会翻盘了，即便韩佳人站在李斯文的身后让他有些不爽，但只要毁掉韩氏，这个女人终归会成为一块想用即用的破布。在这种局势之下，他怎么能不激动？

    哪怕父亲叮嘱他今晚不准插话，但他实在按捺不住内心的狂喜，尤其看见李斯文无谓的挣扎，更让他难掩兴奋。

    而董嘉城也没有打断杜恒，他也很希望能从李斯文的眼神里，看到一丝被击败的松动。

    可是，李斯文比他们想象的要坚定，纤细的手指夹着黑子并没有着急落下，反倒露出一抹神秘的冷笑，他看向杜恒，笑吟吟的道：“杜恒，你不觉得自己很可悲吗？”

    杜恒被说的一愣，眼神一聚道：“只有失败者才是最可悲的。”他暗指李斯文即将失败。

    “先不说我会不会失败，但我会让你明白，跪着的人才是最可悲的，无论你现在吠的有多么厉害，也不过是董总的一条狗罢了，还是一条被遗弃的狗。”李斯文露出阴邪的嘴角，恶毒的话语让杜恒眼睛的红了。

    “你少特么在这废话，老子告诉你，今天就算你跪下来求董总也没用了，你就是个失败者，就是个臭虫。”杜恒歇斯底里地吼了出来，因为李斯文刚刚的话触及到了他的自尊。

    看见杜恒有些失态，杜东连忙走到他身旁，按住了他的肩膀。

    反观李斯文，则是用目光扫了一眼众人，低沉着嗓音道：“今天，我会让所有人见证，何为，神之一手。”

    语毕，李斯文持子右手猛地向棋盘落下，力道之大竟然将周围的气流都卷进了手上，在众目睽睽之下，他竟然将手掌狠狠地拍在了棋盘上。

    是的，这一步棋不是下的，而是拍的，在众人惊慌失措的眼神中，伴随而来的则是‘啪’的一声巨响。

    整个棋盘都发出了剧烈的抖动，紧接着就见棋盘上的棋子被震的径直飞向了四周。

    时间仿佛停滞，每一颗棋子都悬在了半空中，所有人都张大了嘴巴，根本不敢相信眼前发生的一幕。

    而当棋子噼里啪啦的散落一地时，再看棋盘，却发现正中央的天元位置上，只有李斯文刚刚落下的一枚黑子。

    这还是下棋吗？这分明是在砸棋了，自古以来从未过这种下法啊！所有人都被吓傻了。

    什么董嘉城，向连华，什么敌人，什么朋友，只要在这个房间内，就算是躲在墙角的苍蝇，都瞪大了圆溜溜的眼睛。

    众人甚至不明白到底发生了什么。

    一秒

    两秒

    五秒

    时间整整过去了一分钟，声讨之音终于爆发了出来。

    “你小子疯了吧？”

    “输不起了是不是？”

    众人骂骂咧咧，向连华更是冷着脸道：“年轻人，想要捣乱的话也要分分场合，如果不给个合理的解释，别说今天这局你败了，你这个人也走不出这里。”

    显然，事情闹大了，就连徐薇薇和韩佳人也是紧张的闭不上小嘴了，如果是之前最坏的结果也仅是失败告终，但现在李斯文砸棋盘这种做法，和砸场子有什么区别？

    现在黑白两道全都有，名气都比李斯文大，他却直接把棋盘砸了，这是明摆着不把大家放在眼里。

    否则向连华这样的人物，还真不想开口，不过他一旦开口，就说明事态的严重了。

    “你完了，你完了。”杜恒指着李斯文，比谁笑得都开心，与此同时，现场众人，也是一句接着一句的讽刺，仿佛要把李斯文直接枪毙了一般。

    不过此时，一直没开口的董嘉城却抬手示意大家安静，他看着棋盘上的黑子，然后又看向李斯文，森冷的问道：“这就是你所谓的神之一手？”

    “神之一手的精髓，不在于规则之内，而在于规则之外。”李斯文目不斜视地看着董嘉城一字一字的道：“任你千变万化，任你风起云涌，我只需要这一手，便可以破你的局，现在棋盘之上，只有我一子，你说谁胜谁败？”

    “你想跟我耍无赖？”董嘉城眼神里陡然闪过一丝杀气，也是今晚唯一的一次：“你也不看看这是什么地方。”

    他说完这句话，猛地拍了一下棋桌，几乎一瞬间便从周围涌出十几个黑衣保镖。

    董嘉城怒了，真的怒了。

    如果今天的一切都按照规矩来，他最多在击败李斯文后，把对方轰出别墅，可是他万万没想到，这个年轻人竟然敢打破规矩，这是对他最大的不敬，今天有如此多的朋友大佬到场，他怎么能容忍李斯文的胡闹。

    神之一手？这不是忽悠人玩呢么？

    与此同时，现场众人也意识到了问题的严重，不由的纷纷向后退了两步，给十几个保镖让开了身位，大家都清楚，李斯文这回彻底完蛋了。

    “罗市，你看这……”许高明看见形势这么严重，紧张的说话都颤抖了，他还真挺欣赏李斯文的，小声道：“能不能想想办法。”

    “办法？”罗市眉头都快皱成麻花了：“你觉得我能有什么办法？”他说完这句话，看向了一旁的领导。

    后者冷言冷语的道：“我知道他是你们的人，但有句话叫天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    罗市和许高明一听这话，不敢出声了。

