    PS:今天就一章了，感冒真的难受，头痛得要死！

    “鹏越，服了！”

    1000里每秒，500KM每秒。

    这速度。

    不仅让鹏越惊呆了，经过传播，全龙族和所有嘉宾也知道了，瞬间，整个皇龙台，鸦雀无声。

    真·长见识了！

    就连堂堂鹏鸟一族的族长，家传绝学也是立足之本的绝世功法《鲲鹏经》修炼到了第七重，距离至高境界第九重只差两重，速度也仅仅只是70里每秒，这，已经冠绝命运大陆，无人可比。

    但你是个什么鬼东西？

    出来就是1000里每秒，甩人家十几倍，闹呢？

    “承让了！”秦洛昇礼貌的拱了拱手，道：“本皇这也只不过是秘法而已，无法持久，而鹏越族长能够以自身最初姿态达到如此境地，的确让人叹服，不愧于最强速度！”

    鹏越再度神色僵硬！

    虽然他听出了这话的真诚，确定这小子不是在拿他开刷，但怎么听着十分别扭呢！

    MD！

    最强速度你大爷！

    药店碧莲！

    “啧，又生气了，这家伙不行啊，心性不过关呢，就这还是一族之族长？”

    秦洛昇也很郁闷。

    倒不是他良心发现，只是，为了接下来的武斗，他放弃了趁胜追击，没有继续阴阳怪气，让本来就被其吐血的鹏越再遭重创。

    可。

    一切还是那味道。

    到底是大族的族长，心思太重，心机过于深沉，也就是想太多，各种脑补，自己把自己逼如怪圈，实属是蠢。

    “文斗是龙皇冕下胜利了，老朽和诸位也不需要担忧将来大战时，龙皇冕下的安危。”鹏越强行挤出笑容，道：“那，开始武斗吧！让老朽来领教一下龙皇冕下高招！”

    行！

    完全可以！

    只要你丫的不跑，不退缩，你说什么都没问题。

    “那就，开始吧！”

    为了避免夜长梦多，秦洛昇也没有继续刺激鹏越的心，害怕这厮临到关头打退堂鼓，连忙应承了下来。

    天眼，开！

    【鹏越（神话BOSS）】

    等级：100

    生命值：180000000

    魔法值：50000000

    物理攻击：5500000

    魔法攻击：3200000

    物理防御：2200000

    魔法防御：1500000

    速度：7800000

    技能：【鲲鹏法】【风系魔法精通】【燃血返祖】

    弱点：雷、火

    介绍：略

    哟呵。

    居然还是神话级BOSS！

    不愧为鹏鸟一族的族长啊，这实力，也算是不错了。

    普通的神话BOSS，早已经不在秦洛昇的眼中了，连强化神话都锤死了那么多，真神级BOSS都干死了两个，区区鹏越算得了什么？

    只是。

    唯一有点棘手的就是等级！

    100级的鹏越，超过了如今的他14级，过了10级的槛，这就很难受了。

    虽说有神威卷轴，能够瞬间将等级临时提升到100级，但这玩意还剩下两次机会，用在鹏越这鸟人的身上，着实有些过于浪费。

    “事关重大，用就用吧！”

    咬了咬牙，秦洛昇还是准备动用。

    不然。

    没办法啊。

    等级超过十级就会形成绝对压制，攻击基本上全部都是MISS，这还怎么玩？

    况且。

    现如今可是他的登基大典，当着全命运大陆最具代表的上千种族的面，也就基本上等同于全命运大陆都在看着，输不得，也输不起。

    区区神威卷轴的使用次数罢了，用就完事儿了。

    反正。

    现如今已经达到了86级，距离满级倒是挺远的，但距离90级倒是并不遥远，只要达到90级，和满级100级差距拉倒10级以内，没有了等级的绝对压制，那就毫无畏惧了。

    “龙皇冕下，小心了！”

    等待这一刻已经许久的鹏越，激动得浑身都在颤抖，但众目睽睽之下，千万不能暴露他那歹毒想要杀人的心思，所以，不得不强抑制着杀意，“好心”的提醒一句。

    “小鬼，我看你怎么死！”

    鹏越心中的杀意已经攀升到了顶峰。

    若是之前还只是为了为孙儿报仇，为鹏鸟一族的未来打算，不让这么一个天赋异禀，将来或许能够复制乃至超越龙帝的天才成长起来，而现在，又多了一条，那就是为鹏鸟一族正名！

    鹏鸟一族的速度为最，整个命运大陆，众所周知，而现在，不是了，因为刚才他鹏越想要为鹏鸟一族绽放最后的花火，让在场的诸位再度重温一下什么叫做极致之速，因而，才有了那场文斗。

    哪知。

    这不是给鹏鸟一族“打广告”，反而是给别人做了嫁衣，最可恶的是他这个鹏鸟一族的族长自己凑上去被打脸，成为了人家的背景板！

    不过。

    这也是极好的。

    如若不然，哪里知道这小鬼藏得那么深，速度居然比他们鹏鸟一族还快，即便是最快的他，连人家的零头都达不到。

    1000里每秒？

    50KM每秒？

    呵！

    骗谁呢？

    作为速度流的王者，难道他鹏越连最基本的辨别能力都没有吗？

    那该死的混蛋，必然是藏拙了，少报了不少数字。

    正好。

    这就更加笃定了他的杀心。

    此子不除，鹏鸟一族将来必然遭殃。

    “星光回溯——青龙·龙之魂力！”

    “星光回溯——白虎·魂之释放！”

    “星光回溯——真龙！”

    “星光回溯——龙血燃殇！”

    一连四次星光回溯，秦洛昇将刚才施展的长时间增幅技能全部清空了CD！

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    到底是速度常规状态高达780W的神话BOSS，还是必须给点尊重，纵然全属性增幅有点大材小用，这可是应对真神BOSS的规格，但想要以绝对优势的姿态凌虐，必须得实力碾压才行，这，正合适！

    氤氲光华不断的闪烁。

    秦洛昇浑身在各种增幅技能的光芒之下，实力一节一节的攀升，让原本暗自冷笑着的鹏越，神色一点一点的变得僵硬起来。

    “这……”

    当秦洛昇将神器青龙印和神器白虎牙的增幅技能加持后，又通过真龙获取了短暂的龙族血脉，借以开启龙血燃殇，那狂暴的气势，席卷全城，被慑得不由退了好几步的鹏越，彻底傻眼了。

    “不可能！”

