
　　“那就麻烦了，要不我们出海吧？去外面的世界发育一段时间再回来？苏可，我相信海外绝对还有许多没有开发过的稀有资源，满足你的需求，绰绰有余。”小舞这时提议道。

　　“那你这个，就有点拼了，讲实话,在海外开始，确实没什么问题，但是我们这点人太少了，等我制作出智能机器人来作为底层劳动力的时候估计比比东已经无敌了，魂导器要高速发展离不开人类的生产力。”

　　苏可有些为难地看着小舞，离不开人类就意味着信息随时都会有暴露的风险,也意味着武魂殿很快就会来抓人，到时候别说是打架了,跑都跑不掉。

　　那就麻烦了。

　　可真要放弃高速发展，转向安全渠道的话，短时间内肯定是先要安排起基础的设施起来，以他们这几个人的能力，没个几年绝对走不上快车道。

　　两个选择，要么快速发展但危险，要么安全发展但慢速。

　　“所以说，我们需要更多的人手。”小舞深呼一口气，主动提议：“我和二明可以带走一些愿意追随我们的魂兽，其中有一些是有灵智的，虽然还没有人类那么高，但是听懂我们的指挥是没有任何问题，我们也可以进行魂兽方面的沟通，做些简单的事情，比如搬东西，驱赶敌人，巡视领地，安保工作绝对能够胜任。”

　　“它们还可以给俺们狩猎，开拓领地和探查敌人,总有用得到它们的地方。”二明补充了一句。

　　“听起来还不错，那么数量大概有多少呢？”

　　“等俺回星斗大森林召集一番，至少能有百头以上吧，原先应该有更多，但是在那天晚上，都已经随我战斗而战死了。”二明的声音带着一丝悲伤。

　　大明也死了，这是它最伤心的。

　　大哥，和他已经生活了好多年了。

　　“百头起码千年，万年以上，能够听指挥的魂兽....不错，这倒是一个很好的助力，可是人类方面还需要一些助手，毕竟精细的活肯定是人手更有优势，那么这样的话....我大概有想法了，先搞一批劳动力过去。”

　　苏可的第一个想法就是把朱竹清也顺带拐走算了。

　　反正，如果要跑路到其他地方去的话，自己肯定是顾不上朱竹清了，到时候她必然会被星罗帝国那方面的人给抓走干掉之类的，很难活下来。

　　既然不跑也是死,跑了也是死,那还不如直接跟着他润了算了！

　　只是，这其中的风险，也是很大的。

　　毕竟，这里是天斗城附近，如果要去朱竹清所在的索托城的话，恐怕没个十天半个月绝对是到不了的，而在这段漫长遥远的路途之中，意外与明天哪个会先来，苏可自己都无法预料到。

　　现如今的争端，已经进入了难以预料的阶段中了。

　　那就是出现的任何对抗，恐怕都不是以他这个区区弱鸡实力能够参与的。23sK.com

　　斗罗与斗罗的对抗，强者与强者的战斗，如果他还有着反魂兽装甲的话，或许还有着反抗的手段，可是现在装甲已经炸了，那就很危险了。

　　“而且光有一个朱竹清也不够，但可惜，没有什么魂师会愿意背井离乡跟着我离开斗罗大陆，所以短时间内只能靠自己了么.....”苏可想到。

　　这个时间点，按照正常的情况来说，史莱克学院在打完跟天斗皇家学院的皇斗战队之后，在索托城又修炼了两三个月，应该是出发来天斗城了。

　　但是没有了唐三，小舞，苏可，宁荣荣，戴沐白的史莱克战队...真的打的赢皇斗战队么？

　　还是说压根连人数都凑不齐？

　　也就是说最大的可能性就是，弗兰德压根就没有让这几个人参与魂师大赛的想法，还是老老实实地过着本分日子。

　　要不就是直接非常干脆地并入了天斗皇家学院，快快乐乐地当一个领工资的咸鱼老师，让马红俊三个加入天斗皇家战队去打比赛这样了。

　　反正，史莱克战队已经解散了，这个世界上再也没有了这个强横无比的主角团。

　　没有其他的可能性。

　　“不过，在此之前....我需要先去一趟落日大森林的核心之处。”苏可将自己的想法说出，得到了小舞，二明，周可可的认可。

　　“师傅！如果是你决定的话，那么绝对没有错的！”

　　“现在那个地方已经安全了，如果没什么意外的话，我们明天就可以到那处地方。”二明微微点头，在失去了冰魄炎龙魂之后，落日大森林已经没有了以往的禁地之称。

　　毕竟，现在冰火两仪眼都是被毒斗罗看着呢，能被这样一个最弱封号斗罗当成后花园的落日森林还有什么好怕的呢？

　　“那行，我们的行程就这样决定了，先去落日森林的核心，之后我们先暂时分开，我和二明去星斗大森林召集魂兽，苏可你去找朱竹清，然后我们在这个地方集合，如果大家都遭遇到了一些不可抗力的话，那么就提前去海边的城市吧，我们届时那边集合，怎么样？”

　　小舞拿出了一份诺丁城的地图，指向了其中最接近星斗大森林的地方，其中也是巴拉克王国，索托城距离星斗大森林最近的地点。

　　“海边城市的话，就去天斗城的瀚海城吧，那里是我们的不二选择，既然要离开这个世界，还要带上那么多的魂兽，一条大船是最起码的，只有那个地方才有制作大船的能力，或者说我们劫一艘也行，只是难度比较大。”

　　苏可缓缓叹了一口气。

　　小舞说得确实没问题，这个世界，太危险了，最好是提前避开。

　　虽然，蹭蹭原著的剧情是挺好玩的，但因为他前段时间的骚操作，搞得现在剧情变得一塌糊涂。

　　唐三没有经历史莱克的学习，没有跟随他的老师玉小刚进行训练，反而是直接跟着老爹唐昊走了，提前好几年进入了修炼昊天九绝，乱披风锤法这种秘技上了。

　　乃至于之后要不要打比赛，问题也是有着不少的，不过目前来说，武魂殿的人并不知道唐三的真实身份，也没有很清晰地看到他的正脸，之后出场绝对是有希望的。

　　而小舞就更怪了，居然要被他拐到海外去。

　　宁荣荣也是，没有和奥斯卡过多接触就重新过起了大小姐生活，这才出来玩了没多久，笑死。

　　戴沐白....不去管它。

　　现在这情况，哪怕苏可自己想要扭转回来，也是心有余而力不足，那还不如开辟出自己的道路。

　　他战胜不了比比东，也赢不了武魂殿，但是，只要给他时间和机会，他就可以颠覆一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十章：开辟自己的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 