    杨牧现在的实力已经完全超出墨菲斯托的预料。

    本以为杨牧只是潜力巨大，但是没想到杨牧现在能都怎么快的就将潜力转化为实力。

    他忽然有了一种荒唐的感觉，在自己的地盘自己有可能拿不下杨牧了。

    但是不过瞬间，墨菲斯托就将这个念头抛开。

    这是不可能的事情，曾经自己在地狱中甚至与行星吞噬者战成了平手。

    墨菲斯托也不再犹豫，调集起全身的魔力，向着杨牧发出了无数道魔法射线。

    顿时，黑红色的射线如同丝线一般从四面八方飞向杨牧。

    密集的射线，像是一张巨网一样覆盖在杨牧身体之上。

    一瞬间，杨牧的身上被那些射线打得千疮百孔。

    不同于被纳尔打爆的那一次，杨牧的血肉可以重新组合在一起。

    这一次，杨牧那被魔法射线击中的身体完全消失了。

    虽然身体中的细胞已经融入了魔法粒子，但是杨牧的魔法抗性提升得还是有限。

    因为杨牧自身的魔法粒子，已经完全被毁灭日给同化了，对于自身缺乏攻击性。

    所以对于毁灭日的促进作用没有那么强。

    毁灭日需要外力的刺激才能将它那恐怖的适应进化能力发挥到最大。

    而这种刺激再没有比攻击来得更加的直接了。

    这就是，挨最毒的打，走最快的捷径。

    墨菲斯托见自己的魔法攻击对于杨牧的效果造成了拔群的效果。

    眼睛都不由得一亮，感觉自己找到了击败杨牧的办法了。

    “哈哈哈哈！原来如此，你虽然是宇宙亿万年难见的奇迹生物。”

    “但是，现在依旧存在魔法这个弱点。”

    “有着如此致命弱点的你凭什么与我战斗。”

    墨菲斯托猖狂的大笑道，眼中亮起两道红色的光芒。

    地狱维度中的魔法粒子开始急速向着墨菲斯托聚集起来。

    只见此时，被魔法攻击打穿了身体的杨牧开始了恐怖的再生。

    身体中的细胞开始以一种难以想象的速度快速分裂。

    不大的功夫便将杨牧的身体重新修补了回来。

    “果然，只有战斗才能让我以超光速进化。”

    若是说，此前杨牧的细胞之上只是一层层淡淡的魔法薄膜的话。

    那么，在经受住墨菲斯托的魔法射线攻击之后。

    杨牧身体中的每一颗细胞都像是穿上了厚重的魔法铠甲。

    这就意味着，杨牧在一瞬间将自身的魔法抗性提高不知多少倍。

    杨牧身上的变化墨菲斯托在第一时间就发现了。

    仅仅只是一瞬间的事情，杨牧的身体居然又有了一个大跨步的飞跃。

    “不行，不能再继续这样下去，否则自己就得像纳尔一样了。”

    墨菲斯托看着杨牧，心中不断的嘶吼。

    本以为杨牧的身体魔法抗性比较差，会是自己的一个突破口。

    但是，仅仅只是自己的一轮攻击过后。

    杨牧就借助自己的攻击成长了如此多。

    “真是一个不折不扣的怪物啊！”

    不敢再继续拖下去了。

    墨菲斯托心下发狠，一道道减益魔法不断的打在杨牧的身上。

    想要借此削弱杨牧，然后趁机给予他最强一击。

    顿时，杨牧身上的气势开始不停的变幻。

    每当一道减益魔法让杨牧的身体受到削弱之时。

    毁灭日血脉就会立刻根据魔法的特性，进化出免疫那一道魔法的力量。

    地狱维度的魔法粒子与毁灭日血脉每一次的拉扯。

    都让杨牧的身体变得越加的完美。

    杨牧此刻狞笑着重新挥起了拳头朝着墨菲斯托砸了过去。

    此刻地狱维度之中对于杨牧的压制力已经完全被他免疫掉了。

    浑身的速度更是一阵暴涨。

    墨菲斯托虽然以阴谋诡计著称，算得上是最狡诈的地狱领主了。

    但是作为多元宇宙级别的大恶魔，恶魔之躯同样是强大得难以想象。

    况且在自己的地狱维度中，拥有无穷无尽的维度之力加持。

    面对杨牧的重拳，同样正面迎击。

    一人一恶魔在地狱之中激烈的碰撞起来。

    这是一场纯粹的身体力量与地狱的维度之力之间的战斗。

    每一次余波都掀起了巨大的能量浪潮。

    地狱中的空间被两股力量的碰撞打得支离破碎。

    但是越是打，墨菲斯托越是感到心颤。

    现在他终于有些理解纳尔当初会选择放弃战斗了。

    每一秒，每一次碰撞，杨牧的力量都在飞速的成长。

    “轰！”

    再次碰撞之下，墨菲斯托这一次竟然被杨牧轰击得倒飞出去了。

    一条手臂无力的耷拉着。

    再也承受不住，一口如同岩浆一样的滚烫鲜血吐出。

    顿时，饱经摧残的地面都被迅速腐蚀掉。

    “我竟然受伤了！”

    堂堂的地狱领主，存在亿万年的大恶魔，在自己的地狱中被一个外来者打伤了。

    墨菲斯托已经记不起来自己上一次受伤是什么时候了，或许根本没有过。

    这种屈辱让一直将玩弄众生的墨菲斯托直接失去了理智。

    一把将已经损毁的手臂扯下，然后在一股火焰之下新手臂立马长了出来。

    不再有任何的顾忌，地狱维度的力量全部向他涌来。

    “这个未知的家伙真的强到了这种程度吗？”

    “这样下去，墨菲斯托这个家伙该不会被那家伙干掉吧！”

    “那不是正好，地狱之中少了一个大恶魔，我们正好可以接收墨菲斯托的全部家当。”

    这时，同样作为地狱领主的其他大恶魔已经站在了战场的远处观望。

    在其他大恶魔都准备幸灾乐祸的看好戏时。

    托格这时说了一句：“不，我觉得那个家伙或许不会罢休！”

    “地狱只能由恶魔说了算！”

    “联手将那个异类驱逐出去，然后再找墨菲斯托算账！”

    听到托格的话后，几个大恶魔一对眼神，顿时决定联手。

    还不等大恶魔们出手，墨菲斯托状若疯狂的继续朝杨牧扑了上去。

    力量瞬间提升了数倍，杨牧身体竟然又有了崩溃的迹象。

    不过只是瞬间，这种情况就消失不见。

    下一刻，两尊无所顾忌的强者再度开始了第二回合的战斗。

    但是没想到，这一次在交手中。

    墨菲斯托原本眼中那汇聚了自己掌控的地狱中究极魔法力量，化作两道赤红的光芒向着杨牧射了过去。

    杨牧同样毫不客气的以一道赤红的射线回击。

    两股射线交织在一起，互不相让。

    最后轰然炸裂，整个地狱都被这强烈的爆炸所波及。

    杨牧和墨菲斯托都被这场爆炸所吞噬。

    余波中，杨牧的身体再度开始急速蜕变，眨眼间就又完成了一次生命进化。

