    深渊以往，大脑都极为活络，思路清晰无比。

    可现在，这种种异象，种种不合理之处。

    既便是他，脑中也是一团乱麻。

    短时间，根本梳理不清。

    而自始至终，他都在死命的压制着心中的怒火。

    的确，他恨极了「诸葛诚辉」。

    但是现在的他，莫说杀掉这个仇人。

    哪怕对方站着不动，给他打。

    他都破不了对方的防御！

    “唉！”

    见深渊这副表情，那「诸葛诚辉」也不怒。

    只是，他脸上浮起一丝无奈的笑。

    “如果我说，我不是要害你。”

    “而是有内情，另有原因，你信吗？！”

    他望着深渊，问道。

    他不提还好，一提这个，深渊顿时恨的咬牙切齿。

    “你认为呢？！”

    “你认为，我还会相信你吗？！”

    「诸葛诚辉」无奈的摇了摇头，笑了两声。

    随即，从背包中取出一样道具，又从装备栏中卸下一件。

    两件并作一起，扔向深渊。

    而就在那两样道具离开他手的时候，瞬间泛起无限光霞。

    夺目的炫彩光芒，直晃人眼。

    一看，就绝非凡物。

    待深渊接到那两样道具，不禁微微皱眉。

    「轮回之匕LV75，装备：神器，品阶：远古级」。

    技能：「放逐轮回」。

    效果：主动使用后，一定时间内斩杀敌人，将无视敌人重生次数，直接死亡（限对玩家使用）。

    「混沌之眼LV75，装备：神器，品阶：远古级」。

    技能：「洞察」。

    效果：主动使用后，可识破对方的一切伪装，并且获得更多的真实信息。

    。正当深渊疑惑时，只见那「诸葛诚辉」轻摇手中的羽扇。

    旋即，向深渊方向凭空一点。

    “唰！”

    一道碧蓝的光芒，飘向深渊。

    下一秒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    深渊身上，不停的亮起圣洁的白光。

    “这……这是？！！”

    “升级？他在不停的升级？！”

    “泥喵的，这是怎么回事啊？这两个人，是GM不成？！”

    周围玩家，顿时惊声一片。

    不只是他们，连深渊自己都惊呆了。

    就如那些玩家所说，他的等级正在飙升。

    LV30！

    LV40！

    LV50！

    LV60！

    一直升到LV91，才完全停下来。

    这、这到底怎么回事？！

    这「诸葛诚辉」，前一世，可没有这本事啊！！

    不对！

    是他没有这本事，还是……一直在隐藏？！

    难道真象那些家伙所猜测的一般，他是游戏管理者？是GM？！

    将这一切做完，「诸葛诚辉」又指指深渊手中，两样道具。

    “你带上看看！”

    “看完后，你就知道我说的是真是假！”

    深渊将信将疑。

    之前，那两样道具他都看过！

    虽然神奇，但并不是诸葛诚辉，害死他的原因！

    但现在，深渊也没有什么选择。

    他还是打开装备栏，将那「轮回之匕」装备到「宝物」栏中。

    和其它的网游一般，每个网游都有一些稀奇古怪的装备种类。

    这《噩梦》游戏的特色装备，就是「宝物」。

    只不过，这功能要到中后期才开放，现在还没有！

    这种「宝物」类装备，不但能大幅度提高人物属性，往往还都附带一个强大的技能！

    这「宝物」的技能，基本上不弱于各个职业的最终技能。

    可谓是《噩梦》游戏中，最重要的装备！没有之一！

    至于深渊，一直以来都在费劲心机的拿BOSS首杀、副本首通，攒「声望值」。

    原因，就是在游戏后期。

    「声望值」可以兑换一个极为强大的道具，可以增加角色一个「宝物」栏。

    正常玩家，只能带一件「宝物」。

    增加宝物装备栏数量后，可以带两件。

    那道具的重要性，不言而喻。

    而当深渊将「轮回之匕」带上之后，再看，顿时眼睛一大。

    这、这是？！！

    这件宝物说明的下方，赫然出现一个新的条目。

    「隐藏技能：轮回（已解封）」。

    效果：击杀一名玩家，强制其进入下一轮回。

    冷却时间：14天。

    深渊不禁抬头，望向「诸葛诚辉」，他脸上愤怒之意减淡，却是出现一丝错愕。

    照这么说……他真是不是故意害我？！！

    看到深渊表情变化，那「诸葛诚辉」满意一笑。

    手中羽扇又指指深渊，“你把那件也带上，看看。”

    深渊不疑有他，再次打开背包栏、装备栏。

    他将「轮回之匕」取下，将另一件混沌极至宝「混沌之眼」带上。

    看后，他再次错愕、惊讶，满面骇然。

    这件道具之下，也多了一个新技能。

    「隐藏技能：望穿（已解封）」。

    效果：窥探某人、某物、某场景，最可能发生的某种未来！

    冷却时间：12小时。

    虽然这道具的效果，写的有点含糊其辞，但依旧能如懂。

    简单说就是四个字：预知未来！

    而看到这两样道具的隐藏技能，深渊胸中怒意已减去大半。

    之前，他对「诸葛诚辉」的话，是百分百不信的。

    但如果有这两样道具的话，那前一世，「诸葛诚辉」突如其来的背叛，也就说得通了。

    深渊满面震惊。

    那边，「诸葛诚辉」轻摇羽扇，解释着。

    “我之前，能通过玩家实力，轻易的判断他们能否PK胜利，能否推掉BOSS。”

    “你们以为，我是纯脑袋好使，用经验、用计算，得出的结论。”

    “我承认，游戏前期的确如此，我能根据阵容，判断个八九不离十。”

    “可到游戏后期，一场团战、一个BOSS，都几十、上百玩家。”

    “那么大的计算量，我又怎么可能次次都猜对？！”

    “我靠的，就是这「混沌之眼」的隐藏技能！”

    哪怕深渊心中怒气消弱很多，但依旧面色阴沉。

    “哪怕这两件道具，能证明你的确没有杀我之心！”

    “但当时，你为什么要那么做？！”

    “要在最终BOSS将死之时，用「轮回之匕」送我轮回？！”

    “你是用「混沌之眼」预知未来了吧？！”

    “你究竟是看到什么了，才让你那么做的？！”

    深渊直盯着「诸葛诚辉」的双眼，沉声问道。

