    打开门，接过身穿黄色战袍外卖小哥递进来的炸鸡套餐。

    孟飞竖起大拇指：“Good，Good，我一定给你十星好评！”

    o(#￣▽￣)==O))(。???)?

    关上门，孟飞拿起自己新买的高配版8848钛金手机。

    在外卖评价那一栏输入道：

    “刚刚给外卖小哥算了一卦，我赌他二十四岁定会黄袍加身，餐餐大鱼大肉，天天美女相伴。”

    随后孟飞又在送餐服务那一格，点亮了十颗小星星。

    摸着凉透了的炸鸡套餐，随意往冰箱一丢，孟飞决定把它留到明早当早餐。

    回到卧室，睡在铺满美刀的床上，看着床头摆放着的玩偶，孟飞笑道：“晚安，皮卡丘。”

    随后摁下了台灯按钮。

    结果他刚睡下不到两分钟，门铃就又被人按响了。

    “爷爷！有人找您~”

    听着这犹如招魂曲一般的铃声，孟飞小心翼翼的摁下台灯按钮。

    然后缓缓挪动着脚步朝着大厅门口奔去。

    待他往猫眼外一瞅，只见一个身穿黄袍，模样清秀的外卖小哥正站在门口。

    打开门，外卖小哥递进来一瓶可乐，笑道：“不好意思先生，刚刚走得急，忘记把饮料给您了。”

    接过可乐，看着骑在电瓶车上，朝着远处奔去的外卖小哥。

    孟飞拿起高配版8848钛金手机，在外卖评价那一栏，含着泪水，把二十四岁改成了二十八岁。

    随后关上门，继续回卧室睡觉。

    结果这时门铃又被人按响了。

    “爷爷！有人找您~”

    听着这可恶的铃声，孟飞已经准备好将二十八岁改成四十八岁。

    来到门口，他透过猫眼往外一瞅。

    只见一名肤白貌美大长腿的可爱萝莉迎着寒风正孤零零的站在他家门口。

    那小模样别提有多可怜。

    屋外，格温身穿一件单薄的运动服，身旁放着一个大行李箱。

    站在寒风中，她被冻得瑟瑟发抖。

    不停在原地跺脚，来回摩擦手掌，用嘴哈气。

    瞧着如此可怜的格温，孟飞头也不回的赶忙回到卧室，关上门。

    看着床上的一大堆钞票。

    在线等！这么多钱往哪藏？

    孟飞苦思冥想，脑子飞速旋转，没有办法，只能拿起他的祖传黑色垃圾袋，把一叠叠美刀，胡乱往里丢，然后扛起垃圾袋往沙发底下塞。

    再次来到大厅门口，孟飞已经戴上了一顶假发，握紧门把手，他轻轻一拧。

    格温看见门开了，都不带正眼看他的，连一声谢谢都没说，提起超大号行李箱就走了进来。

    格温站在屋里，看着身旁一脸傻笑的孟飞，疑惑道：“为什么你还在屋里？”

    听着这莫名其妙的问题？孟飞懵逼了，什么叫我还在屋里？我一直在屋里好不好？

    格温见孟飞还站在原地不动，催促道：“你怎么还不出去？”

    看着格温那张雪白的脸，这娘们今天好像不太对劲呀！

    孟飞冲着她笑道：“格温小姐姐，难道你……”

    碰！

    话才说一半，孟飞就被格温连人带腿轰了出来。

    穿着一条裤衩，孤零零的站在冷风中，享受生活。

    “难道你…失恋了？”

    听着大门“碰”的一声合隆，孟飞吧唧吧唧小嘴，把后半句台词补上。

    “嘶~”

    “阿嚏~”

    冷风刮在身上，不禁让孟飞打起了哆嗦，紧接着就是一个喷嚏。

    屋内，格温依偎在沙发上，眼角忍不住的往外掉眼泪。

    最终她还是妥协了，或者是意识到了之前她不应该用那种口气冲着自己的父亲说话。

    就在这时。

    屋外，孟飞拿起自己之前藏在门外一块草坪下的钥匙，轻悄悄的打开了大门。

    拉开一条门缝，把脑袋伸进去，当他看见格温在抹眼泪时。

    不用猜，肯定是到了叛逆期，跟自己的爹妈吵架了，然后一怒之下趁着夜色离家出走。

    临走之时，还不忘加一句，我离开了你们照样活，结果没过两三天就又屁颠屁颠跑回家。

    回去之后，必先洗个澡，毕竟外面哪有家里的条件那么好，能隔一天洗一次澡，在外面都是两三个月洗一次澡，还得看公共厕所有人没有。

    在外面。

    大家都是第一天睡宾馆，第十天睡露天宾馆，第一百天睡殡仪馆。

    这种伟大精神，不知有多少无知青少年经历过。

    重新关上门，孟飞静悄悄走到厨房泡了两杯浓茶。

    然后朝着坐在沙发上的格温走去。

    “咳咳~”

    孟飞伸手把一杯浓茶递给对方。

    听到这声咳嗽，格温抬起脑袋，看着眼前冒着白烟的茶杯，带着哭腔说道：“抱歉，刚刚是我态度不好。”

    听着格温几乎带着颤抖的声音，孟飞一本正经道：“不管你每天，经历了什么，天黑了，尽管来我家。”

    听着这话。

    虽然知道这是孟飞的渣男语录，但是不知道为什么，格温还是感到心头暖暖的。

    爱你的人不在多，有一个真心了解你的，懂你的人，足够了。

    看着格温情绪逐渐平复。

    孟飞看着墙上挂着的大本钟笑道：“格温小姐姐，你看天色也不早了，明天咋们还得上学，你看我们是不是应该就寝了。”

    格温点点头，“好吧~_~”

    卧室。

    二人看着仅有的一张床。

    格温看着一脸嘚瑟的孟飞，皱起眉头问道：“就一张床怎么睡？”

    孟飞摸着下巴，思考半天也没想出个所以然，感慨道：“你看反正就一晚，我们把棉被往中间一隔，分开睡，不就行了。”

    看着孟飞那色眯眯的眼神，格温瞪他一眼，怒道：“谁说睡一晚，我睡沙发，你睡床。”

    听到格温要睡沙发，孟飞顿时急眼了。

    他的三千万美刀还放在下面呢。

    于是他赶忙拦下要往屋外走的格温，笑道：“你是女孩子，腰板脆，再说你是客人，理应你睡床，我睡沙发。”

    连哄带骗，把格温弄到床上后。

    孟飞抱着一床棉被，轻悄悄的走出卧室，拉上了防盗门。

    屋内，格温见孟飞出去了，立马把卧室门反锁，这才安心躺在床上。

    沙发上，孟飞躺在上面，总感觉自己的美刀会被格温发现。

    思来想去睡不觉。

    不行，我不能把钱藏在沙发底下，必须把钱分开藏。

    于是半夜。

    在确定格温睡着过后，孟飞开始了行动。

    他把黑色垃圾袋拽出来，拿起一叠叠美钞，寻遍屋子里的各个角落。

    把钱藏了进去。

