    崇祯皇帝一听，便知道保定那里又有忠烈之士，顿时心喜，连忙问道：“先生请说！”

    张明伟知道他的想法，便开口介绍道：“保定那边有一家人，是为张罗彦为首，兄弟六人。其兄张罗俊会在明年中文进士，他的弟弟张罗辅也在同年中武进士，另外还有其弟张罗善、张罗喆为秀才……”

    这一次，没有像江阴那般描述，也就少了壮烈之感，只是介绍而已。不过崇祯皇帝知道，这一家人肯定都是忠烈，便赞赏地点了点头道：“一门英才啊！”

    张明伟听了，露出敬佩之色继续介绍道：“崇祯十七年，京师被围，保定总兵马岱把保定防务委托张罗彦，而后杀家小救援京师。只是可惜京师这边开门迎贼，沦陷过早。张罗彦闻之，大哭而拜，挂崇祯钱以明志，散尽家财用于城防。然督师李建泰亲军为贼人内应，保定陷落……”

    听到这话时，崇祯皇帝不由得又异常愤怒。大明又是出了这种败类，而且还是官职高的，更没节气。

    “……张罗俊杀贼而死，张罗彦自缢死，他的两个儿子也投井死。”张明伟语气有点沉重地继续介绍道，“城池将要陷落时，两兄告诫张罗善，让他不要去死以保张家香火。但张罗善说有死节的大臣，不可没有死节的士民。而后和妻高氏领三个女儿投井死。张罗辅力大善射，杀贼力尽而死。张罗彦一家妇孺皆投井或者自缢死，共计死者二十三人。”

    不知道为什么，张明伟虽然本身的记性就不错，可明显感觉到，穿越之后，这个记性似乎更好了。以前看过的资料，全都能清晰地记起来。

    听到这话，崇祯皇帝久久无语。哪怕他身为皇帝没有体验过民间疾苦，可张明伟所描述中的生离死别，那种悲壮，他还是能感受和想象到的。这些事情，真不是一般人可以坦然面对和选择的。

    良久之后，他才动感情地感慨道：“我大明还是有忠烈之士的啊！”

    之前一直听到的，大都是降贼，或者是降了建虏，这让他感觉很不好。如今有满门忠烈，用他们的性命践行气节，他自然是感慨了。

    其实，明末历史中，类似这样的满门忠烈还有很多。只不过那些没有节气的官吏也多，更为有名。加上满清有意地宣传，就给人一个印象，说明末官员都是没骨气的。

    此时，听到崇祯皇帝的感慨，张明伟便认真地说道：“陛下，类似这样的满门忠烈，其实还有不少。那会那个李建泰军中的监军御史金毓峒一家也是满门忠烈，为国尽忠。”

    听到这话，崇祯皇帝不由得欣喜，连声说道：“好，好，好！”

    只有这样有节气、忠于大明的人多了，中兴大明才有期望！

    于是，在张明伟的要求下，崇祯皇帝给方正化的旨意中，再加上了要他带张罗辅和金振孙入京的要求。

    崇祯皇帝比较沉默，稍微过了一会之后，才苦笑着自嘲道：“看来朕真是有眼无珠，尽提拔那些软骨头了！”

    说话间，意气有点消沉，很显然，是受打击了。

    朱慈烺看看他父皇，脸上竟然露出了那种赞同的表情，不过还好崇祯皇帝没有注意到。

    “这也不能怪陛下！”张明伟见了，便开口安慰道：“陛下深居宫中，厂卫耳目又废，对外面的情况不了解，只能听朝堂上怎么说。而朝堂上的那些人，大都银钱开道，联手欺瞒于陛下。不过虽然如此，陛下提拔的人中，也还是有忠心臣子的。”

    这话让崇祯皇帝听得心中好受了一点，看向张明伟的眼神，竟然露出了期望之色。虽然没说话，可表情很明显，就是想听听他提拔的人中，还有哪些是忠臣？

    张明伟自然满足他，便给他讲述道：“崇祯十七年，周遇吉驻守宁武，差点就杀退了李自成的进犯，最终身中数十箭战死。其妻高氏，同样武勇，领数十妇人据山顶公署箭射贼人不得进，最后被贼人火烧，全无一人投降。”

    黄得功、孙应元和周遇吉都是勇卫营将领，属于御马监辖下，是崇祯皇帝的亲军。只是可惜兵力太少，而明末又是四处烽火，最终拆分了勇卫营四处救火，结果都是势孤力战殉国。

    这是崇祯皇帝直属的，算是他提拔的，听到这话之后，他的表情终于好过了一点。不过，他再犹豫了一会后，还是再问道：“那文官呢，可有忠臣否？”

    张明伟听了，点点头，当即给崇祯皇帝介绍了起来。

    大学士范景文，留遗言：身为大臣，不能灭贼雪耻，死有余恨。然后，投双塔寺旁古井而死。

    户部尚书倪元璐，同样留下遗书：南都还可有所作为，死是我的本分，不要用衣被收敛，暴露我尸，记住我的悲痛。而后，自刎而死。

    左都御史李邦华，在文天祥像前做绝命词，投缳自尽。和他一样的，还有协理戎政兵部右侍郎王家彦。

    刑部右侍郎孟兆祥，殉国之前让其子逃生去。但他儿子孟章明刚为进士，回答他父亲说：“君亡父死，我还有什么活头！”也自缢在他父亲边上。

    兵部郎中成德，不惧贼兵刀刃厉喝，于皇帝棺木前祭拜，而后回家，与其母及妻儿一起上吊殉国。

    …………

    说真得，京师沦陷的时候，直接殉国的大明官员数量还是不少的。但是，更多的官员苟且偷生而变节，以至于让后人的印象中，觉得明末文官就没有一个有气节的人！

    张明伟的脑中记忆格外清晰，把当初查到的资料，娓娓道来。虽然官职上有不少对不上，可毕竟是还有两年时间，官职不对也没什么奇怪的。

    崇祯皇帝听到这些死节的文官后，脸色终于好看了一些。等到张明伟说完之后，他便又马上问道：“那皇亲勋贵呢，有没有？”

    张明伟听了，点点头说道：“勋贵之中，忠烈以新乐侯刘文炳为首，一门上下共四十二人死节；驸马都尉巩永固和惠安伯张庆臻，皆是全家焚死；宣城伯卫时春全家十七人投井死……”

    边上的朱慈烺竖着耳朵听着，一直等到张明伟说完了，还没听到他想听的，便有点忍不住，连忙问道：“先生，那我姥爷他们呢？”

    他问话的同时在想着，会不会是死节事迹比较突出，因此张明伟会单独拎出来说。

    听到他的这个问话，崇祯皇帝不由得也更为关切地注视着张明伟，听他怎么说。

