    一道淡金色的剑气，带着凌厉的呼啸声，破空而去。

    看到这一幕，奥斯维德·凯文脸色一变，毫不犹豫的纵身一跃，险之又险的避开了危险的剑气。

    但下一刻，他的身体就僵硬在了原地。

    【鬼头·斩首】

    轻轻一甩，将鬼彻剑身上的血迹甩落之后，奥斯维德·凯文就身首异处的倒在了莫林的身后。

    临死之前，奥斯维德·凯文的眼神充满了不敢置信，似乎致死，都不敢相信自己会这样就倒在死亡的路上一样。

    那满是不甘的小眼神，似乎在无声的控诉。

    我不甘心。

    我还有底牌没有使出。

    我还有强大的关系网没有动用。

    【······可是我已经死了！】

    奥斯维德·凯文的死，并没有在莫林的心中引起太大的波澜。

    因为莫林知道，从始至终，奥斯维德·凯文都只是那些幕后之人推到前台上的傀儡而已。

    不然以奥斯维德·凯文的实力，他凭什么能召集到那些比他要强上不少的手下，并且掌控了这偌大的哭泣之城。

    看着那扇奥斯维德·凯文破碎的窗户，莫林脚下往地上用力一蹬，整个人就如离弦之箭般，迅速的跃上了堕落酒店顶层的那个房间。

    出乎莫林预料的是，这个房间当中竟然还有人。

    看着躺在沙发上头发梳理的一丝不苟，哪怕下面的哭泣之城血流成河，但他依旧能醉心享受着身侧数位美女热情服务的银发老人。

    莫林脸上有些诧异。

    别的不说，这个老家伙在奥斯维德·凯文死后，依旧淡定从容的享受一切的那份淡然，真的让莫林有些惊讶。

    虽然莫林的感知告诉自己，面前的这个家伙只是一个风烛残年，行将就木的普通老头而已。

    但单单这份心境，就让莫林无法将他当成普通人看待。

    看到莫林出现之后，这个老头缓缓的从沙发上坐起，看着莫林道：

    “既然你出现在了这里，那么看来凯文那个废物已经死了咯，莫林准将，你这刚一出现，就给老夫出了一个难题啊！凯文那个废物死不死无所谓，但是她手上的那批‘货’可不能出什么问题。”

    看着眼前自言自语的老头，莫林皱眉道：“你是谁？”

    “我？”老头脸上露出一丝骄傲的笑容道，“我是奥古斯都家族的管家维克多！”

    “奥古斯都家族？天龙人？”莫林皱眉道。

    老维克多闻言脸上的骄傲顿时窒息，他脸色通红的道：“伟大的奥古斯都家族虽然高贵，但却还不是世界贵族。”

    莫林闻言轻蔑的冷笑道：“连天龙人都不是，那你这个管家骄傲个屁啊！”

    “你······你这个蛮横无知的蠢货，奥古斯都家族可是传承上千年的王族，雄霸东海千年的传承贵族，你这个无知的蠢货，怎么敢侮辱伟大的奥古斯都家族······”

    不知道是不是莫林轻蔑的笑容，深深的刺痛了老维克多的骄傲，让这个之前还淡定从容的老人，一脸的气愤，就连脸上都映上了激动的红潮。

    啪！

    “鼓噪！”

    看着喋喋不休的老维克多，莫林直接一剑柄将他抽的倒飞了出去。

    还不得他落地，莫林直接一只手举着他的衣领，将他摁在墙壁之上。

    一只手举着老维克多，莫林居高临下的问道：“告诉我，哭泣之城的背后都有哪些人参与。”

    如今的莫林身高已经达到了两米三，在正常人当中，绝对算得上高大了，因此，他俯身质问也极具压迫感！

    听到莫林的话，老维克多的身体骤然一颤，似乎想到了什么极为恐怖的事情，咬牙道：

    “哭泣之城可是那些大人物们默许之下的产物，就连你们海军本部当中都有高层参与其中，你如果只是想杀凯文那个废物也就罢了，对于那些大人物来说无非是换一个主事人而已。”

    “但如果你想插手哭泣之城，这座城市背后的庞大旋涡，绝对会将你绞的粉身碎骨的。”

    “你在提醒我？”莫林意外的看了一下手中的老头。

    忽然有些不明白他这是什么意思了。

    老维克多沉默了一下才道：“我只是不想死在你这疯子手上而已，那样······太没价值了。”

    “之前我的有恃无恐是建立在你是一个正常人的份上，但是刚才你问的那句话却让我意识到了你是一个疯子。”

    “你居然想知道调查哭泣之城的幕后之人，这会让你粉身碎骨的。”

    “呵呵！”莫林冷笑了一下，“这个世界上，能让我粉身碎骨的人不少，但我不认为他们有这个资格！”

    老维克多闻言同样冷笑道：“呵呵，哭泣之城最大的生意是奴隶交易，单单我们奥古斯都家族每年都会从中挑选出大量优秀的奴隶，进行调教。”

    “而且那些奴隶当中最顶级的货色，你知道是送给谁的吗？”

    “那是送给世界政府的！甚至偶尔就连世界贵族都会因此投下目光。”

    原来如此！

    奴隶之城吗？

    怪不得我能听到这座城市滋生的绝望哀嚎。

    也怪不得当初自己想要动这座城市时，自己的舅舅都来阻止自己。

    呵呵！

    从古至今，能养的起奴隶的，非富即贵。

    各国的贵族，官员，富豪，甚至世界政府的高官，这些人联手形成的关系网，绝对能让大多数人寸步难行了。

    可这里面，还包含不了我。

    莫林有时候虽然苟，但那也是有原则的。

    “谢谢你的解答！”

    道完谢，莫林的手指轻轻的捏碎了老维克多的喉骨，让他死的体面了一点。

    这算是莫林对他解除了自己一部分疑惑的回报吧！

    ······

    解决了哭泣之城当中的高层后。

    莫林并没有停手，他迅速的游走于哭泣之城的大街小巷，直接镇压了所有人，而任何敢于反抗的人，都成为了莫林的剑下亡魂。

    将肉眼可见的危险，都扼杀之后，莫林才从怀中掏出电话虫，让军舰上的士兵登岛，着手接管哭泣之城当中的一切。

