    那个疑似丧尸首领的女人，似乎也发现了这一点。

    她愤怒的一巴掌拍在了玻璃上，只是她这细胳膊细腿的，显然不可能破坏的了大门。

    但紧接着发生的事，差点让李翰林眼珠子都瞪出来了。

    刚刚李翰林还觉得这个女人看起来半点都不像丧尸，可她一张嘴，之前那张小巧的嘴巴, 瞬间咧开到脑门上，看起来格外恶心。

    监控里面看不大清楚，李翰林只注意到，一圈圈白色波纹样的东西从这个女人嘴里吐出来。

    这些白色波纹，一碰上李翰林的强化玻璃，瞬间就把玻璃给震碎了。

    李翰林咽了咽口水, 他本以为这就是一个丧尸化的世界，丧尸最多也就是更加强大的某种生物而已。

    但显然，丧尸已经变异的，越来越和唯物世界脱钩，感觉开始往奇幻世界变异了。

    不过现在可没时间，让李翰林思考这些有的没的，好不容易确定了大boss登场，李翰林要还不懂抓紧机会，无疑就是一个傻子。

    他的左臂，突然亮起一道颇具科幻感的虚拟屏幕，屏幕里一张蓝色的卡片，正静静的躺在上面。

    作为冷却时间高达30天的指令卡，李翰林一直把它当作自己最大的底牌，虽然卡牌的颜色仅仅只是蓝色。

    “执行指令：空袭！”

    李翰林毫不犹豫的下达了命令，蓝色卡牌上的那架黑鹰战机，瞬间失去了光泽，一条亮线出现在了卡牌底部。

    这条线，就代表了卡牌的冷却时间，也是一个重新凝聚某种, 能够召唤黑鹰战机能量所需要的时间。

    空袭的目标，自然就是画面中的这个女人。

    这个女人，即使不是丧尸群的“首领”，也是某种拥有精神控制能力的女丧尸。

    而且，从这个女人之前所表现出的力量来看，她的生命值应该也不如那些外形强壮的丧尸。

    不管怎么说，这张指令卡，只是蓝色卡牌而已。

    冷却时间再长，李翰林也无法肯定其威力，这一次，既是想要一举干掉丧尸的首领，也是想要试试这张卡牌的威力。

    和他那个战场援助的领袖技能一样，空袭指令也不是立即生效的，它需要先召唤来一架黑鹰战机。

    但幸运的是，黑鹰战机的飞行速度，是那架运输机的好几倍。

    两三分钟的时间，李翰林就听到天空中传来战机掠过的轰鸣声。

    黑鹰战机显然是低空掠过的，可惜黑夜之中，李翰林根本看不到这黑鹰战机在哪。

    此时的屏幕前，画面异常的血腥。

    那几个幸存者仿佛人偶一般的站在女人面前，任由女人用锋利的爪子，把他们的脑壳一个个打开, 肆意的品尝着里面的美味。

    女人一副极度享受的样子，而且她只食用脑袋里的部分，每当她吃完一个脑子，就把人丢给一旁的大狗。

    大狗再吃掉这人的五脏六腑，剩余的部分分给了其他的变异丧尸。

    饶是李翰林已经算得上是久经考验，这样的一副画面，也看的他干呕不已。

    谷纏

    但他还必须强迫自己看下去，这次倒不是为了增加自己的狗屁定力，纯粹是因为想要确认一下空袭的战果。

    最大的一张底牌打出去，看不到效果，他又怎么肯罢休呢。

    短短两三分钟的时间，宛如一生那么漫长，忍受了这么长时间的折磨以后，耳边终于响起了战机的轰鸣声。

    巨大的声响，显然也惊动了正在进食的一众丧尸。

    此时的女人，也没了刚才的从容，她几乎是本能的震动身后的蝠翼，一个由人类变成的丧尸，居然就这么飞了起来。

    但她这个举动，也彻底的葬送了她，如果她还在地面，也许还能利用附近的丧尸来躲避空袭。

    可飞到了空中，她就是一个靶子，毕竟她飞的再快，也快不过袭来的四枚空空导弹。

    这一次发射的，可不是爱国者那样的飞弹，而是带着火箭推射的，空对空，空对地两用导弹。

    但这也怪不得这头丧尸，虽然屡次变异后，这只丧尸拥有了不低的智力，可智力需要时间的沉淀才能称得上是智慧。

    已经没有了人类时期的记忆，一切经验都需要从头学起，女丧尸根本不知道如何应付人类文明的顶尖武力。

    当她看到来袭的四枚导弹，再想往地面飞去时已经来不及了。

    地上那只丧尸大狗倒是很忠心，猛的跃起，想用身体替自己的新主人挡住伤害。

    但导弹速度太快，几乎一眨眼之间，女人已经在天上变成了一个火球。

    剩下的三枚导弹，瞬间失去了目标，一颗因为惯性来不及转向，一头扎入了火球之中再次爆炸。

    另外两颗却直接在空中改变了目标，击中了高高跃起的丧尸大狗。

    李翰林眯着眼睛，享受着此刻那报复的快感。

    “TMD，让你吃，有本事你连导弹一块给我吃了！”

    一直压抑了一个多小时的李翰林，终于恶狠狠的出了口恶气。

    黑鹰战机的战斗力，超乎了李翰林的想象，从听到黑影战斗机开始，再到导弹发射，导弹爆炸，一共也就那电光火石的几秒钟。

    更别说，在击毙目标后，剩余的导弹还能转向攻击其他敌人，不至于浪费火力。

    攻击完目标后，不，应该说发射完导弹后，黑鹰战机就划破了长空，消失的无影无踪，仿佛从来没有来过一样。

    最后李翰林总结了一下，指令空袭的作用，就是召唤来一架黑鹰战机，对指定目标发射4枚导弹。

    导弹拥有自动追踪和加速功能，但是导弹是否能命中目标，又或者命中目标后，能不能成功摧毁目标，这些黑鹰战机都不管。

    它只管投下导弹，然后飞走，等待下一次的召唤。

    爆炸声过后，李翰林眼前的系统画面，跳出来好多条信息。

    但他此刻却没空关注，因为那只女丧失的死亡，造成了丧尸群的大混乱。

    无数迷茫的丧尸，争相恐后的想去争夺地上的血肉，脱离了女丧尸控制的幸存者更是尖叫一声，拔腿往超市深处跑去。

    而原本在享受血食的变异丧尸，更不可能允许普通丧尸过来争夺食物，一场混战瞬间爆发。

