    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    啪

    暖黄灯光大亮, 辉映了整座宽阔的客厅和二楼。

    吴雩定定站在门口，良久才低头换上拖鞋，走进了这熟悉的家。

    这是整整四个月以来, 他第一次回到这座津海市顶级小区的复式公寓。

    落地窗外风雨如晦，客厅里弥漫着一股空气长久静止不动的味道, 厨房台面上还散着一个装满了零食的超市购物袋, 点心包装上已经落了薄薄一层灰。书房门敞开着, 半凌乱的桌面上还散着刻刀、布垫和小聚光灯，所有物品都维持着主人匆忙离开时，留下的最后一刻情景。

    吴雩拿起刻刀，神情微微恍惚。

    “帮我也刻一个吧。”“笔画太多了吧”“刻什么都行, 只要是你的名字都行。”“你是怕以后分手了我留着戒指解释不清对吧”“你这么优秀的对象”“你已经答应了这辈子跟我过, 如果我想让所有人都知道, 你根本拦不住”

    吴雩视线投向书桌后那张空荡荡的转椅，他仿佛再次看见自己坐在那里, 与紧逼不舍的步重华僵持着，刻刀停顿在半空中，不论如何也无法在戒指内圈刻上“吴”字的第一笔，紧接着电话就响了。

    是许局打来的。

    就在那个阳光灿烂的下午, 彭宛被绑架的消息如同重磅炸弹当头砸下, 将他们两人之间辛苦维持的、如履薄冰的和平轰然引爆，从此一切支离破碎。

    白雾在书房安静的空气中一拂而散，那是无声的叹息。

    吴雩放下刻刀，转身走出书房, 去外间开了中央暖气。已经快六点了，步重华十多个小时不眠不休，现在还在市局开会，他一定焦急盼望着能在明早离开前回家一趟，哪怕只是待几个小时也好。

    但家里其实也没什么吃的，冰箱里的蔬菜早就坏了。吴雩随手清理了下，打电话叫了个外卖，然后去卧室脱下外套，正要解开笔挺的制式衬衣纽扣，突然瞥见主卧衣帽间里的柜门开着，不由微微一怔。

    随即他想起来，是自己没有关。

    杨成栋带着五桥分局一帮刑警上门抓人那天，他匆匆给步重华收拾了几件衣服，往背包里一塞便疾步冲出门，身后什么都没顾上。

    吴雩走过去，随手便要关上门，但那瞬间仿佛命运从岔路倒退回原点，沿着注定的路线继续向前推行他的视线就像四个月前一样，再次落到了满排大衣下那个保险箱上，莫名地顿了顿。

    那个下午的场景突然在脑海深处重演，他听见步重华在大门外哐哐敲门，进屋时不由分说给了他一个用力的拥抱，好闻的雨林气息扑面而来；然后他们接了个吻，步重华塞给他一个装满零食的超市购物袋，头也不回径直进了卧室衣帽间，心情似乎非常愉快

    那身影拐进主卧那一瞬间，吴雩无意中一抬头，看见步重华胳膊里夹着一只小提包。

    那是个黑色的，有拉链，鼓鼓囊囊像塞满了东西的手提包。

    然而当时他并没有注意，拆了个棒棒糖叼在嘴里，回到书桌前继续在戒指上刻字，当他听见步重华换好衣服离开衣橱，走进书房时那个包已经没了。

    包里是什么

    吴雩心脏狂跳起来，蹲下身望着昏暗中安静的金属箱，许久后伸出手，轻轻碰了下密码按键。

    步重华所有跟工作有关的设备密码都很讲究，但个人密码却简单而统一，大概因为工作狂本来就没什么私人空间，再说一个常年独居的人根本也没什么好防备的。吴雩连步重华的私人手机解锁码和支付密码都知道，当然也能打开这个保险箱，他拇指在半空中悬停片刻，安静的大房间里终于响起了按键轻响，紧接着咔哒一下，金属箱果然开了。

    那里面是一个黑色的手提包。

    吴雩瞳孔微微放大，取出那手提包打开，双手无来由地冰凉不稳。

    下一刻，满包文件照片从他膝上滑落，哗然撒了一地

    仿佛巨剑铿锵嗡鸣，丧钟于虚空中敲响，震得人五脏六腑俱焚。吴雩的全部视线都凝固在脚边那张彩色扫描件上，耳膜深处轰然发震，瞳孔放大到极致，神智灵魂一片空白

    粉衣白裙的年轻女人蹲在小树林前，她怀里的小男孩自下而上盯着镜头，满目懵懂，神态紧绷。那稚嫩的目光穿越聚散离乱的岁月与战火纷飞的时空，与二十多年后的吴雩互相对视，彼此瞳孔深处都映出了对方相似的面孔，以及一模一样天生向下的唇角。

    拾壹月贰伍日，母亲

    解行

    “”吴雩半跪在地，久久盯着那两行字，所有血腥答案都在字里行间呼之欲出。

    彭宛死不瞑目的双眼、暴雨夜翻滚燃烧的车辆、从顶楼纵身跃下的张博明、乃至于十年前一遍遍发出却无人应答的求救信号真相终于在此刻拧成一线，铺天盖地呼啸而至。

    吴雩颤抖着手摸出手机，拨通了严峫的号码“喂”

    同一时刻，津海市公安局小会议室，长桌边各位神情凝重的与会人员纷纷收拾起东西起身，严峫拿着手机动作一顿“什么”随即偏头望向步重华。

    “行行吧，你等着。”严峫迟疑两秒，在众目睽睽下把手机递给步重华“吴雩要立刻跟你通话。”

    步重华正跟宋平、翁书记等人谈话，猝不及防拿到手机，一时不明白发生了什么，便向几位市委大领导投去征询的目光，宋平疑惑地冲他颔首示意先接。

    “喂，吴雩”

    “你找人调查我”

    步重华全身一僵，靠得近的几个领导也愣了。

    但步重华反应极快，立刻隐约猜到他发现了什么，沉声说“你听我解释，这件事”

    吴雩的声音嘶哑粗砺，带着滚烫血气“你找人调查我”

    宋局、翁书记等人面面相觑，每个人都疑惑而又不知所措。步重华冷静了下，说“是，吴雩，你先听我说。待会我回去后咱们再”

    吴雩充耳不闻，发着抖打断了他“把手机开扩音。”

    与此同时，小区楼下。

    一辆黑色奥迪车戛然停住，后视镜中映出林炡阴沉的双眼。他解开安全带，刚要下车，突然又想起什么似地停下动作，转手从杂物匣里摸出一把枪放进上衣内袋，然后嘭地甩上了车门。

    他车后牌下摆正常溅上的灰尘和泥点，不知什么时候被擦掉了小半个巴掌大的一块，显得异常干净。

    但这其实非常不明显，换作别人根本不会去注意自己的后车牌。

    林炡收回冰冷的视线，大步走向了公寓楼前门。

    手机对面开成扬声器后杂音立刻多起来，隐约还夹杂着宋局很轻的“你劝劝他回去再说，现在不是时候”

    吴雩一手把手机贴在耳边，另一手急速翻动脚下满地文件，刚要开口出声，手机却突然接连几震，他下意识一看，是江停发来的一张图片。

    泥土样本检验对比鉴定书，津海市公安局技术总队出具。

    什么意思

    吴雩还来不及细看，手机接连震动，江停的消息接踵而至

    林炡车胎内部分泥土样本富含硅粉颗粒及二氧化硅，与你们在工业区撞车出事的路段泥土样本对比，呈现出一定相同特征。

    我现在就去让宋局找交管局调事发当晚监控录像

    吴雩，你们被绑架那天晚上看到的黑色轿车，可能就是林炡。

    “喂，吴雩”手机对面响起步重华的声音，“你还好吧怎么不说话”

    真的是林炡

    他想干什么

    他知道了多少

    手机屏幕荧光在昏暗中幽幽映着吴雩的面孔，他太阳穴突突地跳，脑子里无数计算急速闪现，面色苍白却异常冷静，突然外间响起了门铃声

    这栋小区住宅楼安保措施非常到位，必须先站在楼下按铃，楼上予以放行，否则电梯是到不了相应楼层的。刹那间吴雩似乎意识到发生了什么，简洁明了说了句稍等，便放下手机，起身去外间大门猫眼一看，果然是林炡

    叮咚叮咚

    林炡负手而立，他周身始终有种外交官一般风度沉稳、滴水不漏的气场，但不知是不是楼道里光线的原因，这逆光的角度显得凌厉而咄咄逼人，一字一顿对猫眼做了几个无声的口型

    “我、知、道、你、在、这。”

    吴雩眉头与眼瞳压紧，霎时脑海中闪过无数念头

    赌上全部身家把这扇门打开

    还是拖延时间，图谋它计

    “想活下去就不要为任何人报仇，不要回头”他听见隧道深处的连环爆炸和自己的绝望痛哭，他听见怀里那个人在濒死喘息“要往前走，一直往前走别回头”

    “我答应不论发生什么，都一定替你破这个案子。”绑匪被枪杀的雨夜河滩边，吴雩把暴戾的步重华死死抵在警车门上，在他耳畔嘶哑道“我答应你，我答应一定替你报仇。”

    纵身跃下医院顶楼的张博明，密室血泊中兀自瞪眼的彭宛，边境黑夜被枪杀的年轻夫妇，熊熊大火中夺命奔跑的两名孩童画面一幕幕交替在虚空中，他们声嘶力竭的哭声充斥了耳际你不是答应替我们报仇吗

    你为什么不替我们揪出真凶

    吴雩闭上眼睛，深深吸气以至于胸腔刺痛，然后咬牙抓住把手，用力打开了门

    呼

    林炡夺门而入，皮鞋踩在地砖上，疾步把吴雩逼退至玄关墙角，咔擦一声子弹上膛，随即冰冷的枪口抵住了他胸前

    “你让人提取了我车身和轮胎里的泥土样本”

    吴雩掌心握着枪管，声线如坚冰般纹丝不动“出事那天晚上为什么跟踪我和步重华的车”

    两人彼此对视，林炡嘴角一勾，那是个略带嘲弄的冰冷弧度，然后向前倾身，在吴雩耳边低声道

    “这里只有我们俩，不用演戏了。”

    “张博明为什么会死，我们都心知肚明。”

</ahref="">