    事实证明，闪念这玩意是喊不出来的。

    任凭高晋喊破了喉咙，识海中都没有一丝异样。

    至于那四名凶神恶煞的老怪物，俨然将高晋当成了空气，看都不看一眼，注意力全都放在小花身上。

    小花这边，面对突然冒出的三名八品高手, 小脸儿微微泛白，眼神中浮现出一丝慌乱。

    从刚刚跟短发老者交手的情况来看，这个时代的八品修士明显要比上古时代的渡劫期修士强一些。

    如果只有一个，小花还能勉强应付。

    可现在一下子冒出四个，小花心态彻底慌了，“可恶, 才刚出来就要被人类吃掉了吗？”

    回头看去, 只见高晋和大白整发疯似得朝这边冲过来。

    “别管我了, 你们过来也是送死！”小花抬起小手摸了摸眼角的泪痕，急切传音道：“快走！”

    但无论是高晋还是小白，都不可能眼睁睁看着她死，毅然决然的赶了过来。

    值得庆幸的是，现场这四位八品老怪物并不是一伙人，各自之间都是竞争关系。

    这不，小花还没怎么滴呢，那四个老怪物就已经扭打成了一团。

    一边扭打还一边往小花靠拢，明显都想先一步将小花收入囊中。

    “哈哈，这株仙灵药灵是老夫的——！”

    短发老者距离小花最近，剑气纵横间，轻松逼退另一名老怪物，并带着癫狂的大笑，向小花抓取过来。

    小花当然不可能让他如愿以偿。

    周身层层花瓣流转，轰然将其击退。

    短发老者脸色一沉, 刚想继续追击，却被后方追上来的老者一拳轰飞。

    “此等天地灵物给你剑狂老儿, 简直是暴殄天物！”

    老者冷笑一声，转身凭空伸出一只蓝色大手，骤然向小花镇压过去。

    “老杂种，你敢？！”

    被轰飞的短发老者怒喝一声，恐怖的剑势如银河落月袭来。

    小花急忙将自己包裹在花苞当中，挡下蓝色大手的镇压。

    下一秒，释放蓝色大手的老者便被短发老者和另一名老者联手击退出老远。

    “如此仙灵灵物，你们一帮大老粗也配？”

    新杀过来的老者一副儒生装扮，气质层面确实比另外三人高贵一些。

    很快，那第四名老者也追随者儒生老者的脚步，追击了过来。

    面对短发老者和第四名老者的夹击，儒生老者老者丝毫不为所动，轻哼冷笑间，一串串金色的字符从四面八方升腾起来。

    短发老者第四名老者神色微变，想要撤退，却已经来不及。

    无数升腾的金色字符似乎形成了某种阵法领域，将两名老者压制的不能动弹。

    连带花苞中的小花也被这股力量所压制。

    “就你们这帮大老粗，也配跟老夫争？”儒生老者得意一笑，正要趁机拿下小花之时, 天空忽然间暗了下来，“嗯？！”

    儒生老者微微一愣，下意识的抬头看去。

    只见一头巨大的鲸形巨兽不知何时遨游到了众人上方, 并挥舞着巨大的尾鳍，向他拍击而来。

    “嘶~哪来的巨兽，竟能无视我的通文谐振？”

    因为能感觉到大白的实力很弱，所以儒生老者也没当回事，继续向小花抓取过去。

    可当那巨大的尾鳍拍击而来的时候，儒生老者却愣住了。

    “什么？！”

    没等他反应过来怎么回事，便感觉一股巨力透过护体罡气涌入他体内，气血疯狂翻涌，整个人不自觉的孟闷哼一声，抓向小花的攻势也被打断。

    “小小六十级妖兽，竟有如此强悍的力量？”儒生老者大惊失色的同时，看向大白的眼神也变得热切起来，“哈哈，不虚此行~不虚此行呐~！”

    然而下一秒，儒生老者的笑声便突然戛然而止。

    一道恐怖的黑色流光从上方大白的阴影中斜线滑落，无声无息，却带着无与伦比的力量。

    噗！

    儒生老者甚至都来不及反应，便被这道黑色流光贯穿的胸膛，气血和生命力霎那间折损大半。

    与此同时，升腾在四周的金色字符也如泡沫般崩溃。

    短发老者二人在懵逼中得以脱困，至于另一名重新杀回来的老者，也被这道黑色流光给吓愣在了原地，一时间竟有些不敢上前。

    “怎么回事，莫非还有第五人？！”短发老者惊疑不定的环顾四周。

    “不可能，就算是九品大能，以我等的境界也不可能察觉不到。”

    “符宝吗？”短发老者蹙眉。

    “应该是了。”

    再看被贯穿的儒生老者，正难以置信的看向大白背上的年轻身影，急忙吞下几颗保命的丹药，并迅速化作一抹残影，遁逃的无影无踪。

    没办法，以他现在的伤势，另外三个老怪物很容易就能将他干掉。

    到时候别说了仙品灵药了，小命都没了。

    只是他想不明白，巨兽背上那名少年为何会有如此恐怖的符宝。

    从这件符宝的威力来看，制作这件符宝的人，实力绝对在他们四人之上。

    “看来老头还是挺够意思的，可惜只能用一次。”

    大白背上的高晋也被飞梭的威力吓了一跳，可是却怎么也高兴不起来。

    想要再次充满飞梭，至少也得一天多的时间。

    可他现在却只击退一名老怪物，旁边还有三名老怪物在虎视眈眈。

    “我说过，我会护她周全！”

    高晋强装镇定，将飞梭悬在掌心，试图虚张声势一波。

    可惜以这帮老怪物的实力跟阅历，怎么可能被他唬住？

    “倒是我小看你小子了，”短发老者微微诧异道：“这符宝是袁老头给你的？不应该啊，以袁老头的实力，应该做不出如此恐怖的符宝。”

    “前辈不会以为我背后只有一位袁老做依仗吧？”高晋强行装逼道：“也不想想袁老为何要特意关照我？”

    短发老者眼神微动，旋即冷笑道：“那又如何，只要老夫今日能拿下这株仙草，实力必能突飞猛进，还用不到怕你背后的靠山？”

    “……”高晋表情一僵，竟无言以对。

    这时，耳边忽然传来小花的传音：“把飞梭给我，我来充能。”

    “对啊，我充不起来，但你可以啊！”高晋眼前一亮，立刻将飞梭射向了小花手中，完事儿后冷笑着看向三名老怪物，“那现在呢？”

    见高晋将飞梭交到小花手中，三名老怪物终于不淡定了。

    小花虽然战斗力拉跨，但境界摆在那儿，飞梭在她手里的威力可想而知。

    之前释放蓝色大手的老者凝眉思索一番，转头看其他二人，“看样子你我三人只能暂时联手了。”

