    第622章精神病监狱036号杀人魔（56）

    锡林捧着娇阳那张可爱动人的小脸：“我们不要在意他们了，娇阳。哪怕以后是死是活，我们都不要在意了。”

    “我也觉得那个女人是狗东西。”

    娇阳抬起下巴：“可是...”

    “不仅仅是那个女人，还有你哥。”

    锡林眼神复杂地看了她一眼：“都不是什么好人。虽然我知道这么说可能会令你感到很难过，我知道你重感情，你哥哥在你心中的位置谁也不可替代，但我还是要说。

    你的哥哥，可能从始至终，都并不是那么在意你。”

    否则，怎么会为了一个才刚认识没多久的女人就对自己妹妹发火？

    像娇阳那么惹人疼爱的小姑娘，难道不该就算明知是她理亏也要站在她那一边？

    娇阳垂下了脑袋：“我知道。”

    变态怎么可能会在意一个人呢？他之所以表现出来那么在意你，不是因为他爱你，仅仅是因为他的性格就是这样，占有欲和掌控欲想要他支配关于你的一切。

    “听我的，不要主动和你哥哥联系了。”或许是久经酒场和情场的男人，所以会对这种雕虫小技格外熟知于心。

    “这种事情服不得软，你第一次妥协了主动和他们联系，他们就会觉得你好欺负，甚至还会在心里留下固有印象，觉得这就是你的错。原本只要气一次就可以过去的事情，你何必要让自己气第二次第三次。

    你得让你的哥哥先服软，等他主动来联系你。让他发现自己一直乖巧听话的妹妹，为什么偏偏就是这一次开始‘叛逆’了起来。时间一长，他才会开始反思自己的过失，开始回忆整件事情上的漏洞。

    慢慢的，他才会意识到比起眼前这个一时间让他感觉如花似玉的女朋友，和自己的妹妹比起来，究竟是不是一文不值。”

    锡林低头望着娇阳的眼睛：“你明白了吗？”

    娇阳愣愣地点头。

    看着她的反应，锡林叹了一口气，接着道。

    “其实这也是对你哥哥的考验。如果到了最后，他依然没有给你打电话，那就代表他的心里真的不在意你，宁可在意那个和他认识没多久的女人。如果最后的结果是这样，我觉得你还是和他断绝关系比较好。但是我知道，你一定不愿意。”

    娇阳低着头，并不回话。

    确实，她是不可能和斯里亚安那一伙人彻底断绝关系的。先不说有通缉令在，牵一发而动全身。再说了，她要完成最后的任务，肯定还得继续回到那个变态身边与虎谋皮。

    她现在跑出来与锡林在一起，与其说是负气离去，不如说是被逼地太紧，想出来玩个一阵放松一下心情。

    锡林勾着唇角，无奈地摇头，同时也有些赌气。

    他居然在这里给娇阳调节兄妹感情，而他明明还看不惯斯内尔谱那个男人，还是为了不让她伤心而那么做了。他真成无私奉献的圣父角色了。

    “你们兄妹之间的事情，我也不好多干涉。毕竟我虽然口口声声说亚丽瓦和他认识了没多久，但我与你更没认识多久。”

    万一有朝一日他们兄妹俩又和好了，到时候又要说起他的小话来了。

    锡林撇开了头。

    娇阳却笑嘻嘻地拉过他的手。

    锡林这类男人呢，不像那种洁白无瑕的男人，任何别有居心的女人使出的手段，都会很快被看穿。

    而且正因为他流连花丛，所以当他甘愿为了一朵花停下来时，那朵花永远不用担心他再被外面的野花勾走。

    因为他已经见识过所有花的香味了。

    依然愿意为了你停留下来，只能说明他最爱你的香味。

    因为你是他唯一的偏爱。

    而那种洁白无暇的男人，他没有品尝过任何一朵花的滋味，唯独品尝过你的，然后他由于“专一”停下来了。

    你便需要时时刻刻提心吊胆，防止外面有花会生出更甜美的花蜜把眼前的这个男人勾走。

    毕竟你让他留下来，仅仅是因为你让他觉得你的花蜜足够甜了而已。一旦有一天，或许是因为失误，让这个所谓洁白无瑕的男人品尝到了别的花蜜，那又会变得怎么样呢？

    或许是因为这样，所以娇阳有时候，才会对一个男人身上那种独有的浪荡气情有独钟。

    因为她要的从来都不是成为唯一，而是偏爱呀。

    “我发现我更喜欢你了，锡林，”小姑娘笑眯眯地对他说道，“我想只要你不惹我生气，我就会有很长的一段都对你感兴趣的。做你的地下女友也没关系，做情人也没关系，我不介意以任何一种身份和方式和你在一起。”

    锡林愣了一愣，心疼地揉揉她的脑袋，内心充满怜爱地把眼前那个小姑娘抱进怀里，开始恼刚才说那些莫名其妙话的自己：

    “想什么呢。你不介意...但是我只想以一种方式和你长相厮守。”

    这个时候，一辆车子疾驰而来，在两人面前停下。

    车窗摇下来，露出艾西鲁那张脸，嘴角抽搐、神情不满地看着两人。

    只是目光触及到盛娇阳时立马收回。

    艾西鲁面朝前方：“我说，我刚才看着你们两个人在这个地方腻腻歪歪很久了，等半天也不见你们过来。到底还走不走了？”

    “艾西鲁？”娇阳神色淡定地挑了挑眉毛，那副坦然的模样，淡定地让他暗地里咬牙切齿。

    她看向锡林，疑问道：“怎么回事？”

    锡林正想要解释，艾西鲁回过神来，抢先一步答了。

    “还不是因为锡林之前和那个叫什么瓦的女人订下的婚事告吹了，然后他父母又想着趁热打铁再找一桩新的婚事，还能借机卖一波惨，说不定能找着什么富有同情心的良家女子要他们儿子。

    结果锡林不愿意，整天花天酒地把名声搞得更恶臭了，他爸妈直接气得收回了给他们儿子开的车子，叫他还敢出去乱玩。只可惜上有政策下有对策，还有阁楼里的那位茗——”

    艾西鲁正要说下去，锡林眼神冰冷地扫过来，他微微一怔，然后兴味地勾了勾唇角，收回原本要说的话语。

    (本章完)

