    “嘿嘿，岩隐村的事回来再说，轻重岩这些术也是时候到手了......”

    回头看了一眼岩隐村的方向，土石心里默默说道。

    自己在这里可不是什么都没干的。

    “土行之术”

    结合了岩隐之术，再经过土石长时间的完善，土行之术已经被开发到了极致，即便在地下行进, 速度也不比在地面上的行进速度差。

    当然，这是在土石不用推动之术与瞬身之术赶路的前提下。

    利用土行之术，出了岩隐村范围，土石从地下出来。

    辨认了一下方向，脚底推动之术发动，朝着雷之国而去。

    此时的土石脚底并没有明显的水汽产生。

    冰遁开发过程中，本体对水的结构变化的理解上升了一个层次，虽然还没有掌握改变结构将水直接气化的手段, 但仅仅是短暂维持气态的水蒸气不液化还是没有问题的。

    只要没有水蒸气液化，是不会产生所谓的水汽、雾气这种东西的。

    推动之术的外在特征也算是遮盖了过去。

    当然，这也是因为土石这是在赶路，如果要最大程度使用推动之术战斗的话，这个手段肯定是不能用了的。

    这一次，土石之名会响彻忍界的。

    这是土石所坚信的一点。

    想到自己这两年的成果，土石心中的信心更是坚定了。

    土之国边境。

    正在赶路的土石突然停下，扫视四周，摆出战斗姿态。

    封印空间中，土石1号更是已经开启写轮眼，观察着周围的环境，企图找到敌人。

    “找到了！”

    “土遁·地动核”

    本来地动之术是比地动核要完善的，威力也更大，不过，此时地动核足矣。

    土石右方五十米外的土地陡然上升, 一个忍者面孔露了出来。

    黑色面罩，绿色瞳孔还有眼底也是红色，头上裹着白色头套, 额头上还戴着叛忍独特的划破的护额。

    “角都？”

    土石双眼一眯, 没想到啊，在这里碰到熟人了。

    角都，土石对他最深刻的印象可不是什么地怨虞之类的。

    这家伙就是行走的钱库啊！

    贪财、对钱极度敏感的一个人，加上那影级巅峰的实力，以及悠久的寿命。

    他该攒了多少钱啊！

    “就这么决定了，拿钱来赎命吧！”

    “你角都的钱以后都是我的了。”

    土石内心一点愧疚感都没有，先不说角都手底下有多少人命，就刚刚角都对自己产生的杀意，自己杀他就不会有什么心理负担。

    嘿，想那我的人头去换赏金？

    “嗯？竟然能认出我......”

    被人直接找到，并被一眼认出身份，角都也很惊讶，自己这么有名？

    不过，角都还没说完，土石这边就动手了。

    “熔遁·高达模式”

    没有给角都准备的时间，土石准备直接上大招。

    地怨虞？

    抱歉，你没有机会施展了。

    呃，还有那么一个机会, 那就是你每次死亡的时候。

    仅仅说话的工夫，不到三息，五十米高的岩浆巨人形成。

    虽然在高度上与几年前的并无差别，但内里却是天差地别。

    仅从形象上看，这次的高达就比上次精致了许多，外表的岩浆也更有质感，相信防御力也有了很大的提高。

    面对拔地而起的岩浆巨人，角都直接傻眼了。

    看着那红色的巨人，角都莫名想起了某个人。

    那个被称为忍界之神的人。

    当时的那个人就是一手木人之术直接召唤出体型巨大的木人。

    虽然颜色不同，但压迫感却是极为相似的。

    五十米高的巨人直接就比角都所在的石柱还要高。

    土石操纵着巨人挥动拳头。

    高达肘部、肩部乃至腰部瞬间冒出大量水汽。

    那是推动之术的特征。

    在推动之术的作用下，岩浆巨人的动作只是稍显迟缓，与正常人挥拳没有太大差别。

    一拳之下，角都被轰飞数十米。

    这是角都才后知后觉反应过来。

    “这个手段！”

    角都声音都有些发颤。

    虽然和记忆中那几百米高的木人有着明显的差距，但五十米的岩浆巨人的压迫感还是十足的。

    在视觉效果上，岩浆，本就比木头更具备压迫感。

    土石可不会因此停下。

    双手结印。

    “熔遁·爆炎弹”

    十米的岩浆火球凝聚而出，被熔岩巨人一把抓住，朝着角都所在呼了过来。

    角都急忙施展瞬身之术，向侧方转移了数十米，躲开了土石的这一击。

    哪曾想，岩浆火球并未直接爆碎，在巨人的手中依旧无损，反而将所过之处的地面直接融化出一个巨大的坑洞。

    土石再次凝聚出一个岩浆火球，另一只手抓住，双手挥舞起来。

    战场留下一个个坑洞，都是被土石砸出来的。

    期间，角都报废了两条命。

    五种属性？地怨虞？抱歉，你没机会使用了。

    同时土石心中莫名产生了一个念头。

    之前打三尾的时候，巨人与巨人战斗没什么感觉，现在则不一样了。

    在自己周身三百米范围内，几乎难以发挥。

    想到千手柱间与宇智波斑完全体须佐能乎不相上下的木人，土石陡然产生了一个念头。

    所以，角都当年面对千手柱间的时候真的是从八百米外扔的苦无？

    “好像很有可能......”

    不过，到底是怎么样的，土石就来不及细究了。

    “也玩够了，接下来我要认真了。”

    将双手中的岩浆火球猛地扔出，直接在角都附近炸裂开来。

    地面剧烈摇晃，恐怖的爆炸声传荡开来。

    角都再次报废一条命。

    “不行了，就两个心脏了，必须跑了。”

    “妈的，早知道当时就该直接跑路，不招惹这个混蛋了。”

    角都这是内心也是后悔无比。

    真的肠子都悔青了。

    作了一手好死。

    “熔遁·苦无投掷术”

    漫天岩浆架构而成的苦无飞射而来。

    角都整个人都麻了。

    艹，这么大的范围，你确定你没开挂？

    如果知道角都内心的想法，土石只想说，这是自己努力的结果，跟挂什么的没关系。

    这些苦无又不是凭空来的，都是我用查克拉凝聚出来的，怎么就离谱了？

    以巨人的身体施展忍术，只要查克拉等比例提供，那忍术的威力范围也会变大难道不是常识？

    土石的熔遁高达内部可不是单纯的岩浆堆砌。

    里面密密麻麻的可都是人体的查克拉经络。

    或许不全，达不到人类体内那么多，但熔遁、土遁、火遁三种属性遁术所涉及到的经络土石都加了进来，尤其是自己常用的忍术所涉及到的经络。

    其实也就是土遁和火遁的经络罢了，熔遁的忍术多是这些经络之间的循环同时流转施展的。

    这么精密复杂的结构，土石自然也不能短时间内完全构造出来，但土石有一点不一样，他有脑子，也有参考。

    须佐能乎那么大的一个查克拉巨人别跟我说是自己构建的。

    分明就是有着程序，万花筒拥有着只需要激发这个程序就行了。

    那我为何不能这样？

    两年时间，土石最大的收获就是这个。

    不断将自己的感悟，也说不上是感悟，只能说是对熔遁高达模式的构造，想法，其中的细节，全部“写入”自己的灵魂之中，记录在自己的“道”中。

    真需要用的时候，只需要像性质变化一样直接实战就行。

    当然，对于精神能量的“记录”功能的运用，土石也并不是随便就能调动的，其中花费了他大量的时间，每个细节至少重复了十遍以上才有希望记录下来。

    这么大的巨人自然不能全部记录下来，细节太多了。

    土石的作用就是在施展高达模式的时候自己来查漏补缺。

    不到三秒的时间就能够完成这么复杂的高达构造，这就是土石的最大收获。

    当然，也可以瞬间完成高达的成型，然后再一点点填充细节，主要看情况，土石会选择比较适合的方式。

    上次对战三尾就是如此，只不过当时土石可没有记录过任何熔遁高达的细节，全靠自己填充的。

    前期和三尾打滚也是在完善体内的经络。

    就算如此，当时几分钟的时间也只是在巨人的外壳下加了几条主经络。

    哪像现在，土石三秒钟就完成了构造，而且高达体内精密的经络几乎能够允许他是用大部分熔遁土遁火遁忍术，而且其中还有推动之术的推动器，加上相应的机械构造。

    可以这么说，如果说之前打三尾的时候是马克1号的程度，那现在的至少是马克4、5号之后了，嗯不仅结构更加精细，装备过程也更加方便。

    漫天的熔遁苦无射下。

    在角都费尽心力躲过这一波攻击的那一刻，土石突然出现在了他的身后，手中出现一把苦无，刺穿了他背后的一张面具。

    “什么时候？”

    角都难以置信，身体瞬身之下前进了十几米，才回过头来看着站在自己原来所在位置的土石。

    眼光瞄向更后方的巨人，角都这才意识到，对方本体或者说影分身之类的是可以离开巨人的。

    “你现在只剩一条命了，还要继续吗？”

    这一下，角都最后的希望都没有了。

    对方竟然知道地怨虞的特点！

    从哪知道的？

    简直可怕！

    角都此刻也不敢瞎嚷嚷了，毕竟就一条命了，不敢浪啊。

    而且，听对面的意思，自己还有活下去的希望？

    答案是当然的，土石可不知道角都有没有将钱全部带在身上，要是被他藏起来了，那土石估计能哭死。

    辛辛苦苦打了半天，半点收获没有，那不是亏了？

    角都可不是其他流浪忍者或者叛忍那样的亡命之徒，不知道哪天就死了，人家的实力强着呢，安全也有保障，钱财这些东XZ起来才是正常的。

    “嗯，死，或者拿钱赎命。”

    求月票！！！

