    

    
                第2593章

    
                他的手下数量很多，足足有上千人之众！

    
                周元祭出兵刃，正准备对他们动手，但他却很快发现，对方简直是有备而来。

    
                他们这群人，布了一个极强的阵势。

    
                这阵法能攻能守，攻守互助。

    
                看起来，应当是非常厉害。

    
                否则的话，他们也不会如此孤傲了。

    
                一时间，周元也是按兵不动，没有贸然出手。

    
                因为，他需要将对方的阵势原理给搞清楚了才行！

    
                可在对面的金天妄看来，周元这么做，则完全就是被吓得不知所措了。

    
                只见他眼神一凛，旋即哈哈狂笑起来：“哈哈哈，臭小子，你这是已经被吓坏了吗？”

    
                然而，周元却是冷然一笑道：“吓坏了？根本没有的事！我只是在想，要不要用你们为寒晶神剑开刃！”

    
                “寒......”

    
                金天妄忽然一愣。

    
                顿时，一股不祥的感觉便油然而生。

    
                这一刻，他的心就仿佛坠入了谷底一般。

    
                与此同时，他的心中也更是暗自腹诽：“不会这么巧吧？这小子竟然将寒晶神剑修复了？”

    
                他本能地，肯定是不愿意相信。

    
                但有些时候，有些事情不是他愿不愿意相信，就能够解决得了的。

    
                比如，现在。

    
                只见周元一挥手，一柄非常锋利的利刃，竟然就这么凭空出现在了他的手掌之中。

    
                那把利刃之上，闪烁着异常璀璨的锋芒。

    
                毫无疑问，正是寒晶神剑！

    
                说实话，当看到这把剑出鞘的一刹那，金天妄是彻底被惊呆了。

    
                他心中最为担心的事情，还是发生了。

    
                之所以会出现在这里，就是因为金天妄想要将周元给阻止了。

    
                却不曾想到，他竟然这么快就已经修复此剑。

    
                身为这方世界之中的人，金天妄怎么会不清楚此剑象征着什么？代表着什么？

    
                所以，当他看到周元祭出此剑的时候，心中所有情绪都消失无踪。

    
                取而代之的，唯有恐惧！

    
                无止境的恐惧！

    
                他知道，自己已经必死无疑了。

    
                现在唯一的希望，就是待会儿周元下手能轻一点。

    
                然而，事与愿违。

    
                令人感到讽刺的是，周元显然是连他最后的这点愿望也不想给。

    
                只见他出手惊涛，无数道强悍锋芒，如同气贯长虹一样，强势席卷而出。

    
                呼啦！呼啦！

    
                一连串的攻势，横扫全场。

    
                剑气所到之处，根本就无人能够抵挡。

    
                那金天妄的手下们，甚至连一声惨叫都没有发出，便已经被他给轻松击溃了。

    
                “这......”

    
                金天妄见状，心中恐惧陡升。

    
                他知道，在周元的面前，自己完全没有抵挡之能。

    
                要是继续留在此地，那么等待自己的，就真的是只有死之一途了。

    
                因此......

    
                金天妄看准时机，便毫不犹豫地想要逃离这里。

    
                可他的小心思会如愿吗？

    
                周元早就已经察觉到了。

    
                只见他的嘴角微微上扬，随后冷然一笑道：“想跑？哪有这么容易，给我留下吧！”

    
                身形一跃，便好像是一只怪鸟似的，直奔对方而去。

    
                那金天妄逃跑的速度真的很快，就这么一瞬间，便已经跑出去了十多公里了。

    
                要是将自己逃跑的力气放在修炼上，只怕早就已经拥有极强的修为了！

    
                刷！

    
                只见黑影一闪，一道人形便出现在了他的跟前。

    
                “金天妄，你这是往哪里去啊？”

    
                这道人影的口中，发出冷冷的笑声。

    
                毫无疑问，此刻现身的人，正是周元！

