    几张大圆石桌，众将纷纷落座，再站起身共同举杯，庆，战死英灵解脱，祝，早日投胎，来生不再做边军。

    楚擎瞬间破防，强忍着夺眶而出的眼泪，低着头。

    天天说不想当边军的，是边军。

    日日说边军最苦的，是边军。

    嘴上挂着懊悔的，也是边军。

    可战死沙场，抵御外敌，冲的最猛，死的最多，最义无反顾的，还是边军。

    边军，总是这么心口不一。

    就如同这些将领一般，他们早就将边关，当成了家，将袍泽，当成了亲人，若是还有来生，楚擎相信，他们一定还会选择来到边关，成为边军，为国征战，豪迈赴死！

    “真他妈虚伪！”

    楚擎忍着眼泪骂了一声，将杯中酒一饮而尽。

    福三给林骸也叫来了，陶蔚然等人也都回来了。

    都看出楚擎心情不好，尽量挑一些开心的事情聊。

    其实也没什么开心的事，大家都在忙碌，尤其是陶蔚然和墨鱼，都是身兼数职。

    林骸不但长的吓人，还是个沉默不语的汉子。

    刚才见到楚擎的时候，倒是挺能说，和一群陌生人，反倒是只顾着吃喝。

    福三没好气的说道：“边军不比京中，虎子你以后就与我同时伴在少爷身侧。”

    “要的。”林骸擦了擦嘴，惜字如金。

    举起杯，敬了楚擎，林骸又看向福三，气呼呼的说道：“当初你他娘的还说狗富贵，互相望，你去了楚府跟着老爷与大少爷，怎地不和老爷说说，让老子也去楚府。”

    “虎子啊，以后多看看书吧，那叫苟富贵，勿相忘，什么互相望。”

    林骸挑了挑眉：“老三，怎地…怎地你和变了个人似的。”

    福三没吭声，自顾自的吃着。

    他觉得这种事，和林骸说不明白。

    就如同以前包管家让他读书似的，他觉得这是下三滥的事。

    可现在福三悟了。

    读书，就是为了对付下三滥的！

    楚擎再次抽干酒，露出了笑容。

    发生的，已经过去了，即便自己再怎么悲伤，事情也已经无法挽回了，打起精神，在边关拼尽全力做一些可以改变这里的事情才是正事。

    “来，兄弟姐们门，干了这杯酒，祝大家，活到死！”

    一群人哭笑不得的举起了杯子，绿珠也是掩嘴娇笑。

    绿珠，喜欢和大家待在一起，不会因为她曾经的身份，有人用异样的目光看待他，也不会因为是妇人的身份，无法和大家坐在一起吃喝，她更喜欢楚擎说“兄弟姐妹”这四个字，喜欢自己和其他人异样，被楚擎当做兄弟姐妹。

    绿珠太了解男人了，一道目光，简短一句话，不经意的小动作，都能让她看出男人是心中所想。

    所以她才知道，楚擎，以及他身边的人，是真的将她当做了自己人。

    放下杯子，楚擎看向团伙新成员林骸：“林将军，差点忘了问你，你多大了。”

    “末将今年二十有三。”

    一群人面面相觑，楚擎也是懵了：“二十三，之前在捉狼军，你什么品级？”

    “致果副尉。”

    楚擎惊着了：“从七品？”

    “是，耍刀耍的好。”林骸露出了吓人多过憨厚的笑容：“老爷也提携，混成了武将。”

    楚擎掰着手指头算了一下，这家伙是一年多前离开边军的，就算两年，这也就是说，二十一岁成了从七品武将？

    福三看出楚擎的困惑，解释道：“虎子十四岁便从了军，砍了八年凉贼，算不得快。”

    “十四岁？！”

    福三笑道：“这家伙自幼便长得丑，爹娘都嫌弃，送到屯兵卫，又来了边军。”

    林骸骂道：“你他娘的俊。”

    福三叹了口气。

    老子明明不俊，却为何总是有女子缠着自己呢，真是烦恼至极啊。

    楚擎是发现了，边军果然各个都是人才，他原本以为肖轶就够厉害的了，没想到林骸更猛，十四岁就从军。

    不由得，楚擎倒是想多了解了解林骸了。

    “林将军，看你的意思，这一年多，三哥一直没找过你？”

    对于楚擎对福三的称呼，林骸倒是不意外，京中谁不知道楚擎的大名，知道楚擎，也就知道福三了。

    “这狗日的，在京中时倒是总去寻其他边军老卒，却从未寻过我们这些捉狼军的袍泽们。”

    福三斜着眼睛说道：“那时千骑营的狗腿子无处不在，鬼知道有没有人盯着楚府，若是我寻了你们，让千骑营知晓捉狼军都在京中，害了你倒是无所谓，害了老爷和少爷，你担待的起。”

    林骸恍然大悟，自罚一杯。

    福三也跟着喝了一杯，绿珠赶紧给福三倒满，谁知这时，咋咋呼呼的声音传来。

    “三哥，三哥三哥你在哪呢。”

    马如敬长长的叹了口气，继续吃喝，一群将领们调整好角度，准备看老马同志丢人现眼。

    马缨就和脚上安了弹簧似的，快步跑了进来，目光一扫，见到了福三。

    绿珠故意又给福三夹了菜，马缨气的够呛。

    走了过来，马缨一指绿珠：“又是你这狐狸精。”

    绿珠根本不鸟她。

    “你！”马缨又一副蛮横的模样看着福三旁边的林骸：“闪开，本姑娘要坐在这里。”

    楚擎猛皱眉头，林骸却不知马缨是谁，连忙起身让开。

    楚擎转身将凳子拉了过来，放在了自己旁边：“林将军，坐，咱哥俩好好喝点。”

    林骸受宠若惊，赶紧坐下。

    马缨落座后，眼珠子都快长福三身上了。

    “三哥三哥，你最近在忙什么呀，总是见不到你。”

    福三没好气的说道：“白日看书写诗，晚上逛窑子。”

    “啊？”马缨花容失色：“三哥你竟是这种人？”

    “玩笑话罢了，老子岂会是这种人。”福三哈哈一笑：“谁他娘的会没事看书写诗，老子只爱逛窑子。”

    马缨又乐了：“三哥不会是这种人的，再说望原城哪里有这等风月场所。”

    楚擎呵呵一乐。

    是，三哥不是这种人，特么的三哥在京中，都快成该行业的品牌形象代言人了。

    墨鱼坐了过来，楚擎满脸堆笑：“咋地了，鱼哥。”

    “楚大人，神臂弩一事，有些难办。”

    “什么？”楚擎一甩手，筷子叼在了嘴里：“难办，难办就别办了！”

    强忍住掀桌子的冲动，楚擎叫道：“姓鱼的，你玩我呢，给了你五十万贯预付款，现在你和我说难办？”

    “楚大人别急，先听老生慢慢道来。”

    “还慢慢道来，我这么多期盼，这么多遗憾，你知道吗。”楚擎鼻子都气歪了：“做不成，我拿你当箭矢，直接给你射墙上，射城墙上。”

    “弓弦，没有弓弦啊。”

    “弓弦？”

    墨鱼回头看了眼远处的将军们，悄声说道：“楚大人，你能不能给老生，要来八千张强弓？”

    “哦，早说啊，原来只是要八千张强弓啊。”

    楚擎大大的松了口气，然后一指月亮门。

    墨鱼：“何意？”

    “你给我死出去！”楚擎破口大骂：“边关一共多少张强弓，给了你，你变高达守城啊，日内瓦还钱，五十万贯还给我！”

