
　　没有了噬魂散，吕布就算再击杀杨天，也不再有任何意义，这才是吕布觉得最难以接受的事情。除非他能够在三天之内再组织一次对杨天的袭击，否则便只有放弃这件事情。

　　可是在此袭击杨天就能够击杀对方吗？吕布虽然狂妄，却也没有这么乐观。他知道，今夜这次袭击已经是他进了最大的努力了，而且做出了最周密的计划，在对方没有任何准备的情况下发动的袭击，可就算这样，袭击还是失败了。

　　至于为什么失败，吕布认为不是自己实力不够强，也不是自己的部署不够周密，而是自己在情报上除了错误，原本他们认为已经离开了长安城的黄忠、王大牛居然又出现在了杨天身边，而且还有那些实力强悍的铁鹰锐士。这让吕布感受到了强大的压力，失败也正是因为这些人的出现。如果早知道黄忠等人没有离开长安城，吕布绝对不会发动对杨天的袭击。

　　想到这里，吕布心中的怒火再也无法压制，大喝一声道：“来人，给我将叶祥抓来！”

　　“是！主公！”屋外一个声音非常干脆的说道。

　　很快，门被打开了，一个文士打扮的中年人在两位侍卫的押解下，进入了屋内。而那中年人，豁然便是之前向吕布报告的那位谋士，而且他还是吕布最看重的一位谋士。原本按照历史走向，吕布应该会收服陈宫作为自己麾下的谋士，可是由于杨天先下手一步，所以这个在三国时期比较牛x的谋士就与吕布失之交臂了。或许是系统大神为了补偿吕布，便又给他弄了这个一个谋士在他身边。不过这人的能力倒还不错，虽然不一定能与陈宫相比，但也比一般自己培养出来的谋士要强上很多。

　　“跪下！”吕布冷声道。

　　叶祥自从被抓到现在都还有点茫然，不知道自己到底犯了何事。他也知道今天晚上自己的主公率军前去围杀征东将军阳光，可是这次围杀可是自己主公亲自制定的啊？就算出了问题，也不至于迁怒到自己身上吧！

　　不过对吕布脾性了解非常清楚的叶祥还是立刻跪在了地方，然后却不卑不亢的问道：“属下叶祥拜见主公，可不知属下做错了什么，让主公如此震怒。”

　　吕布冷哼一声，道：“你做错了什么？你说你做错了什么！我让你打听情报，你就给我说阳光的那两位属下已经返回了白云城，结果呢？结果我今天晚上就遇到了那两个家伙，也正因为他们的存在，使得我今天晚上的行动完全失败，而且麾下将士也是损失惨重。你……说我该不该震怒！这责任你承担得起吗？”

　　“这……不可能啊！”叶祥顿时一惊，如果真如吕布所说，那他这次恐怕真的是在劫难逃了，当即说道：“主公，这恐怕不太可能吧！我这情报可是从王允手下那儿打探出来的，他们昨日上午的时候亲耳听到阳光说黄忠和王大牛已经返回了白云城，而且是为了回去召集军队，以便早日赶到长安城，这绝对错不了。以现在阳光和王允的关系，他应该不会骗王允的。除非……除非在夜里的时候，这两人又从白云城赶了过来。或者说，阳光这人真的拥有超远距离传送人员的能力，这……这可就太恐怖了。”

　　吕布顿时皱起了眉头，如果仅仅是黄忠和大牛是从白云城赶来的，那么这还没什么大问题，这次的失败也只能说是巧合。可如果阳光真的拥有超远距离传送人员的能力，那麻烦可就大了。吕布以前不是没听说过杨天可以传送人员的事情，可那毕竟没有亲眼看到过。而且，就他所知，任何的传送能力或者遁术，都是有距离限制的，正常情况下，能够传送几公里就已经算是比较变态的了，要想达到几十公里或者超过一百公里，那就只能依靠特殊手段了，那种能力可不是谁都能拥有的。可是从长安城到白云城有多远？那可是近十万公里，就算杨天的能力再怎么变态，也不可能达到这种程度吧！这也是之前吕布为什么没将这一点考虑进去的原因。23sk.Com

　　可如果杨天真的拥有这样的能力，吕布觉得自己就不得不做出一些改变了，因为在这种情况下，要想杀掉杨天根本就是不可能的。因为你就算遇到对方落单的机会，他也能够召唤出千军万马。更让他纠结的是，万一杨天对刚才的事情怀恨在心，那自己可就危险了，因为只要杨天瞅准了机会，大可以孤军深入，只要到了自己面前，便可以召唤出白云城所有的顶尖武力到自己周围，然后将自己彻底围杀在里面。吕布虽然对自己的实力有信心，但却也知道，自己绝对不是白云城那些武将联手之敌。别说是所有的人，便是黄忠、王大牛再加上任意一位超一流武将，便能将他埋葬了。

　　想到这里，吕布有些颓然，朝着那两位侍卫挥了挥手，示意他们将叶祥放开。

　　叶祥同样能够理解吕布现在的感受，起身之后，立刻开解道：“主公，可能事情没有您想象的那么困难，如果阳光真有那种可以任意传送人员的能力，那今天晚上主公可能就回不来了。由此可见这种传送也是有限制条件的。甚至还有可能是阳光欺骗了王允，将黄忠二人藏在了客栈中，或者是藏在距离客栈不远的地方。”

　　叶祥的话无疑深得吕布之心，刚才的担心顿时消散了大半，甚至由于今晚的失败产生的对叶祥的不满也少了不少，顿了一下后忽然喜道：“叶祥，你说如果这阳光真的欺骗了王允，我们是否可以从中运作一番，让这两人闹翻呢？”

　　叶祥却摇了摇头，说道：“主公，这恐怕不太可能。王允现在就算知道阳光欺骗了他，他也不会对阳光怎么样。这就如同主公可以有恃无恐的去攻击阳光一样，因为王允不放心长安城，同样也不放心主公你和阳光，他需要你们来守卫长安城，同样也需要你们来相互制衡对方。只要你们的行为没有触动王允的根本利益，他都不会跟你们任何一人彻底闹翻。”

　　吕布叹了口气，这道理他何尝不明白呢？可是正因为王允这种左右逢源的想法，才让他更加厌恶这家伙。可是现在确实不是彻底与王允闹翻的时候，他虽然实力强悍，可是论起对朝廷的掌控，一百个他也比不上王允。如果没有了王允，他绝对不可能有现在这种地位。当然，如果没有他，王允也绝对不可能在司徒的官位上坐得长久，因为有很多手握重兵的人都在觊觎着他的位置呢！所以二者现在是相互依存的，不过相对而言，吕布对王允的依存度更高。

　　半晌之后，吕布冷着脸说道：“叶祥，在刚才那一站中，我们损失巨大，特别是臧霸的失踪，对我们来说绝对是一个巨大的打击，我推测，臧霸应该是被阳光这厮给活捉了。你想想对策，看看我们能不能想办法将臧霸给救出来。”

　　叶祥还是摇头，说道：“主公，以阳光的手段，以前各大战争中复活了大量的人，却从未听说过有人从他手上将人救走的，因此这个可能性非常低。除非我们能够付出足够的代价，从阳光手中将臧霸赎回来。”

　　吕布顿时冷哼一声，道：“我与阳光那厮有不共戴天之仇！怎么可能与他进行谈判！这事休得再提！……你先退下吧！我先好好的想想。”

　　叶祥心中叹了口气，其实吕布的回答他也能想到，以吕布那自傲的个性，自然不愿意低头求着阳光放人，那结果自然是注定了。叶祥虽然有心劝说，但也知道不可能改变什么，当下也就躬身告退了。

　　屋子里只剩下吕布一人了！他心里充满了不甘，以他看来，这杨天不过是仗着运气好而已，哪能与自己相提并论，现在居然还想从自己手中夺权？那简直想都别想。虽然今晚的袭击失败了，但吕布并没有打算放弃。不是还有三天时间吗？明着杀不了对方，还有其他手段呢！

　　……

　　吕布的愿望是注定无法实现了，因为在天还未亮的时候，杨天就已经坐着传送阵回到了白云城。倒不是杨天突然不打算去见王允了，而是出现了意外情况，他不得不先返回白云城。

　　具体的原因有些在杨天的意料之中，可也有些在杨天的意料之外。在他意料之中的是轩辕剑率领着舰队即将抵达扚渔关卡，估计时间就在今日上午。可出乎他意料的是，在另一个方向，还有一支舰队，几乎与轩辕剑一同抵达扚渔关卡。当然，没人认为这支舰队是波才率领的那支，因为舰船上鲜明的旗帜表明了这支舰队是属于织田信长麾下的。

　　从方向上来看，轩辕剑是从正北方向向南行驶，而这支隶属于织田信长麾下的舰队则是从东北方向向西南方向航行。而且目前两方相距还有三四千公里，可能都还没有发现对方，都是一个劲儿的向扚渔关卡航行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十章 意外消息免费阅读。https://www.23sk.net 