    

    绿翡翠号的船长和船员们，紧张地看着仓库的门打开，然后见到西法和医师走了出来。

    “不用紧张。”

    西法大声道，“这位是波利先生，原来波利先生跟我一样，他在无意中发现有人要对绿翡翠号不利。他是一位医师，他利用自己的特长接近那名恶徒，希望在他身边能够套出对方的详细计划。”

    “我在之前得到过一些帮助，刚才和波利先生交流，才知道原来这些帮助，都是波利先生暗中提供的。”

    “这位先生虽然没有出面阻止，却给了我对手的详细信息，才让我能够顺利狩猎那名恶徒，因此，大家不必担心。”

    “我收回之前的话，波利先生并非对方的同党。”

    听到西法的话，船长和船员们这才放下心来，船长忍不住问：“对方在船上还有同党吗？”

    长相冷淡的医师摇摇头：“没有了，他们都已经让雷利先生猎杀，绿翡翠号不会有任何危险了。”

    “风暴在上。”

    信仰风暴之主的船长彻底松了口气。

    接下来让船长给医师安排了一个房间后，西法就回到还丢着查尔德尸体的房间里，二副留下的两名船员尽责地看守着房间，直到看见西法回来，他们才离开，回到自己的岗位上。

    打开房间，西法就见到，无面人的非凡特性已经完全析出，他连忙找来一个盒子装起来。

    序列6的非凡特性，至少也可以卖个三四千镑，多少弥补下西法的支出。

    刚才西法答应了要给理查德额外700镑，另外还要再给医师500镑，等那件序列5主材料出手，再给他一千镑，协助他尽快晋升。

    这样算算，理查德的委托就花费了1200镑，外加700镑，就达到了1900镑。基本上西法在斯盖岛上赚到的悬赏金，就全花在这了。

    再加上明天还要给医师500镑，那么前后两笔悬赏金花下来，就只剩下2510镑了。

    “钱真是不经花啊，还好赚了三份魔药配方，一件神奇物品，一件序列5的主材料。”

    “算下来，不亏，嘿嘿。”

    既然非凡特性已经到手，西法自然不想守着两具尸体，出门找人通知船长，让船长帮人来处理掉。

    他返回自己原来的房间，只觉一阵疲累袭来，也没有心思洗澡，直接往床上一躺，就睡了过去。

    到了第二天早上，西法醒来，只觉灵性充盈。而且通过昨天一战，魔药的消化进度又迈进了一小步。只是他喝下了两瓶纵火家魔药，魔药残留想要完全消化，还需要一段时间。

    西法清洗一番后，便布置简单的祭坛，把‘灵界宝箱’召唤出来，看着那涂着油彩如同小丑又像小狗的宝箱跳到了桌子上，西法心想，或许得找个工匠，制造一件召唤宝箱的物品，这样才不用每次都布置祭台，而且也可以在紧急的时候，把宝箱叫出来换取神奇物品。

    “把鬼泣给我。”

    因为接下来要接触冰山中将，西法把‘怨恨手杖’丢回宝箱里去，他可不想让那位海盗将军识以为自己和血之上将是一路货色。

    随后，西法又取出了在达米尔港白鲨那拿到的悬赏金，取出一部分金镑后，这才让灵界宝箱回去。

    他先点出1300镑，准备呆会还给理查德。又数出500镑，好交给医师。自己带着200镑外加一些零钱，这样存放在灵界宝箱里的金镑，就只剩下2300镑了。

    “也不知道船长什么时候把钱给我。”

    西法念叨着，将钱分别放在不同的口袋，接着先后平举双手，召唤‘神秘之书’。

    咒文念毕，房间的颜色变得浓郁，窗外的海浪声消失了，丢在桌上的怀表不再转动。西法看到，那本厚实的虚幻典籍，就此出现在自己的双手之中。

    它自行翻动书页，来到了‘奥秘工匠’的页面，首先印入西法眼帘的，就是次元结晶的数量，已经有919枚。

    记录。

    ‘狐狸狸不吃梨把手中又大又鲜美的梨子丢给了你，并随手打赏了10000次元币，已经自动兑换成100次元结晶。’

    ‘吉米·麻烦对你说要勇敢，不要害怕困难，并打赏了你500次元币........’

    ‘东东家的大唐伸了个懒腰，打赏了你200次元币........’

    记录里还有‘大猫猫眼’、‘白赤青玄’、‘梦中楼上月下’、‘天边之羽’、‘傲觉蓝星1000’等注视者的打赏。

    西法默默在心里对注视者们道了声感谢，便拿出从查尔德手上收获的黑宝石式指，花费了15枚次元结晶进行了鉴定。

    在如同做梦般的恍惚感觉里，他看到一幅幅画面闪过。在那些画面里，西法看到一个脸上总是挂着温和笑容的男士，这人似乎是黑夜教会的值夜者。

    他总是穿着黑色的正装，戴着半高丝绸礼帽，他总出没于黑夜，追逐着怪物，在暗中守护着城市，保护着无辜的人们。

    他如同诗人般呤唱，让对手眼神迷茫；他直接把对手拉入梦境，为队友创造良机；他出没于墓地，让引起骚乱的死灵永远安眠.......

    但在最后一副画面里，他躺在冰冷的棺柩中，双手交叠，宛若睡去。

    画面结束，西法心中一阵唏嘘，他看到了一位值夜者的人生缩影。他看到这位先生英勇战斗，最终牺牲，这几乎是每一位值夜者的写照。

    再看向书页，上面出现一行行字迹。

    ‘午夜梦境：这是以一位‘安魂师’的特性所制作出来的神奇物品，它出现在目标视线中的时候，能够使用‘强制昏睡’，让目标立刻进入梦境。它拥有‘入梦’的能力，可以让佩戴者自由出入每一位熟睡者的梦里，但入梦的目标必须在自身半径1公里内才能生效。’

    ‘除此之外，佩戴这枚戒指，能够进行‘通灵’和‘梦境占卜’，并且强化‘灵视’。’

    ‘需要注意的是，‘强制昏睡’对同一个目标，每天只能使用一次，24个小时后才能够再度使用。’

    ‘至于负面影响方面，每周使用三次以上，每次的间隔不超过一天的话，使用者会产生恍惚感，会难以分清现实和梦境，从而造成某些疏忽。’

    ‘出现恍惚感后，进行充足的休息，便能够解除这种状况。但如果长期使用，哪怕事后都有进行充足休息，恍惚感依旧会积累，最终这种感觉将变成常态。’        

