
　　“说说吧，遇到了什么问题？否则你也不会亲自打电话给我的，对吧？”

　　“哈哈哈，瞧你说的。”

　　方恒哈哈笑了笑。

　　“不过还真有点问题，初代陨石太大了，我没办法把它整个带回去，而且还浸泡在血池当中，你知道血池的事情吗？”

　　“血池的事情我不太清楚，至于搬运陨石……”

　　老黑顿了顿，提点道：“方恒，你好好想想，真的没办法吗？别忘了，你的世界也有时空传送装置。”

　　“什么意思？”

　　“改变一下稳固器的构造，在控制调整一下传送坐标点，将第五服传送通道的另一头连接到第八服世界，这一点对你而言应该并不难吧。”

　　方恒一怔。

　　这也行？

　　仔细一想，似乎……

　　还挺合理？

　　理论上好像真的可以做到？

　　如果真的实现，直接开启一条第五服和第八服之间的通道，非但是整个初代陨石可以运送回去，就连那五名被冰封的五阶巨人丧尸也能一起带走！

　　对了，还有大厅里剩下的大量蓝色晶体能源！

　　方恒心动了。

　　“方恒，答应你的事情我都已经完成了，记得答应过我的事情。”

　　“记得，需要我做什么事？”

　　“不着急，等你将陨石弄回去之后再说吧，祝你好运。”

　　挂断电话，方恒快速思考了一下老黑的计划。

　　可行！

　　对空间撕裂装置稳定器进行修改和操作，直接改变其路径，将其通往第八服！

　　想要完成计划，首先需要第八服的配合。

　　干了！

　　这一波必须得搞波大的！

　　方恒立即翻查莫嘉伟的手机号码。

　　大半夜的，莫嘉伟正睡得迷迷糊糊的，听到电话响了，顺手接通。

　　“老莫？已经睡了？”

　　“大神，大晚上的，这是干嘛呢？”

　　“起床，来活了，我们得玩一票大的。”

　　莫嘉伟听到来一票大的，倏地一下清醒过来。

　　“你说！”

　　……

　　和莫嘉伟沟通制定下一步建立世界通道构建计划，方恒再次回到游戏。

　　拿着随手制作的转换器部件，方恒重新赶回地下三层主控室。

　　众多血族正聚集在主控室内。

　　由于传送通道同一时间只能进行单向传送，血奴搬运丧尸经常性的堵住通道口很长时间，传送通道的运行有些滞涩。

　　放眼看去，大厅角落边上已经堆积了不少箱子。

　　“方硕，怎么样？”

　　帕拉颂见方恒回来，赶紧走过来询问。

　　“搞定了。”

　　方恒举起手，示意了一下手里的转换器部件。

　　“太好了。”

　　帕拉颂大松了一口气。

　　“外面情况怎么样？”

　　“还好，联邦的攻击开始减弱了，我想他们应该在等天亮。”

　　方恒扫过一眼大屏幕上外界的战况，点头道：“我去修理稳定器，你继续看着监控平台，稳定器数据可能会出现小幅波动。”

　　“好。”

　　方恒走到大厅中央的空间稳固器边上，佯装更换中间件，暗中检查。

　　稳固器原本是针对血族世界使用的，其各项数值都进行过调整。天籁小说网

　　而方恒现在需要将其改造为同一个世界之间的传送。

　　理论上来说，稳固器消耗的能量少了三分之一，对稳固器部件的要求也足足低了四分之一。

　　方恒心中暗暗估算。

　　视网膜上立即浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家拥有机械精通LV：18，拥有当前建筑蓝图，预计完成自定义化改造需要花费120分钟】。

　　看来改造稳固器并没有问题。

　　除了对稳固器进行改造，还需要在主控台上进行参数更改用来连接第八区世界，以及……

　　方恒扭过头，又将目光集中在大厅内这些血族身上。

　　以及除掉这些血族！

　　……

　　……

　　两个多小时之后，方恒视网膜上浮现出一行讯息。

　　【提示：你接到了来自玩家武行文的传送邀请，是否接受？】

　　【提示：接受邀请后你将被传送至丧尸末日第五服-坐标点（23190，52833），6小时后你将会被传送回原位置，传送接受剩余时间：5分钟】。

　　“同意传送。”

　　储物间内，方恒伸手点在同意上。

　　周身被一道昏黄的光芒笼罩，方恒瞬间消失在原地。

　　被夜枭组织占据的研究所外。

　　联邦在周围搭建了一个前沿阵地。

　　六名玩家依次通过传送卷轴进入临时营帐。

　　方恒快速扫过一圈四周。

　　营帐内共有八人。

　　“欢迎各位，人都到齐了。”

　　“我是这次行动总负责人武行文，天赋能力是近战精通和远程重武器压制。”

　　武行文和另外四名联邦成员穿着统一的服饰，五人自然而然的聚集站在一起。

　　“这位是陈紫阳，擅长操控磁场效能和爆破，这位是血族研究学家柳慧颖，擅长布置秘术结界。”

　　“另外两位是临时加入的联邦战斗人员，都具备高阶远程重火力压制等技能。”

　　简单介绍完毕，武行文看向剩下三名玩家。

　　“时间有限，还请各位简单介绍一下自己的情况。”

　　面容看起来较为老练的中年人点头道：“周磊，天赋技能是猎魔人，擅长对付血族。”

　　栗发小姐姐说道：“大家好，我叫聂菲冉，我的能力是群体传送。我可以可以带着团队群体进行短距离传送，人数在1到8人，传送具体还有些特殊限制，比如某些特殊岩石和金属层无法穿透。”

　　说罢，众人将目光移向最后的方恒身上。

　　“我吗？”

　　方恒想了想，说道：“我朋友比较多，应该算是个不错的优势。”

　　朋友比较多？

　　几人听着方恒所说，顿时觉得莫名其妙。

　　“你指的应该是舔食者群吧。”

　　周磊看了一眼方恒，说道：“我看过你在网上的视频，你控制的舔食者非常厉害。”

　　“谢谢。”

　　方恒面带微笑。

　　周磊看向武行文，说道：“武长官，我的天赋技能是猎魔人，不过本身并没有什么属性加成，无法携带道具进入第五服对我能力的影响比较大，我需要的东西都准备好了吗？”

　　“事发突然，我们已经尽量在搜集了，不过还有些缺失，大多都已经凑齐。”

　　武行文将周磊引到一旁的矮桌上。

　　“这些都是目前我们收集到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百七十八章 重设通道计划免费阅读。https://xs.23sk.com 