    如此的盖世猛将，居然就这么被生生的埋没在了朝堂之中，做一名司库，实在是暴敛天物啊。

    “丞相啊，看来这件事情你应该好好的查一查了，为什么这样的猛将会被安排去做一名司库呢？这事情要是不查清楚的话，恐怕我大汉朝还不知道要埋没多少人才！”

    刘登的心里总算是松了一口气，不管怎么说，皇帝并没有当场把人给要回去，只要这人还给自己留着，至于陌刀和板甲这两个东西，皇帝要就直接给他送出去好了。

    反正这东西本来也是要交给皇帝的，没有水力锻锤，没有足够的钢铁，就算是那些诸侯王们拿到了图纸，他们也没办法和自己这样形成规模，板甲和陌刀，这两样东西本来就是相辅相成缺一不可，至于说吴王和楚王会不会从中得到好处，这一点刘登完全不担心。

    七大诸侯王之中，吴国和楚国最为富庶，他们的钢铁产量也是最多的，但是偏偏两地多山，山民们是在生活在那里身高普遍偏矮，就算是把这东西送到他们面前，他们也没有能够使用的人。

    至于其他的几国刘登就不担心了，就他们那点钢铁产量，想要完全装备一只大军几乎是不可能的事情，最多也就是三五百人顶天了，而他代国地处北方，因为连年和匈奴交战，百姓们民风彪悍，尚武之风充斥民间，所以连带着百姓们的身高都普遍比吴楚之地高出一头。

    “行了，小家伙这人朕就不跟你抢了，但是这陌刀和板甲的图纸，回头你差人送过来吧！”

    一千五百名的陌刀军，到最后生还者只有这么百来人，皇帝实在是张不开口像刘登要人，所以干脆把人给刘登留下，只是把图纸要了去。

    “多谢陛下！”

    “陛下这些人怎么处置？”

    亲自试用了一把陌刀之后，皇帝心满意足了，面带微笑的回到了看台之上，王焕之赶忙迎了上来，指着地上剩下的那十几个羌人士兵，低声的问道。

    “这不是胶西王的人吗？让他自己行处置就好了！”

    刘恒不以为意的挥了挥手，只不过是十几名异族奴隶而已，还不放在他的眼里。

    “此等废物留着做什么还不如杀了干净，借将军的弓弩一用！”

    刘卬现在就像是一个输急了眼的赌徒，把所有的气全都发泄在了这些奴隶身上，伸手朝着旁边的一个金吾卫的士兵而去，看样子这是要用士兵手里的弓弩，直接将他们全部射杀了。

    这家伙现在是真的没有一点天潢贵胄的风度了，一点儿诸侯王爷的体面都不顾了，居然准备亲自动手杀人，而且杀的还是自己的奴隶，刘恒看他的样子就像是看傻子一样，只不过说到底这家伙也是一方诸侯，他到底还是没有当众呵斥他。

    眼看着皇帝并没有反对，王之涣忽然伸了伸手，示意自己的士兵们后退几步，将那些羌人放开，刘家的这些王爷们，一个个吃喝玩乐当然是样样都是好手，可是要说这弓马娴熟，那还是算了吧，万一要是一不小心射到自己人，那可就不好了。

    眼看着自己的主人朝着自己举起了弓弩，阿蒙的心里一片绝望，看来今天是彻底完了，只是到处都是汉军的士兵，他现在只不过是一介战俘，又能到哪儿去呢？

    “为什么？为什么？我们已经尽力了，为什么要杀我们？”

    剩下的那些羌人们一个个跪地求饶，磕头如捣蒜，可是阿蒙却猛地站了起来，对着看台愤怒的咆哮了起来，听着他嘴里那蹩脚的官话，刘登忽然有了一丝感动，这年月敢站起来反抗的奴隶还真不多见。

    “胶西王且慢，这些人能活到现在也算是他们的福分，不如这样好了，我用一把陌刀、一套板甲，换他们的性命如何？”

    刘登忽然上前，摁住了正准备射杀阿蒙的刘卬，开口说道，

    “此话当真？”

    刘卬的脸上表情很复杂，这些人让他输了这么多钱，而且当着这么多人的面丢了这么大一个面子，杀他们也不过就是泄愤而已，几个奴隶就能换来一把陌刀和板甲，这还是让他有些意外。

    虽然说这东西看起来简单，只不过想要真正的打造出来，可就不是一件简单的事情了，尤其是板甲这东西看上去虽然笨重，但是这防御力已经让刘卬深有感触了。

    这种军国重器，皇帝肯定是不会轻易的下放给诸侯国的，想要弄到手里的话，总是要费一番力气的，而且还不能正大光明的用，但若是刘登送给自己的，那就另当别论了。

    “陛下面前哪里会有虚言？”

    皇帝很有深意的，看了刘登一眼，一时之间还真弄不清楚，这小子到底在打什么算盘？用板甲和磨刀来换这么几个奴隶，他还真没看出来，这几个奴隶有什么特殊的？

    “既然代王殿下开口了，那他们归你了！”

    这么划算的买卖，根本想都不用想，只不过是几个奴隶而已，羌人奴隶他手中至少还有数千，全部都在他名下的矿山之中，就这么几个贱奴，他才不稀罕呢。

    “现在，可还有人怀疑陌刀军的战绩作假？”

    眼看着刘登和刘卬达成了交易之后，皇帝环视了四周一圈向着群臣问道。

    “......”

    四周一片寂静，目睹了刚才的一战之后，再也没人敢在这里多说一句废话了，眼看着他们都不说话，皇帝满意的点了点头。

    “既然大家都没有异议了，那我们还是回去吧！我汉家的大典当然应该在宣室殿中，在这大校场之上算什么呢？”

    皇帝轻飘飘的一句话，似乎是在自言自语，又似乎是在说给谁听，申屠嘉的后背上冷汗一片，看来这件事情上，皇帝已经对自己开始不满了。

    “回宫！”

    皇帝走了，文武百官们赶忙都跟了上去，精心谋划的阴谋到现在成了一场闹剧，短短的半天之内，自己居然输出去了300万贯，刘卬感觉自己的心在滴血。

