    第170章平平无奇的帅强富

    “宝，你在干嘛呢？”洛云锦发现小花正在啃手指，似乎很害怕戚迟。

    “刚刚那个坏人，要给我做绝育。”小花眼里含着两泡泪，控诉着戚迟的暴行。

    “啊？他也是为了你好。”洛云锦尝试安慰，“就疼一小会儿。”

    “可是却要用我的一生去治愈！我还想找小母猫，还想生宝宝…”小花委屈巴巴的说道。

    “我也不能绝育！”裴川黑着脸说道,“我要为我的幸福着想。”

    戚迟一头黑线。

    这些猫猫可真任性。

    几只猫在商量着该不该绝育的事。

    戚迟是赞成方，认为绝育的好处大于坏处。

    裴川和小虎斑是反对方，他们追求高品质生活。

    洛云锦和林席弃权，默默的当观众。

    “你们想想，切了就能专心搞事业，成为帅强富，要什么爱情,有了实力，你们想干嘛都行！”戚迟表明态度。

    “我想做美强惨,不也挺好的嘛~”小虎斑举爪爪，“我之前看过的猫咪连环画里，那些反派猫猫都很帅气，而且会得到其他猫猫的羡慕嫉妒恨。”

    “你可以自己试试，不要拿我当试验品！”裴川冷漠的将刨子递到戚迟手中。

    “帅强富有什么不好？我的定位就是当一个平平无奇的路人。你们一个是强大的黑猫，一个是柔软的虎斑猪猪，你们是主角！”

    “我们不是，你才是！”虎斑猫小花拿出自己珍藏的猫咪连环画，翻开其中一页，“你自己看，这本连环画的主角就叫戚迟，是一只帅气腹黑的大野猫！你们同名唉！”

    戚迟拿起连环画，只见上面绘制着一只极其简陋的线条猫咪，旁边还有歪歪扭扭的字迹，显然是后来手写加上去的，关键戚迟还写错了,写成了威尺。

    最后一页，这只线条猫咪被一只刺猬模样的怪兽吃掉了。

    戚迟：……小问号,你是不是没有朋友？

    “这是我？”他的手指都在颤抖，不敢相信，帅气的自己在小虎斑的眼里竟然是如此简单的线条猫咪，都看不清具体品种。

    “当然，这都是我加进去的，是不是没有违和感？我可会画画了！”小虎斑挺着肚子，自豪说道，“你看，这是裴川和林席哥哥。”

    他将连环画翻到最后一页，一只花色猫咪站立着，双爪叉腰，对面三只线条猫咪柔弱倒地，中二气质十足。

    偏偏小虎斑还一副信誓旦旦的模样。

    裴川静默了一秒，拳头硬了。

    林席摇了摇洛云锦的衣角，软软的撒娇，“我才没那么弱！”

    洛云锦接过连环画和上面扣着的画笔，在空白处轻巧的绘制了几笔,四只可爱的卡通猫猫就出现在纸上。

    虽然没有上色,线条也很简单,但是一眼就能分辨出这四只线条猫咪。

    “都别争了,大家都是好兄弟，要切就一起。”洛云锦拿起刨子，“谁要第一个来？”

    “不！”四猫异口同声。

    “好的~”洛云锦将刨子扔进抽屉里，“你们与其每天争，还不如想想如何好好升级，我看不如将我们家别墅改成猫咖，等我去叶朝里的广播站要一个广播频率，拉客进来买水果蔬菜，顺便观赏猫猫，这样你们就有晶核晋级了！”

    “我们都是好人家的猫咪，不接客的，卖艺不卖身。”小虎斑瑟瑟发抖。

    “如果是为了晶核，那可以试试的。”裴川没有意见。

    林席则是拉紧了洛云锦的衣角，气呼呼，“你舍得把我放进猫咖嘛，我还是不是你的小可爱了！”

    戚迟愣了半天，“你你你，你竟然想让我出卖美色赚晶核，奸商！”

    洛云锦已经想好了，与其出门运送蔬果销售，不如让人主动进来买，一天只开放固定的名额，别墅和院子不对外开放，就在果园里用木头再建几座小树屋，里面放一些书籍，再通电，她再卖卖果汁果酒，也可以和叶朝合作经营一些大型的娱乐活动。

    她叫来了二哥丧尸，决定和荆棘刺一起搬运一些木材，林席用控制系异能，制作树屋。

    几个人的工作效率很高。

    林席顶着毛茸茸的猫耳朵，嘿咻嘿咻的搬运着小型木材，挖出槽孔，使这些木头都能相互嵌插在一起。

    他在果园中的空地上建立了三座小木屋，还带观赏用的小院子，里面的所有家具都是用木材制成的。

    陈月亮的手工很好，她用塑料瓶还有毛线，做出很多小花盆小篮子，放在树屋中的角落，里面装入新鲜的花朵作为装饰。

    洛云锦则是将仓库和地窖里面的所有书籍都搬到树屋里面的书架上，在木质地板上铺好一层猫咪图案的毛毯。

    这三座小木屋就当做是猫咖的主要经营场所。

    荆棘刺从树林里找到了很多枯树，也累积在果园里，林席控制着这些木头各自镶嵌，形成一个中小型的木质仓库房，用于储放物资。

    “好像还少了些什么。”洛云锦看着新鲜出炉的小屋。

    在瓜果飘香的果园里，这些木头小屋显得很精致美好。

    “缺吧台，不是要卖酒水嘛，得有个吧台还要有猫爬架之类的。”陈月亮提议道。

    “对！突然发现我们还缺很多家具，饮水机还有奶茶机什么的，屋里还要拉电线。”洛云锦在小本本上记录所有需要的物资。

    只是粗略的计算，就缺一堆。

    “去城里买缺少的家具吧，顺便去广播站播广告！”洛云锦一锤定音。

    她是行动派，给林席戴上红色毛线帽，又让他将尾巴藏进裤子里。

    猫猫少年很清俊，就像是虎斑猫咪舔过的猫咪瓷盆，干干净净。

    她满意的带着缩小的林席宝宝前往叶朝小城走亲戚。

    刚一走出荆棘刺打开的通道，就看见丧尸皇站在飞机上，仰头四十五度，遥望灰色天空，看起来就快要升仙飘走了一般，十分落寞。

    她友好的打了个招呼，“嘿，你喝果汁嘛？”

    孤寂凄凉的丧尸转头，看见她身边的小林席，表情渐渐破碎，“这个孩子是谁的！！！”

    洛云锦：……

    林·心机boy·席抓紧洛云锦的衣袖，得意的看了眼丧尸皇。

    “是林席啦！”

    丧尸皇：！！！

    它没有想到，就一天没见，女孩和林席的孩子都这么大了。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      小虎斑拿出珍藏漫画：你看，威尺是一只帅气腹黑的大野猫，就和你一样。

    ?      戚迟看了眼漫画上被刺猬吃掉的线条猫咪，一头黑线：我不想当帅富强，谢邀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

