    “怎么？姥姥的话不好使了？”

    见外面没动静，童姥便开口呵斥。

    梅剑连忙躬身说道：

    “是，婢子尊命！”

    剩下兰剑三人不由面面相觑。

    童姥之前大概六七岁的身体，好不容易可以恢复，才长到十岁？那和之前有什么区别？

    ...

    夜幕降临。

    美美的睡了一觉的黄麟，顿觉精神百倍。

    稍稍洗漱了一番后，便领着沈劫和阿紫来到长春殿。

    “师...师姐？”

    看到十岁大小的天山童姥, 黄麟愣了一下。

    之前不是说恢复的挺好么？

    就这？

    天山童姥瞟了他一眼，说道：

    “莫要大惊小怪，这是正常情况。”

    “是一天长一岁吗？”

    黄麟突然想到原时空里，童姥的《长春功》里的隐患。

    “不是，是我控制着恢复的速度。”

    稍稍解释了一句后，童姥便详细的向黄麟说了她的打算。

    她如今年岁已高, 虽然一直是六七岁般的模样, 但身体机能已经老化了。

    如果突然恢复到正常状态, 可能会出问题！

    因此，她便想了个办法，将恢复的过程分成数次，以此来减轻身体的负担。

    这样一来，虽说慢是慢了点，但胜在安全。。

    黄麟听完后，不由得有些后怕。

    他还真没想过童姥年龄的问题，主要是她这萝莉身材太容易让人望记年龄了，无崖子和李秋水也是如此！

    只能说逍遥派的功法太仙。

    “原来如此，却是师弟之前考虑不周了。”

    “也就是我活的时间长，多点经验而已，没什么大不了的, 我这事前前后后全靠你施为，是师姐我占了大便宜了。”

    童姥懒散的摆了摆手, 今天恢复了一些后，她便一直懒洋洋的。

    这都是正常现象, 她也没太在意。

    “师姐别再拿这事说了，都是同门师姐弟, 不用算得这么清楚。”

    见黄麟如此, 童姥便岔过了话题，说道：

    “算算日子，无崖子应该康复了吧？”

    说完，就一直瞅着黄麟。

    那意思太过明显。

    不就是想让他跑趟擂鼓山，以免无崖子跑路么。

    正好，黄麟也想着逍遥派变革之事，无崖子来了也多个商量的人，便说道：

    “应该差不多了，我明天跑一趟吧，保证帮师姐把人给带回来！”

    “去，什么帮我带人，少说些胡话。”

    嘴上是这样说，可童姥脸上竟有些羞红之色。

    啧...恋爱脑果然没得救。

    黄麟也不在这上面多说，便转言道：

    “师姐，我打算将宗门整治一番。”

    “你已是掌门，灵鹫宫也传给你了，你自己拿主意就行，谁要是不听话，你只管收拾。”

    显然，黄麟还是高估了天山童姥的事业心。

    望天！

    一脸无语的他，莫名就觉得自己是被骗进逍遥派的打工人。

    得，若不是俩徒弟都在这，指不定他就跑路了！

    ...

    翌日

    天微亮，黄麟便乘着小金冲天而起。

    “唳~”

    攀上高空后，小金振翅疾飞，将厚实的云层犁了道深深的痕迹。

    盘坐在雕背上的黄麟，则细细思索着逍遥派的变革之事。

    原本指望和童姥好好商量，可谁知道她太不靠谱。

    只能自己来了！

    短时间内，想将逍遥派改得像当初的华山派那样，是完全不可能的。

    逍遥派就是一盘散沙，就那么三只大猫，而苏星河那一挂也大都是些歪瓜裂枣，对宗门来说，也就薛慕华和冯阿三有点用。

    而灵鹫宫更像是一个帮派，九天九部之人也都以奴婢自居，若是贸然弄些长老什么的，他在的话还好，以后他走了，沈劫又年幼，搞不好还会出事。

    愁啊！

    有些头痛的黄麟，不由得抓了抓脑袋。

    最后他索性以目的来反推。

    这下，思路就清晰多了。

    中途休息了两次，待到达擂鼓山时，他心中已经有了大致框架。

    “唳~”

    小金给下面打了个招呼后，便盘旋而下。

    远远的，便看到无崖子在那打着一套不知名的拳法。

    在苏星河等人的注视下，黄麟缓缓飘落而下。

    “师兄，好精神！”

    “拜见掌门！”

    还未落地，苏星河便带着弟子们朝黄麟抱拳行礼。

    “毋须多礼。”

    见他们终于没再下跪，黄麟在空中松了口气。

    正好，无崖子一套拳打完，也朝他走来。

    看起来身体已经完全康复了，一头长发随意的挽了个发髻，斜斜的插着根乌木发簪。

    配上一身月白色的宽袖大袍，当真是一派仙风道骨之像。

    怪不得会将童姥和李秋水迷得神魂颠倒。

    “你再不来，老夫可要派人去飘渺峰找你了。”

    待黄麟落地，无崖子抚着长须，假作责怪的说道。

    黄麟：？？？

    一下就被无崖子给说的愣住了。

    见他这反应，无崖子解释了一句。

    “老夫一把年纪了，你总不会让我骑马回山吧？”

    “我这把老骨头可经不住颠簸。”

    我信了你的邪！

    就你这一身若隐若现、飘渺无迹的气息，像是老骨头？

    这天下间能打过你的，估计都不足一只手。

    不就是想坐小金浪一圈么？

    黄麟内心疯狂吐嘈，可话到嘴边，却是另一回事。

    “本打算早些过来接师兄的，可师姐那边昨日才出关，所以才来的晚了些。”

    “嗯？闭关？师姐可是有突破？”

    听闻童姥闭关，无崖子深感诧异。

    上次余秀月过来，他也问了些童姥的事，大概也知道了她的实力。

    到了他们这地步，想再进一步，最大的限制其实还是天地灵气的问题，闭关起不到什么用。

    “师姐闭关近一個月，具体情况师兄你回山就知道了。”

    黄麟没多解释，这种事，让他们自己去处理就好。

    无崖子眼带思索的点了点头。

    见此，黄麟便岔开了话头：

    “师兄这看起来恢复了有段时间了，咱们便明日动身吧？”

    无崖子瞅了眼在远处享受着众人投食的小金，哈哈一笑。

    “若不是怕和你错过，老夫早就出发了。”

    “这会还不到午时，要不，咱俩一会就乘小金回飘渺峰，天黑之前应该能到吧？”

    他老早就馋这雕儿坐骑了，如今身体恢复，恨不得立马就上去飞一圈。

    只不过在弟子们都在旁边，他还得维持高人形象。

    黄麟无语的摇了摇头，说道：

    “小金带两个人飞不了那么快，而且师弟我需要去一趟广化寺。”

    “哦？行吧，就按你说的办。”

    无崖子闻言，也没在此事上多纠缠。

    ...

    广化寺

    龙门十寺之一，原为印度高僧善无畏的塔院，唐朝肃宗时期，建为广化寺。

    广化寺位于龙门山北面的一处山岗，和擂鼓山也算得上是一水之隔。

    相距甚近，不足十里。

    夜色降临。

    黄麟在伊水东岸找了处稍窄的地段，轻轻松松的踏水而过，很快便来到了广化寺外。

    不得不说，佛门寺庙就是有钱。

    广化寺的山门位于一处山岗之上，高十丈左右。

    而这山坡上，砌着近两百级、宽达三丈有余的石阶。

    黄麟在寺外，将气息一放一收。

    “谁？！”

    广化寺中顿时一阵慌乱，衣袂飘荡之声接连响起。

    良久，寺内众僧搜寻无果，渐渐安静了下来。

    又过了片刻，一道隐晦的气息跃墙而出。

    黑衣光头。

    隐藏在远处的黄麟悄然跟了上去。

    一路来到龙门山的一处临水石窟，那黑衣人双手负背，静静的望着月色下的伊水，也不知在想着什么。

    “咳~”

    等了半天，不见对方动作，黄麟便咳嗽了一声。

    黑衣人骤闻声响，不仅没吓着，反而还松了口气，转身朝黄麟这边问道：

    “可是黄公子？”

