    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    宝象部落，位于巨石谷地西方的一座巨大的山脉之中，这座山脉名为宝象山脉，整座山脉郁郁葱葱，古木参天，绿草成荫，甚至其中不经意间还会发觉有低级凶兽在奔跑而过，远远望去整个山峰青翠欲滴，好像翡翠一般，在与阳光的照耀下，绿意盎然宛若世外桃源一般。

    在这宝象山脉之中央有一座到达千丈的巨大山峰，巍峨厚重，在这座巨大的高山部，有着一座古老的石城，整座城使用重达万斤的巨石堆砌而成，而在巨石的外部，更是用铁水浇筑而成，在阳光的照射下，黝黑发亮，散发出一股浓烈的肃杀之感。

    这座有黑色铁水浇筑的石城很大，依山势而铸绵延十几里，就像一头黑色的莽荒巨兽横卧在崇山峻岭之上，此刻石城的大门处，数以千计的人在进进出出，他们有的身穿战甲，有的身穿粗布麻衣，有甚者光着臂膀，这些人或是手握战矛，或是肩背战刀，亦或是背负铁弓箭羽，走进山林间，在这片莽荒林间狩猎血食。

    咻！

    突兀的一道猛烈的冰风呼啸而过，石城前，数名宝象部落的族人被这呼啸的寒风掀翻了几个跟头，原本看守城门的几名伍长，刚要上前拦截，在看清楚来人之后顿时收手，身躯挺直一动不动，那道冰风瞬间呼啸而过，进入了石城之中。

    “刚刚那不是大长老吗。他外出部落可有些时日了！难道是有什么大事情发生，让大长老如此的匆忙！”

    “大长老实力通天，功参造化，向来是行踪诡秘，就算是有大事岂是我等这普通族兵能够只晓得！”

    “对啊，大长老实力通天。日理万机，却是不是我等可以妄加揣测的，我看咱们还是好好守着城门吧，就算有大事发生，自然有大长老族长大人他们处理！”

    “你们还别，我可听了咱们巨石谷地最近确实有一件大事发生！现在都￠￠￠￠，m.≡.c≦om在传这巨石谷地有一座新的元石矿脉被发掘，而且这座元石矿脉的品质更是达到了中品的层次，你们大长老如此匆忙不会是为了这件事吧”。

    “你是最近一帮贱民所传言的那个叫什么古元部落的部落疆土之内出现了一座中品的元石矿脉吧，区区贱民如何能配拥有这元石矿脉。只有咱们宝象部落才配拥有，能够与咱们为敌的不过是另外三大部落，其他不足为虑”。

    城门前，几名伍长级别的武者互相对视一眼，变不断猜测道，因为刚才他们惊鸿一瞥，他们发现他们部落的大长老脸色很不好看似乎已经要阴沉出水来，难道有什么变故之时发生？

    随即他们有些不相信。他们可是宝象部落，乃是巨石谷地四大霸主级部落之一。在这巨石谷地的一亩三分地之中，还没有什么部落敢轻易捋他们宝象部落的虎须，在他们看来巨石部落其他部落本不值得一提，不过是一些土著而已。

    他们可不知道，他们刚才猜测是如此正确，他们的大长老确与那元石矿脉有牵扯。更是乘兴而去落败而回。

    这宝象部落的大长老当日被萧晨击成重伤，根本无法长途跋涉返回部落寻找帮助，无奈只好寻到一处安全的场所疗伤，哪知道等他伤势好转，走出古林。却发现这元石矿脉的消失消息已经满天飞，巨石谷地上至耄耋老者，下至垂髫儿都在盛传这元石矿脉已经被开采干净，更让他吐血的是，这开采元石矿脉的部落乃是他宝象部落，身为亲历者他岂能不明白此间的事故，更是特意去了元石矿脉，查看了那变成废墟的矿脉，这才怒不可支的赶回部落。

    在石城的中央有一座雄伟的黑石大殿，高大十余丈，进深百丈，这乃是宝象部落的族殿。

    此刻，在这黑石大殿之中，宝象部落的族长象烈山端坐在上首，这是一名中年男子，双肩宽大宛如负有山岳一般，头戴紫冠身着紫色皮甲，这紫色皮甲乃是用紫星天蚕所吐得丝织就，紫星天蚕乃是二星凶兽，喜居于大荒深处阴寒之地，所吐出的紫色天蚕丝刀斧劈斩不断，烈火焚烧不燃，这种紫色天蚕丝织就的甲衣，在巨石谷地度未有多少人收藏，可谓是珍贵无比。

    作为四大霸主及部落的掌舵人，象烈山的实力在不提在巨石谷地，就是放到整个中品铁蹄部落的领地之中也是排的上号得，乃是巨石谷地老一辈强者，实力可谓是深不可测，别看他一副中年人模样，但是他已经之长宝象部落的大权达两百载已久，可谓是久负盛名，绝对是整个巨石谷地巅峰巨头之一。

    作为宝象部落的族长，对于部落中的大事一般并不轻易过问，部落中的大事一般都会交于长老会处理，而他整年都会在闭关之中，以求突破到更高的境界，但是对于部落之中的权威却是分毫不减，无他，为实力尔！

    此刻大殿中，除了宝象部落族长之外，还有十二位长老以及三位年轻人，而这些人身上都弥漫着浓郁的气血，这些人竟然都是炼血境武者，甚至每一人都不是炼血境初期那般简单。

    “见过族长大人，族长大人不是在闭关，以求突破到更到的武道境界吗，知今日召集我等有何要事需要吩咐！”。这时排在上首第二位的一名老者率先开口道。

    对于老者的话语，象烈山并未有回答反而发问道“大长老何在，是不是未在部落之中！”。

    “启禀族长大人，大长老早在半月之前就已经离开部落外出未归，并未有留下言语告知去了何方！”。

    “哦！”听到属下如此道，象烈山双眸微眯，一抹隐匿的精芒一闪而过，沉吟道“本族长今日出关，那是因为得知我巨石谷地之中出现了一条品质达到中品的矿脉！其中很可能储藏着中品元石”。

    中品元石！

    听到这大殿之中的所有人不禁双眸露出精芒，若要是他们宝象部落获得此矿脉，等到将其消化，将会迎来一个盛世，怕此后千年，到时候就算不能够晋升到中品部落，但是在这巨石谷地就可以成为真正的霸主，聚合诸侯，号令万部！。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：　　ps族长的朋友结婚，这两天被抓了壮丁，本来想要存稿，这几天也只好作罢，这两天每天两更，等忙完在加更！