一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章  方程醒了

    疼痛，全身剧烈的疼痛，好像有千万匹骏马在自己的身体里奔腾一样，巨大的痛楚向方程袭来！自己不是已经昏迷了吗？可为什么还能感受到如此撕心裂肺的疼痛？就好像自己的全身被人整个敲碎、然后又重新组装起来一样的感觉，每一寸肌肉、每一块骨骼、每一条神经，就好像正在经历刀山油锅一般的酷刑！

    自己是要死了吗？这个想法一生出，便有一股苦涩的感觉涌上方程的心头，自己的人生才刚刚开始呢，就这样毫无意义的死去，实在是太憋屈了！可剧痛再一次汹涌袭来，实在承受不住的方程再一次失去了意识，沉入了无尽的黑暗之中！

    “方程......方程......”

    遥远而又熟悉的呼唤声传入他的大脑，那是母亲连月蓉充满担心与伤痛的声音，

    也许是母亲充满爱意的呼唤声起了作用，方程慢慢从无尽的黑暗中恢复了意识，他惊奇地发现，之前那令人难以忍受的剧痛统统都已经不见了，此刻的他只有着历经磨难之后的满身轻松，他觉得自己的全身好像都泡在温泉里，周围缓缓流动的暖意紧紧的包围着自己，这种感觉让他觉得舒服极了，就如同胎儿畅游在羊水中一样，既安全又幸福！这种全身通透、经脉顺畅的感觉让方程发现自己的感官好像都变得更加的清晰了，

    他很清楚的知道自己还处于昏迷之中，可他却可以清楚的听到周围人们走动的声音、远处人们轻声说话的声音，可以闻到医院特有的消毒水味道、还有隔壁病房飘来的饭菜香气，

    方程努力的让自己睁开眼睛，一次、两次、三次......大脑支配着眼皮努力了一次又一次，终于，方程突然感觉本来好像被压着千斤重的眼皮蓦地变得轻松，眼睛......缓缓的睁开了，

    待他散开的眼神开始聚光的时候，最先闯入他视线的是医院那洁白的墙壁，他盯着墙角里挂着的那一点微微、几乎不可见的灰尘，心里合计着，医院是不是该彻底打扫一下卫生了？

    “小程，你醒了小程，你终于醒了，你吓死妈妈了！”

    连月蓉红肿的眼眶里再一次充满了泪水，

    “月蓉，小程醒了就好，醒了就好......”

    一旁的婶婶安慰着连月蓉，

    方程听到母亲的声音，转过头像母亲看去，她的发间又多了许多的银发，眼角和额头的皱纹又增加了很多，母亲很憔悴、皮肤也很苍白，苍白得方程都可以看到她皮肤下面青紫色的血管，

    “吗妈，我没事儿，你看我这不是好好的吗？真的什么事情也没有！”

    方程连忙用两只胳膊支起自己的身体，“噌”的坐了起来，可不知道是不是躺的太久、胳膊太久没用，所以才丧失了对力量的判断，他使用的力气过大，差一点被弹了出去，幸好他扶住了病床边的扶手，

    “哐当......”

    扶手被他拽掉了，连月蓉目瞪口呆的看着自己儿子一系列的动作，急忙要去按病床上面的紧急呼叫铃，

    “妈，我没事儿，可能是刚醒过来有点掌握不好力度，你别担心，你看看我还有力气把这东西弄坏，那就证明我身体恢复了啊！”

    方程急忙拉住母亲的手，而母亲脸上突然痛苦的表情让他又立刻松开了手，

    “妈，弄疼你了？对不起啊......”

    连月蓉有些疑惑的看向自己的儿子，他说的确实没错，脸色红润有光泽，力气又很大，看上去真的不太想有什么问题的，于是她的脸上终于露出了久违的笑容，

    “你睡了整整三天，好不容易醒了，得让医生来看看的，妈去叫医生，顺便把你的朋友们叫进来，这几天他们天天都来医院看着你，这会儿他们在外面抽烟说话呢！”

    连月蓉起身向病房外走去，

    “妈......”

    看着母亲不再挺拔的背影，方程动情的叫道，

    “辛苦你了！”

    “傻孩子，辛苦什么，你是我的儿子啊！”

    连月蓉笑了笑，走出了房间！

    母亲走出病房不到三分钟，张啸天的声音就从门外传了进来，震得方程微微皱眉，

    “程子，你可吓死我们大家了！”

    紧接着门被打开了，张啸天、周言、白伟杰还有苏梦莹都从门外走了进来，而队伍的最后......朝夕安静的、不动声色的跟了进来，

    “你们都在啊！”

    方程笑了笑，心里顿时暖洋洋的，

    “老弟啊，别人我不知道，你是彻底把我吓傻了，在会场现场你就没有心跳了，十几个医生轮流给你做心脏起搏，还好把你救回来了......”

    白胖子回忆着当时那千钧一发的紧急场面，到现在还是手脚发抖、心脏“砰砰”直跳的，

    “不过你那气功练的可以啊，把主持人都震飞了！”

    他想起那个主持人被方程的气震飞的场景就觉得特别的振奋人心，

    “方程，你睡了整整三天三夜，所有医生都查不出你的病因，只是在做心脏监护时发现你的心脏时而跳的飞快、时而慢到令人费解，你再不醒，朝大小姐就要把你转到京城的医院去了，医院她都联系好了！”

    张啸天凑上前去乌拉乌拉说了一堆，

    “你少说两句成不成？让朝夕说两句！”

    苏梦莹拉住了讲个没完的张啸天，对他使了使眼色，

    “啊......我饿了，正好中午饭点，咱吃饭去吧！”

    张啸天的脑子转得够快，其他人也都不傻，于是几个人纷纷向病房外面走去，

    “方程......别太累！”

    周言一本正经、言简意赅的对病床上的方程嘱咐道，

    方程听了他的话一愣，然后脸上立刻晕起两团红晕，低声淬骂了一句，

    “滚......”

    周言被骂的一愣，可忽地也反应过来，他摸了摸自己的鼻子，

    “你误会了，我不是那个意思......”

    大家嬉闹的推搡着周言走出了病房，此刻，病房中只剩下了方程和朝夕两个人，气氛......突然有点尴尬，

    “对不起......吓坏了吧，我......”

    方程的话还没说完，就见朝夕突然起身，紧接着一股带着女儿香的气息就袭向了他，他的嘴唇蓦地被一种柔软给覆上！方程睁大眼睛愣了好半天，然后他倏地笑了，朝夕她......居然在吻自己！可陡然间，柔软的触觉消失了，这短暂的幸福让方程的心里倏地涌起一股失落，他不由自主的抬起手臂，抚上面前女人的背，微微用力的向前一带，那股叫他流连忘返的柔软再一次覆上了他的唇，而这一次，他便被动为主动，唇舌轻松的撬开了朝夕的防守，长驱直入，肆意而且贪婪的占领着她的每一寸土地、每一份气息，一直到她被吻得瘫软在他的怀里，娇喘连连,他才依依不舍的停止了对她的征伐！

    朝夕的脸深深埋在了方程的怀里，期初，他还以为她是在害羞、不敢抬头看他，可当他笑着扶起朝夕的身体、看向她的脸庞时，他愣住了，面前的朝夕早已经泪流满面，此刻正一脸怒气的看着自己，

    “朝夕......”

    “才两天没见......你就把自己弄死了？”

    朝夕狠狠的开口，

    “我到医院的时候你苍白得就像是一具尸体一样躺在那里，你吓人也要有分寸的吧？既然你这么喜欢死，为什么不真的死掉算了......”

    朝夕越说越怒、越说越气，她一边擦着脸上的眼泪一边举起手臂作势就要往方程的身上去打，却被方程拉住顺势拽进了自己的怀里，

    “对不起......让你担心了！”

    “谁担心你了？我的意思是......你这样吓唬人，阿姨......还有你的那些朋友都很担心你......我才没担心，你是我的什么人啊我要担心你？”

    朝夕别过头去偷偷擦掉脸上的泪，绯红的脸蛋暴露了她的谎言，

    “我是你的什么人？你说呢......”

    方程搂着朝夕的细腰，嬉笑着问道，

    “我不知道......”

    她故意摇头说不知道，

    “不知道？那好，那今天我就让你知道知道......”

    方程手上用力，一把就将朝夕放到在病床之上，他躬身欺了上去，嘴唇狠狠的堵住了朝夕那张倔强的小嘴，

    “唔......我知道......知道了......”

    朝夕被吻得七荤八素、连连求饶，看着在自己身下求饶的小女人，方程的热血直冲头顶，

    “那你说说看......我是谁？”

    他抓着朝夕的小手，邪魅的笑着，

    “你是......是我的男朋友！”

    朝夕羞涩的声音传了出来，这声“男朋友”叫得方程特别的舒心，他轻轻地扶起朝夕，把她搂进怀里。

    “我以后......再也不会这样了！”

    他轻轻的对她说道，原来冰山美人朝大小姐也会害怕、也会紧张，只不过她紧张的对象是自己，这感觉......真好！