
　　顾飞继续笑着说：“你平时都叫我顾哥的，怎么这会儿这么见外？”天籁小说网

　　众人更是吃惊。

　　姜寻跟顾飞的关系这么好吗？

　　之前没听说啊！

　　可是看顾飞对姜寻的态度，委实太过亲切了！

　　他们来这儿参赛的，年纪轻的是希望借着这个机会多一些戏约。

　　年纪稍长的是希望借由这个节目证明自己的演技，再次翻红。

　　因此，这次来的嘉宾其实很少能有跟顾飞扯上关系，跟顾飞关系好的。

　　这里面倒是有顾飞公司一系的艺人。

　　顾飞是公司的股东，但是不管事儿，只负责提拔一下该提拔的艺人。

　　公司便让顾飞在这个节目里提一下自己公司的艺人。

　　对方把顾飞当老板，自然更是没有见过顾飞的这一面了。

　　所以大部分人，平时都没有能与顾飞熟悉的。

　　见顾飞对姜寻如此亲切，惊讶又有些嫉妒。

　　姜寻的人脉竟然都这么广了，还来跟他们抢机会，实在是有些过分了！

　　姜寻又不愁戏演！

　　姜寻笑着说：“这不是在比赛吗？一上来就叫的这么亲切，人家当我是走后门呢。”

　　顾飞摆摆手，“害！你都进我战队了，咱们就是一条线上的人了，哪还分什么走后门不走后门的啊！”

　　许进远正想示意该让苏幼岚说话了。

　　顾飞忙说：“再让我说最后一句！姜姜，咱们可说好了啊！你答应我的，要进我这个战队，你可一定要来啊！咱们战队能不能赢，就靠你了！”

　　众人：“……”

　　哟呵！

　　顾飞这话可说的有些太满了。

　　这里面，虽然姜寻能够算是知名度很高的人，但演技却肯定不是最好的。

　　怎么？

　　顾飞竟然还把姜寻捧到了那么高的位置？

　　有姜寻在，就必赢？

　　顾飞捧姜寻捧的过于高了吧！

　　有镜头和麦在，众人不好说什么。

　　但在心里却忍不住嘀咕，姜寻是不是内定了什么名次了？

　　是节目组安排好的皇族？

　　不然怎么这么捧她？

　　还是姜寻带资进来了？

　　姜寻嘴角抽了一下，“顾哥你相信我就行了，可别把我当靶子，什么仇什么怨啊！”

　　众人：“！！！”

　　只以为顾飞跟姜寻关系好！

　　没想到姜寻跟顾飞关系好到，竟然能当众这样随意的开玩笑吗？

　　那可是顾飞啊！

　　妥妥的国内超一线男演员，百亿票房影帝！

　　只要有他的电影，就是票房保证，观众就愿意买账！

　　甚至，观众就信顾飞的！

　　只要他参演，便相信这部电影的质量一定不错，完全值得一看。

　　顾飞拱手告饶，“我的错，我的错，看到你我太激动了，生怕你被抢到别的队伍去！”

　　顾飞不说了，让苏幼岚继续。

　　苏幼岚看到顾飞竟然这么捧姜寻，便说：“姜姜的演技确实很好的，我们俩两次共同竞争同一个角色，但我两次都输给了姜姜。以姜姜的演技，完全可以做到得姜姜者得天下的程度。”

　　顾飞和姜寻同时皱眉。

　　苏幼岚这可真是捧杀了。

　　她做的太明显了。

　　苏幼岚又说：“我也希望姜姜能到我的队伍里来。虽然姜姜你已经答应了顾老师，但是依然可以考虑一下我这里啊。咱们俩年龄相仿，又都是女孩子，说话更随意一些，也有更多的话题可以聊。而且在探讨演技上面，咱们演的都是女性角色，能讨论的地方就更多了。”

　　“前面那得什么者得天下的，我可不敢应。我的演技可没有好到天下无敌的地步。”姜寻淡淡说道，“而且，苏老师你可能对我年龄有误会。咱们俩差着六岁，算不上年龄相仿。”

　　众人：“……”

　　“姜寻说话好直接啊！”有人忍不住小声说道。

　　虽然会被麦收音，但收就收吧。

　　姜寻都敢说出来了，还怕别人评论吗？

　　“有点儿过于直接了吧！”

　　“有点儿尴尬了。”

　　“其实苏老师也是好意，她都主动示好了，姜寻的态度有点儿过了。”

　　苏幼岚笑笑，表现的大度，不与姜寻一般见识的样子。

　　“一切看姜姜的选择了，我无所谓。”苏幼岚带着一丝落寞，“当然，姜姜可能是觉得我在演技上，不会给她太大的帮助吧。”

　　张琪瑶气的不行，却又不能随便开口，不然太容易给姜寻招黑了。

　　但张琪瑶不管麦在不在，会不会被旁边人的麦收音，还是小声跟姜寻说：“苏幼岚什么意思？顾哥是因为跟你熟，平时开玩笑开习惯了。苏幼岚却明摆着是捧杀你。”

　　姜寻笑笑，“让她捧去，我实力过硬，她只能捧我，杀不了我。”

　　张琪瑶星星眼，姜姜好刚！

　　“她脸皮真厚，她那演技，还不能给你太大帮助？根本是一点儿帮助都给不了吧！”张琪瑶撇嘴，朝苏幼岚翻了个白眼。

　　杨归信激动地说：“张琪瑶刚刚那个白眼，摄影师捕捉到了吗？”

　　摄影师回复捕捉到了，杨归信满意的点头，“很好！还有刚刚张琪瑶跟姜寻说的那段，一定要播出！掐两句放在预告里！”

　　这几个人，他果然没请错！

　　这不就来矛盾了吗？

　　苏幼岚又说了一些拉动选手到她战队的话。

　　然后便到了投票环节。

　　姜寻毫不犹豫的选择了顾飞的战队。

　　张琪瑶也是同样的选择。

　　反正姜寻去哪儿她去哪儿。

　　顾飞不一定会选她，但她也要试试。

　　等三位队长也选择完毕，许进远来公布答案和队长们得到的票数。

　　“进入顾飞老师队伍的是，姜寻，张琪瑶！”许进远念道，后面又有两个人，也直接进了顾飞的队伍。

　　三轮选过，最终确定了每个战队的人。

　　姜悦兮在这里面是小透明，名声又不太好，也没有人脉，所以落在第三轮，等待队长的最后选择。

　　其他歌手和爱豆，多少都有点儿人脉和名气，以及身后经纪公司的运作。

　　队长还是给面子的，把他们都选了进去。

　　姜悦兮没想到，自己竟然落在了最后一个。

　　其他被选中的人，都已经坐到了各自的队伍里，她周围的位置都空了，只剩下姜悦兮一个人孤零零的站在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第546章 捧杀免费阅读。https://xs.23sk.com 