    第732章司影帝的真娇妻超有钱

    林烟脸色带着喜意，“好，我带路。”

    安静坐在旁边的司尧坐的无聊，也站起身，“我也去看看吧！”

    骆淮见他顶着厚重的戏服和妆容，不好意思道：“辛苦了！”

    司尧淡淡一笑，并不介意。

    既然干这一行，遇到这些情况都要习惯。

    旁边的工作人员一听，也跟了上去。

    洛水看到一群气势汹汹的人，惊讶得微微张开嘴。

    这些人怎么一副要去大群架的样子？

    “洛洛，你手上拿的是衣服吗？”林烟脸上是抑制不住的笑。

    “是啊！”洛水递给她。

    司尧看到洛水，目露欣喜，心脏狂跳，“洛洛，没想到在这里碰见你。”

    沉稳高冷的司影帝此时此刻跟见到偶像的迷弟一样，眼里都是光。

    洛水有些意外，打量他一眼，觉得这男人这副装扮真适合他，脑海突然有了无数设计灵感。

    她经营的那家汉服店铺，名曰“罗绮阁”，取自“六宫罗绮三千，潘妃娇艳独芳妍”，里面的所有服装都是她亲手设计、缝制的。

    “是你啊，司尧，没想到你也在这个剧组啊，你这身真帅！”洛水笑着说道。

    司尧眼底笑意更浓，身体站得更笔直了些，看着她深邃的眼睛溢出点点温柔。

    骆淮满脸诧异，“司尧，你们认识？”

    洛水笑道：“骆导好，我叫洛水，是林烟和司尧的朋友。”

    “你好，我是骆淮。”

    骆淮听到她把司尧排在后面，看向司尧的眼神带了些戏谑。

    没想到男女通吃、深受喜爱的司影帝居然有被这么对待的一天。

    他对眼前这个骨骼清奇的姑娘有些感兴趣，毕竟司尧这张脸可是很有杀伤力的。

    司尧根本不在意洛水把他排在哪里，他只知道他成了洛洛的朋友，心跳加速，好像有小人儿在心口敲锣打鼓，震得他都恍惚起来了。

    要是朋友前面再加个字就更好了！

    “呶，烟烟，这是你要的衣服，不知道行不行？”洛水把带来的衣服递给林烟。

    林烟当即拿出来展开，一件上身米白、下面浅绿的广袖长裙出现在众人面前。

    裙子共三层，束胸绣着漂亮的花纹，腰间是纹花飘带，袖口的裙摆上绣着大片的粉色花瓣，清雅飘然若仙，衣袂涣清流。

    “好美啊！”林烟满脸惊叹，“洛洛，你的手艺越发精湛了，这次的裙子花了多久？”

    洛水对这件作品也很满意，“三天吧，一晚上完成设计稿，两天缝制。”

    所有人目瞪口呆，“……”

    虽然这衣服看着很简洁大气，可上面的刺绣、细节的处理都需要不少时间的吧。

    司尧没想到洛水还会这个，看着她眼神赞赏，“洛洛，你真厉害！”

    “那当然！”洛水下巴微扬，被大帅哥夸的开心不已，当即说道：“你如果喜欢，我可以帮你设计做一件。”

    她目测司尧身体好到爆，是个毋庸置疑的衣服架子，穿什么都好看，

    司尧心口突然有团火烧了起来，看向洛水的眼神出现隐晦的火热，“……是我的荣幸。”

    (本章完)

