
　　陆战锋一共做了五个瓶子。

　　甩出去了之后，他没有停留，持续用枪压制着住院部的门口。

　　“突突突突！”

　　他很清楚自己的任务，不是跟这些扑街斗个你死我活。

　　他的目标就是那个断手。

　　上面的引爆器。

　　他一个弱势上单，稳住等打野来就好了。

　　一边突突，一边快速的朝着那个断手跑过去。

　　但是，当他跑到之前看见断手位置的手。

　　已经傻眼了！

　　卧槽，我踏马的手呢！

　　不是，你踏马的手呢！

　　三号悍匪比陆战锋更快的明白这个断手的重要性。

　　在他看见陆战锋中枪之后还能站起来的时候，他就已经疯了。

　　这家伙就是兰博附身，正常人就算是有防弹衣，但是也扛不住子弹啊！

　　那个冲击力真的不是一般人能扛的。

　　所以他在第二轮压制陆战锋，把他逼退到花圃的时候，自己就在同时前进。

　　从花圃里面拿回来了自己的断手。

　　结果刚退回来，就被陆战锋给反击了。

　　退回一楼转角处的三号悍匪正在不停的拍打着自己屁股上着火的地方。

　　我尼玛，哪来的手雷！

　　不对，那不是手雷，如果是手雷的话，自己的屁股现在早就已经开花了。

　　三号悍匪一时之间都有些懵逼，这家伙，是怎么弄出来那些东西的。

　　陆战锋据枪小心的靠近。

　　担心被老六偷袭的他，先是点燃了一个甘油炸弹甩了进去。

　　这也是CQB中很典型的战术。

　　一人破门，手雷开路，进去就是突突！

　　仅仅一墙之隔，陆战锋躲在了住院大楼的外墙，都能感觉到自己背后的灼热。

　　火焰散去，陆战锋快速的据枪冲了进去。

　　神情专注，搜寻着三号悍匪的位置。

　　手上伤势严重的三号悍匪丝毫不敢大意。

　　他不知道陆战锋这家伙的底细。

　　但是能够拼死五号，自己还活着。

　　肯定是有两把刷子的。

　　现在自己没了一只手，子弹也快要打完了。

　　虽然勒住了手上的出血点，但是刚才又中了两枪导致胸骨骨折，现在的他，不过就是强弩之末罢了！

　　一号的任务，就是拿回起爆控制器。

　　所以他第一时间就后撤。

　　并且给一号汇报说道：“控制器已经拿回来了！”

　　“但是那个该死的医生也来了，他身上带着特警的装备！”

　　“这家伙，根本不是一个医生！他手上还有自制的手雷！”

　　三号躲在一间盥洗室里面，正在给大哥汇报情况。

　　此刻楼上的战况也是异常的猛烈。

　　十几个特警索降，已经把顶楼包围了。

　　一号带着两个手下还有吴振东这个累赘，已经撤退到了楼下。

　　但是因为他们这次轻装前行，弹药并不充足。

　　对上了特警，没有丝毫的胜算！

　　“拿好引爆器，如果我们的支援不能赶到的话，那就跟所有人一起沉没在这里吧！”

　　“收到！”

　　此时远在两公里之外的一辆不起眼的金杯面包车，正快速的驶向了天济医院。

　　外围，武警已经拉起了封锁线。

　　看见了金杯面包车就是据枪喊话。

　　面包车副驾驶的人突然探出了头，假装喊话着什么情况。

　　车子还在一步步的接近着路障的位置。

　　直到，距离近了。

　　突然，一脚油门，面包车的车窗突然冒出了好几个持枪的悍匪。

　　瞬间火力全开。

　　场面一度的混乱。

　　“东南大道需要支援，一辆面包车，上面的人疑似对方的支援！”

　　“我们.......”

　　车身上满是弹孔的金杯面包车撞开了路障，直冲天济医院。

　　指挥车里面单独的一个对讲机也响起了一号悍匪的声音！

　　“很狡猾啊，你们竟然还派人出来想要拿回引爆器！”

　　“可惜了，让你们的人撤退，不然我们大家就一起在这里陪葬，我说到做到！”

　　没有立刻回复！

　　而是用另一台对讲机，联系了陆战锋。

　　“你现在在哪里，我们的人已经进入了医院，汇报你的位置，他们会去处理的！”

　　“住院大楼西厅，我已经锁定了他的位置，就在工具间里面！”

　　“收到！”

　　陆战锋顺着三号留下的血迹，一路追踪，在盥洗区附近，血迹消失了。

　　但他还是听见了三号使用对讲机的声音。

　　而这时候，领导已经收到了路障被冲破的消息。

　　想不到，对方竟然还有支援。

　　立刻汇报给前线的部队，过去拦截。

　　但是让人没有想到的是，这次的支援，携带了重武器！

　　金杯面包车到了天济医院的围墙边。

　　看着朝他们包围过来的警察。

　　车门一开！

　　悍然露出了里面的火神加特林。

　　厚礼蟹！

　　“隐蔽，隐蔽！”

　　漆黑的夜空，那炽烈的枪口火焰。

　　照亮了一大片的地方。

　　甚至，还能看见曳光弹的痕迹。

　　加特林的弹线疯狂扫射，掩护着其余的五个队友下车。

　　扛着大包小包的。

　　快速的朝着医院内部赶去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第218章 懵逼的陆战锋，卧槽，我的手呢免费阅读。https://www.23sk.net 