一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这光芒亮起没有多久，随即就是见着五道火焰也跟随着腾空而起。

    一旁的几个海妖，一直在注意着恒彦林的动作，在之前的时候，就已经知道了恒彦林会有这么一招。

    此刻一看之后，连忙开始躲避起来。

    当即，两个还要躲避过恒彦林的攻击，而剩余的两个海妖，因为躲避不及的情况下，却是直接被这火焰席卷到了其中。

    只是，在察觉到这一点之后，这些海妖顿时升起一道水遁，将自己牢牢的包裹在了其中。

    而后，开始各种施展神通，准备将这火焰扑灭了在说。

    虽然也不知道，这火焰应该如何熄灭，不过率先将自己保护起来，让自己立于不败之地先，这是他们的想法。

    恒彦林见此一幕，嘴角微微一抽。

    这些海妖们，当真都是在成长了，眼下它们的做法，简直是与之前恒彦林所见到的那一些海妖做法，完全没有多少的差别。

    要真说有什么区别，面前的这些海妖们，倒是厉害了一些，居然能够在此刻，躲避走了两个。

    之前的那五个，可都是全部被恒彦林袭击中了。

    只是他们的防御力太过于厉害，恒彦林一时半会儿的拿不下他们，到时候很有可能，是让这些海妖们，熄灭了火焰之后，在来找恒彦林算账。

    因此，那个时候的恒彦林，直径够悻悻离开。

    而这一次....

    恒彦林看了看面前的两个海妖，还是能够从他们的脸上，看到一丝丝的惊恐之色。

    看样子，离火给了他们不小的压力。

    恒彦林淡淡的将这两个海妖看了一眼，二号一亮自己手中的离火石，这两只海妖见此一幕，顿时心中微微一惊。

    在没有还反应过来之时，恒彦林瞬间穿越过去了他们的身影。

    而后，就是见着瞬间来到了大部队的海妖面前。

    见着恒彦林居然是当真跑到了自己跟前来，海妖们顿时是凶狠无比的冲着恒彦林咆哮起来。

    另外，还有隐隐约约的，对于一旁海妖们的鄙夷。

    这五个家伙是怎么回事？对付一个结丹期的家伙，让对方冲过他们了不说，还跑到了他们面前来？

    这是对于他们巨大无比的羞辱了！

    完全是没有将他们这些海妖放在眼里的样子。

    恒彦林听着这些海妖们的咆哮，压根就是没有准备要理会的意思。

    手中微微一抖，瞬间是见到了无数的离火石在他的手中出现。

    “给你们一些好东西，都好好的品尝一下！”

    恒彦林说完，随即就是一把离火石飞了出去。

    “轰轰！”

    无数的离火石在此刻，直径开始爆开来，随即一股无比巨大的火焰开始升腾而起。

    完全是将周围的所有一切，都是包裹在了其中。

    面前的海妖们，完全不知道恒彦林居然还有这么多的离火石。

    当即一个不小心的情况下，直接被这离火石死死的包裹在了其中。

    当即，无数的哀嚎声瞬间想起，让的一些还没有被包裹起来的海妖们，听完了这些叫声之后，只感觉浑身发寒。

    他们可是没有想到过，这离火居然如此的厉害。

    他们可是亲眼看到，这里面的一些海妖，一下子就是被烧的，连皮肤都是开始发黑如碳一般了。

    而且，这些海妖们在此刻，依旧是不断的哀嚎不已。

    恒彦林见着自己将数十只海妖，全部重创，而后微微一看之后，连忙转身就飞走。

    这些海妖们，眼下估计都是恨极了恒彦林，恒彦林要是在不跑的话，绝对是会被这些家伙们给撕了！

    而在恒彦林刚刚一动，一旁的海妖们也反应了过来，顿时是嗷嗷叫着冲着恒彦林追去。

    原本是将这些修士们包围在一起的防线，在此刻瞬间奔溃开来。

    恒彦林看着这一幕，而后脸色微微一松。

    看样子，这些家伙们能够跑了。

    好歹也是有着十几个结丹修士，剩余数量不多的海妖们，怎么敢就这样追逐上去？

    倒不如就是让对方跑了在说。

    恒彦林朝着前头飞去，身后跟着数十只的海妖，一直对着恒彦林穷追不舍。

    恒彦林在飞出一段距离之后，在扭头过来，看了看这些海妖们一眼之后，就是手中掏出五个离火石来。

    冲着身后的海妖们挥舞了一下，恒彦林继续扭头朝着前头飞去。

    而在恒彦林飞走不远，几个离火石在半空中爆开，顿时腾升出一股火焰，将两者隔离开来。

    一些海妖们绕过这些火焰，在看看已经飞的有些远的恒彦林，缓缓的停歇下了自己的身子。

    对方手中还有着这个东西，自己等人可不能够在这样追下去了。

    毕竟，在追逐下去，谁知道这个家伙会不会赏赐给自己一个离火石的？

    这种东西，一旦被沾染上了，到时候就会被烧到骨头里面去。

    似乎他们是结丹海妖，都没有一点的管用的样子。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，而后心中微微放松了一些。

    看样子，这些家伙们还是有些忌惮自己手中的东西。

    若是这些家伙们，一点也不放弃的对着自己连连追逐，自己可就是要麻烦了。

    毕竟，离火石也不是说，随意一下就能够打中这些家伙们的。

    之前的时候，那一些海妖们为了困住修士们，因此一大部分海妖不能够随意动弹。

    这才是让恒彦林占了一些便宜，这些追逐来的家伙，在有一些防备下，可就不是那么容易击中的了。

    最为重要的是，就算是击中了，恒彦林也杀不了对方，这里这么多的家伙。

    等到恒彦林要击杀一个海妖，其余的几个海妖们，就能够趁机赶上来，将恒彦林包围在其中。

    到时候，恒彦林可就没有办法跑了。

    而不杀海妖，恒彦林这挥舞出去的离火石，那可都是算钱的，这个怎么算？

    到时候一边跑，一边使用离火石，未免是有些亏大发了！

    怎么看，都是极为不合适的样子，对于恒彦林来说，那就是属于亏钱的很！

    这样的事情，恒彦林可不会想要去做的。