    “还有她的肌肤，也是从那时候开始慢慢变化的....”

    说着说着，金德义眼中带上了几分痛色。

    “这些年来，我遍寻名医，找来无数名声在外的大夫，他们一一诊治之后，几乎都只得出一个结论，说，钰儿的症状，很有可能是身体中血液出现了问题，又与血虚之症有关，但所有人都没有给我一个准确的说法，只是说可能，可能...”

    这些情况，倒是和独孤达说的有几分出入。

    不过也能理解，毕竟独孤达也只算是个外人。

    原先李云智还以为，金钰儿这种病症，是先天性的，现在听金德义这么说，看来很大可能是后天造成的了！

    金德义早就从书信中了解到李云智的医术有多高明，虽然还有一点怀疑，但对于金钰儿的病情，他没有半分隐瞒，将这些年许多大夫诊治的结果全盘托出。

    而且随着了解越加深入，李云智心里也冒出了一个大胆的猜测。

    但他还需要证实。

    “好，基本的情况，我已经了解的差不多了，现在我需要给金小姐把脉诊治一番，金叔叔你看方便吗？”

    李云智礼貌询问。

    “当然，当然！九皇子轻便...”

    金德义抿抿嘴，“九皇子，还要麻烦你，一定要帮小女好好看看...”

    说实在话，这么多年了，一直在希望和失望之间来回徘徊，金德义心中早已疲惫不堪，那一点点希望也早已经被碾碎，他之所以这么轻易就同意了独孤达的建议。

    那是因为他抱着一种死马当作活马医的态度。

    “放心吧老金，你别看九皇子年纪小小，但这医术了得，我儿子那个，那个该死的病，也是九皇子治好的呢！他一定也能治好钰儿的病！”

    独孤达拍了拍金德义的肩膀。

    李云智也咧嘴一笑，道，“夸张了，不过金叔叔放心吧，我一定会尽全力的！如果可以，我一定会治好金小姐的。”

    随后李云智放下了自己的工具，走到床边坐下。

    看向病恹恹神态算不得好的金钰儿，女孩虽然常年被病痛折磨，但嘴边的笑意却无比纯洁干净。

    她笑起来，眼中的光芒很难让人移开眼睛。

    唉！

    又是一个大美人啊！

    看来老天爷的嫉妒心还是很强的。

    李云智咧嘴露出一个甜甜的笑容，对金钰儿道，“钰儿你好，我叫李云智，今天就由我来给你看病咯！你别紧张，待会放轻松就好！”

    金钰儿也冲李云智害羞一笑，她这还是第一次，见到跟自己年纪相仿的同龄人。

    尤其是李云智长得还非常标志可爱，颜值杠杠的。

    让她看着就忍不住有些害羞。

    “好...九皇子，麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，现在你把手伸出来，我先给你把把脉！”

    “好！”

    手指复上女孩白皙到吓人的肌肤。

    紧接着，李云智就感受到一阵一阵轻微的跳动。

    连脉搏都是如此微弱。

    他都有些难以想象这个女孩这些年来是如何跟病魔做抗争的。

    时间一分一秒过去。

    站在床边的两个大男人心跳愈来愈快，情绪也愈发紧张。

    尤其是金德义，他差一点就要站不住了，呼吸都加重了许多。

    因为，他们看到李云智脸色越来越差，眉头越来越紧。

    眼中似乎还隐藏着几分愠怒。

    把完脉，李云智拿出随身的小手电筒，打开，轻轻拨开金钰儿的眼睑。

    刺眼的光亮就这么照进了金钰儿的眼中。

    让她一度眼睛疼。

    好一会儿后。

    刺眼的光芒消失了。

    李云智紧紧抿着嘴唇，脸色实在是算不上好。

    看向金德义，“不好意思金叔叔，我还需要再做进一步检查，这一步，我需要用到银针检查钰儿的几个穴位，可能会有些很刺激的痛感，不知道方便吗？”

    当听到前半句话的时候，金德义的心都漏了半拍。

    他还以为李云智也会像其他大夫一样，对他摇头。

    没想到他却是这样说，金德义连忙不迭点头，“好，好！九皇子继续，钰儿，你稍微忍耐一下好吗？待会我让颖儿给你送糕点吃好不好？你最爱的红豆糕。”

    金钰儿弯了眼睛对金德义笑了笑，“好，爹爹放心吧，钰儿不怕！”

    金德义的心中慢慢的涌起了几分希望。

    他发自内心觉得，或许，九皇子真的有办法能够治好他的女儿！

    李云智拿出了随身携带的银针。

    消毒之后。

    他让金钰儿翻身趴在床上。

    露出洁白的腰部。

    虽然在古代，这样的行为非常不合规矩。

    但是现在金德义等人只将李云智看做一名大夫，心中也没有什么别扭的了。

    对金德义来说，只要对金钰儿的病情有益，不管是什么，只要不太过分，他都可以忍耐。

    “钰儿，可能会有点疼，你千万别动，尽量忍耐一会。”

    “好的九皇子，你放心吧！钰儿都已经习惯了。”

    “好，那我要开始了！”

    银针缓缓扎入穴位。

    “啊....”

    一声隐忍的痛呼从金钰儿牙间挤了出来。

    金德义不由得捏了一把汗。

    四五根银针扎入四五个穴位。

    等待了几分钟。

    当针头再次出现在众人面前时。

    金德义脸色倏然定格在震惊，独孤达也是一愣一愣的，诧异不已。

    “这...九皇子，这银针，为何变黑了？”

    “呵！果然和我猜想的一模一样！”

    李云智语气都冷淡了几分。

    “金叔叔，独孤大人，我要告诉你们一个非常不好的消息！”

    轰一下，金德义的脸色瞬间一阵青一阵白，心脏砰砰砰狂跳不止。

    他感觉到自己的呼吸系统已经不受自己的控制了，呼吸止住。

    颤颤巍巍的声音从喉间发出，“殿下...但说无妨...”

    说完这句话，要不是一旁的独孤达眼疾手快的扶住金德义，只怕他已经撑不住自己的身体，往地上栽倒下去了。

    床上刚整理好衣服，面上难得有几分绯红的金钰儿脸色也唰的一下变得更加苍白。

    父女两的心一下就沉入了谷底。

    李云智嘴角一抽。

    我还什么都没说呢！

    这反应有点过分了吧？

    “咳咳，其实金叔叔，你先别那么激动，我要说的这个事情，也不完全是坏消息，从另一个层面上来说还算是好消息呢！”

    “好，好...九皇子，我不激动，你请说...”

    你瞧你像是不激动的样子吗？

