    “而且，现在您可是总裁啊，您得树立威信！不能让这货踩在你头上啊！”

    海斌一番劝说后。

    让兆鑫听的心思也动了动。

    确实，自己要树立威信才行！

    决不能像之前的张大林一样，只是个傀儡！

    想来想去。

    兆鑫才问道：“那你的意思是？”

    “兆总，不如这样，你交给我吧，我去试试他到底有多大本事！”

    海斌眯起眼睛如此说道。

    兆鑫想了想，还是点头了：“好，但是记得，不要做得太过火了！起码，人家对我们是没有恶意的。”

    他又再三嘱咐道。

    毕竟他不想真的难为谁！只是想试探一下这个神秘的人。

    看看韦恩明到底有多大的实力。

    而海斌得到兆鑫的许可后，顿时心里狂喜了起来！

    只要兆总批准，这下，他就可以对付他了！

    他要让这家伙在公司里好好丢丢人！最起码要让他受受罪！

    ——

    “韦专员，公司现在人手不够，你去做点事情吧。”

    很快，兆鑫来到韦恩明面前，如此傲慢地说道。

    此时公司里很多人，大家都看着这一幕。

    “可以，什么事？”

    韦恩明十分平静。

    毕竟是自己的公司，做点事情也是应该的。

    “公司现在在沪海的发展比较受阻，很多相关批文，沪海商会那边故意不给签字！所以现在很麻烦！你有办法吗？”

    海斌冷冷地问道。

    其实他这完全就是故意刁难的。

    因为这件事情，公司高层已经努力很久了，都没有进展！

    他一个刚进公司的，又能有什么办法？！

    所有人听到后，都意识到了这一点，有些不忿。

    但也不敢说什么。

    谁知，韦恩明听完后。

    脸色瞬间就阴沉下来！

    “沪海商会敢这么做？！他们这是不想混了吗？！”

    轰。

    大家都听愣了。

    什么？

    这货在说什么啊？！

    沪海商会，那可是沪海当地的大势力啊……

    怎么在他嘴里说出来，仿佛是一个不值一提的小角色？

    好像这个沪海商会，就应该为他所用一般……

    这也太狂了吧？

    虽然大家都觉得韦恩明很胆大，很能打……

    但他们觉得这家伙有点狂了！这话绝对有点装逼过头了！

    他们毕竟对韦恩明也十分惧怕，所以就没人敢说什么。

    “你说什么？那你的意思是，你能解决？是吗？！”

    海斌顿时也愣了，惊讶地看着韦恩明。

    “嗯，当然。”

    韦恩明声音平稳。

    小小沪海商会，是自己扶持起来的！

    敢做这种事？！吴大强是找死！

    “好！这可是你说的！如果你解决不了，怎么办？！”

    海斌心中狂喜，立即问道。

    就在韦恩明还没说话时。

    旁边，突然一个声音响起：

    “海总！你这不是胡闹吗？恩明哥怎么能做得到？”

    说话的人，就是叶文清！

    此时她一脸着急跟气愤，嗓门也很大！

    她早看出这个海斌不是好人！刚刚听到这话，她更是直接急了。

    这就是故意让姐夫去往火坑里跳呢！

    谁不知道沪海商会是得罪不起的？！

    “叶文清，这里面有你什么事？”

    海斌立即不悦地瞪着叶文清！

    “当然有！你这就是刁难人！沪海商会连你们都请不动，你让恩明哥去，不是难为人是什么？！我看你就是故意的！”

    叶文清直接劈头盖脸地怼着他！

