    盘古有足够的自信，即便他没有任何法宝在手，他也依旧是这天地间最强之人。

    完全不惧陆萧然分毫！

    事实上，他也的确有这个底气。

    作为一个曾经开天辟地的男人，也是天地之间的最强者，他对自己的力量太清楚了。

    那力量可怕的，有时候连他自己都会感觉到害怕。

    那根本不是普通人可以想象的力量。

    那是混元无极大罗金仙，都不一定有资格能够染指的力量。

    在他的面前，陆萧然，就如同一只小小的蝼蚁一样，最终结果只有灭亡。

    很快，他就释放出自己强大的气息。

    这气息一出来，陆萧然的精神识海，瞬间就开始剧烈的翻滚起来。

    整个精神识海，就仿佛是波涛怒吼的海面，完全不安分，充满了末日般的感觉。

    盘古的元神，化作三清的时候，展现出来的力量并没有这么强，甚至可以说远远达不到这个地步，差的太远了。

    但是，当他把他的元神力量，全部融合在一块儿的时候，其修为瞬间暴涨，不是一加一再加一那么简单。

    他的力量源源不断的上涨，就好像没有尽头一样。

    他的元神，幻化的越来越高，越来越强！强大到，足以支撑起一个天地的距离！

    “看到了吗？陆萧然！这...便是我的法相真身，也是我的力量体现。

    在我的面前，你卑微的就如同一粒肉眼不可见的尘土。

    如此卑微的你，还敢在与我一战吗？”

    陆萧然双手负背，仰望着他，但是眼神里却没有任何的惧意。

    “盘古，你好好往周围看看，到底谁才是卑微的尘土？”

    盘古眉头微挑。

    “都到了这个时候了，你还想跟我故弄玄虚吗？没有任何意义的，无论如何，今天你都必须死！”

    但是，他话音刚刚落下，忽然之间，他的肩膀就被别人狠狠拍了一下。

    他回头扫了一眼，瞬间瞳孔紧缩。

    “什么？”

    出现在他身后的，竟然是一个陆萧然！

    这怎么可能啊？

    他动用了法相天地，身体已经达到了最大化！

    可是陆萧然，竟然能够跟得上自己，岂不是说。他能够调动的精神力，和自己一样多？

    他这个想法还没有结束，下一秒钟，他另一个肩膀，也被别人拍了一下。

    他立即朝前看，再度心神一颤。

    在他眼前的，竟然是另外一个陆萧然。

    陆萧然，竟然施展了两个法相天地？

    而且每一个法相天地，竟然都和自己一般无二。

    这岂不是说，他的精神力量，要远远凌驾在自己身上？

    但是震惊，还远远没有停止。

    随后，第三个陆萧然，第四个陆萧然，第五个、第六个、第七个...。

    直到整片精神识海，全部都站满了陆萧然。

    盘古元神，彻底懵比了。

    这到底是什么情况？

    自己可是施展了法相天地啊！

    只是自己最强大的手段，然而，转眼之间就被陆萧然轻而易举的复制，这是在跟他开玩笑吗？

    “这到底是怎么回事？谁能告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    “答案很简单，你想着吞噬我，布局了数个元会，但是你却没有想到，其实你也是我的工具而已。”

    陆萧然双手负背，缓缓踏步走来。

    盘古身躯陡然之间一震，他仿佛想到了什么似的。

    那是埋藏在他脑海深处的，来自亘古的记忆。

    那个时候，他还是一个小孩子，在整个宇宙的胚胎中存活。

    他还没有发育成型呢。

    在那个等待出生的漫漫长夜里。他曾经在混沌中，看到了混沌之外的景色。

    并且，在那里看到了一个人。

    那是盘古一生当中，最为震撼的事情。

    那个时候，他还仅仅只是一个小婴儿而已，他根本不能理解一切妙法。

    而那个人，已经强大到可以在混沌之外的世界遨游，并且还停下脚，看了自己一眼。

    就是那一眼，让他知道现在，过了这么多万年之后，都无法轻易忘掉。

    而此时此刻，陆萧然的步伐、神态，不正是和那个人一模一样嘛。

    “是你？居然是你。是你阴了我？”

    陆萧然脸色淡漠道：

    “话不要说的这么难听，什么叫我阴了你，你不也是想把我当做你复活的工具吗？现在咱们两个的身份，调换一下，难道你就承受不住了？

    做人可不能这么双标啊。”

    “你——！”

    盘古暴怒。

    陆萧然简直就是杀人诛心。

    自己虽然是想找个人复活，可是自己也做了很大的努力，不仅陷入沉睡数万年，还专门培养出来一个傀儡，也就是陆萧然。

    可是没想到，到了最后，他反而成了别人的傀儡和工具！

    陆萧然，在星空之中遨游的时候，看到自己的那一眼，他就直接施加术法，把他的记忆、印记...全部都烙印在了自己这里。

    就是为了等到今天，把自己给吞噬和消化，成就他的复活工具。

    “你这个卑鄙无耻的家伙，我杀了你。”

    盘古怒吼一声，法相天地，当场就直接出手，想要灭杀掉陆萧然的法相天地。

    但是很可惜，陆萧然的法相天地太多了！

    换而言之。他的精神力实在是太强，太强了，强大到一个妖孽和变态的地步！

    以至于即便是自己这种存在，也根本无法抵抗。

    无数陆萧然的法相天地，直接出手，就开始吞噬他的元神。

    “不！陆萧然，我诅咒你！我诅咒你！你不得好死！你必将魂飞魄散，命入九幽！”

    盘古不停的怒吼，完全没有了那个曾经开天辟地的英雄的模样。

    可是，换做是任何人，恐怕都无法接受这个情况吧。

    辛辛苦苦盘算了那么多年，就为了在今日复活。结果到了最后，却是给他人做嫁衣裳。

    这就好像，你辛辛苦苦的去结婚，把所有的工作都做完了。结果到了最后，需要入洞房的时候，没你任何事了。

    最终，盘古彻底成为了陆萧然的养料，帮助陆萧然，再度提升。

    当然了，这个提升其实并不大，因为陆萧然本身的精神力量，就已经强大的超出他太多太多了。

    所以吸收了他之后，就如同是小河混进了海洋，完全不值一提，连半点儿动静都没有砸出来。

    不过有一点，当陆萧然彻底融化了他的元神之后，也增加了对这个世界的亲和力！

    他的脑海中，因为吸收了盘古，所以获得了更多从未有过的记忆。

    天地是盘古的父母，是为了盘古而生的。

    从这个方面来说，整个三界之中，所有的力量，都能够和盘古契合。

    原本，因为自己还没有吸收三清，所以感受不到这种力量。

    而现在，在完整的吸收了盘古的元神之后，和盘古完完全全的融为一体，他就感觉到了。

    这种感觉就好像，整个三界都可以为你所用一样。

    难怪，盘古刚刚竟然那么自信，自信他能赢自己。

    感情一切的原因都在这里。

    只要他想，那就能瞬间把分散到整个三界的力量，全部吸收回来，再度形成盘古真躯！

    不过现在没用了，因为他已经被自己给吸收了。

    以后这个世界上再也不会有盘古，有的，只是一个陆萧然。

    而且，他还能够运用盘古的力量，吸收三界中的力量。

    陆萧然略微思考了一下，立即盘腿坐下，并且开始吸收三界的力量。

    在这一刻，整个三界的灵气，都被大规模的吸收到金鳌岛之上。

    天地异象，鬼哭狼嚎。

    整个三界都开始颤抖起来，仿佛在惧怕着什么。

    即便是方天元他们，甚至是整个三界所有人，在感受到这一股力量之后，也忍不住的全身开始颤抖。

    “好强的力量啊！”

    “这就是师尊真正的实力吗？”

    “我们总以为自己已经知道了师尊的实力，可是没有想到，我们永远都落后一步。”

    “师尊，真是这三界，当之无愧的最强者！”

    就在众人话音刚刚落下，下一秒钟，从金鳌岛上，又急速释放出了这一股力量。

    它们仿佛得到了命令，要把整个三界都给压制下去。

    而且，它们比刚刚陆萧然吸收的那些力量，还要更强数倍！

    这是众人不知道，陆萧然的力量，已经达到了一个更高的层次。

    密室中，陆萧然长长吐出一口浊气，眼神中柔和了许多。

    他的修为，终于突破了，而且是突破了混元无极大罗金仙十重巅峰！

    这一刻，他忽然间领悟到了一个全新的境界。

    至尊境！

    那是凌驾于盘古之上的境界，是真真正正，能够遨游三界之外的境界！

    盘古一生，都在被束缚的状态中。

    同时，他一生，也都在想着如何突破这个枷锁。

    破开三界，遨游太空，做一个真真正正，无拘无束的人。

    可惜到了最后，他都没有成功。

    不得不说，他还是挺可悲的。

    但...这也让陆萧然的内心，更加不安了。

    即便是强如盘古这样的存在，都无法掌控自己的命运，他们这些人呢？

    自己刚刚达到至尊境，对于他们这些人来说，足够强。

    可是...对于三界之外的那些存在呢？

