    第723章

    傅尘寰眉头紧锁，冷声道：“去查一查顾神医，看他是不是顾神医。”

    苏游愣了愣，但随即点点头，“好。”

    王爷最近的命令越来越奇怪了。

    但他还是照做了。

    洛清渊回到房间一声不吭，神情冷冽，静坐着。

    芝草以为她在生闷气，在一旁安慰着，“王妃，你别跟王爷计较了，王爷也只是误会了王妃而已。”

    洛清渊回过神来，微眯起眼眸看着芝草，“顾神医到底是什么来历？”

    “难道只有王爷才知道他的身份背景吗？”

    说着，她又自言自语道：“王爷的书房里，应该有顾神医的过往记录吧。”

    芝草大惊，“王妃不可啊，书房重地，你要是敢去偷东西，被王爷发现了可不会轻饶你的！”

    洛清渊眸光一冷，她必须要把这件事搞明白。

    接下来的时间，洛清渊便让芝草密切关注书房那边的动静，时刻寻找着时机。

    但是傅尘寰接下来几日，都在府中，大半天的时间都会在书房里，洛清渊没有机会靠近。

    或许是怕她再对洛月盈下手，所以不少公务都在家处理，不出门了。

    这天，芝草进入房间，“王妃，王爷请您过去一趟。”

    洛清渊微微一怔，“他找我做什么？”

    “是去书房吗？”

    芝草点点头。

    洛清渊立刻起身，拿起了一个香包放入袖中。

    -

    来到书房，傅尘寰正靠在椅子上，慵懒坐着，浑身散发着淡淡冷意。

    “本王已经派人查过，顾神医没有问题。”

    洛清渊皱了皱眉，“没有问题？”

    傅尘寰缓缓开口，语气略微有些沉重：“本王知道你对顾神医有意见，或许他的确医术不算绝顶高明，所以没有治好过你，你对他心存偏见，就觉得他有问题。”

    听到这话，洛清渊震惊了。

    她冷声问道：“王爷怎么查的？他的的确确，就是顾神医吗？”

    “王爷为什么那么信任他？”

    傅尘寰起身，缓缓解释道：“他是本王母妃身边的人，也是母妃被处死后，留给本王的唯一人手。”

    “那些年，若不是顾神医的话，我早就被人害死了。”

    说着，傅尘寰转过头来，目光复杂的看着她。

    “本王不求你能将顾神医当做自己人，与他保持距离即可。”

    “你也不要疑神疑鬼，弄些乱七八糟的事情来。”

    傅尘寰的确两难，他不忍心对洛清渊怎么样，但却又为他们的矛盾而头疼。

    听到这话，洛清渊冷冷一笑，“我弄些乱七八糟的事情？”

    她目光坚定的看着傅尘寰，“若我找到证据，证明顾神医有问题呢？”

    “洛清渊，你还有伤在身，你能不能消停点？”傅尘寰眉头紧锁，语气不悦。

    洛清渊眼眸一冷，“不能！”

    “命都要被人害死了，我还在乎身上这点伤？”

    “你觉得我是在无理取闹，好，那我就非要把这个王府闹的天翻地覆！”

    洛清渊直接扔出那个香包。

    傅尘寰已经吸入了不少香气，此刻看到那香包时，一阵眩晕。

    意识到什么的时候，他震惊的看着洛清渊，“你！你竟敢......”

    洛清渊眼神淡漠，看着傅尘寰倒下。

