    不给死亡开口的机会，秦寿继续道：

    “我在这个位面感受到了信仰的力量，但是又没感受到神力。”

    “所以大概就是两个部落都有先祖崇拜，先祖之灵可能可以沟通位面意志，位面意志给出了指示，让半人马跟狼人强行攻击我们。”

    “这个位面也不小，本源强度也不弱，会产生微弱的位面意志我也不奇怪。我们一进来就被发现了，估计也是他搞的鬼。”

    “当然，也可能不是先祖之灵，位面意志之类的，其他情况也都有可能。”

    “不管这个位面存在了什么，我们先把这些剩下的狼人跟半人马吃下肯定没错，我想这些应该也是他们部落的主战战力了。”死亡听完后开口说道。

    “那肯定毫无疑问的，不过今天这场打完后休息一下吧，天快暗了，而且我的猩猩们不像你的骨头架子，不会饿也不会累，打了这么久，总要吃点东西的。”

    “可以，那你先回去休息吧，剩下一万不到的战力单位，我这边收尾一下就可以了。”

    秦寿看了眼死亡，漆黑的面甲挡住了他的表情。

    “没问题，不过狼人跟半人马聚集地找到了么？”

    “找到一部分，但之前退出位面后，这也是第一次开启传送门，时间不够，想要全部都找出来还要点时间。”

    “那我会派空中单位侦查这个位面，早点打完早点收工。”

    “好。”

    “那我先走了，你等下看到空中单位先别打啊，没准那就是我的信族。”

    “放心吧，等吃完这批剩下的战力，我就把亡灵们退回神域，省的污染了你的位面。”

    “嘿嘿。”

    尴尬的笑了一下，招呼了一下还在战场里发疯的猩猩们，转身便向自己的传送门走去。

    毕竟自己的小心思好像被看透了，再待着还蛮尴尬的，秦寿需要时间把这份尴尬冲淡一些。

    回到神域后，秦寿先是派了除星灵星光以外的精灵龙，去探查土著生物聚集地点所在。

    然后便检查了元素傀儡的状态。

    结果发现六阶傀儡都已经出现了大批量的裂痕，应该是最后对决史诗生物的时候被打裂开的。

    七阶傀儡则完好无损，所以在半神之前，聚合钻元素傀儡的天赋是真牛逼。

    还有猩猩们大大小小都受到了一些震伤，包括了穿着七阶傀儡铠甲的诺克斯。

    看样子虽然物理伤害没有办法伤害到猩猩们，但是间接的震荡伤害，单一的一个元素傀儡，还是没有办法完全避免这些伤害。

    回归神域之前，秦寿也想过在召唤一种元素傀儡出来，幻化成猩猩们的内甲，来减少震荡之类的伤害。

    后来想想还是算了，毕竟打仗哪有不受伤的？

    现在受的伤害，比起一号位面的战争中所受到的伤害，已经少的不能再少了。

    永远活在完美的庇护之下，猩猩们真的可以快速成长吗？

    暗中滋养好猩猩们的暗伤，让猩猩们的潜力不至于下降后，秦寿便没有管猩猩们身上其他的伤势。

    毕竟就这么点伤，猩猩们吃饱喝足睡一觉就好的差不多了，最多第二天浑身酸软无力。

    至于第二天还要打，怎么克服身上的负面状态？那就要看猩猩们自己了。

    还有元素傀儡，也在本能的吸收元素能量修补自身，也不需要秦寿去操心。

    看着开始点火烧水，搬出五阶粮食准备开饭的猩猩们，秦寿控制着塔姆，回到了神国。

    还没抵达神国，秦寿便受到了系统的提示声：

    叮——“在您的信徒的带领下，泰坦、亡灵联军取得了一场战争的胜利，您获得战争信仰575633点”

    嗯，只有战争信仰，没有毁灭信仰，秦寿能理解，毕竟只是杀戮了一部分狼人以及半人马战士，并没有毁灭他们的部落，没得到毁灭信仰是正常的。

    不过死亡大概率可以收获不少杀戮信仰，毕竟两个种族加起来，被杀戮的数量不会低于20万。

    至于今天大规模的战争收获？

    除了战争信仰外，还让秦寿看到了自己的不足之处。

    既然发现了不足，当然要尽快弥补起来了。

    首先是要有自己的远程打击军团，猩猩们虽然有远程攻击天赋，但是不喜欢用。

    秦寿总不能按着他们的头，强制让他们动用雷霆天赋吧？

    其次是需要牧师之类加状态的辅助军团，之前的战场上如果可以给猩猩们加上各种状态技能，那猩猩们的战力多多少少也会有一些提升。

    而在战场上，一分提升，就意味着更高的容错率，可以让猩猩们更好的存活下来。

    再次是兵力太少了，死亡张嘴就是500万亡灵，让猩猩们一个个去横扫，扫累死也杀不了那么多。

    即使现在猩猩们的族群已经在扩大了，但是想要形成战力，要过20年，这个时间段对比其他种族成长的时间段就显得有点夸张了。

    毕竟有些低位种族，一辈子也就活个20年，而猩猩20年则刚形成战力。

    叹了口气，实在没办法，就只能先召唤元素傀儡充当远程攻击单位，到时候让诺克斯下达命令就可以了。

    熬过前期就好了，信族多了，想来也不会缺乏远程单位。

    就怕诺克斯到时候打上头了，把自己辛辛苦苦花能量召唤来的傀儡都给折在战场上。

    唉，也不知道这么暴力的圣徒是跟谁学的，真夸张。

    还有，战场还需要天空海洋单位，今天是没碰到，但是万一以后进攻位面碰到巨龙，海底生物呢？

    总不能都靠猩猩们去打吧，虽然猩猩们也不会虚就是了。

    但是空战跟海战毕竟不是猩猩的强项，没必要以自己的弱点去攻击别人的长处。

    想好关于战争的规划，秦寿又想起了自身的问题。

    想来想去，无非就是神职神性权能权柄之类，这些短时间内也规划不出来，等解决完手头的事情以后，闭关的时候再去考虑就可以了。

    撸了两把塔姆，想了下，开始翻看公会的聊天记录。

    首先看了下人数，已经达到了37人，还差一人就可以聚齐内测所有存活到最后的玩家了。

    期间也有两个没活到最后的内测玩家混了进来，毕竟深蓝发出的问题，活到内测两年半以后的玩家基本都知道。

    不过混进群以后，聊天的时候被钢精芭比套了两句话就露出了原形，随后就被踢了出去。

    这不知道这喊他钢精好还是杠精好，一天天的就知道在群里哔哔，好像就没看到过他不在的时候。

    看着群里一秒能刷20多条信息的聊天记录，秦寿揉了揉太阳穴。

    所以不愧是都要成为神祇的存在么？聊天速度比键盘侠快多了。

    随意的翻了翻聊天记录，秦寿发现骑士这个小老弟很跳啊。

    时不时艾特自己跟死亡，问位面打的怎么样了，需不需要帮忙。

