    回去的路上，高宁将一半心神放在了控制面板上。

    【捕获F级罪犯大口屯】

    【能力：三杯必倒】

    ……

    高宁隐晦地翻了个白眼，直接清空对话框，接下来果然跳出了升级的字样。

    【囚犯人数：200/200】

    【已满足升级条件，正在升级！】

    整个Q版监狱忽然抖动了一下，从内向外炸开了一道绿色的光芒，光芒所过之处，一切建筑都焕然一新。

    之前只有一层的牢房如同蘑菇一样，神奇的又长了一层。

    囚犯们照理被重新重新分配一下，如今每个房间空了半个。

    除此之外，在大监房的一侧，如雨后春笋一般冒出来了十二个独立的小监房。

    从里面的布置来看，跟赤柱监狱的犯责房差不多，应该是专门用来惩罚囚犯的功能性房间。

    除此之外，其他的辅助性建筑，例如医务室，餐厅，后勤仓库等等都发生了微妙的变化，有的向上拉长了一点，有的向外扩宽了一些，整个Q版监狱从最开始的平面建筑，逐渐演变成了楼群。

    典狱长办公室倒是没有太大的变化，只是位置有了些许变化。

    高宁对此并不太关心，略略扫了一眼后，便将注意力集中在对话框上。

    【监狱等级：四级】

    【获得狱警招募名额：四名】

    【提示：空余狱警人数五人】

    【获得插卡槽位置：两处】

    【提示：目前空余插卡槽位置三处】

    【解封三个新的消耗品】

    【无敌典狱长强化叠加比例增加百分之一，目前比例为百分之三】

    ……

    大量细腻的光点再次浮现出来，化作流光汇入高宁的属性面板，下一刻，一股热流由内而外的浮现出来，细胞们欢呼的痛饮生命能量。

    经过前两次脱胎换骨般的强化，高宁的体格已经打下了坚实的基础，这一次的生命能量补充，更多的是作用在了内脏上。

    高宁只觉得五脏六腑都暖洋洋的，仿佛整个人泡在温泉中，不需要自身散发热量，单凭外界传来的温度，就可以轻而易举的维持体温。

    有过上次力量失控的经历，高宁这次小心得多了，握在方向盘上的双手略微松了松，脚下也跟着轻了不少。

    吸收完生命能量，对话框接着传来更多的提示。

    【典狱长办公室】

    【保险柜升为四级：三围边长翻一倍，目前存储空间为八立方米】

    【贪财电话：收取一定的费用，可以提供无法追踪的加密电话服务。】

    【对外大门：已开启】

    【对内大门：已开启】

    【提示：获得典狱长授权之后，外部人员方可进入，否则将被视为投案自首的囚犯，进行自动审判和关押】

    【穿衣镜：对外观察窗口，可调整角度收录声音】

    【休息室：四十五平酒店式单人间】

    【盆栽卡槽：可插入特殊天赋，为监狱加成。】

    ……

    绝大部分的提示都是老生常谈，高宁对此只是一扫而过。

    而看到兑换商城新出现的三个商品时，高宁这才稍微认真了一点。

    【囚犯减刑特令：一份只要填写上姓名，就可以减刑一个月刑期的法令。】

    【售价：五万港币】

    【囚犯加刑特令：一份只要填写上姓名，就可以增加一个月刑期的法令。】

    【售价：五万港币】

    【狱警转岗调令：一份只要填写上姓名，就可以直接转去其他监狱的命令。】

    【售价：五万港币】

    ……

    高宁眼睛微微一亮，果然出好东西了。

    增加刑期什么的没什么用，减刑这东西要是传扬出去，那些有钱的囚犯估计得打破头的抢。

    狱警转岗调令的话……

    高宁瞟了一眼自己的监狱，只有张浪在到处忙碌着，之前招募的第二名狱警还在休息室里面躺着，整个人包的跟木乃伊似的，头顶上的进度条还有六十多天。

    高宁嘴角微微一抽，看来得抓紧时间招募几个狱警才行啊。

    他只顾想着心事，丝毫没注意控制面板上忽然多出一条提示。

    【人物卡：女卧底已使用！】

    ……

    另一边，油尖旺警署。

    高宁离开没多久，趴在地上的警察就醒了过来。

    他先是有些茫然，是下意识的摸了摸腰间的钥匙，忽然看到大敞四开的栅栏门，猛地打了个机灵，当看到牢房内少了个酒鬼的时候，如一盆冷水迎头泼下，心直接就凉了。

    “人呢？人呢？”

    警察紧紧的盯着奥斯卡和达叔几个人，大声询问着却得不到回应。

    几个人眼神带着同样诡异的神色盯着他，仿佛在看笑话，又像是在传递什么信息。

    只是这种时候，警察哪有时间多想，见他们不回答，还以为是故意给自己找麻烦，顿时有些怒了。

    好在他还分得清轻重缓急，知道现在不是找他们麻烦出气的时候，要紧的是赶紧把那醉鬼给找回来！

    他飞快关上门，转身便向外跑去。

    “立正！”

    门口忽然传来呵斥声，警察条件反射般立正敬礼。

    一个身材高挑，肩膀上扛着三颗花的人走了进来，看到警察有些慌张的样子，略微皱了皱眉，道：“身为一名警务人员，要时刻保持冷静，只有头脑清醒，才能拥有准确的判断能力，无论发生什么事都不要慌！你刚才是怎么回事？学校里所有的东西都忘了吗？”

    那警察立刻回答道：“对不起长官，刚才有人把我打晕跑掉了！”

    那名长官有些意外：“跑了？跑了几个？”

    “一个人！应该是个酒鬼！”

    那名长官想想，摆手道：“这么晚了上哪里找？去办公室打个报告，明天把通缉令发出去就是了！”

    警察愣了下，小声道：“这样就行？”

    “就这样办吧，我的事要紧！”那长官道：“将左达提出来送到审讯室，我要单独跟他聊！”

    警察愣了一下，而后立刻敬礼应是。

    长官转身离开，警察有些纳闷儿的走回栅栏前，看着躺在长凳上闭目养神的吹水达，听说这家伙到底什么来头？不但警司来找，连总督察都来找。

    这家伙该不会是卧底吧……

    这个念头只在他脑海中转了一圈，随之便抛之脑后。

    他只是个普通的文职，上班只为下班，管那么多干嘛？爱谁谁呀！

    只要人跑了不要自己背锅就行！

    他再次打开栅栏，对着吹水达的方向挑了挑下巴：“左达！跟我出来！”

