    箜冥酒楼。

    赵云天心神受损处于昏迷，赵澜天只能选择讲他带回酒楼，这里能够买到更好的丹药，有助于赵云天的伤势恢复。

    因此，赵云天领悟万碑上灵阶高级武技失败的事情也传出去了。

    “赵云天距离冥罗级别的天才，还是有一定的差距的！”

    “想要和关月斗，还是差了一点！”

    于此同时，酒楼一个房间里，接到消息的关月皱了皱眉头。

    “赵云天失败了？”

    “雲宗的天才，看来还是不太够格！”关月失望地摇了摇头。

    曾经的老对手，如今早已失去和他平起平坐的资格。

    然而，就在大家都以为赵云天不行的时候，风向很快又变了。

    因为有人亲自去了万碑山，见到了赵云天曾经领悟的那块石碑，上面的文字已经消散，意味着里面的武技已经被人领悟。

    “怎么回事？石碑里的武技没有了，难道是赵云天领悟去了？”

    “可赵云天明明已经晕过去了。”

    “我猜测应该是赵云天领悟了，不然，赵云天前脚刚走，为什么里面的武技后脚就没有了？”

    “至于赵云天为什么昏过去，有两种可能，要么是赵云天虽然领悟武技，但也付出了一些代价，受伤需要调养……”

    “那另一种呢？”

    “另一种就更可怕了！赵云天假装受伤，他在算计，心里谋划着某些大事，图谋不小！”

    大家的心神都是猛地震动。

    修成万碑山灵阶武技的赵云天，已经具有三种灵阶武技，足以匹敌冥罗天才，这样层次的人物，如今假借自己受伤在算计，那即将牵扯到的人物又该是什么样的存在？

    顿时，大家的内心都感受到了一股即将掀起的风起云涌。

    箜冥遗迹的天要变了。

    酒楼的某个房间，老谋深算的赵云天正躺在床上，双目紧闭，脸色平静，可称沉睡的美男子。

    “大哥，你昏迷的也太彻底了！”赵澜天满脸愁绪，在房间里来回踱步，他似乎有所担忧，碰到了难题，无法解决。

    “如今外面，全都在议论着大哥和关月的事情，这可怎么办？”

    “若是有人直接找上门来，就凭我一个外轮境，可怎么抵挡？”

    赵澜天是真的满心苦楚，自己不过只是一个比林舟老一点点的新人，最近才从长辈那里到箜冥令牌，整个箜冥遗迹，随便点个人出来，实力都比自己强。

    自己唯一能够一战的，可能就是刚刚才进来，此刻正和自己共患难的林舟了。

    “赵兄别慌，我会帮你的！”周岭觉得自己一来就碰到赵澜天，在赵澜天的显摆下，通过登记信息获得一个遗迹点，也正是这个遗迹点，在万碑山他才有机会获得踏天步，解决自身短板。

    赵澜天，兴许就是自己在箜冥遗迹的福人。

    “谢过林兄！”赵澜天很客气，也很礼貌。

    虽然，倒数第一和倒数第二的组合，让赵澜天看不到任何希望。

    但在这个时候，能够有人选择跟你站在一起，这份情谊就已经让赵澜天很感动。

    只是，此刻林兄初来乍到，想必根本还不知道，箜冥遗迹里面的这些天骄究竟有多恐怖！

    对于他们所处的窘境还一无所知。

    “但林兄，我不想瞒你，外面的那些人，太强了，我们远不是对手……林兄若再留在这里，只会被我们拖累！”赵澜天悲痛说道。

    箜冥遗迹的天才，确实不容小瞧。

    “难道他们会冲进来，对我们动手，杀了我们？”周岭问道。

    “这倒不至于！”赵澜天连忙摇头。

    “那会如何？”周岭问道。

    “嗯……他们肯定会毫无顾忌闯进来，神情冷漠且轻蔑，然后……尽情出言嘲讽我们！”赵澜天想了想说道。

    周岭张了张嘴，半天说不出话。

    “无妨，一些嘲讽我还是可以和赵兄共同承担的！”周岭继续说道。

    他还以为什么可怕的事情呢！

    赵澜天更是觉得感动。

    林兄不过和他初次相识，竟然愿意这般付出。

    迟疑了片刻，赵澜天似乎做下决定，咬牙说道：“林兄，你既然这般坦诚，我也有事相告！”

    “想必林兄已经知道了遗迹点，是箜冥遗迹很多宝地的入门钥匙。”

    “万碑山是一处比较特殊的宝地，所需的遗迹点很少，但其余地方，尤其是一些核心宝地，所需遗迹点往往成百上千，没有的话，连宝地的入场券相当于都没有！”

    “而那些地方，才是箜冥遗迹真正的价值非凡的地方，有着属于修士的传承！”赵澜天向往说道。

    修士，那是极为强大的存在，已经脱离了凡俗。

    骨心境突破就是修士境，但其中巨大的鸿沟，哪怕是宗门天才弟子，也不敢说自己百分百就能越过。

    而感悟修士的传承，对于突破修士境有着很大的作用。

    “要想进入箜冥遗迹的核心宝地，必须有足够的遗迹点！”

    “但遗迹点的获取，也是箜冥遗迹众多天才最头疼的事情！”

    “但是，在箜冥遗迹里面，有一处赤阳魔塔，里面，能够得到大量的遗迹点！”

    “要进赤阳魔塔，需要一种特殊的指引物，阳魔石，本来这次大哥领悟万碑山遗迹之后，便是要带着我进入，从中获取遗迹点的！”

    “但如今看来，我大哥去不了了，只能我们两个进去！”

    “这阳魔石是你大哥的，不经过你大哥允许……”周岭诧异。

    “无妨，阳魔石之所以能牵引我们进赤阳魔塔，是因为里面的阳魔之气，但阳魔之气并不长存，会不断消散，如今看来最多一两天的功夫，这阳魔石就会失去功效！”

    “如果我们不去的话，这阳魔石就彻底浪费了！”赵澜天说道。

    “所以，我们必须得拿了大哥的阳魔石，然后，一起去赤阳魔塔！”

    赵澜天为自己的大哥可惜，为何如此时运不济，不光没有领悟万碑山的灵阶高级武技，连赤阳魔塔的机会都要丧失了。

    大哥，实在是太惨了。

    赵云天在床榻上安安静静昏迷着，面无表情。

