    一路上林悦都有些小心翼翼偶尔偷偷抬头看一眼，或者不经意间得撇一下，层出不穷的小动作，都是在注意着边上，这个一直没有讲话的男人。

    到底在想些什么呢？表情这么严肃，不会等一下又要骂我吧，我靠！有没有搞错，他也太没人性了吧，我都摔成这样了，还要骂我？

    林悦不自觉抓着衣摆在那里揉啊揉，心很虚，连看都不敢看许凌辰。

    “晚上冷，你把外套穿起来。”眼看马上就要到医院，许凌辰一边开车一边指挥林悦。

    “哦……”那么热的天，还要穿一件……

    手脚麻利得将外套穿好。

    许凌辰将车稳稳停在停车位里，林悦迅速解开安全带。

    “别动。”

    抬眼就看到了许凌辰不认可的神情。

    我解个安全带干嘛这样看着我……真是好烦。

    “小叔叔有什么问题吗？”眼神疑惑，表情懵懂。

    “你别动。”

    这次是3个字……我不动我怎么下车？连车一起带进去？

    眼神垂下看上去乖一乖巧得配合，避免对视的同时又很好的掩饰住自己的情绪。

    可以说一举两得。

    许凌辰将手机放进口袋，打开车门迈着长腿走向了林悦那一边，为她打开了车门。

    我去！这么殷勤？怪不好意思的。

    “小叔叔，我自己可以。”脚才伸了出去，就看到一只宽厚的手掌按在了她的腿上。

    “我说了你别动！”许凌辰皱起了好看的眉头，非常不赞同的看着林悦，眼神里满是无奈，怎么说了这么多遍还不听话，眼里带上了一丝审视，看来要带着小丫头看看耳朵，是不是堵住了……

    许凌辰半蹲着，手穿过了林悦飘逸的长发，顺滑如丝缎般轻盈的秀发从指尖轻轻溜走，视线随着秀发慢慢往下移，她较好的面容因为离得近，都可以看到她脸上细小的小绒毛……

    靠近才发现这小丫头的皮肤白里透红吹弹可破……配上那娇艳欲滴的唇，让许凌辰的视线停留了片刻。

    “小叔叔，我自己可以……”林悦做着最后的挣扎，被抱进医院，那回头率也太多了吧……

    有点无法接受。

    在林悦心里，还是比较抗拒和许凌辰过多接触，更何况是亲密接触……

    脸上的表情维持不住得透着尴尬。

    许凌辰蹲下身，仰视着林悦，耐心劝说，“你要是不想再严重，就别闹了，乖乖听话别动，早点看完早点回去。”语气很冷，就好像彻骨得寒风刺着林悦。

    内心的小人在不断抗议，好想用力推开，告诉他，渣男你走开，我可以！

    但最后那才点燃起的小火苗还是后继无力灭了……软软的道，“知道了……”

    看着已经肿得像馒头的脚踝，即使心里有再多的不愿意，最后还是低头。都走到这一步也没必要再折腾，万一真有个好歹，那才得不偿失。

    看到林悦态度软化，许凌辰微微一笑，起身将人抱了起来。

    刚才她的拒绝他都看在眼里，但他依旧不愿让步。

    可能只有在这种时候，才能将人抱在怀中……

    平常的林悦不愿意接近他……

