
孙守义就在傅华对面坐了下来，左右看了看，又是一副在上位者的口吻说道：“你这里跟以前并没有什么大的变化啊，按理说你也算是大老板了，应该装装门面，改善一下办公环境了。”
　　
　　傅华笑笑：“我算什么大老板啊，小虾米而已。办公室这里就是一个办公的环境而已，能够办公就行了，不是说你装的多豪华，人家就高看你一眼的，商人都是很精明的，你有多少斤两人家早就掂量出来了。”
　　
　　“你还是那么务实，这么多年一点变化都没有，”孙守义笑笑说，“傅华，你知道我以前最讨厌你什么吗？你老是一副看穿一切的样子，似乎别人做了什么你都洞若观火，只是你不屑于拆穿而已。但现在回过头来想想，我之所以会那么讨厌你，首先是因为我自己做了不想让别人知情的事情，偏偏你又是一副什么都在你掌握的样子，那个时候，我不想讨厌你都不行的。”
　　
　　傅华挑起眼帘看了孙守义一眼，表面上孙守义说的话和作的事情似乎都是正常的。但这个正常里面又透着几分不正常的味道，因为以前的孙守义是不会这么跟他敞开心扉的。孙守义是一个在仕途上颇多算计的人，一言一行都有其内在的考量。
　　
　　有些时候傅华甚至觉得，孙守义和沈佳这对夫妻是一对生活在套子里面的人，他们的行为举止都是有其算计的。就算是他们在你面前敞开心扉了，也是为了取得你对他们的信任而表演出来的。所以孙守义这番剖析自己的话他也不清楚是真心还是假意，更不知道孙守义这么剖析自己所为何来。
　　
　　“但实际上那都是我在自欺欺人了，”孙守义继续说道，“这世界上没有几个人真是傻瓜的，他们可能早就看穿了我内心在想什么，只是为了某种目的，才在我面前故作不知而已。从这个角度上去想，反而是你不粉饰自己行为的做法更为真诚一些。”
　　
　　傅华真是搞不清楚孙守义来他这里说这些是为了什么了，好像他现在的生活圈跟孙守义的生活圈都没什么交集了，就算是孙守义在他面前表演的再真诚，应该也没什么办法从他这里获得什么实质性的利益的。
　　
　　“真诚在仕途中可不是什么好品质的，”傅华笑笑说，“你不是逮到机会就把我从海川市赶走了吗？甚至事先连声解释都没有的。仕途是一个党同伐异的地方，大家都戴着面具生活，如果有哪一个人敢把面具揭下来了透口气，马上就会被视为异类的。”
　　
　　“呵呵，带着面具生活，”孙守义笑着说，“你这话说的很形象啊，你让我想一想，我是什么时候给自己戴上了这副面具的啊？好像是从赵老把沈佳介绍给我让我去相亲的时候。实话跟你说吧，跟沈佳见第一面的时候，我心里是很恼火的，心说这是什么啊，赵老是怎么回事啊，他给我介绍的这是一个什么样的女人啊？我跟沈佳根本就不般配的。”
　　
　　“但你最终还是娶了沈佳姐了。”
　　
　　“是的，我最终还是娶了她，不过我最开始的时候，是很犹豫的，我不想陪伴着那样丑的一个女人过一生的。我不甘心啊。”
　　
　　见孙守义这么说沈佳，傅华就有些生气了：“你有什么可不甘心的，没有沈佳姐，就没有你现在的身份地位，可以说沈佳姐利用了所有的人脉资源成就了今天的你。除了长得丑这一点之外，沈佳姐给了你一个女人能给你的最大的帮助。”
　　
　　“这一点我一点也不否认，”孙守义苦笑着说，“不过在那当下，我内心中真是很挣扎的，我想拒绝接受沈佳的，但是沈佳身后拥有的强大资源给了我难以抗拒的威压，也给了我莫大的诱惑，拒绝她我这辈子可能就是公务员队伍中平庸的一员，接受她我马上就会一步登天。傅华，如果换做是你，你会作何抉择？”
　　
　　傅华还真没往这个方面认真的去想过，他看着孙守义盯着他的眼睛想了想，然后摇头苦笑着说：“我想我还是会拒绝的，基于你们当时并没有深入了解这个前提，我还是做不到单纯为了仕途升迁，就去跟沈佳姐那样的女人过一辈子的。我得承认，这一点上你做出娶她的抉择真的是很不容易。”
　　
　　“你也明白我做这个抉择是很不容易的了，估计从我决定娶沈佳那一刻起，我给自己戴上了一副牢牢地面具，而且一带就是二十多年。也就是从那一刻起，我的人生目标就变成了爬到更高的位置上了。但是我心里不甘心啊。”
　　
　　“这一点就是你不够男人的地方了，”傅华说道，“你既然跟沈佳姐达成了某种交易，沈佳姐也履行了她对你的承诺，你也该承担起你的责任来的。”
　　
　　“这世界上有几个男人能够一诺到底的啊？你行吗？你行的话就不会三番两次的离婚了，”孙守义苦笑着说，“更何况随着我掌握的权柄越来越大，主动往我身上贴的女人比比皆是，我能够克制住自己，不闹到绯闻满天飞就已经很不错了。”
　　
　　这一点傅华倒也承认，孙守义虽然一直都有情人，但是行为确实很收敛，基本上就算是赵公复案发，牵连到孙守义被审查，组织上也是没找到孙守义在生活方面违规的证据的。
　　
　　另一方面，傅华检视自己的行为，确实也是没做到一诺到底的，虽然他在男女方面已经尽量去注意了，但是依旧是没有做到不跟别的女人有超过友谊范围的行为的，而且这么多年下来，他在这方面不但没有收敛，反而有放松对自身要求的趋势。
　　
　　这主要是因为他越来越觉得饮食男女乃是人之大欲，这可不是想要克制就能克制住的。有些时候越是想要克制，反而越是强烈，他已经慢慢的在接受这一点，而不是像前些年一样，把超越男女界限的行为视为一种不可接受的大错。
　　
　　到了一定年纪之后，就会明白好多事情并不是非黑即白的，傅华现在对人生的很多事情都持一种顺其自然的态度，不主动，不拒绝，不负责，傅华觉得这样下来，他活得轻松了很多，他再也很少有那种超越了某种界限之后内心中的那种负疚的感觉了。
　　
　　这大概是傅华现在跟这世界达成了的某种和解，他不再刻意的去抗拒这个世界了，只要是在法律范围之内，只要是不违背他内心的意愿，这世界上发生的一切他都是能够接受的。余生很短，每一天都值得珍惜，与其活在不断的纠结之中，还不如快乐的过好剩下来的每一天。
　　
　　想到这里，傅华就觉得他对孙守义的不满是一种执念了，那是孙守义很沈佳的生活，与他何干，他在这方面纠结岂不是很可笑的行为？他就笑笑说：“孙书记，您说的也是，回过头来想想，我也是做不到一诺到底的。不过我到现在也没搞明白，您专门跑来找我究竟是想做什么？不会是专门跟我回顾往事的吧？”
　　
　　“你这家伙还是比我洒脱啊，”孙守义苦笑着说，“我们认识这么长时间了，我发现你总是比我更容易放下心里的负担，但是我就无法做到这一点。傅华，你教教我好吗，怎么能够做到彻底放下，我这段时间一直都在听心经和金刚经的，但是我还是做不到心无挂碍的。”
　　
　　傅华听到这里的时候，总算是明白了，孙守义虽然看上去很正常，很理智，并没有能够从抑郁症当中走出来，还是有些事情无法让他内心实现自洽，一些事情还是在不断的纠缠着他，他跑来倾诉实际上是想从他这里得到某种解脱的方案的。
　　
　　傅华很想对孙守义说一句，他之所以容易做到跟这个世界和解，是因为他欠这个世界的帐本来就不多，他很容易就可以通过阿q之类的精神胜利法得到解脱。另一方面，他在人生的大多时候活的都很坦诚，脸上并没有带那么多面具，也不用活在担心自己的行为会遭到某种惩罚的忧惧之中。
　　
　　但孙守义却是完全无法做到这一点的，他欠沈佳的太多，这笔账他这辈子是无法还上的。他仕途的后期更是放飞了自我，做出了不少的违法事情。这些虽然组织上还没有发现，但不代表孙守义内心中不忧惧被组织上发现。
　　
　　这家伙心里有着这么多的挂碍，是不论听多少遍心经和金刚经都无法消除的。这大概也是他无法从抑郁症中走出来的主要原因吧。说穿了，抑郁症就是一种心病，当一个人无法跟这世界和解了，无法做到内心的自洽，这种病也就会随之而来的。傅华是看过一些抑郁症的资料的，知道抑郁症的病人究竟有多痛苦，心里就未免有些可怜孙守义起来了。

