    Chapter63作者：诸神黄昏。

    符文光带一圈一圈地松懈散开,坠落在光海里。索斯满意地看着这一切,虽然花了一番功夫，但最终还是让他解开了封印。

    随着符文的消散，那对巨大的蝙蝠翅膀出现了一点动静，然后猛然张开，震散了残留的符文。第一魔神缓缓张开眼睛,露出的眼珠是浓郁得近乎黑色的深紫，目光如炬。被那样一双眼睛注视，索斯一瞬间感到气短，什么话都说不出来,只觉得胆寒。

    “人族之神？”巴尔的声音很沉,轰隆隆地像是雷响。“布莱特呢？”

    布莱特是光明神的真名，也就只有眼前这名第一魔神敢直呼光明神的姓名。索斯举起长木杖，顶端的水晶投影出战神的视角，此时光明神正一个个解决围攻他的魔神。索斯特意放大了修的影像，对巴尔道：“光明神去处理您的后代了。”

    巴尔盯着水晶中与他有六分相似的修，他的目光很沉，最后看向了索斯：“你将我放出来，是想让我去解决布莱特？”

    索斯暗暗心惊，魔神巴尔太敏锐了，只凭一句话就摸清了他的意图。他无法从巴尔的神情中揣摩出这位魔神的心思，于是索斯非常干脆地点头，恭维道：“我认为，您才是最适合成为众神之首的人。”

    巴尔深深地看着索斯，从光海中起身。

    “你的愿望，我收到了。”巴尔说：“我会找上布莱特，因为我和他必须有个了断。”

    索斯嘴角的笑容还没挑起，就被鲜血染红了，他僵硬地低头看向巴尔穿透他胸口的手。巴尔将神格从索斯体内抽出来，他看着索斯一脸不甘和困惑地倒下，叹息道：“我会完成你的愿望，为此，我需要修复我的神格。”

    这是索斯听到的最后一句话。

    第一魔神瞥了一眼死不瞑目的索斯，他扇动蝠翼，离开了此地。光海中，黑洞吞噬了人族主神的尸体，心满意足地消失。

    ***

    “铿——”

    战神气喘吁吁地收回战鹰后撤，避开光明神的攻击。他数不清这是第几次砍在光明神的身上，然而无论是什么攻击落在光明神身上，即使将光明神整个身体都毁掉，光明神也会在下一刻重生，不留任何伤痕。

    天族最强大的地方不在于攻击破坏，而是治愈重生。

    到了光明神这种境界，众神对光明神造成的破坏远远比不上他重生的速度。光明神冷笑着，再次释放了神术，他的攻击花样并不多，但凭借着重生和光球，即使被众神围攻，他也硬生生地耗死了魔神菲尼克斯。

    黎明的光照在光明神身上，他俯视着疲惫的诸神，目光似怜悯又似愤恨：“你们永远无法妄想吾之尸骨！”

    看到那遮天蔽日的巨大光球，贝利亚尔按着手臂上的伤口轻咬贝齿，她看了一眼与巴尔神似的修，然后将魔族姐妹花从战车上扔下去。那位美丽的魔神驾驶着她的烈火战车，像流星般撞向了那颗宛如太阳的光球。

    “贝利亚尔大人——”

    维尔拉发出惊叫，爱莉丝也惊愕地掩住嘴。在众人的目光中，流星和太阳相撞，耀眼的光和吹起的风让人不得不用手臂遮挡眼睛。强烈的爆炸后，空中再没了贝利亚尔的身影，在菲尼克斯之后，第三名魔神就此陨落。

    魔族姐妹花怔怔地流泪，光明神高高在上睥睨着一切，他近乎偏执地盯着修，手中再次准备起光明魔法。

    “吾看这次还有谁能阻挡吾！”

    战神见状转身就逃，丹早就不知道躲到哪里去了。修深吸一口气，在之前的战斗中，他已经消耗了所有的力量，切换形态的后遗症也要显现出来了。即使这样，修依旧拿起了魔刀形态的千变，对光明神勾出一个挑衅不屑的笑容。

    看到那个既陌生又熟悉的笑容，光明神将近失控——在很久之前，每次他对巴尔挑衅，那个魔神也总是这样一副藐视的神态。

    将要释放神术的手蓦地被抓住，其中的光明元素在对方的干扰下也渐渐消散，光明神难以置信地扭头去看，竟然还有人能做到这种地步——

    “……巴尔？”

    光明神错愕的、短促的声音传入所有人耳中，杜泽抬头仰望那名将光明神制住的魔神，他简直就是成熟版的魔族修，无论是那弯曲的角还是扇动的蝙蝠翅膀，都与萌主如出一辙。

    光明神震惊后是愤怒：“你怎么可能挣脱封印？是谁把你放出来的？！”

    魔神巴尔没有回答光明神的质问，他看着底下的修，目光中充满了难以言喻的情感。修仰起头，两名魔族就这样沉默地对视，谁也没有开口。当光明神将要挣脱掌控时，巴尔收回目光，他伸出双手，将光明神完全挟持。

    “布莱特，你我之间该有个了断了。”

    巴尔身上传出越来越强的波动，如实质般向周围扩散。黑金色的电弧在两人身边跳跃，每跳跃一下，就会将虚空撕裂一次——那恐怖的力量甚至连空间法则都开始摧毁。即使是第一魔神，那可怕的能量也不是巴尔能担负得起的，他这样做，明显是要将两人同时带向毁灭。

    光明神察觉到巴尔的意图，拼命挣扎：“巴尔，你……！”

    “当初如果不是那一位的干涉，我会杀死你，然后去陪伊露丽。”巴尔的声音充满了疲惫。“布莱特，你不该杀死伊露丽。”

    “别和吾提那个天族耻辱！”光明神愤怒地咆哮：“身为一个天族竟然和魔族相爱，还留下如此肮脏的血脉！”

    巴尔不再说话，只是又一次催化了能量。即使光明神用了全部的力量去挣扎，他也无法摆脱巴尔。眼看着暴走的能量将要崩盘，光明神的声音开始颤抖。

    “吾不甘心……为什么你们都要维护那个异端……”

    巴尔沉默片刻，沉声道：“未来不属于我们，布莱特。”

    “！”

    没有丝毫声息，黑色的光吞没了光明神和巴尔，他们结成了一颗暗淡无光的球体，越缩越小。当变成如人头大小的黑球时，代表规则的黑洞出现，吞食那颗黑球后烟消云散。

    修一直看着巴尔，当巴尔和光明神同时消失在黑光中时，他闭上了眼，身体直直倒了下去。

    “修！”

    ***

    侏儒遗迹中，侏儒主神加尔望着遗迹里闪现的火光，战争到了这种地步，他们与精灵神已经是不死不休的局面了。

    在众神之中，侏儒神的情况比较特殊。侏儒的体质在所有种族中是最弱的，即使成神后，这种情况也没改善多少，规则甚至都不太限制侏儒神本体留在神界。但即使这样，其他神灵也很少愿意招惹侏儒神，因为这些小个子可以“制造”神——每个侏儒神，都可以做出具有伪神境界的七星机械傀儡。

    加尔来到侏儒遗迹的中心广场，这里代表“美丽”原质，是卡巴拉之树的核心。美丽广场上空荡荡的什么都没有，地面画着一颗长满太阳的大树。加尔对着精灵神的方向做了一个鬼脸，像是好玩一样在那棵树上的太阳上来回弹跳，配上他那一身小丑服真有几分滑稽的味道。当加尔停止跳动时，整座侏儒遗迹开始颤动，像是一个巨人从睡眠中惊醒。

    所有人都知道侏儒族的机械傀儡一共有七个星级，七星机械傀儡相当于一个伪神，但鲜少人知道，侏儒族曾经制造过一个八星机械傀儡，花了无数心思，耗费了全族的心血才制造出这么一个八星机械傀儡。

    当八星机械傀儡造好后，侏儒族给它起了一个名字叫卡巴拉，源自卡巴拉生命之树。

    它就是侏儒遗迹。

    精灵神纷纷从侏儒遗迹中惊起，他们撤回生命树，目瞪口呆地看着侏儒遗迹的内城缓慢“爬起”，王冠广场是它的头，智慧、理解广场是它的肩膀、美丽广场是它的核心——在经过几万年后，这个八星机械傀儡终于第一次撕掉了它无害的表面，露出它本来的面貌。

    走得慢的林叶之神被卡巴拉伸手抓住，毫无反抗的余地。卡巴拉将抓住的精灵神塞到自己嘴巴中，上下钢齿一闭合：“咯咔。”鲜血涌了出来。

    精灵主神科瑞隆远远看着这一切，那个可怕的八星机械傀儡已经完全起身，正一步一步向生命树走来。看到卡巴拉那恐怖的力量，科瑞隆毫不怀疑，它能在一瞬间将生命树摧毁。摧毁一个机械傀儡是一份非常吃力不讨好的事，这时候应该要直接将操控机械傀儡的侏儒杀死。但为了避免这种事发生，侏儒一般会严密地将自身保护起来。

    看到被星辰铁护起来的加尔，科瑞隆轻咬樱唇，有个禁术能解决掉侏儒神，尽管会十分损耗她的神格，但这种情况下容不得她迟疑了。科瑞隆对其他精灵神下达命令：“组建神箭阵。”

    精灵神面面相觑，这种箭阵以神格为代价提高箭术威力。眼看着卡巴拉越来越接近，比起被机械傀儡杀死，损耗一部分神格算不上什么大代价。精灵神组成箭阵，科瑞隆站在阵心，手持一把金色的弓，将生命树枝制成的箭对准了加尔。

    随着箭阵的发动，科瑞隆的身体越来越亮，她将弓拉到极致，在气势达到顶端的那一刻猛地松手。明亮的箭矢直接穿透空间，分毫不差地将加尔穿透！

    这种绝对命中的箭技在神术中威力并不大，但对于体质羸弱的侏儒来说却是致命的。黑洞非常准时地出现，收下了侏儒主神的尸体。

    “呼……呼……”

    科瑞隆坐在地上，深深地喘气，其他精灵神也接近脱力。她看到卡巴拉在抱住生命树的那一刻停止了动作，美丽的脸上浮现了一丝笑容。然而就在此时，这名精灵主神被人从后方刺穿了神格。一丝鲜血从科瑞隆的嘴角流下，她吃力地扭头，看向身后的蜘蛛女神。“为……什么……？”

    蜘蛛女神咯咯地笑着，抽出自己的蜘蛛匕首。

    “我想要成为至高神，就只能让你牺牲一下了呢。”

    科瑞隆闭上了眼，纤细的身躯跌倒在地上。黑洞一视同仁，带走了精灵主神。

    ***

    龙岛的战斗已接近尾声，龙族主神艾欧注视着死神路易斯，经过多次试探，他终于找到对面那只巫妖生命之匣的位置。

    要杀死巫妖只能破坏他们的生命之匣，所以一些巫妖会找到一个隐秘地方将生命之匣藏起来；但有一些对自己的实力非常自信的巫妖会选择将生命之匣留在身边，他们笃定了自己身边才是最安全的地方。路易斯显然是后者，他将生命之匣藏在了自己的右手中。

    艾欧变成白龙使用了霜冻喷吐，路易斯一镰刀将冰霜劈开，此时右侧传来空间波动，路易斯扭头就看见转成银龙的艾欧瞬移到他右边。身为九面龙神的艾欧可以以任何龙类的形象出现，无论是颜色龙、宝石龙又或者是金属龙。

    艾欧贴身后换成最克亡灵的金龙，饱含神圣力的龙爪狠狠抓向路易斯的右手，就要将之撕裂。而此时路易斯的反应却相当奇怪，他毫不在意被袭击的命门，手持死神镰刀在艾欧的腹部划出一道刀痕。

    “砰！”

    艾欧按着受伤的腹部，看着死神腐朽成一滩沙子消散在空气中。他感到难以理解，那只巫妖不顾自己的生命之匣，就是为了在他身上划出这么一小道伤口？

    “吾主。”

    善龙之神刚要接近艾欧，就看到他们的主神突然弯下腰开始颤抖：“别过来！”

    艾欧感到一阵阴寒顺着伤口渗入他体内,开始冻结他的灵魂，死神嘎嘎的笑声在他脑中回荡。

    [我对你的身体很满意，把它让给我吧。]

    “休……想……”

    艾欧闭上眼睛，试图让自己的灵魂之火从对方的掌控中逃出，但是面对专研灵魂的敌人，他的灵魂还是一点一丝地被蚕食。

    那只巫妖入侵了他的灵魂，妄图成为他身体的新主人。

    艾欧张开眼睛，眷念地扫视了一眼龙岛，他深吸一口气，毫不犹豫地引爆了神格。

    “轰——”

    耀眼的光只出现一瞬就被黑洞吞没，黑洞卷走了爆炸，它闪烁了一下，似乎满足地打了个饱嗝。

    兽族、人族、天族、魔族、侏儒、精灵、亡灵、龙族，所有的材料都收集齐了。

    规则消失在龙岛之上，下一瞬间，它出现在失落之地的光柱中。因为大陆正反面的重合，金属金字塔早已被挤压破坏，露出底下的空间之眼。螺旋状的黑洞在失落之地上空铺开，黑色的气息像是形成龙卷风般，螺旋地向下延伸，当接触到空间之眼的那一刻，它们结成实质，凝固成塔基、塔身、塔顶。

    当黑塔出现的那一刻，由无数上升光点组成的光柱紧缩了一瞬，然后猛然扩开。被光墙扫过的冰晶地面开始破碎，当光墙经过的失落之地的外膜时，那层外膜就像是被轻戳的泡泡，啵地一下消散。全大陆都震惊地看向失落之地的方向，直入云霄的巨大光柱围着失落之地，在众生的注视下，光柱像是没了能量般由下而上地消散，露出了一座漆黑的塔。

    那是一座难以形容的塔，明明可以看到全貌，但却有种它近乎无限高的错觉。无论在混沌大陆的哪一个角落，抬头都能看见那座并不高大的塔。这就是规则所述的神塔，当神塔出现的那一刻，整个大陆都沸腾了，无论生灵还是神灵，纷纷向失落之地赶去。

    杜泽透过窗户望向远方的神塔，仿佛听到了清脆的游戏提示声。

    【系统：神塔系统已经开发，欢迎玩家踊跃参与^^】

    某个蠢萌囧了，他收回了目光，看向床上的修。现在是混战后的第二天。那天修昏迷后，雷切尔带着雷霆军团从远方赶来。金龙趁黑龙一个不注意，撞开黑龙带着艾利克离开，剩下的人族也慌张地逃跑撤退，兽族没有再追击，他们开始处理战场，休整部落，将死去的同伴进行埋葬。

    现在最终BOSS推倒了，规则也更新神塔资料片了，就等萌主登塔成为至高神了。

    一想到“至高神”这三个字，杜泽在亢奋的同时也感到了一些不安，他从未忘记在时间回廊看到的那一幕，那个苦苦挣扎也无法挽留住最重要的人的身影，每想一次心脏都会痛得抽搐一下。

    ——就算你成为至高神又怎么样！全世界只有你一个人的神！

    事到如今，杜泽也反应过来壁画上修挽留的人究竟是谁了，不是薇薇安、不是这个世界上的任何一人，而是……他。

    杜泽看着自己的手。

    他会消失吗？

