    第45章 宣素：这个弟弟可太强大了

    夏万金感觉自己脑袋有些发懵。

    以小元丹境挑战元丹大圆满境！

    吴云也太勇了！

    “哈哈，既然你找死，那我今日就成全你！”

    岳山哈哈大笑，感觉是柳暗花明又一村，这吴云竟然真敢送死。

    “小云，切不可冲动啊！”岩玄眉头一皱。

    作为四印符师的他，不把本命符印转化为本命灵符，都自认不是岳山的对手。

    他有些看不懂这个弟子了！

    吴云嘿嘿笑道：“老师要是不放心，认真看着便是，和夏会长一样，若我打不过就出手救我！”

    紫月见师弟心意已决，也支持他，不过却是冷冷的扫过血狼帮众人道，“师弟想打就打吧，若是岳山真敢杀你，我会马上为你报仇的！”

    岳山以及血狼帮众人都是无语的看向吴云。

    说好的单挑，你连找两个大佬做保护，还让这小娘皮威胁，也太不要脸了！

    然而脸皮厚一向是吴云的作风，他根本不在意这些人的目光。

    他现在有三大势力做保护伞，有这个优势，不用白不用。

    我跟你单挑，我可以杀你，但你不可以杀我。

    他就是要让岳山有束手束脚的感觉。

    对于敌人，吴云才不和他讲什么武德。

    对方都以元丹大圆满境的实力来压他了，还跟他客气什么。

    吴云当然没有绝对的把握对付岳山，只不过刚刚突破，又领悟了点新的招式，想要用岳山试试！

    他现在感觉能打轻松十个魏通，想看看这大圆满境的岳山相当于几个魏通。

    “呵呵，你根本不明白你和我之间的差距，想在我的手里救人，没这个可能！”岳山心中自傲的想道，眼神嘲讽的看向吴云。

    “那就来吧，就看他们有没有机会救你！”

    岳山一把抽出马背上的黑色大枪，雄浑的纯元罡气就暴涌而出。

    “重影枪！”

    大枪震颤，出现了数道枪影，分别对准吴云的丹田，脖颈，眉心。

    一出手就是杀招！

    “紫极魔瞳！”

    “鬼影迷踪！”

    “奔雷刀！”

    “聚灵符文！”

    一瞬间，吴云动了，灿烂的紫金色元力从体内涌出，他的黑色双瞳已然变为紫瞳，神异无比。

    双腿之间出现了数到残影，不一会儿就消失在原地。

    腰间的雷纹刀已经出现在手中，刀上的符文发出耀眼的光芒，紫金色的元力已经附着在刀锋上。

    吴云眉心处闪烁，泥丸宫打开，两枚本命灵符显现，精神力疯狂涌出，直接点亮灵符之上的符文，灵符飞出，一左一右直接贴到雷纹刀上，这时候大量的精神力在雷纹刀上蠕动，以灵符为中心，勾勒出了两个聚灵符文！

    雷纹刀上形成了两个元力漩涡，不断的汲取空气中的能量注入雷纹刀中，吴云瞬间就感觉到了刀身的沉重，力量越来越强。

    周围的人眼睛睁的很大，尤其是岩大师，死死的盯着那两个漩涡，刚才那神奇的繁奥的符文，他从未见过，最主要的是那符文竟然能够发挥出这么强大的威力，聚集能量。

    元力加上精神力。

    那种威势，已经不弱于岳山！

    “斩！”

    带着两个狂暴漩涡的雷纹刀，猛的斩下。

    紫金色的巨大刀锋直接覆盖岳山的枪影！

    “嘭！”

    一股巨大的元力波震荡而开，狂风席卷，掀起一地灰尘！

    “怎么可能！”

    岳山头冠都被震飞，发丝凌乱不堪，

    “重影四连击！”

    岳山大呼，收枪，然后连续抖出，瞬间出现四道重影。

    “雷霆斩！”

    吴云毫不示弱的正面斩下，雷霆斩讲究的是气势，连贯！

    刀上的漩涡越来越大！

    怎么会……岳山惊骇不已，他发现黑鳞枪上的力量，越来越弱。

    而对方的刀，却越加的势大力沉！

    此时他眼中爆满血丝，他黑鳞枪上的元力竟然被吴云雷纹刀上那两个漩涡给吸收了进去。

    “铛！”

    黑鳞枪的枪头应声折断！

    “天啦！”

    “他的枪断了！”

    “岳山竟被压制！”

    “怎么可能，吴云是怎么做到的！”

    ………

    周围一阵惊呼。

    但却谁也没有看出其中的奥秘。

    吴云脸色沉重，雷纹刀的力量已经越来越强，快超出了他的掌控。

    他对聚灵符文还无法做到随心所欲的控制。

    “咔嚓！”

    突然，雷纹刀出现裂痕，紧接着刀身碎裂成无数块。

    “力量太强，雷纹刀被撑爆了！”

    吴云暗自叹息，这刀的材质无法承受这巨大的力量。

    “怎么回事，吴云的刀，怎么也碎了。”

    “小云！”

    “大哥！”

    “师弟！”

    各种声音，带着不同情绪。

    “不，刀还在，注意看他的手中，还有刀！”岩玄深吸一口气。

    林动和紫月一听当即利用精神力查看。

    果然，在吴云的手中，雷纹刀的确已经碎了，掉在地上。

    但是他的手中却有一把完全由精神力凝聚而成的刀。

    在其他人的眼中，只看到两张灵符和一些奇怪的神秘符文组成了一把刀的形状。

    而那漩涡，依然在不断的吸收能量。

    “岳老狗，再来。”

    “狂雷刀！”

    吴云大吼，疯狂挥舞精神力之刀，向岳山砍去。

    “哼，你以为这样就能杀的了我。”

    “山岳掌！”

    璀璨的光团，自岳山拳上暴涌而出，光团暴掠间，伸缩不定，隐隐间，竟是具有了一点山岳之形！

    “这岳山，居然真的掌握到了造形之意！”

    见到这一幕，夏万金的面色陡然凝重起来。

    刀掌相对！

    岳山手掌上的元力依然被漩涡吸扯。

    但这次，岳山的掌力实在太强，吴云有一种打在真正的山岳之上的感觉。

    力量无比之强。

    吸收的力量更多了，吴云手中的精神力刀也终于撑不住，强大的力量已经让得吴云无法控制。

    精神力刀终于溃散！

    吴云被震飞出去。

    两张本命灵符也回到了他的泥丸宫。

    吴云感觉喉咙一甜，他强行将要吐出的血咽了回去。

    这时，

    “他裂了！”

    “他裂开了！”

    “岳山裂开了！”

    周围的人再次惊讶失声。

    他们看向岳山的手掌。

    只见岳山的手掌心，裂开了一道大大的口子。

    “嘶！”

    半步造物境，竟然也被他重伤……夏万金看着吴云的背影，无比庆幸之前自己对吴云各种示好。

    “宣素啊，这次拉拢吴云，你做得很好，很好！”他转头对身边的宣素道。

    “会长过奖了，这是我应该做的！”

    宣素笑着道，此时她满眼星星的看着吴云。

    “这个弟弟可太强大了！”

    (本章完)

