    7月4日，周三。

    中午。

    石川司一边吃饭一边看着名为《动画周刊》的杂志，上面刊登了《Clannad》动画DVD第一卷首周销量两万五的事情。

    底下有《动画周刊》的编辑的评语，对《Clannad》动画大为赞赏，还说F.A.WORKS是一个很让人期待未来的动画工作室。

    这不是F.A.找《动画周刊》的编辑写的软文，因此石川司看完之后，还是有那么一点点得意的。

    《Clannad》动画第一卷的首周销量出来之后，对F.A.来说算是稍稍前进一小步了，接下来要做的就是踏踏实实地将《Clannad》动画剩下的内容做好，夯实基础，然后在此基础上谋求更进一步的发展。

    这个不着急，得一步一步慢慢来。

    石川司心里面想的更多的还是别的领域的一些事情。

    他将杂志放下，打开电脑的搜索页面，搜索起“YouTouch”，也就是这个世界北美的那家视频网站。

    前段时间公布的消息是，这个视频网站被北美那边的搜索引擎公司收购了，可见虽然网站不是同一个，但发展轨迹跟另一个世界的YouTube差不了多少。

    估计再过不久，这个网站就要启动全球本土化战略了，这对石川司和b站来说，无疑是一个巨大的挑战。

    另一个世界的N站，在走下坡路之后，流量可基本上都是被YouTube吃了去，一些人气up主，也基本上都是去了YouTube。

    但愿这个世界的b站，不会成为另一个世界的N站。

    目前虽然有不少关于YouTouch的新消息，但好像还没听说要推出日文版，因此石川司大致地看了看，就将相关页面关闭。

    吃完午饭，他正准备继续工作，忽然，手机震动了起来。

    拿起一看，是有人给他打了电话。

    再一看，居然是高坂绘里奈打来的。

    石川司愣了一下，很快便接通电话，然后，手机听筒传出高坂绘里奈的声音：“打扰你午休了吗？”

    “不会。”石川司佯作平静地回复道。

    电话另一头，高坂绘里奈沉默了两秒，随后说道：“你最近什么时候比较有空？我想跟你见一面，好好聊一聊。”

    石川司有点搞不懂高坂绘里奈是个什么想法。

    想了想，他回应道：“如果只是聊一聊，每天傍晚和晚上九点以后都可以，如果需要半天或者一天的时间，那大概得等暑假的某个周末。”

    “那就今天傍晚吧，来我家，我请你吃饭。”高坂绘里奈朝石川司发出邀请。

    石川司愣了一下。

    有些意外。

    不过他没拒绝，说了声：“好。”

    ……

    傍晚，五点半。

    石川司将星野麻美叫过来，询问道：“绘里奈老师有邀请你一起吃晚饭吗？”

    “没有。”

    星野麻美微微摇头，随即忍不住问道：“她邀请你了？”

    “嗯。”石川司没否认。

    因为高坂绘里奈说的是去她家吃饭，不是去外面的某个家庭餐厅吃饭，所以石川司想着会不会是也邀请了星野麻美。

    现在看来，并没有。

    很可能只邀请了他一个。

    “绘里奈她...很久没联系你了吧？”星野麻美忽地又问道。

    石川司忍不住抬头看了星野麻美一眼。

    “事情我老早就听绘里奈说了。”

    星野麻美解释道，“五月份那会儿，她给我打过电话，跟我聊过，说是要好好整理一下自己的心情，顺便转变一下自己的心态和观念，现在看来，她多半是整理好了，邀请你吃饭，应该是想和你好好聊一聊吧。”

    顿了顿，又说道：“虽然不知道她现在是个什么样的想法，但是，我还是希望你们能和好的……社长加油！”

    “嗯。”石川司点了点头。

    离开公司之后，石川司开车来到高坂绘里奈住的公寓楼的楼下。

    停好车，下车，上楼。

    来到403房间门口，伸手按了下门铃。

    “叮咚~”

    门铃声响起。

    石川司第一次来这个地方的时候，也是独自一人，当时也按过门铃，但高坂绘里奈没给开门，后面还是跟星野麻美她们一起进的房间。

    自那一次之后，他就再也没有进入过高坂绘里奈的这个家。

    这一次，是石川司第二次来。

    门铃声响过之后，他只在外面等了三四秒，就听“咔”的一声。

    房间的门被打开，高坂绘里奈穿着蓝色的短袖和黑色的长裙，长发盘起，系着一条围裙，出现在石川司的视野之中。

    “石川君，好久不见。”

    高坂绘里奈先朝石川司打了个招呼，接着侧过身子，招手道：“进来吧。”

    “绘里奈老师，好久不见。”石川司回了一句，迈步进入屋内，换上室内鞋。

    “你先找地方坐一下吧，晚饭很快就要做好了。”高坂绘里奈关上门的同时，朝石川司说了一句，然后去了厨房。

    石川司自顾自地找地方坐下，看着厨房的方向，忍不住默默思考了起来。

    对他的称呼变了，从“石川同学”变成“石川君”，还单独邀请他到家里面吃饭，这在以前都是不可能的事情。

    这意思是，高坂绘里奈终于将他当成真正的朋友了吗？

    他默默地思考着，直到晚饭做好，被高坂绘里奈端出来。

    石川司去洗了个手，然后跟高坂绘里奈面对面地坐下，吃起饭来。

    吃着吃着，高坂绘里奈忽地说道：“抱歉，到今天才给你打电话，这段时间我一直在整理自己的心情，在思考自己应该怎么做。”

    石川司没说什么，只是默默地等着下文。

    高坂绘里奈看了石川司一眼，继续说道：“我大概直到现在也没办法将你当成真正的朋友，但是，即便如此，我也不想就这么结束，从现在开始，我想努力将你当成我真正的朋友，这样...可以吗？”

    “努力当成真正的朋友吗？”石川司多少有些失望。

    高坂绘里奈沉默了两秒，又说道：“我知道，这是一个非常过分的请求，但是，此时此刻，这就是我的真心……你如果不愿意，我也可以理解，不勉强你，给你造成了伤害，以后我会另外找机会补偿你。”

    “不。”

    石川司抬手说道：“就这样吧。”

    没能成为真正的朋友，确实让他有点失望，但是至少这一回，高坂绘里奈拿出了真心，而不是一边说着已经将石川司当成了真正的朋友，一边扮演着石川司真正的朋友。

    一颗真心更加难得，至少他是这么认为的。

