    这边看起来忙乱，可仔细瞅瞅，还真是没落下风，可那边听着，动静似乎有点不对，好像谁收了伤？

    那边是武兴带着薛广和刘松，她奔过去一看，刘松竟跌落在一边，腿上似乎受了伤。

    “伤的重吗？你走远一点，”说完，便玉足一点飞了过去，再看薛广，也是满头大汗，手忙脚乱的，只有武兴跟那黑熊周旋着，他俩的身上也都带了彩。

    “你们让开！”一声轻叱，曼卿纵身飞上，替下了薛广。

    这头熊比刚才那两只大了一倍不止，怪不得三人不是对手呢，曼卿上去就是一巴掌，黑熊的怒火直接对向了她，完全不再理会武兴了，可见被打疼了。

    只见她脚下如风，拉着大熊跟玩似的，怒火被逗到了极致，不光仰天大吼，就连脚步都沉重无比，咚咚咚的，震得刘松他们胆战心惊。

    曼卿冷冷一笑，这就发火了？她还没发招呢！她跃上半空，奋力飞起一脚，黑熊愣是噔噔噔的，后退了三步，然后傻愣愣的看着她，心里无比纳闷，这小小的猴子咋那么大气力？

    没等它发完傻呢，曼卿手上多了一把软剑，正是包圆所赠，一剑没入了张大的嘴巴，这张皮子特别好，她要送给外公！

    黑熊缓缓倒地，半晌，武兴才大叫起来，小姐威武！！是啊，他们拼死拼活都打不赢，竟然被姑娘一剑毙命，三双崇拜的眼睛啊。

    “伤口都要紧吗？”

    “没事，一点皮外伤。”就连小松都跑了过来，

    “你们先收拾着，我去那边看看。”话音刚落，人就消失了，留下了风中凌乱的三个男人。

    那边的战况也呈胶着状，好在没人受伤，黑熊身上倒是留下了不少伤痕，可惜皮子了，曼卿不再旁观，纵身加入了战团，这两只也很快解决了。

    文瑾看着她动手，顿时心神大震，姐姐与他同时习武，可水平比他高了不是一点啊，自己要用功再用功啊，起码不能落后太多！

    “刘松和武发回去找人，你们负责把它们运回去，咱们继续往上走吧。”曼卿看天色还早，不甘心就这么回去，刘松知道自己跟不上了，赶忙说道：

    “这是咱家的地盘，东西放这里丢不了，我自己下山找人，让武二哥跟着你们吧。”

    他们留下了刘松，大部队继续往上走去，好在刚才吃了东西，基本都恢复了体力。

    “小姐，您刚才那步法真神啊，是神仙传的吗？”武兴羡慕的问着，小姐身法飘忽不定，别说是黑熊了，就是他也看不清楚。

    “你喜欢啊，等过了年我教你们。”步法其实不难，可要做到她这个水平可没那么容易，首先内息就跟不上。

    武兴他们一听都兴奋了，传授武功可没那么简单，小姐是真大方，如此高级的身法也肯教他们，不过心里也有了压力，主子这么厉害，他们要是再不努力，迟早会被淘汰的。

    这一路，不光发现了鹿，还有很多傻狍子，野鸡、兔子时不时的窜了出来，可能这一带没有大型野兽。

    他们打了几只大点的，今天人多，男子们几乎都背了猎物，戒指的事，曼卿没有再提，武家兄弟和薛广并不清楚。

    “姑娘，差不多了，再多咱们也拿不了了，天色不早了，回到庄子正好吃晚饭。”阿原向她提议，看着他背上的狍子，曼卿小手一挥，打道回府。

    当晚，场院里燃起了汹汹篝火，烤肉、喝酒，欢乐的气氛总是很容易感染，有些人载歌载舞地跳了起来。

    曼卿跟外公坐在一起，看着文瑾和阿原他们笑闹着，

    “明年我想带文瑾出去游历，书本上的知识他不欠缺了，可对于时政和人情世故还差的太多。”外公跟她说出了自己的打算，对于这个她是非常赞成的，

    过两年县试、府试接二连三，她对弟弟有信心，可考上以后呢？做官他年纪还小，就算进翰林院，也得有点经历啊，不过，外公有时间了？

    “您不用再去宫里了？咱们一家都去吧，我也想去各地看看。”有自己跟着也放心啊。

    “皇上已经答应了，我也辞去了监正一职，以后啊，就得靠我们卿儿养了。”

    “您终于想开了，放心吧，咱家的银子几辈子都用不完！”

    “呵呵，知道你能干，可这次就别去了，我不光带着文瑾，还打算再带些学生，继续上次的游历，按计划还要拜访一些隐世儒者，你跟着会很无趣的，何况生意上的事又那么多。”

    “好吧，你们带足银两，有难事一定要写信回来。”有武氏兄弟跟着，她也算放心。

    “银两不需要多少，我们可不是去享受的，粗茶淡饭也是修行。”

    这点曼卿很不同意，可她不能违拗外公，毕竟，他是代表这个时代的人，有他教育弟弟，才不至于长歪啊，要是像了苏开城，还不得愁死她啊。

    年前，这个爹找了她，开口就是一千两银子，她笑着拿出了一张，苏开城本来还笑的很和蔼，一看金额就炸了，

    “五两，还有五两的银票！你这是恶心谁呢？”

    “爹，我一闺阁女子，上次掏空了所有家底，将银子都给了您，这才多久？您当我是炼银作坊？这五两还是省下来的月例！”哼，你不是会卖女儿吗？

    看着灰溜溜离开的背影，她心里总算舒畅了。

    想到这里，她跟外公商量，

    “文瑾这次出行需要多少银两，您按最低的说，他毕竟是苏家人，如果不跟祖父说一声，他们也没面子的。”

    “这个当然要说，我们计划是，一个学生带二十两，当然，我身上不止这个数。”曼卿觉得也太俭省了。

    “这个钱，我要让爹出，他不能什么责任都不负。”虽然这是铁公鸡身上拔毛，可拔得过程有些乐趣啊。

    因为二爷爷在府里，他们初四吃了早饭，便登车回城，路上虽然还有些积雪，可官道上因为车多，只是有些潮湿罢了，他们顺利的回到了京城。

    可一进城门，街上的气氛有些奇怪，按说，过年期间，店铺开门的很少，可街道两旁总会有些小摊，卖些吃的、玩的，毕竟趁着过年想赚钱的人也多。

