 顿时间，漫天星光，飘散而下！蚩尤只感到眼前景象一变，一下子进入了无尽的虚空之中。

“大星辰术？

！”

蚩尤脸色猛地一变，眼中露出狠厉之色。

“喝！！！”

一声大吼，蚩尤猛地手掌凌空一握，顿时一把光芒闪闪的利斧，出现在掌心之中。

“开！！！”

呼~那斧子化作一道黑芒，带着无坚不摧之势，疯狂的劈落下来。

破军杀！咔！！！石破天惊的巨响传来，那无尽的夜空仿佛都出现了裂痕，星辰一片黯淡。

我擦！林海骇然色变，不管是星罗盘还是玲珑星塔，林海祭出来之后，还从未出现过这种情况。

嗡！抬头望去，却见玲珑星塔摇摇欲坠，光芒收敛，竟然支撑不住了！“太可怕了！”

林海倒吸一口冷气，一向无往不利的玲珑星塔，居然被蚩尤一斧子劈的要坠落了。

“鬼谷子前辈，还不出手，更待何时！”

林海陡然抬头，朝着鬼谷子急急一声大喊。

他已经能够预感到了，自己的玲珑星塔，最多还能抗住蚩尤一斧子。

只要蚩尤大斧子再次挥出，玲珑星塔必破！为今之计，只有鬼谷子出手，才能制住蚩尤。

鬼谷子此刻，则是眼中光芒大闪，激动不已。

他本来，根本对林海和楚林儿，没有寄托任何希望。

尤其是林海，还被蚩尤控制，成为了傀儡，更是指望不上。

可谁承想，关键时刻林海竟然苏醒了过来。

不仅如此，还有如此神奇的法宝，将蚩尤给困住了。

虽然林海只能困住蚩尤瞬息的时间，但却已经极其难能可贵了。

因此，根本不等林海提醒，鬼谷子已经抓住了这千载难逢的时机。

手臂一挥，一道白光腾空而起，朝着蚩尤飞去。

“喝！”

而这个时候，蚩尤一声暴吼，手中斧子再次挥舞，凶猛的劈出。

咔！巨响传来，无尽的夜空瞬间崩塌，星辰坠落，化为齑粉。

当啷！玲珑星塔坠落在地上，黯淡无光，失去了灵性。

蚩尤眼前一亮，幻境消失，不由的一声大笑。

“哈哈，雕虫小技，也敢卖弄……嗯？”

话没说完，蚩尤陡然一惊，随后一股不祥的预感涌上心头。

下一刻，蚩尤浑身一个激灵，寒毛都竖了起来，带着一脸惊恐抬头望去。

却见一道白光，正飞速而来，瞬间到了头顶。

“斩仙飞刀！！！”

蚩尤一声怪叫，声音中带着浓浓的恐惧，不禁骇然色变。

三千年前，他就是在这里，被鬼谷子以斩仙飞刀，斩去了元神和头颅。

蚩尤的心中，已经对斩仙飞刀留下了深深的阴影。

如今，斩仙飞刀再次出现，让蚩尤不寒而栗，激灵灵打了个冷颤。

“滚开！！！”

呼！~蚩尤一脸狂暴，手中的斧子猛地挥舞而出，凌厉的黑芒带着惊天的力量，朝着那斩仙飞刀劈砍而去。

当！一声脆响传来，斧子精准无比的劈在了斩仙飞刀之上。

顿时间，火光飞溅，气浪滔天，恐怖的力量四下席卷，声势骇然。

噗！鬼谷子猛地一口鲜血喷出，两眼骤然一厉，面色狰狞，似乎变得无比吃力。

“啊！！！！”

蚩尤则是一脸凶狠，口中发出声声怒吼，将手中的斧子，不停的向下压。

虚空之中，斧子与斩仙飞刀，焦灼在一起，激起恐怖的光芒。

双方都是竭尽全力，谁也不肯后退一步。

然而，鬼谷子的修为境界，终究与蚩尤差了一筹。

片刻之后，斩仙飞刀便有些坚持不住，开始被斧子压迫的缓缓向后移动。

鬼谷子更是脸色苍白，连续喷出两口血，眼神疯狂，拼尽全力的坚持着。

“不好，鬼谷子顶不住了！”

林海见状，则是骇然色变，心头焦急不已。

若是连鬼谷子的斩仙飞刀都奈何不了蚩尤，那今天可就没有任何希望了。

嗡！意念一动，一道人影凭空出现。

林海直接将袁洪给放了出来。

“袁洪，给我上！”

林海指着蚩尤，一声大喝。

袁洪两眼顿时迸射凶残暴戾的光芒，一声大吼，腾空而起。

“吃俺老袁一棒！”

轰！袁洪手起棍落，天空顿时出现黑色的棍影，石破天惊，带着摧枯拉朽之势，朝着蚩尤头顶砸来。

与此同时，林海也没闲着，直接打开了天眼，一声冷喝。

“神通，灼光！”

嘬！白色的光束，以无与伦比的速度，瞬间到了蚩尤的身前。

蚩尤正在全力抵抗斩仙飞刀，没想到两股极度危险的力量，突然袭来。

不由得，蚩尤又气又怒，暴跳如雷！换做往常，这两股力量虽然对他有威胁，但他却可以从容化解。

可是如今，对面有个鬼谷子，头顶是上古第一杀器斩仙飞刀。

蚩尤纵然有万种神通，又哪敢在斩仙飞刀之下分神？

“该死！”

蚩尤不由暗骂一声，两眼狠厉如刀，突然一声爆喝。

轰！陡然间，狂暴的黑雾冲天而起，蚩尤头顶的虚影突然挥出了拳头。

那拳头如同一块巨石，将袁洪和林海的攻击，全都抵挡在外。

咔！天崩地裂般的巨响传来，顿时气浪翻滚，漫天光华席卷四野。

虚影的一拳，直接将袁洪的棍影摧毁，化为了虚无。

而林海的灼光，却穿透了虚影的身体。

那虚影猛地一滞，随后砰然炸裂，化作浓浓黑雾，消散在天地间。

“哼！”

蚩尤一声闷哼，如遭重击，嘴角处瞬间有血迹渗了出来。

那本已占据了优势的斧头，也被斩仙飞刀逼退，再次成了势均力敌的胶着态势。

“不好！”

可没等蚩尤喘过气来，突然一股强烈的危机感，瞬间从心头升起。

下一刻，蚩尤骇然色变，本能的将身躯，朝着侧方猛地移开。

然而，却终究还是晚了。

噗！一道沉闷的声音响起，随后血光迸溅。

蚩尤一声痛呼，眼睛余光中，却见到一个妖艳到极致的脸庞，正用冰冷的美眸盯着他。

正是之前与林海站在一起的那个女子。

楚林儿此刻，却是手握弯刀，那刀芒已经深入蚩尤的体内。

饶是蚩尤躲闪的及时，避开了要害，却还是被楚林儿一刀刺成了重伤。

轰！蚩尤受伤吃痛，气息瞬间外泄，手中的斧子再也抵挡不住斩仙飞刀了。

一声巨响，那斧子直接弹飞而起，消失在虚空之中。

斩仙飞刀的光芒，瞬间笼罩在了蚩尤的头顶。

蚩尤满脸绝望，眼中露出深深的不甘与仇恨。

“我杀了你！”

蚩尤一声怒吼，将心头的怒火与绝望，一下子全都朝着楚林儿发泄出去。

轰！蚩尤在失去意识的瞬间，全身的功力如泉水喷涌，将楚林儿瞬间吞没！ 