    ()    凌家老古董的脸sè彻底变了，大地之下，他凌家的七条龙脉竟然在开始解体，一道道灵光朝着四方散去。(更新速度最快记住即可找到)七条龙脉最zhōng yāng的地方，那里不知什么时候多出了一座巨大的银sè阵图，已经与七条龙脉融合在了一起。

    “你做了什么？！”

    凌家老古董大吼。

    凌家的神器以七条龙脉作为支撑，本来可以横扫太水族所有人。然而这一刻，大地下的七条龙脉同时震动，与神器相连的灵气之光竟然当场碎掉了。

    “不是说了吗，送你凌家的一宗大礼。”

    姜小凡冷道。

    他脚下的银sè神光更加璀璨了，一张庞大的银sè阵图浮现，和凌家大地下的那方阵图遥相呼应。他抬起头来，望向太水族的五尊三清古王：“各位，杀！”

    “轰！”

    他的右腿在虚空上狠狠一震，凌家大地下顿时冲起一道璀璨灵光。

    浩瀚无穷的能量波动在这片空间弥漫，姜小凡于十数天前在凌家大地下布下引灵大阵，一点一点的同化那七条龙脉。这是凌家最强大的依仗，但是这一刻，在姜小凡的道经引灵术下，它们成为了凌家的噩梦。

    “咚！”

    璀璨的灵光冲起，直接将太水族的神器包裹住了。

    一瞬间而已，太水族的五尊三清古王同时一震。尤其是最zhōng yāng的那尊三清五重天强者，他的感觉最是清晰，他们五人联合祭出的神器，其威能在这一刻突然间增强了数倍。

    “还在等什么？！”

    远方，姜小凡大喝。

    他双手齐动，一道道的灵龙之光从大地下冲起，快速融入到数十座裂天杀阵中。有了这些灵气的支撑，裂天杀阵所散发出的威势更加可怕了，数倍激增。

    “轰！”

    无匹的杀光乌茫茫一片，天穹再次变得乌黑了起来。

    太水族的五尊古王先是一愣，眼中满是惊sè。而后下一刻，几人同时变得激动起来，直接祭出神器朝着凌家的老古董镇压而去。

    “杀！”

    五人同时爆喝。

    这一刻，他们察觉到姜小凡做了什么。他在汲取凌家下方的磅礴灵气，将这些灵气注入到了他太水族的神器之中，为这件神兵提供了源源不断的能量。

    他们不知道姜小凡是如何做到的，但是这种手段让他们心悸。

    “该死！”

    凌家老古董变sè，头顶神器猛的迎上。

    “喀！”

    两大神器微微的碰撞，虚空第一时间就裂开了，大地因此沉陷数十丈。

    此时此刻，凌家老古董的脸sè变得非常难看。

    他在不断以秘术沟动下方的七条龙脉，要将其中那座银sè阵图从龙脉之中驱赶出去。然而让他惊骇的是，银sè阵图似乎已经和七条龙脉融合在了一起，一旦阵图丢失或者毁灭，那么七条龙脉也必然会跟着崩碎。

    “该死！”

    这个万年前的老古董脸sè第一次变得狰狞起来。

    “先杀你！”

    他冷冷的望向姜小凡，头顶神器祭出，化作一道杀光轰向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不顾忌。

    不是他能够挡得住神器，而是他根本不用挡，他相信太水族的五大古王会帮他挡下凌家老古董的所有攻击。

    而事实也的确如他所预料的那般……

    “你的对手在这里！”

    凌家有三清古王冷喝。

    “轰！”

    炽烈的神辉划过一道诡异的弧度，直接撕裂了空间挡在姜小凡身前。

    这是太水族的神器，五大古王联手祭出，将凌家老古董杀向姜小凡的神器挡了下来。到了如今，姜小凡才是这场战斗的中心，是引导这场大战走向的人。他们很清楚这一点，不可能让他有恙。

    “让开！”

    凌家老古董冷喝。

    他整个人爆发出了无匹的威势，强横的压力让太水族五尊古王齐齐一震。

    “哼！”

    最后方，姜小凡冷哼。

    这一刻，他脚底的银sè阵图更加璀璨了，一道道银sè神辉从大地下冲起。

    “杀！”

    他冷冷的喝出一个字眼。

    无匹的灵光从大地下冲起，冲入太水族的神器之中，冲入困在凌家老古董体外的数十座裂天杀阵中，瞬间让这整片天地都震动了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太水族五大古王同时爆喝。

    五人同时催动神器，以姜小凡提供的龙脉之力为支撑，与凌家老古董施展出的神器不断碰撞，爆发出满天的杀光，震碎一片片苍穹大地。

    “七龙脉，快给我苏醒过来！”

    凌家老古董大吼，撼天动地，一道道的幽光冲向大地之下。

    他想重新掌控七条龙脉。

    “迟了！”

    最后方，姜小凡冷冷的喝道。

    他的眸子变得无比冷冽，其中有两轮银sè的阵图在浮现，望向了裂天杀阵中的凌家老古董。被他的双眼盯着，凌家老古董突然一颤，脊背都升起了一股寒气。

    也就是下一瞬间，一座银sè阵图从大地下冲起，直接浮现在了凌家老古董的脚下，将他整个人都围困在了其中。银sè阵图四周，八道庞大的龙灵之气冲起，浩荡出的神能之光让所有人都心悸。

    “八方升龙，万物俱毁……”

    冷淡的声音缓缓飘起。

    “轰！”

    凌家再次震动起来，无数道神光冲破大地，贯穿进了苍穹。

    “嗷！”

    隐约间，响亮的龙吟回荡，缭绕十方。

    那冲起的八道巨大龙灵之气俯冲而下，这一刻，它们化作了八条比房屋还要粗壮的天龙，八双巨大的眸子无情盯住了最zhōng yāng的凌家老古董。

    这一幕顿时让凌家老古董变sè，他感觉到了毁灭的危机。

    “轰！”

    神器被他召回，将他牢牢护在其中。

    然而也就是这一刻，他整个人狠狠一颤，本来强盛的躯体一下变得萎缩了不少。他的嘴角也溢出了丝丝血迹，脸sè顿时变得暗淡下来。

    “该死！达到极限了吗！”

    凌家老古董咬牙。

    他的肉身开始在崩裂了，很快就要彻底消逝。

    最后方，姜小凡的双眼再次变得朦胧起来，两轮银sè的太阳凝聚而出，第一时间看穿了凌家老古董的身体状况。他的右手抬了起来，冲着太水族的五尊三清古王大吼：“最后一击，杀了他，我们胜！”

    “铿锵！”

    惊天颤音不断响起，裂天杀阵内，数百道剑罡冲了起来，密集的遍布在凌家虚空上。它们不断颤抖，散发出的杀念足以崩碎高天，全部对准了凌家老古董。

    这是之前姜小凡打出裂天杀阵中的阵基，此刻，他将它们全部分离了出来。经过裂天杀阵的温养后，它们的威能得以数倍十倍的提升，可怕无比。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    剑罡才刚刚冲起，天空开始一点点的碎裂。

    “全力一击！”

    太水族的五尊古王一起大吼，将浑身修为都催动了起来，全部祭向自己一脉的神器之中，让它化作了一方最为炽烈的炎阳，直直的朝着凌家老古董落下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    六个杀字响彻长空，姜小凡和太水族五尊古王展出最强手段。

    凌家老古董的脸sè变了……

    他还想做什么，可是就在下一刻，所有的神光全部落了下来。

    “轰！”

    这是一次毁灭xìng的攻击，凌家大地直接下沉了百丈。

    天穹之上，无尽的浓云如同漩涡一般在旋转，覆盖了整个苍穹。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾喷洒，太水族五大古王同时咳血倒飞，神力干枯，虚弱的躺在了大地上。同一时间，姜小凡也没有好到哪里去，如此强横的冲击，他自然也受到了反震之力，横飞出去千百丈远，被一身白衣的仙月舞接在了怀中。

    “小凡！”

    少女满脸担忧。

    “没……没事……”

    姜小凡勉强的笑了笑。

    天地间茫茫一片，全是神光雾霭。也不知道过了多久，四野重新恢复了清明，凌家最zhōng yāng，一个巨大的深坑横呈，闪电交织，其中立着一具干枯的躯体。

    这自然就是凌家老古董，在刚才那一击之下，他依旧没有死。此刻，他的脸庞有些扭曲，狰狞的盯着姜小凡：“小辈……你很好，非常好……”

    它的脚下躺着一堆残片，残留着非常强横的神能波动。

    “神器……他以神器为盾牌，抵挡了刚才那一击！”

    太水族的五尊古王顿时脸sè大变。

    他们此刻已经神力干枯，完全没有了战力，连玄仙都可以威胁到他们。而前方，凌家老古董虽然也是重伤垂死，但是明显强过他们太多了。

    “很好！你们很好！”

    凌家老古董朝着脚边扫了一眼，眸子一片森然。

    之前的那一击的确非常恐怖，他以神器为代价保住了自己的xìng命。不过也正是因为刚才那一击，他凌家的神器被毁掉了，再也不能重现神器之威。

    他的目光朝着远方望去，盯住了太水族的神器，眸子再次变得幽冷起来：“我族的神器毁了，正好用你太水族的来抵挡。残缺之身，斩杀你们后，此战终结。”

    “我说了，很可惜，你最终还是要死……”

    他开始朝着姜小凡迈步，右手中凝聚出了浓浓的三清道则，要最先杀姜小凡。

    望着走来的凌家老古董，姜小凡脸sè不变。他受到的冲击也很大，但是却毫不畏惧的望着前方：“我也说了，最后你会死，只能化作一杯黄土……”

    几乎就在他话语落下的一瞬间，天穹之上，一道玄青sè的光柱坠落，将空气都摩擦出了点点火光，一举将凌家老古董从头颅处贯穿，活生生的钉在了大地上。

    这是姜小凡的混沌神戟……

    别人不清楚凌家老古董以神器为盾牌挡住了之前那一击，但是他不一样，道眸让他看清了一切。在他倒飞之前，他以最后保留下的神念御出混沌神戟，将其静静置放在苍穹上，等待着绝杀的时机。

    “你……”

    血水流下，沾湿了凌家老古董的脸颊。

    他勉强吐出了一个你字，而后就再也没有了下文。那干枯右手上的三清道则渐渐消失了，因为他的神识海洋已经崩碎，元神体也被混沌神戟给彻底毁掉了。