    虞软软眉头紧锁，用毛巾给她擦了擦头发，“对不起，昨天我不该那样做。”

    “没有，软软，这件事不怪你。”

    常乐低着头啜泣。

    “常乐，这件事，你想怎么解决？如果不想再被欺负，有个办法可以一劳永逸，去向任曦媛认错，之后远离我，这样，她们就不会再针对你。”

    “向她认错？”

    常乐咬紧了唇瓣，她今天，已经认错了。

    可是根本没有用。

    “软软，你不能再帮帮我了吗？我听说，你男朋友很厉害……”

    “我是可以帮你的，但你要做好心理准备，如果你的内心足够强大，可以承担后果，我可以替你再出一口气。但你以后在艺术系，可能会没有朋友。”

    “没朋友就没朋友！他们今天那样排挤我，我受够了！我不会跟他们做朋友了。”

    “嗯。”

    虞软软点头，然后掏出手机。

    她有黑客技术，同时又是学计算机的，学校的操场各处的监控，她可以黑进去，调出来。

    不过，当她登进去校园网的时刻，动作却停顿了一瞬。

    自己黑学校监控的事，属于违反校规的行为，还是不要让常乐知道的好。

    于是，她把手机塞进兜里，拍拍常乐肩膀，“我已经拜托我朋友想办法了，明天应该就能出结果。”

    “真的吗？”

    “嗯，快回去收拾收拾睡觉吧，明天早上会有车来接你。”

    “车？”

    “对。”虞软软笑了笑，“你们班同学不是总排挤你么？那从明天开始，你就请病假，不去军训，不就好了。”

    “啊？这……这不太好吧？我有什么理由不去？”

    “明天你就知道了。”

    翌日中午，结束训练之前，操场上的广播忽然传来一阵刺耳的响声。

    陆军第四军团团长，本次A大新生军训的总首长姜教官，黑着脸走上了主席台。

    “下面通报批评一则消息！昨天夜里，我秘密收到一封匿名举报邮件，邮件内容令人发指！想不到A大这样的校园竟然也存在霸凌！艺术系某班集体排挤一位女同学，害她在学校那条脏臭的废水河里泡了整整两个小时，该女生因为生理期，现在患上严重的腹痛！”

    “这个班级具体我就不点名了，简直是丢A大的脸！以上班级所有学生，每人扣除学分十分，留校察看！”

    全场一片哗然。

    “曦媛！常乐那家伙居然给姜教官写举报信！太可恶了！”

    “她今天还知道夹着尾巴躲起来。”

    美术班的这群女生围绕在任曦媛身边，她们全班今天的军训都停了，所有人被叫到一片空地上，挨个训话。

    起初她们还不肯承认，可很快姜教官就取出了视频证据。

    “全体都有，原地一百个蛙跳！”

    姜教官亲自下令惩罚。

    任曦媛咬紧了唇瓣，气得脸色涨红，她当场不配合，掏出手机就给二叔的秘书打电话，“喂，李秘书，你来一趟A大，帮我处理点事。”

    现场气氛僵持，任曦媛不服从管教，和教官对着干。

    姜教官原本还想加大惩罚力度，这时，兜里的手机却响了起来，是校长的来电。

    “好的，知道了，校长。”

    姜教官黑着脸，“既然贵校的学生，我没有惩罚的权限，那么，这届新生，我怕是带不了了，还请贵校另请高明吧。”

    姜教官说完，直接挂断电话，转身掉头就走。

    杜鹃见任曦媛连总首长都震慑住了，不由得钦佩道，“曦媛，你好厉害啊！姜教官都不能拿你怎样！你们家在滨海有权有势，这次的处分一定轮不到你头上，能不能帮我们也把处分给抹掉？”

    “放心吧，只要你们服从于我，我是不会亏待你们的。”

    任曦媛骄傲地扬起下巴，勾唇轻蔑一笑。

    眼里闪过冷意。

    她总觉得这件事没那么简单。

    常乐那脑子，能想得出让姜教官出面？而且姜教官来找他们的时候，分明是已经掌握了绝对的证据。

    那些视频不是姜教官找人调取的，而是写举报信的人直接交到姜教官手里的。

    能在不经过校领导的批准下，随意调取学校监控，除了计算机系的学生，还能有谁？

    一定是虞软软！

    任曦媛气得死死捏紧了拳头，她不找虞软软麻烦，那个女人居然三番两次，自己主动来找茬。

    哼。

    那就别怪她心狠手辣了。

    烈日炎炎。

    任曦媛由一群人左拥右簇着，有人给她打伞，有人给她递水，有人给她递毛巾。

    她走到一片树荫下，接过同学殷勤递来的水，边喝水边掏出手机给李秘书打电话，“你派几个人来一趟A大，帮我教训个女人。”

    “好的，大小姐。”

    ……

    滨海，一家高级会所。

    正与霍栩一起打着高尔夫谈生意的任青山，有说有笑地放下球杆，因为兜里的手机响了起来。

    他掏出手机，看了眼短信，不由得脸色暗了暗。

    “任叔叔，怎么了？”

    “没什么，刚才校长给我发消息，媛媛在学校里好像惹了一点麻烦。”

    任青山戴上眼镜，皱着眉头，仔仔细细地将短信阅读了一遍，脸色绷得十分严肃。

    霍栩沉声提醒道：“若是不放心，就去看看吧。”

    “唉，媛媛这丫头啊，就是让人不省心，在家的时候，对我对你婶婶一直是很孝顺的，也很听话懂事，就是在外面，对外人的时候太过嚣张跋扈了点，我也知道，是我把她给宠坏了。”

    任青山的语气透出浓浓的无奈。

    “任叔叔不要这么说，您为人一向品格高尚，只要您诚心地与令媛沟通，相信令媛会改邪归正的。”

    “哈哈哈。”任青山笑着拍了拍霍栩的肩膀，“你小子的这张嘴，是越来越会说话了，要是我能有你这样的女婿就好了。”

    听到任青山的话，霍栩的表情突然变得有些严肃，沉声道，“任叔叔这个玩笑就开得有点大了。”

    任青山打趣道，“我可没有开玩笑，不过我知道你小子已经心有所属了，假如小圆还在世，没准我会想方设法把你小子骗来当我女婿。”

    小圆？

    霍栩神色一怔，不由地想起了糖糖。

