    第831章丹药神效

    不仅慕容府李国公府，还有户部尚书郑文涛也是曹老国舅的眼中钉，结果也是被重用，他发现这个外甥好像就是故意跟他对着干。

    楚帝原本正在御书房里跟柔妃调、情，御书房这种地方其他人都来不得，就只有柔妃能来。

    偏柔妃还尤其的大胆，在这御书房里头就拿嘴喂楚帝吃葡萄，楚帝哪里会拒绝美人如此举动。

    两人你来我往玩得正高兴，就听到禀告说曹老国舅来。

    好兴致都被打搅了，但到底是自己舅舅，楚帝就让柔妃去后边等着。

    曹老国舅进来就给外甥见了个礼。

    楚帝问他来什么事，等知道他的来意后，看了他一眼，“舅舅拿曹池跟常年坐镇边关的李涵比，舅舅觉得有可比性吗？”

    曹老国舅噎了噎，“皇上，曹池现在可是嫡子了啊，总该多给他一些历练的机会，日后曹家都得靠他。”

    “在朕眼里，朕只有曹纵一个表弟，曹池一个庶子，要不是曹纵表弟命丧明王手里，哪里有他出头之日？”楚帝冷哼，“况且，朕不也是看在舅舅面上给他安排了一个职位？”

    曹老国舅心说那算什么职位，就是个无关紧要说不了话的小千户。

    “舅舅现在的身子骨如何了啊，朕上次给你的药好使吧？”楚帝话锋一转，就把话题转移到这上边来。

    曹老国舅连忙道：“皇上，您手里还有那种药丸是不是？可否再给舅舅一颗，只要再一颗就行！”

    上次被当成小白鼠他真的是难过死了，自己这个外甥实在是绝情，他可是亲舅舅啊。

    但结果却真的相当意外，服用那个药丸子之后，他的身子骨真的是好了许多。

    腰不疼了腿不酸了，便是连夜里睡觉都是睡得特别香，一整天的精力都十分的充盈充足，便是连两鬓之间的头发都黑了不少。

    也是私底下请了大夫看，无不是说他身子骨大好，关键是一点副作用都没有！

    楚帝看他这激动的样子还能不知道那丹药效果绝佳么。

    上次服用三天之后他就问过了，但王总管忠心，劝着再看看也不迟，所以一直到现在才再问问。

    不用说也知道效果了，就是绝佳的，并且一点副作用都没有的好丹药。

    “朕自己也就剩下一枚，哪里还有多的。”楚帝肉疼得紧，看了他一眼，“也就是看你是朕的舅舅，上次才给你试试，别人可没那个机会。”

    曹老国舅只能道：“不知皇上这药是从何而得？我看太后她也时常头疼，太医们药方子开了，针也扎了，但就是总不见好，若是有多余，给太后试试也不错。”

    “朕会命人再去问问还有没有，没别的事，就先下去吧。”楚帝打发道。

    “若是还有多，皇上务必要为臣也争取多几枚。”曹老国舅忙道。

    把人打发下去，楚帝方才冷哼，“还几枚，真当这是大白菜，想要多少就有多少么。”

    “皇上现在可以服用了，奴才看老国舅这腿脚利索地，年轻了不少哩。”王总管笑道。

    (本章完)

