    苏真微微笑道：“师弟修为突飞猛进，正是为兄愿意看到之事，稍微等候一些时日又算得怎地？为兄可感觉的出来，焦飞师弟你的法力至少增加的一倍有余。”

    焦飞微微沉吟道：“确实如此，我已然凝聚了第二滴一元重水，法力确乎增加了一倍。”

    苏真朗笑道：“这边是本派天河正法的奥妙之处，其他门派从胎动到入窍，功力最多增加三五倍，本门的天河正法，却可以足足增加三百六十五倍。焦飞师弟可以想象，当你在周身三百六十五处窍穴，都凝集了一滴一元重水之后，法力该是多么强横。”

    焦飞喜道：“还亏了师兄提点，不然小弟怎有今日！”

    苏真微微点头，不甚在意的说道：“只要你勤加苦练，早晚会有一日，便是如竹山教的查双影，魔门的蓝犁道人都要甘拜下风。”

    焦飞心头一跳，嘴上却说道：“不知道我何时才能有师父那般功力，好给他老人家报仇。”

    苏真微微叹息道：“苏星河师伯如不是在凝煞炼罡的时候走了捷径，也不会败亡于蓝犁道人手下。等你炼气入窍，感应天地之后，本门弟子都要远行去寻找地煞阴脉，凝练煞气，这一关最是重要，关系到日后的最高成就，你不可轻忽！”

    焦飞对炼气的九大步骤：胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养！这九步倒是了如指掌，但是具体每一步该是如何，却不甚了然，既然苏真提及了这一点，他顺势问道：“苏师兄，我已经真气胎动，炼气入窍也有了几分体悟，感应天地求的是顿悟，也无可说。但是这凝煞炼罡两层，小弟还摸不着头脑，还望师兄多加指点。”

    苏真轻轻拍了拍焦飞的肩膀说道：“凝煞，炼罡乃是道门修士最为根基的功夫，只有到了这一步功夫，才能体现出来道家正宗和旁门杂家的区别。亦只有到了凝煞的境界，方能着手祭炼自己的法器，之前最多也只能炼几道符箓，制几件符器罢了。严格来说，禾山道的那些法器，也只是介乎符器和法器之间的货色，还算不得真正的法器。”

    “想要凝练煞气，最关键的便是寻到一条合适的地煞阴脉，才能汲取地煞之气，花费苦功跟本身真气熔炼。有了凝练的煞气护身，才能在高空罡风最盛的地方，采集乾天罡气。”

    “道门典籍所载的地煞阴脉总共有七十二种，乾天罡气三十六门，每一种地煞之气炼成，就只能修炼对应的乾天罡气，因此煞气凝练，就定了炼罡的路子。罡煞合一，才能凝练金丹，也等若决定了金丹几品，道基如何。甚至日后运炼元神的成就，都要受凝煞这一步功夫的影响。”

    苏真不惜花费口舌，乃是因为焦飞修行进步奇速，有望成为天河剑派最杰出之士。

    天河剑派这一代以六大弟子为长，但究竟何人能够秀出众人，成为下一代的天河剑派掌教，还有要看各人成就如何。苏真倒是不怕自己修为不若人，但是他的师父罗公远一想嬉笑怒骂，游戏人间，跟同门师兄弟关系都不和睦，苏真受了师父的影响，在天河剑派内并无多少亲近的同门。

    恰好焦飞的“师父”苏星河亦是脾气古怪，本人有陨落在蓝犁道人之手，他的弟子想必也不会受其他师叔伯的宠爱。若是焦飞日后修炼有成，受他恩惠又多，自然会一力支持他登上天河剑派的掌教之位。若无这些因果，就算焦飞救了他，苏真也不会这般耐心指点焦飞的修炼。

    焦飞听得这些修道的步骤，也恍然大喜道：“原来如此，小弟受教了！”

    两师兄弟略谈了几句，正要动身上路，却听到马蹄特特之声，一队百余人的骑士从玉门关方向而来。焦飞眼尖，看到这对骑兵中为首一人，身穿粉红色桃花铠，胯下一匹黑马神骏非常，身材高挑，面如粉扑，正是在玉门关墟市中有过一面之缘的玉真公主。

    玉真公主的身边有两个红袍胡僧，一个脖颈上挂着一百零八颗拳头大的佛珠，另外一手持摩罗经幢，皆虬髯碧眼，身材伟岸。

    见到焦飞和苏真两人，就玉真公主的手下高声喝喊道：“兀那两个中原蛮子，可见到的一个女扮男装的人？”

    焦飞不喜这些人莽撞，又知道这些人跟张青枫的女儿有仇，便懒得回答，只是对苏真说道：“苏师兄我们还是上路罢，这些人不必理会。”

    焦飞倒是好意，他虽然不喜这些人，却也不想多杀伤人命，苏真虽然待他宽厚温和，但却是嫉恶如仇，杀伐果敢之人，惹怒了他，翻脸就最是辣手，这些人纵然有些武力，却怎当天河剑派的真传剑术一击？

    苏真果然如言懒得理会这些人，上了万里飞电黄，催马便行，似乎这些人都不存在一般。焦飞亦上了赤宵，冲着玉真公主一拱手，催马便行。

    玉真公主气的粉面通红，她在墟市中就曾受焦飞轻视，只是那时遇上了毕生大仇，顾不得和焦飞计较，现在这两个道士仍旧视她如无物，这让这位天之骄女如何忍得下？她对身后的两位红袍胡僧说道：“还要拜托两位大师，拦下这两个登徒子！”

    脖颈上挂着一百零八颗拳头大的佛珠的那位胡僧，躬身一礼，也不答话，扯下脖子上的佛珠，往地下一摔，顷刻就化成了一百零八头异兽，虎豹狼虫，飞禽走兽都有。这些异兽混若金铁之躯，身上泛着金属般的光泽，奋力咆哮，声遏云端。

    焦飞眉头一皱，他倒没料到玉真公主请然请有懂法术的西域僧人，苏真似乎全不在意，焦飞知道这是师兄要看看自己应对之能。他把手一张，一道金光扫出，和那个西域胡僧放出来的几头异兽碰到了一起。这是他祭炼了苏真送的剑囊，炼就的法力。

    ps：惯例请求零点后的簇新推荐票，不能落后太多哦。

