    第一天。

    我从那把武器的断口处提取了溶解的凯帕树脂，原本淡黄色的树脂已经变成了液体，其中散发着一种奇特的能量……我想问题应该就出在这里。

    第七天。

    整个刀刃都已经溶解，我全部将其收集了起来，我有一种预感……这其中隐藏着一些不为人知的秘密。

    第十三天。

    实验结果非常糟糕，所有被试者都出现了精神错乱以及狂躁的表现，但随之而来的则是力量速度等各方面的全面提升。

    第十五天。

    根据卡拉克西议会所珍藏的典籍，我已经知道了这种力量代表着什么……但邪能为何有如此强大的力量？或许它能够用来解决帝国的诅咒。

    第二十一天。

    大女皇夏柯希尔下达命令，她决定终止关于这种力量的研究，我虽然据理力争，但那些愚蠢的家伙竟然选择破坏我的实验室！

    第二十三天。

    议会里疯传夏柯希尔的宫殿里入住了自称为神的使者，但也有人说那些仅仅是一批外来者罢了。

    第二十五天。

    难以置信，夏柯希尔竟然选择提前对蟠龙脊发起全面进攻，她难道已经选择放弃了帝国的戒律？！

    第二十八天。

    议会里那群老家伙看来还有点智慧，但我认为遵从自己的本心更加重要，这一次我会像创造凯帕琥珀那样创造一种新的道路！

    砰！！！！

    看完刻画在琥珀上的文字，夏柯希尔将手中琥珀制成的小册子直接摔在地上，螳螂妖的统治者如今内心充斥着怒火。

    “立即，派出足够多的士兵搜寻柯尔凡的下落！”

    “遵命女皇陛下！”大宰相佐尔洛克躬身回应道，随后他便缓缓离开大厅。

    “卡拉克西议会……还有那些英杰……我最终会成为帝国的最大统治者，并且带领族人将整个潘达利亚占领！”夏柯希尔尖声说道。

    “有远大理想是好事，但在这之前你需要做许多努力才行。”从宫殿一个角落里传出低沉的嗓音，幽暗的阴影中走出高大的身影，在灯光的照射下，一个双头食人魔出现在夏柯希尔的面前。

    “古加尔大人，我已经按照您的要求将所有的军队全部集结起来，一切都非常顺利。”大女皇夏柯希尔尖声说道：“但激进的改革难免会有一些小小的挫折。”

    古加尔——这位从德拉诺来到艾泽拉斯的食人魔已经焕发“新生”，在主人的要求之下，他成功的将希利苏斯的克苏恩解救出来，而现在……他的下一个目标就是位于锦绣谷地下的那枚心脏。

    “如何对待那些逃犯是你自己的事情（自己的事情就得自己去完成！！）。”古加尔低吼着说道：“我只想看到一支强大的部队。”

    “已经准备好了！”夏柯希尔看着这位浑身散发着神秘气息的食人魔：“只要您需求，那么数量庞大的部队就会听从您的指挥。”

    “很好，很好……”古加尔狞笑着说道：“在我们的计划成功之后，你将成为这片土地的新主人，同时也将成为伟大存在的附庸。”

    守卫蟠龙脊的那些熊猫人还不知道，当他们以为一切防御都固若金汤时，螳螂妖早已经在暗中准备着一场波及潘达利亚整个大陆的入侵！

    影踪禅院内的广场上，众多武僧正在博学者的指导下将一颗颗散发着深蓝色星光的圆球碾碎成粉末，这种材料的名字叫做祥和之灵，它是潘达利亚所特有的一种资源，锻造大师们以及装备制造者经常用到这种材料，它能够加强武器的锋利度或者盔甲的耐磨性。

    “这是仓库里的最后一批祥和之灵了。”雪流大师拎着一个布袋子走过来：“如果还不够的话，那就得从四风谷和翡翠林再调一批过来。”

    陶矢接过雪流大师手中的袋子，缓缓将其中的祥和之灵取出来。

    “已经够了。”周卓在看了看手中的小册子之后点了点头：“这么多应该足够在仪式中将艾文先生的身体保护完好。”

    “现在我们还有哪儿些准备工作要做？”祝踏岚询问道。

    “绝大部分的材料已经准备完毕……但还缺少足够多的黄金莲——我已经向土地精发出求助，应该很快就会送过来。”

    “越快越好。”祝踏岚点了点头环视着广场上的熊猫人：“你们所做的一切不仅仅是为了影踪派，更重要的是为了潘达利亚的安全。”

    “我们自然会拼尽全力！”所有人大声回应道。

    “嗯。”祝踏岚满意的笑了起来，他转身问陶矢：“艾文先生现在在哪儿？”

    “就在不远处的那个房间里。”陶矢指着坐北朝南的那个屋子说道。

    “我去看看他。”祝踏岚背起手向前走去，而陶矢自然也跟随在后面。

    吱呀一声，房门并没有反锁起来，而当祝踏岚走进房间时，浓烈的药味瞬间涌入他的鼻子里。

    “咳咳……咳咳……”祝踏岚皱紧了眉头用自己的袖子把鼻子遮住，而身后的陶矢也将一枚手帕束在脸上。

    “为什么这屋里有这么刺鼻的药味？！”

    “这也是前期准备的一部分。”陶矢解释道：“根据药师的要求，艾文先生每天都需要喝下一定浓度的药酒，同时在不通风的情况下进行熏香，最后还需要进行药浴。”

    “我已经感觉自己变成了一株草药。”浓厚的烟雾中突然传出艾文的声音，祝踏岚沿着声音传来的方向走去，只见房间的中央放着一个装满了黑色药水的大浴桶，而艾文此时只露出一个头出来睡在里面，额头上还搭着一块毛巾。

    “和外面的寒冷相比，这屋里显然更加温暖。”祝踏岚看着艾文一脸苦闷的样子忍不住笑了起来。

    “还有多长时间才可以结束？”艾文并没有在意祝踏岚的笑声，他看着陶矢询问道。

    “按照计划，你还得在这个屋子里呆三天左右的时间。”陶矢在计算了之后回答道。

    扑通……艾文整个脑袋都沉浸在药水中，一阵气泡咕嘟咕嘟飘到水面上炸开。

