    格鲁吉欧雷电全身忽然涌动起闪亮的蓝色雷光来。

    它们从身体四周快速汇聚向喉管。

    屏幕前，众人张大眼睛能够清晰看见格鲁吉欧雷电陡然张开大嘴，然后朝着乌英达姆吐出一道不断闪烁着炽白光芒的蓝色火焰柱来。

    雷霆吐息！

    这一招发动速度极快，虽然洋子反应了过来，但为了守护身后的赛文伽，她咬牙硬是没有躲开。

    雷霆吐息在乌英达姆胸膛炸开，瞬间暴散出夺目的火花。

    巨大的冲击力排山倒海般涌来，乌英达姆瞬间被击飞。

    “啊啊啊啊！！！”

    驾驶舱内震颤极为剧烈，洋子只来得及发出一声惨叫，就随着乌英达姆重重摔在地上。

    “洋子前辈！”遥辉见状顿时发出大喊。

    可恶，这家伙好强，要是金古桥还能工作就好了。

    赛文伽赶紧站了起来，将目光投向格鲁吉欧雷电。

    这个凶恶的怪兽在击倒乌英达姆后，立刻将淡蓝色的双目看向赛文伽。

    那模样仿佛再说——下一个就是你！

    遥辉没有畏惧，他选择战斗至最后一刻。

    在他的操控下，赛文伽立刻半蹲于地，快速抬起右臂将拳头对准格鲁吉欧雷电。

    “硬芯铁拳弹，发射！”

    就在赛文伽右腕爆发出炽白蒸汽，准备发射之际，操控系统陡然发出播报。

    【电量耗尽，赛文伽，可行动时间结束！】

    “哎？不是吗？”

    遥辉刚发出声，赛文伽就仰面直接倒了下去。

    再起不能！

    遥辉咬牙忍受过剧烈的震颤后，直接不演了，果断掏出泽塔升华器。

    “我们上吧，泽塔！”

    话音落下，他便重重按下了升华器的按钮。

    光辉闪耀，遥辉已经进入到了变身空间内。

    “变幻自在，神秘之光。”

    可能是要因为使用平成三杰勋章的缘故，遥辉一脸嚣张。

    “迪迦前辈（喜欢断角的前辈）、戴拿前辈（对波右边输的前辈）、盖亚前辈（破坏大地的前辈）！”

    【迪迦，戴拿，盖亚！】

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    伴随着一道七彩虹光涌起，泽塔一个后空翻从天而降，落地后直接掀起尘土数十米高。

    “泽塔萨玛？”洋子看着陡然出现在身前的泽塔奥特曼，顿时蒙住了。

    这边夏龙姗姗来迟，一下车就看见泽塔出现，脸上顿时涌现出个笑容。

    “不愧是拥有盖亚勋章的形态，这落地都有加成。”

    泽塔出现后，立刻张开双手放在面前。

    那模样就像是魔术师在即将展开魔术表演前，向观众出示自己的双手，表明自己什么都没有拿似的。

    变身空间内，遥辉直接掏出三枚勋章挨个放入升华器之中。

    【杰克（谢谢人），佐菲（沙福林），奥特之父（大角牛）】

    “冲啊！”

    伴随着遥辉发出呼喊，泽塔手中紧握的泽塔升华器陡然绽放金色光芒。

    光芒快速变幻，形成一柄橙色光剑。

    “好家伙，上来就开大？”

    夏龙斜靠在斯特格车门上，看泽塔这动作不禁挑眉。

    不过……

    遥辉，你真的下得去手吗？

    果然后面发展正如夏龙所料。

    泽塔使出M87流龙卷光闪重创了格鲁吉欧雷电后，正要使出泽斯帝姆光线一举消灭这头怪兽时，动作却陡然僵住了。

    因为他看见眼前这头怪兽蔚蓝色的双眼，忽然留下类似眼泪的液体来。

    这头怪兽……好像哭了？

    它静静凝实着泽塔，张嘴发出呜咽般的声响。

    遥辉看着它的眼泪，瞬间怔住了。

    这头怪兽在哭？

    难道它和雷德王一样都拥有什么苦衷吗？

    自己究竟该不该动手消灭它？

    遥辉脑海里思绪如浪花般翻涌，心一下子就乱了。

    他这一乱，泽塔就有些尴尬了。

    “喂，遥辉，你怎么了？”

    泽塔发出呼喊，手中蓄势待发的泽斯帝姆光线就自主隐没了。

    像是他自己取消似的。

    但泽塔绝没有这方面的意思。

    “哎？”

    泽塔正疑惑着，胸口Z字型计时器就陡然闪烁起红光来。

    这状况与上次对战雷德王时一模一样！

    泽塔与遥辉是一心同体。

    无论哪一方出了问题，都无法完全发挥出威力，甚至连维持变身都困难。

    泽塔压下烦躁的情绪，能感受到遥辉的困惑不安。

    遥辉他害怕错手杀死本不应该被消灭的生命，所以才会战意陡然低迷下来。

    泽塔正想说些什么，但格鲁吉欧雷电却没有给它这个机会。

    它猛然低下头，将装载在背部的炮管对准泽塔。

    那背部爬满蓝色血管纹路的球状结晶体，快速闪光，进入到充能状态。

    即使隔着屏幕，众人看着那陡然绽放光芒的炮口，依旧心惊肉跳。

    下一秒，炮管朝着泽塔陡然射出一道蓝白相间的汹涌光流！

    格鲁吉欧雷电的必杀技——雷电毁灭加农！

    泽塔反应极快，立刻旋转双手，在身前布下一层七彩光芒如水流转的光之屏罩。

    可惜这一招威力太过惊人。

    屏罩只坚持了数秒就被摧毁，泽塔也被轰飞。

    击退了泽塔后，格鲁吉欧雷电张嘴发出嘶吼，随后低头快速挥动锐利的双爪挖开地面。

    使出一招打洞溜掉了了。

    屏幕前，粟山长官见状气的跳脚。

    “真是的，这又是闹哪出啊？”

    夏龙看着刚爬起来还处于懵逼状态中的泽塔，重重呼出口气。

    犹豫就败北，冲动就会白给。

    ……

    泽塔走后，乌英达姆在洋子的驾驶下飞了回去。

    赛文伽电量耗尽却无法这么做。

    趋时总部那边会派出无人机，将其吊回军械库。

    因此遥辉将和夏龙一起，乘斯特格车返回军械库。

    回去的路上，遥辉情绪一直不高。

    夏龙也没有开口安慰。

    这个时候，让他一个人静一静比什么都强。

    等他自己想说的时候，自然会说。

    “前辈。”

    果然，在即将抵达军械库时，沉默良久的遥辉终于开口了。

    “怎么了？”

    “我……是不是特别没用啊？我亲手把那只怪兽给放跑了。”遥辉闷闷不乐，嘴唇嘟地都能挂酱油瓶了。

    夏龙双手握紧方向盘，目光直视着前方，没有回答。

    “前辈？”遥辉感到疑惑，再次询问了一声。

    “能告诉我你停手的原因吗？”夏龙回道。

    “因为那时候我看见它好像……流泪了，它像是在哭泣般，目光很悲伤。”遥辉回想起格鲁吉欧雷电当时的表情，不禁握紧双拳回答道。

    “所以你没能忍心下手？”

    “是的，我怕它和雷德王一样另有隐情，要是因为我的一时冲动就夺走了它的性命，事后真相揭露的话，我……”

    遥辉话说到一办说不下去了。

    夏龙微微侧首，看遥辉眉头都要凝成一团了，不禁伸手揉了下他的脑袋。

    “这不挺好的吗？”

    遥辉愣了下，抬头看着收回手专注开车的夏龙。

    “前辈？”

    “你这份想要守护所有应该拯救的心情，我觉得很棒！”夏龙说完侧首，朝他点头露出个笑容。

    看着那张笑颜，遥辉心情顿时平静了不少。

    “可是这次放跑它，这下它再出现很可能会对其他人造成危险，我……”

    “只要第一时间赶到，然后用美塔领域不就好了吗？我会帮忙的！”

    “前辈~”

    “拜托你别用那种肉麻的声音，晚上请我吃拉面就好了，我要大份的。”

    “没问题！”

    ……

    两人赶回军械库后，立刻接到传唤赶去指挥室。

    其余人都在，粟山长官面色难看的像是吃了苍蝇一般。

    遥辉和夏龙赶紧报告，然后站进队伍里。

    粟山长官见到齐后，立刻就开始训话。

    “竟然把那只怪兽给放跑了，你们可是军械库啊，这样成何体统？”

    粟山长官在几人面前来回踱步，显得气势汹汹。

    “是，对不起！”

    几人立刻点头应是，然后熟练的开始鞠躬。

    粟山长官见他们道歉态度也诚恳，态度顿时缓和了不少。

    他走到结花身旁，立刻问道：“金古桥那边，现在情况怎样？”

    “一旦输出功率超出一定数值，引擎就会过热，现在正在构建新系统，一定能赶上下一次行动的。”结花保证道。

    “那么怪兽的行踪呢？”伽古拉上前一步问道。

    “目前声波探查和热源探查都没有反应，我估计怪兽是进入假死状态去恢复了。”结花表情纠结的回复道。

    她眼睛滴溜溜转了一下，忽然露出一个恍然大悟的表情，随后一脸笑意的说道：“大家一起来看一下这个。”

    话音落下，结花将平板塞到夏龙手中，自己跑到冰箱前打开门，然后戴上手套取出一张大盘子。

    盘子里盛放着不知什么东西的一大块肉。

    像是烧焦了的东坡肉似的，表皮松松垮垮，还缠绕着极为明显的蓝色线管。

    众人凑近一看。

    还未看清，一股刺鼻的臭味就迎面冲来。

    熏得几人赶紧抽回脑袋，纷纷戴上痛苦面具。

    那场面：地铁、老人、手机。

    就算是夏龙见惯了恶心场面，都有些嫌弃。

    这味道，太冲了！

    “这什么啊？”遥辉捂着脖子问道。

    结花像个没事人似的，脸上洋溢着笑容，然后开始介绍：“这是从现场采集回来的那只怪兽的表皮，根据遗传信息可以判定它是来自外星的生物。”

    她说着直接就上手了。

    那若无其事的模样，看的伽古拉一脸便秘了的模样。

    夏龙也是头疼的厉害。

    结花哪点就好，就是这喜欢手机怪兽组织的毛病真的……

    洋子捂住鼻子，不时拿手在鼻前扇动两下。

    “不过它的基因有人为改造的痕迹，所以很有可能它是外星人创造的生物兵器！”结花说到这里一脸兴奋，脸庞都涨红了。

    “生物兵器？”

    遥辉闻言，瞬间怔住了。

    这么说，那头怪兽之所以变成那样都不是自愿的？

