
　　看到姬无双停下来，赵浪赶紧追了上去，两人相聚不远的时候，就听到姬无双喊道，

　　“停下！”

　　原本按照赵浪的性格，哪里会听这个？

　　肯定直接上去，先把人控制住再说。

　　但是，这一次赵浪老老实实的停了下来。

　　他到现在都没有忘记，第一次和姬无双见面的时候，自己被一脚踢出去的下场。

　　现在哪怕有了霸王枪法，除非生死相博，不然不可能拿下姬无双。

　　“你跑什么？想跑一辈子啊！？”

　　“你知不知道我多担心你？”

　　赵浪直接先声夺人！

　　果然姬无双被问得气势弱了一点，嘴硬的回道，

　　“我没跑，我是去楚地给你...给农家招募人手！”

　　听到这话赵浪心中一暖，但很快姬无双就说道，

　　“你不能这么大声吼我！我没错！”

　　说着姬无双就委屈的眼睛有些红了。

　　赵浪当然知道对方没错，仔细想想，自己老爹灭了别人的国。

　　姬无双的爹，哪怕不是直接死在自己老爹手上的，但肯定脱不了关系。

　　如果不是这样，姬无双应该锦衣玉食的王女才是。

　　结果呢，从小没爹没妈，被农家首领养大的。

　　肯定吃了不少苦。

　　现在倒好，阴差阳错，跟了自己，这个秦始皇的儿子。

　　她有什么错？

　　但是！

　　这时候能认错吗？傻子才认！

　　不等姬无双的眼泪掉下来，赵浪就大声说道，

　　“你没错！可我又错在哪里了？”

　　“我怎么知道我爹是他！我还差点杀了自己老爹！”

　　“我更不知道你是燕国的后裔啊！你自己也不知道啊！”

　　“你别忘了！当初你强行夺走了我的清白！”

　　“你说！我错哪儿了！”

　　“我知道你难受，可你有没有想过，我难不难受！？”

　　“你从来都只关心你自己！”

　　这一番话，赵浪说的是声嘶力竭，胡搅蛮缠，蛮不讲理，反正就一个目的，先把姬无双弄晕了再说。

　　果然，看着赵浪的样子，姬无双明显愣了一下。

　　她是一路跟着赵浪的，他们都打进了咸阳，才发现赵浪是大秦的太子。

　　赵浪的确是没有什么错。

　　她虽然觉得哪里有些不对，却又说不上来。

　　当然，她有一件事，还是记得的。

　　还是绷着脸说到，

　　“那你刚刚说，会给帮我报仇！”

　　听到这话，赵浪老脸一红，好在刚刚喊的很用力，倒是不用担心被对方看出来。

　　不过说到报仇...

　　赵浪这时候说道，

　　“如果让你天天打大秦皇室成员，算不算报仇？”

　　姬无双皱了下眉头，说道，

　　“也算，但是不能杀吗？”

　　赵浪怔了一下，

　　“这不太好吧。”

　　“你要是不满意，我还有个更狠的办法，只是时间要花的久一点。”

　　姬无双问道，

　　“什么办法？”

　　赵浪眼睛微微一眯，做出几分阴险的样子，说道，

　　“直接夺了大秦的皇位！”

　　听到这话，姬无双的眼睛猛然一睁，带着几分不可置信的说道，

　　“真的吗？”

　　如果真的是这样，那么不管有什么仇，自己都算报了！

　　赵浪很肯定的说道，

　　“真的！骗你我是狗！”

　　姬无双露出一丝心动，不过她很快说道，

　　“可我不会治理国家，百姓跟着我过不了好日子。”

　　虽然对方理解出现了一点点的误差，但问题不大，赵浪拍着胸脯说道，

　　“我帮你啊。”

　　姬无双下意识的点点头，赵浪的手段她是看在眼里的。

　　如果不是战争，农家人现在就过得很好。

　　而且现在局面，她也通过农家在各地反馈上来的信息知道。

　　天下的农人，只有跟着赵浪，才有好日子过。

　　赵浪这时候趁机继续说道，

　　“你看我的身份，到时候我们把大秦的朝堂上，都换成我们的人。”

　　“架空始皇帝，我们来掌握大秦！”

　　“我们再努努力，多生几个，等孩子成长起来了，我们就把皇位给他，这么一来，我们就报仇了！”

　　姬无双听完，觉得对方说的很有道理。

　　如果她的孩子真的能坐上皇位，得到了大秦的江山，那么，不管什么仇都报了！

　　突然，姬无双怔了一下，猛然说道，

　　“不对！”

　　听到这话，赵浪心里一震，坏了，小白莲也不是这么好骗的。

　　强撑着说道，

　　“哪里不对？”

　　姬无双皱着眉头说道，

　　“你怎么保证我们的孩子一定能登上皇位！”

　　皇室之间斗争，她还是知道的。

　　没人敢保证一定能拿下帝位。

　　赵浪眨眨眼，小白莲担心的点，和他有些不一样啊。

　　不过这个点他倒是有解决的办法。

　　“咳嗯...”

　　假意咳嗽了一声，赵浪略带些严肃的说道，

　　“那我们就多生几个！”

　　“总有一个有出息的！”

　　姬无双认真的思考了一下，回道，

　　“好！”

　　赵浪顿时喜笑颜开，这才连忙凑了上去，到了姬无双的身边，笑着说道，

　　“走，跟我回去！”

　　“我们今天就开始报仇！”

　　但下一瞬，姬无双就一脚把赵浪踢下了马，继续调转马头，准备离开。

　　赵浪狼狈的从地上站起来，说道，

　　“哎！怎么还走啊！”

　　姬无双回道，

　　“只有天下安定了，我才好报仇！”23sK.com

　　“我去云梦泽了！”

　　说完，就头也不回的离开了。

　　留下赵浪一个人在原地发呆。

　　不过无论如何，这疙瘩算是初步的解开了。

　　因为姬无双刚刚踢他的一脚，才是最关键的。

　　自己这点小聪明，怎么可能瞒过对方？

　　没什么好埋怨的，这也算是代父受过了。

　　看着姬无双离开的背影，赵浪舒了一口气，然后翻身上马，朝着营地走过去。

　　现在要回庄子上了。

　　第二天，赵浪就带着人出现在庄子前面。

　　大部队还是留在那里。

　　事情需要善后，大秦的长城边界，虽然没有什么敌人了。

　　但也必须要有人守护。

　　现在辽东空虚，他就直接去了一封信，给辽东郡守，把辽东接手过来了。

　　也方便之后的管理。

　　只是这次回到了庄子上之后，气氛微微有些不同。

　　不像之前的那么亲近欢乐，大家看他的眼神都有些疏远和敬畏。

　　赵浪原以为是因为打仗的原因，就在这时候，许久不见的旺财也是这么看他。

　　顿时皱眉说道，

　　“旺财，你怎么了？“

　　旺财咽了下口水，回道，

　　“公子，您真的是大秦的太子吗？”

　　赵浪听得面色微变，他知道，自己的身份，终究是天下皆知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第538章 自己的身份，终究是天下皆知了免费阅读。https://xs.23sk.com 