    叶辰刚才那句话的意思，已经很明显了。

    司徒家的大长老司徒渺，自然知道，不过，他心中依旧还存在一丝疑虑，笑道：”辰天师有所不知，我司徒家族的镇天宝塔，操控难度巨大，我觉得，辰天师还是先仔细看看吧。”

    他还在试探。

    如果连镇天宝塔都操控不了，也不可能拥有让镇天宝塔进阶圣器的能力！

    叶辰冷笑。

    这老狐狸，还在试探自己是不是真的有本事呢。

    话说回来，叶辰自己的事自己清楚，炼器……算了吧，超级门外汉一个，会乱披风天罡锤都没用。

    但操控兵器，有兵字秘的力量在手，很简单，尤其是刚在天兵阁的剑池里边把兵字秘推演到了更高层次。

    “区区半步圣兵而已，有何难度！”叶辰的声音，传了出去。

    紧接着，一股力量，猛地冲出，落在了那漂浮在半空中的镇天宝塔上。

    此刻。

    林焱心中，咯噔一声，糟糕了！

    叶辰的力量暴露了！

    当然，叶辰没有使用灵武合一，力量气息是另外一回事。

    即便司徒家在场的司徒光与叶辰交过手，但司徒光也不可能认出来。

    可……

    这股力量太弱了！

    任何一个顶级的炼器师或者炼丹师，都不可能是弱者，没有相应的修为，无法打造出高品阶兵器，也无法炼制高品阶丹药。

    司徒家的人，也一个个都变了脸色。

    辰天师的力量，这么弱？

    司徒渺沉声道：“辰天师，仅凭这一点力量，根本无法控制住镇天宝塔。”

    “你懂个屁！”

    叶辰毫不客气的怒斥，道：“控制强大的兵器，不是用蛮力去让兵器屈服，而是要用力量去与兵器沟通，亏得你们司徒家还有脸说擅长炼器，简直就是一群蠢货！”

    司徒家的人，被骂了一个狗血淋头。

    叶辰继续叱喝道：“今天，我就让你们长长见识，都睁大你们的狗眼看清楚了，真正顶级的炼器师是怎样控制兵器的！”

    话音落下。

    兵字秘的力量爆发。

    司徒家的半步圣兵镇天宝塔，陡然震动。

    镇天宝塔，迅速变大，足有百米高，恢宏的气息，爆发开来，周围空间寸寸崩碎。

    一层特殊的光芒，缭绕于镇天宝塔的周围，使得天地间的一切，都变得沉重了起来。

    下一刻。

    镇天宝塔急剧缩小，飞向秘境空间的入口。

    紧接着，镇天宝塔又被一股力量狠狠的丢了出来，砸在了司徒渺的脚下。

    司徒家的人，一个个脸色铁青。

    他们司徒家族，耗费了大量的心血打造的半步圣兵，竟然被辰天师如同扔垃圾一样扔出来！

    可……

    司徒家的人，不敢有一点的脾气！

    辰天师的手段，神乎其神，仅用一丝微弱的力量，便能把镇天宝塔的力量激发，这太不可思议了！

    “司徒渺，带上你们司徒家的破烂玩意滚蛋，本天师没有一点兴趣！

    先是一个有眼无珠的狗东西，质疑本天师是什么东西！

    然后还来试探我！

    真当本天师没有脾气了不成？

    是你们求我帮忙，不是我要你们帮忙！

    赶紧滚，哪里来的滚哪里去！”

    秘境空间内，叶辰一顿臭骂。

    外边。

    林焱为叶辰捏了一把汗。

    好小子，可以啊，刚才还以为要出问题了，没想到叶辰真的能操控镇天宝塔。

    “辰天师息怒。”司徒渺见到了刚才那等神奇的手段，再也没有半分怀疑，立刻取出一枚储物戒，道：“里边是十万中品元石……”

    一直以来，苍洲各大势力，使用的元石，都是下品。

    作为隐世家族，司徒家拿出的是中品元石。

    十万中品元石，便是一百万下品元石。

    这一次，都不需要叶辰开口了，林焱黑着脸，道：“十万中品元石，司徒家打发叫花子呢？”

    司徒渺这个时候生怕引起辰天师的怒火更大，急忙道：“除了十万中品元石，还有一万颗大元丹，打造道器的材料三万斤，打造圣器的材料一千斤，另外还有一部分奇珍异宝。”

    秘境空间内的叶辰咂舌。

    司徒家，还真是财大气粗，用下品元石来换算的话，起码值一千万了！

    “这只是一部分，若镇天宝塔能晋升圣器，司徒家再拿十倍之物感谢辰天师！”

    “一些凡俗之物而已，本天师并不看重，不过你们司徒家的这件镇天宝塔距离真正的圣器已经不远，若是就这么止步于半步圣器，的确是一桩遗憾，也罢，本天师便帮你们一把！”

    “多谢辰天师！”司徒渺面容激动，大喊道，朝着秘境空间的入口，行了一个大礼。

    司徒家的其他人，也赶紧跟着行礼。

    叶辰再度爆发兵字秘的力量，把镇天宝塔收入秘境空间，道：“行了，三天后，你们来取吧。”

    说罢，秘境空间的入口关闭。

    林焱上前，帮叶辰收下了司徒渺的储物戒，道：“司徒长老，辰天师已经在开始准备处理镇天宝塔的事情了，你们三天后再来吧。”

    “这……”司徒渺面露迟疑。

    林焱道：“我也不瞒你们，辰天师脾性古怪，你们若是守在这里，他定然会觉得你们不信任他。

    刚才，你们一而再再而三的惹怒辰天师，若是再来一次……我可不敢肯定辰天师会做出怎样的举动。

    莫不是，你们会以为辰天师想要拿走你们的镇天宝塔跑路吧？”

    司徒渺急忙道：“辰天师如此人物，自然不会做这种卑劣之事，既然如此，我们三日后，再来取镇天宝塔！”

    “司徒长老，那我就不送了。”林焱说道。

    司徒渺道：“不麻烦林总阁主了！”

    待得确认司徒家一行人远离了天兵阁后，林焱迫不及待便打开了秘境空间的入口。

    当他看到叶辰在随意的把玩司徒家的镇天宝塔后，一股说不出的怪异感，浮现于心头。

    “叶老弟！”林焱开口。

    叶辰手里提着镇天宝塔，走向林焱，道：“林老哥，刚才多亏有你配合我。”

    林焱道：“还是你自己的演技好，你跟施逢春，真的很像！”

    仅凭几句话，就彰显了一个暴脾气的高人形象，把司徒家的人，忽悠的一愣一愣！

    司徒家兴师动众而来，明明是找真武殿麻烦，以及要找叶辰麻烦的。

    结果呢？

    叶辰把司徒家一个大圣，六个圣境骂了个狗血淋头，骂的他们不敢还口，骂的他们一阵点头哈腰、感恩戴德！

    顺带还坑了司徒家价值上千万下品元石的东西。

    以及……

    司徒家费尽了心血打造出的半步圣器镇天宝塔……也归叶辰了！

    司徒家的人，要是知道了真相，会是什么表情？

