    第1057章 不爽，一个比一个难搞定

    又是一个难搞定的女生！

    此时，常繁的心情非常不爽！

    安夏那边迟迟没有进展，跟在她身边的人，一个比一个难搞定！

    妈的！

    让他换目标，又不甘心！

    再问问了！

    他并不知道，就是这么转瞬的顿促，让原本无意一说的林茵雅，生疑。

    林茵雅，一个敢的后妈玩心计，更算计到后妈所生双胞胎差点上天堂的女生。

    更是一个离开特教所后，利用舆论逼到后妈低声下气，逼到父亲退无可退，有计有谋，更有手段的狠角色。

    常繁自以为林茵雅也是普通女生，那便特错大错。

    此时的他，还不知道自己已经被林茵雅盯上。

    还在她面前演戏。

    “我的确别有用心，想抢在所有人前面，提前追到安夏。”常繁叹气，一幅为情所困的模样。

    “安夏不是普通人，想来你也知道，越不是普通人，越难找听出个人喜好。”

    “学妹，我实在是没招了才找你。要不，说说你是哪里人，总可以了吧。”

    过了好一会儿，林茵雅道：“都城人。”

    都城人——

    好歹知道安夏来自哪里了。

    不过，有些不太对劲。

    “安夏，没有都城人的口音。”常繁双眸盯紧林茵雅，笑起来，“学妹，你是在敷衍我吧。”

    林茵雅压根不怕常繁，冷哼，“那你自己去查。”

    说完，转身就走。

    身后常繁站在原地，双眼如毒信，死死盯着离开的身影。

    他没有去追。

    怕真被林茵雅瞧出自己另有目的。

    手机铃声响起。

    是与常繁保持联系，被几人称为“哥”的男子。

    不知真实姓名，三人中只有常繁见过他一面。

    “哥。”

    接通，常繁拧着眉头，低声又恭敬地喊了对方一声。

    男子笑声浅浅，声音很低醇，语气都最十分温和，“小繁啊，最近还好吗？有没有碰上心烦的事？要不要和哥聊几句。”

    其实是来质问为何迟迟没有进展，换了一种询问方式，更让常繁心口揪紧。

    会咬人的狗不会叫，越毒的蛇，越会隐藏。

    “哥，是我这边判断失误。新目标，非常难搞定。”常繁回答，向来傲慢的语气有了怯意。

    男子没有骂他，声音依旧温和，“这样啊，那你先放放，我让别人过来试试。”

    “哥，我……”

    “嗯？小繁是不喜欢我的安排吗？”男子截了他的话，温和语调落音处有丝丝寒意。

    常繁压紧嘴角，贴在耳边的手机微地晃动一下。

    “没有，我听哥您的安排。”

    是死死握紧手机说完。

    换人过来？

    换谁？

    谁还能像他这般自由出入长海高校？

    难不成，他们学校里还有其他人吗？

    眼底阴霾渐浓的常繁咬牙结束通话，又在湖心亭吹风好一会儿才离开。

    没过一会儿，林茵雅的身影出现离‘湖心亭’不远的一棵樟树后，双眼阴沉望着常繁离开的身影。

    一抹冷笑，渐浮眼底。

    果然，常繁有问题。

    距离太远，返回又稍微一点，没有全程听他说了什么。

    只听到最后一句，“没有，我听哥您的安排”。

    安排什么？

    是与安夏有关系吗？

    一直等常繁的身影走远，林茵雅慢慢退后，确认常繁没有发现自己后，林茵雅才绕路穿过小树林离开。

    安夏收到林茵雅短信。

    (本章完)

