    “老师，这是左轮手枪，一共能连续发出六次攻击，在近距离内杀伤力极强，速度极快，您最好召唤出武魂护体！”

    陈东还是忧心忡忡的再次提示比比东。

    比比东看着陈东一脸的谨慎，小脸上满是紧张，害怕真的伤害自己。

    虽然她知道以陈东那小巧的手枪不可能真的伤到自己，但是对于陈东的这种下意识的关怀。

    比比东还是感觉到一阵温暖！

    “小家伙，封号斗罗的强大你根本不知道！好了，老师心中有数，来吧，对着老师打吧！”

    嗯？

    陈东：我从来没有听过这么奇怪的要求！

    “好吧！老师那你小心了，第一枪，我会先打老师的...嗯，左臂位置，老师你注意防御！”

    比比东笑着摇摇头，真是孩子气，还是怕她受伤。

    “好，老师准备好了，来吧，大胆的射我吧！”

    陈东刚刚握着左轮手枪的右手忍不住一个哆嗦，老师，您的车速太快了啊！

    你这样我很容易手抖啊！

    打开左轮手枪的转轮，抓了一把金灿灿的子弹按在其中。

    “咔嚓！”

    合上弹仓，陈东有些紧张的吸一口气。

    抬起左轮手枪，瞄准比比东的左臂位置。

    “老师小心了，我要射击了！”

    而后陈东轻轻的扣动扳机！

    就在枪机指针撞击在弹壳底火的那一瞬间！

    比比东的瞳孔一缩！

    下意识的左手抬起！

    随着一声枪响，枪口之中一道黑影以一种可怕的速度朝着比比东袭来！

    来不及说话，比比东抬起的左手之上魂力瞬间涌现。

    那一刻，空气似乎都微微扭曲了一下！

    一个微不可察的小小黑影在空中微微的停顿一下！

    下一秒！

    已经有些扁平的金色弹头紧贴在比比东的掌心之中，感受着手掌心传来的火辣辣的疼痛。

    比比东轻轻的捏起这枚弹头，放在面前常看。

    居然只是普通的黄铜材质？

    没有想到在自己已经提前预知击打的位置，并且全身贯注防御的状态下，竟然还是差点受伤！

    而且，虽然在自己的领域影响之下子弹有了一瞬间的停顿，动能被降到了最低。

    但即使是这样，击打在自己的手掌之上依然拥有可怕的穿透力！

    比比东相信，如果是普通的魂师，遇到这样的袭击绝对反应不过来。

    “老师！”

    这时候的陈东紧张的看着比比东，“老师您没事吧？”

    轻轻的摇摇头，比比东将弹头收起来，而后说道：“小家伙，你也太小看封号斗罗的实力了，老师没事！”

    “而且你这件武器的威力，我大体上也已经有了了解，这个东西是叫？”

    看着比比东手里握着的已经压扁的弹头，陈东忍不住感慨！

    这就是空手接子弹啊！

    梦想照进显示了属于是！

    什么时候我也能达到这样的境界呢？

    “对了老师，这叫弹头，我刚刚添加在手枪里面的就是子弹，左轮手枪需要添加这种子弹才能发射，而我的武魂是需要用魂力凝聚成的子弹进行发射！”

    “子弹？虽然不知道手枪的原理，但是子弹的飞行速度所带来的杀伤力巨大，不过你在使用手枪攻击的时候，需要预先瞄准。而且子弹在飞行的过程中没有办法控制方向再度变化，只能攻击固定的目标！”

    “如果是有了防备，很难在正面击中敏攻型魂师，而当防御型魂师召唤出武魂之后，也很难在有防备的情况下击伤。”

    “但是相信大陆之上的魂师都没有见识过手枪的威力，所以猝不及防之下绝对会取得奇效。虽然只在在飞行的过程中，没有办法使用魂力控制，做到随心所欲！但正因为这样，所以在使用的时候没有魂力波动，难以防御！”

    “因此可以和魂技配合使用，发挥出其不意的效果，杀伤力的话，50级以下的魂师很难正面抗衡！”

    “小家伙，本来老师很担心你在没有成长起来之前，没有一定的自保能力，但是现在有了左轮手枪，相信面对50级以下的魂师你能有一战之力！”

    陈东没有想到比比东不仅毫发无伤，而且仅仅被自己打了一发子弹，就能够将左轮手枪的战斗特点和优缺点分析的如此清楚！

    并且给自己针对性的提出意见。

    看着比比东全心全意为自己考虑，时时刻刻教导自己的模样。

    陈东有些情不自禁的一个箭步冲过去，扑在比比东的怀里，紧紧的抱住她的大腿。

    “老师，你对我真好！”

    比比东笑着弯腰，两只手伸在陈东的背后将他抱起来，让他的小脸紧靠着自己。

    “小家伙，你真的很不平凡，老师有时候你都在怀疑你是不是真的是上天赐给我的一件最好的礼物？”

    “你有着最好的武魂，老师一定会调集最好的资源让你成长起来！”

    陈东怔怔的点点头，然后说到：“我还拥有最好的老师！”

    比比东拍拍陈东的后背，将他放下来。

    “小家伙，你刚刚说左轮手枪可以连发是吧，展示一下连续攻击的效果给我看！”

    陈东点点头！

    既然确定了子弹不足以伤到比比东，他也放下心来！

    “老师，这一次我提前不会告诉你我射击哪里，你最好召唤出武魂进行防御！”

    比比东懒懒的笑到：“放心吧，小家伙你还上不了老师！”

    “好吧老师，我又要射击了，小心了！”

    说着，陈东轻轻弹一抬手。

    “啪啪啪！”

    “啪啪！”

    一时之间，幽暗寂静的小树林中，令人心潮澎湃的啪啪声不断响起！

    陈东兴奋的手握着左轮手枪，连续朝着比比东射出5次！

    子弹飞行角度一次比一次诡异！

    但是比比东的反应更快！

    空中传来两声金铁交鸣的声音！

    下一秒！

    陈东眼前一花，才发现比比东已经站在他的面前，手中握着两枚被捏扁的弹头。

    另一只手中握着左轮手枪。

    陈东低头一看，才发现不知道什么时候自己的手枪已经到了比比东的手中！

    “老师，你也太强了吧？我射击了五发子弹都不管用！”

    比比东摇摇头，将左轮手枪重新递给陈东。

    “小家伙，老师是想要你记住，手枪再强终究只是外力，可以当做奇兵可以借力，但是千万不要把它当做你的依仗和底牌！”

    “对魂师来说，自己的武魂和魂力才是根本！手枪的攻击方式单一，可以通过判断你抬手的动作和枪口的方位提前做好预判，躲过子弹不是什么难事，而且作为手枪的使用者，你本身的实力也至关重要，明白了吗？”

