    “前辈，想不到你竟然知道这三件宝物的名字……”

    血衣老妪震惊的说道。

    叶云反问道：“这三件宝物上并没有名字，当时你们是从何得知？”

    “前辈，幽骸深井钓取宝物的时候，一旦钓到宝物，井面的水中就会显露出文字，告诉这件宝物的名字。”

    血衣老妪说道。

    “真是很智能啊！倒是有点意思。”

    叶云轻轻一笑。

    幽骸深井，到底是个什么有趣的地方？

    怎么里面全都是神龙宗的宝物？

    用深井鱼竿钓出宝物出来，供四大宗门免费使用，怎么看都有些不可思议。

    “这神龙碑里一定有什么古怪……”

    叶云瞳孔一缩，朝着神龙碑探查而去。

    嗡嗡！

    仿佛感受到了某种被窥探的危机，神龙碑震动了起来，在众人没有反应过来的时候，忽然化着一道光芒破空而去。

    速度快得惊人。

    接近于撕裂空间的速度。

    叶云冷笑一声。

    若是他现在出手，自然可以轻松的将神龙碑抓在手中。

    但现在没有必要。

    幽骸深井用不了几天就出现了。

    不如，先让这神龙碑飞回去，等过几天，叶云就能够再次把所有的神龙碑全部从幽骸深井中重新抓回来。

    “这……这到底是怎么回事？镇龙天碑，怎么会无缘无故的飞走了？”

    血衣老妪震惊的望着虚空的方向，不敢相信自己的眼睛。

    莫非是前辈太强了吗？

    导致这镇龙天碑也产生了恐惧的心理，于是主动的飞走了？

    想到这里。

    血衣老妪眼角的余光再次看了一眼叶云，神情变得更加的肃穆起来。

    这位前辈活了几万年，想必早已突破了永恒境，甚至距离真神——

    应该也不远了吧？

    “不用管它，该来的就会来，该走的就会走！”

    叶云轻轻一笑，将血衣老妪手中的三件宝贝都抓了过来。

    嗡嗡！

    三件宝物感受到了某种危机，忽然也颤动了起来，纷纷破空消失了。

    “竟然都跑了，看起来这些宝物里，果然是大有玄机……”

    叶云若有所思的望着某个方向，淡淡的说道。

    “哥哥，这些宝物好像都通灵了，可它们都飞哪里去了？”

    小七震惊的问道。

    “这些宝物都去幽骸深井了，等过几天，我带你去那里钓宝贝好不好？”

    叶云笑着说道。

    “好耶！”

    小七兴奋地拍手，苹果一般的小脸蛋，微微泛红。

    望着如此快乐的小七，叶云心中先是一阵剧烈的痛楚，不过，随即又释然了。

    云霄的第七世，在浑浑噩噩中度过数年。

    她不记得前世，也不懂来生。

    天赋平平，注定在修炼的大道上，不会有太大的突破。

    当然了。

    叶云自然可以为小七延寿，也可以提升她的修为。

    但叶云不知道这样做，最终的终点又是在哪里？

    多活一些年头又能如何？

    曾经的云霄，永远的在小七的身上消失了。

    “真是个傻丫头，你这第七世变成了我的模样，想必是第六世的执念吧……”

    叶云黯然想道。

    虽然活出了一世又一世，但云霄也感受到了绝望。

    她找不到叶云。

    体内的神龙血脉在急剧的降低，记忆也在大面积的消亡。

    长此以往。

    哪怕她遇到了叶云，又能如何？

    所以，云霄选择了另外一种方式，一种惊世骇俗的方式。

    那就是变成叶云的模样。

    一旦叶云出现的世间，看到云霄的第七世，自然就会引起他的注意。

    想到这些前因后果，叶云的心情又沉重了起来。

    就在叶云沉思的时候。

    旁边的血衣老妪已经震惊得动不了了。

    镇龙天碑，再加上三件皇级宝物，就这么不翼而飞了。

    她欲哭无泪，当着叶云的面又不敢说什么。

    “跟我来吧！”

    叶云转过身来，牵着小七的手走出了大殿。

    血衣老妪跟在后面，心中极其郁闷。

    站在大殿的门口，叶云望着远处皑皑的银色雪山，淡淡一笑，猛地一挥手，一道七色的光芒，从他的掌心中飞射了出去。

    呼！

    七道光芒升到半空中，化作无数的光带落向四面八方，转而化作了一座惊世大阵，将整个血灵天都给包裹了起来。

    “这是一套帝级的阵法，名字叫做七彩幻光阵，哪怕是十个超级宗门进攻，都无法突破……”

    叶云一笑，然后取出几面大阵令牌，交给了血衣老妪。

    “前辈……”

    血衣老妪百感交集，一时之间不知道该说什么好。

    虽然失去了四件宝物，但忽然得到了一件帝级的大阵，这让她有一种受宠若惊之感。

    里外里，她血灵天占的便宜太大了。

    一座帝级的大阵，如此的惊世骇俗，整个犁天皇朝的超级宗门都没有，也只有更上面的天级宗门，才存在这种拥有帝级大阵的实力。

    似乎觉得一座帝级的大阵还是不够分量，叶云想了想，在仓库中又摸出了一件宝物。

    这是一件红色的葫芦。

    红皮葫芦。

    血衣老妪瞪大了眼眸，望着这气息恐怖的红皮葫芦，有些拿不定主意。

    这到底是什么宝物？

    它散发出来的气息，竟然超越了镇龙天碑。

    莫非也是帝级的宝物吗？

    一想到这个可能，血衣老妪兴奋得直哆嗦了起来。

    她活了这么久，还从来没有见过帝器。

    “这是斩仙飞刀，算是帝级下品吧……”

    说到这里，叶云稍微犹豫了一下，脸上露出了某种神秘的笑容。

    他轻轻一笑，继续说道：“当你炼化完之后，每次使用斩仙飞刀的时候，只要说一句——宝贝请转身，那么敌人的头颅，瞬间就会被斩下来！”

    宝贝请转身？

    血衣老妪立刻牢牢的记住了这一句咒语，然后伸出双臂，手忙脚乱的接过了这个红皮葫芦。

    虽然这帝器看起来是个葫芦，但血衣老妪清楚，既然叫做斩仙飞刀，想必葫芦里肯定有一把绝世飞刀。

    血衣老妪用手仔细的触摸着红色的葫芦外皮，那张满是皱纹的老脸上，洋溢着难以言喻的兴奋红光。

    实在是太意外了。

    这位深不可测的白衣前辈，一出手就给血灵天一座绝世的帝级大阵，同时还送了她一件帝级的斩仙飞刀。

    时至此刻，血衣老妪都有一种做梦的感觉。

    一种说不出来的梦幻水流般的感觉包裹着她，让她不愿意醒来，永远都不愿醒来。

    看着血衣老妪的痴呆模样，叶云神色古怪的笑了笑。

    这个红皮葫芦，虽然叫做斩仙飞刀，但不是真的斩仙飞刀。

    在他的仓库之中。

    有一个非常奇怪的宝物，诞生了灵智，平时喜欢在仓库中乱窜。

    它最大的爱好，就是山寨一些有特点的宝物。

    由于叶云的宝物仓库并没有封闭，所以这个古怪的家伙，偷摸着溜进了洪荒仓库。

    开始挑一些有趣的宝物山寨了起来。

    古怪的宝物，也有一个古怪的名字。

    它叫寨镜。

