
　　“十三长老刚才的时候还是一副生龙活虎的样子，怎么突然之间就倒在地上了呢，难道又是刘芒这个家伙搞的鬼吗？”

　　“当然是了，要不然你还相信刘芒的鬼话吗？肯定是他搞的鬼，难道你忘记那些想要逃跑的人是什么下场了？”

　　“又是这家伙释放出来的蛊虫，不得不说，这家伙实在是太阴险了！”

　　“原本我以为十三长老玩飞刀玩暗器就已经够阴险的了，却没想到这次出来一个更阴险的！”

　　“看来，我们往生教在这里的计划算是彻底的失败了，连十三长老都不是刘芒的对手！”

　　……

　　一开始的时候，往生教的这些高手也有些好奇刘芒究竟是用了什么样的手段才牵制住了他们的十三长老，思索了一会儿，他们很快便明白了。

　　很显然这一切都是蛊虫搞的鬼，毕竟刚才他们有兄弟就是着了刘芒的道，所以才会惨死在洞穴之中的。

　　“蛊虫，你究竟是什么时候施展的？为什么我没有察觉？”

　　听到往生教的这些高手，如此的议论，十三长老也终于明白了是怎么回事，他瞪着眼睛一脸不解的看着眼前的刘芒。

　　刚才进来的时候，他确实看到了躲在尸体之中的威武大将军，不过并没有将蛊虫的事情放在心上。

　　他万爪雄鹰方天裂也算是一个老江湖了，这一辈子走过南，闯过北，女厕所后面喝过水，火车道上卧过轨地，什么大风大浪没有见过，就连猪流感他都挺了过来，小小的蛊虫自己自然不会放在心上了。

　　只要自己小心一些，用真气护住自己的身体，那些蛊虫就算是再厉害，就算是毒性再强，也伤不到自己。

　　只是他仔细地回想了一番和刘芒交战的过程，也没有想到刘芒这个家伙究竟是什么时候给自己下蛊的。

　　“老家伙，难道你忘了你的瘸腿事情了吗？”

　　看着十三长老这一副如果自己不把事情的始末原委告诉他，他就死不瞑目的表情，刘芒轻笑了一声，将手中的烟头扔到了地上，若有其事地瞥了一眼他的断臂。

　　刚才在打出灭神指的时候，他将一颗蚀心蛊的虫卵随着真气一起打出去。

　　本来灭神瞄准的是十三长老的胸口，这样也可以让蚀心蛊成功地钻到他的心脏之中，达到控制的效果。

　　却没想到这老家伙的反应速度远超常人，刘芒的攻击，没有打在他的胸口之上，只是废了他一条胳膊。

　　这样，那颗蚀心蛊的虫卵被血液孵化，然后再钻到十三长老的心脏之中，自然是需要一些时间的。

　　“你这家伙好生阴险，居然用蛊虫来暗算老夫！”

　　到了现在，纵使十三长老再傻，也明白了究竟发生了什么样的事情。

　　他瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前的刘芒。

　　“这老家伙刚才的时候耍阴招，不是说我们阴不过你，所以才会说你阴险吗？现在你被我阴了就说我阴险了，你这老东西还真是老太太喝粥，卑鄙无耻下流啊！”

　　对待十三长老那怒气冲冲，仿佛要将自己生吞活剥的目光，刘芒并没有表现出任何的气愤，反而一副洋洋自得的样子笑道。

　　“你……”

　　十三长老被刘芒说得哑口无言，根本就不知道如何反驳才好，心中的气愤让他忍不住吐出了一口老血。

　　随着这一口老血吐出，十三长老整个人的气势都变得萎靡了不少。

　　“威武大将军，上！”

　　虽然现在的十三长老已经是强弩之末了，但是刘芒对于这样的家伙也没有留情，而是看了一眼角落之中随时准备阴人的威武大将军。

　　威武大将军也是被刘芒的精血喂养长大的，和刘芒自然是心意相通的，在主人看到它的一瞬间，这家伙便已经直接向着眼前的十三长老冲了过来。

　　一对锋利的獠牙，毫不犹豫地咬在了十三长老的脖子之上，本来被蚀心蛊折磨的痛不欲生的十三长老，此时脸色再一次变得铁青了起来，很显然已经中了威武大将军的毒。

　　解决完了眼前的这位往生教长老，刘芒缓缓地从地上站了起来，收起了在他手上不停邀功的威武大将军。

　　“把那两个家伙也带走！”

　　随后，刘芒扫视了一眼自己身后的几个兄弟又看了一眼躺在地上的两名金刀护卫说道。

　　一些普通的往生教徒，自然是不会知道往生教的企图的，但是这些金刀护卫和长老已经是很高的级别了，把这些家伙带回青龙总部肯定能够问出些什么来的。

　　说完这句话之后，刘芒发现自己好像遗漏了什么，随后又看了一眼，站在一旁一直没有动手的圣女瑶姬。

　　“对了，还有她！”

　　这次的行动对于整个角分部来说，可以说的是大胜而归。

　　不仅解决了往生教的危机，而且还顺利的救出了不少孩子，更是抓住了往生教的一些中层。

　　听到自家老大说这话，刘芒的几个兄弟自然是没有在那里磨洋工，分工明确地将几个人控制了起来。

　　趁着站在一旁的圣女瑶姬都没有怎么反抗，而是老老实实的被张天羽用青龙特制的龙筋锁来了一个五花大绑。

　　虽然眼前的圣女瑶姬很漂亮，但是青龙的几个兄弟也明白，越是漂亮的女人越危险的道理。

　　玫瑰是有刺的，女人自然也是不例外。

　　处理好了这些俘虏之后，刘芒又看了一眼在角落之中的方剑和那些昏迷不醒的孩子。

　　“看来只能多下来几次了！”

　　自己小队的人手明显有些不够用，这些伤员根本就没有办法全部都运出去，现在的他也只能出此下策了。

　　“往生教的各位前辈们，麻烦你们帮角大人将眼前的这些受伤昏迷的孩子送回地面之上吧？”

　　似乎是看出了刘芒的为难，这时候被绑得结结实实的圣女瑶姬开口说道。

　　说完这句话之后，她还媚眼如丝地看了一眼，横七竖八的坐在地上的那些往生教的高手。

　　听到瑶姬说这样的话，几个往生教的高手缓缓的从地上爬了起来，竟然真的听从了瑶姬的吩咐，走到了那些昏迷不醒的孩子身旁，十分利落的将他们背在了身后。

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　“你这个女人内心之中究竟在想些什么？”

　　刘芒有些好奇地打量了一番眼前的瑶姬，饶有兴趣地问道。

　　在他看来，自己和往生教的这些家伙应该是敌人才对，敌人和敌人之间应该根本就没有什么互帮互助可言，而眼前的这个往生教的圣女大人的态度却很暧昧，这是让他有些搞不懂这个女人究竟在想什么？

　　“我如此的倾心于角大人，帮助角大人做一些事情，自然也是不在话下的！”

　　看着刘芒那副好像见了鬼的表情，瑶姬还是那副样子，看她那副媚声媚气，看着刘芒的眼神都满满的是柔情的样子，仿佛她并不是刘芒的敌人，而是他的仰慕者一般。

　　眼前这一幕，看着刘芒起了一身的鸡皮疙瘩，虽然他不知道眼前的这个女人究竟要做什么，但是总感觉她是一副不怀好意的样子。

　　不过刘芒也没有将圣女瑶姬的事情放在心上，在他看来有几个免费的劳动力，帮自己把这些伤员运上去，那也是一个极为不错的选择，至少不再需要自己和自己的兄弟继续奔波劳碌了。

　　随后，刘芒直接提起了断了一条手臂的十三长老，带着他向着外面走去。

　　等到刘芒等人回到地上的时候，天都已经开始蒙蒙亮了。

　　“老大，接下来我们要怎么办？是先回去休整一番，还是直接回去青龙？”

　　“要不然我们直接回青龙吧？现在这些孩子也需要救治！”

　　“我也觉得回青龙会稳妥一些！”

　　……

　　这时候刘芒的几个兄弟走到了他身旁，忍不住说道。

　　虽然晚上的战斗对于他们来说并不算什么，但是也绝对称得上是惊心动魄了。

　　几个兄弟也是一副身心俱疲的样子，不过他们还是担心几个孩子和自家兄弟身上的伤势。

　　“回青龙！”

　　刘芒点了点头，留在这里有很多不稳定的因素，对于几个人来说，回到青龙才是最稳妥的。

　　毕竟他不知道往生教的那些家伙，究竟会不会狗急跳墙，至少在青龙有自己的父亲，就算是往生教的那些家伙再嚣张，也不敢去青龙闹事。

　　“我知道你们平常的时候虽然跟着往生教，但是也没有想象中的那么为非作歹，这也是你们今天能够活下来的原因，如果这次我放你们离开之后，你们能够洗心革面好好做人，那么你们犯下的恶行我就既往不咎了，如果你们还敢去为非作歹的话，那就别怪我不客气了！”

　　刘芒知道自己根本就没有办法将所有的高手全部带回去，他看了一眼，在场的这些往生教高手冷着脸说道。

　　他的言语之中满满的都是威胁的味道，听得在场的这些往生教高手连连的点头，他们自然也知道刘芒不是好惹的，通过了这次的地下之行，他们也明白了作恶肯定是会受到惩罚的，只是时间早晚的问题罢了。

　　站在这里的很多高手都已经明白了事情的严重性，准备不回往生教去了，因为他们知道生命诚可贵的道理，生命只有一次，自然不能死在刘芒手中。

　　遣散了这些往生教的普通高手之后，刘芒又把目光集中在了圣女瑶姬身上。

　　“圣女大人现在只能委屈你和我们走一趟了！”

　　随后，皮笑肉不笑的说道。

　　“可是角大人，人家还没有做好和你回家见家长的准备呢！”

　　听到刘芒说这话，圣女瑶姬那张妩媚的脸上带着淡淡的笑容，走到了刘芒身前的位置，将那双烈焰红唇凑到了刘芒耳畔媚声媚气的又说道。

　　“你这娘们这是什么意思？”

　　听到这女人说这话刘芒一脸的疑惑，忍不住问了一嘴。

　　“就是现在的我不想和你回家啊，很简单！”

　　瑶姬又说道。

　　“这是你想不想的问题吗？”

　　“我不想你不能强迫我！”

　　瑶姬又说道。

　　“毕竟以后我可是会成为你们刘家人的女人，如果你欺负我的话，小心我会去找公公告状！所以现在放我离开，才是最正确的选择！”

　　她这副样子，就好像是一个刚和刘芒在一起的小女人一般，说完这句话之后，直接向着一旁走去。

　　刘芒自然是不会放眼前的这个女人离开的，看到瑶姬要走，他的一只大手直接搭在了瑶姬的肩膀之上，想要将这个女人抓回来。

　　这时候瑶姬突然转过了身来那被捆得死死的龙筋锁，此时也突然被她挣脱了开来，只见她素手轻轻一扬，顿时场中出现了一片红色的烟雾。

　　那烟雾出现的一瞬间，几乎所有的高手都躺在了地上。

　　刘芒也感觉自己脚下发软有些站不稳，下意识的看了一眼眼前的圣女瑶姬，发现这个女人已经扬长而去了。23sk.Com

　　那飘然的身子很快就消失在了众人的视野之中，不仅如此，整个天地之间还在回荡着她那媚骨无双的声音。“角大人，我们下次再见喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第696章 下次再见喽免费阅读。https://xs.23sk.com 