
在街坊邻居这些外人的眼睛里，这对夫妻，虽然算不得恩爱，但是最起码，还算得上一对，比较令人称羡的。当然，被人羡慕的人绝对是方老太太的丈夫，他出了意外事故导致瘫痪之后，方老太太并没有因为之前他的某些行为趁机对他打击报复，而是尽心照顾起了他，为他洗衣做饭，擦身按摩，连给老头儿检查身体的医生，都称赞方老太太将她的丈夫照顾得很好。

附近的人都知道方老太太的事情，女人们敬佩她，而男人们则是羡慕至极，恨不得自己也有一位，跟方老太太一般的贤妻。

但是在这张打印纸中，方老太太却告诉众人，他们看到的，都只不过是一个假象，而真相，则是任何人都想不到的残酷。

*******

时间追溯到三十五年前，那个时候，方老太太还是一位不到二十岁的女青年，或者说是一位少女也不为过。当年人们普遍结婚都比较早。在方老太太读完学业之后，家里人就开始为她张罗起婚事来。为此，家里人经熟人介绍，给她安排了一场相亲。

方老太太相亲遇到的这个对象，就是他现在的丈夫。当时，那也是一个年轻的小伙儿。长得虽然不是多么帅气，但是浓眉大眼的，精神头十足，让方父方母一见就十分满意，觉得这小伙儿在相貌这一项上，起码是过关了的。

而经过第一次得接触，小伙儿表现出的一些细节，也很令方家一家人满意，觉得他踏实，稳重，谈吐也很不错。而且还有一点儿，小伙儿的家境很殷实。

别说方父方母嫌贫爱富什么的，换作任何一对父母，肯定都希望自家的女儿嫁人的时候，嫁条件尽量好的人，不求女儿将来的生活大富大贵，起码要衣食无忧，不能让自己放在心尖上疼的宝贝儿，嫁到别人家受苦。

况且方家家境也不错，不然也不能供女儿度那么多年的书，两家的情况，绝对可以用“门当户对”来形容。

相较于方父方母，方老太太对这个人的感觉就比较一般了。因为她从小就是被书卷香气熏出来，所以更加希望自己将来的另一半，也是一个饱读诗书的，这样，两人婚后能有更多的共同语言。而眼前的这位，明显是没有念过太多的书的。所谓的“谈吐优雅”，看起来也像是临时训练出的成果，

不过那时的婚事，主要还是父母说了算的，方父方母对这小伙子的印象很好，方老太太便妥协了。她心道大不了婚后带着丈夫一起看书，总会能培养出夫妻二人共同的兴趣爱好的。

而这个小伙儿——也就是方老太太未来的丈夫，对于自己的这个相亲对象也是挺有好感的。毕竟方老太太年轻，漂亮，言行举止都温温柔柔的，而且身上还有着一种与众不同的气质。很符合他对于未来妻子的想象。

就这样，在双方都有意的情况之下，又进行了第二次，第三次的接触。方父方母觉得差不多了，就让方老太太单独跟那小伙儿接触。

双方越相处越投机，在半年之后，终于确定了婚事。

在出嫁之前，方老太太想象了很多跟这个未来丈夫，在日后相处的情形，这些场景无疑都是美好的，浪漫的，充满了少女心的。

结婚之后，女方就要搬到男方家去住了。方老太太离开了父母，跟她的丈夫搬到他们那个共同的家里去了。

方老太太的婚礼举办的很热闹，男方给足了岳家的面子。这场婚礼，让周围那些未嫁的姑娘们，一个个羡慕得眼睛都红了。

结婚的头几个月里，夫妻二人享受了一段新婚燕尔的甜蜜时光，小两口如胶似漆，这也让方老太太觉得自己嫁对人了。

但是，很快，某些婚前被刻意隐瞒的问题，随着岁月的流逝暴露可出来。

比如说，方老太太的丈夫喜欢喝酒，还不是普通的喜欢喝酒，简直就是酗酒。每天他下班之后，都会跟同事一起在外面喝的醉醺醺的，才回到家里。

方老太太不喜欢男人酗酒，毕竟酒精对身体的危害很大，况且喝酒误事。方老太太觉得不合适，就劝了几句。

刚开始她劝说还有那么一点儿用处，丈夫给方老太太做了保证之后，的确会消停一小段时间，但是没过几天就又犯了老毛病。

第一次矛盾升级，是在他们结婚半年之后，方老太太的丈夫照例醉醺醺的回来，方老太太也如往常一般说了他几句，没想到丈夫会反驳，然后两个人产生了口角。

喝醉酒的人总是没有理智的。方老太太的丈夫脑子一热，直接对着方老太太动了手。

方老太太挨打的一瞬间，还觉得自己是做梦。毕竟她过去的二十多年的里，从来没有挨过任何人的打，包括方父方母都从来没有对她动过手。完全没有想到自己的丈夫，居然会对自己动手！

第二天，方老太太丈夫在恢复清醒之后，也回忆起了自己昨晚喝酒后做过的事情，知道自己伤害了妻子。这一日便格外的低声下气，甚至还跪在了方老太太的床前，祈求她的原谅。

方老太太到底是心软，最后还是原谅了丈夫。而丈夫也为她做了许多的保证。方老太太那个时候到底还是是太年轻，还天真的以为，自己的丈夫真的能够“改邪归正”。

但是，她所设想的一切，都仅仅其实是“设想”罢了，现实给了她一个大大的耳光。方老太太的丈夫转眼就忘了自己保证过的事情，依然还如往日一般，喝酒，晚归。

甚至，他还添了一个新的“爱好”，那就是跟自己的妻子动手。也就是现在我们所说的“家暴”。

暴力这种事情，就跟方老太太喝的酒一般，也是容易叫人上瘾的。而很明显，方老太太的丈夫就迷恋上了这种感觉。他是身强力壮的一个大老爷们，而方老太太则是一个纤细的柔弱女子。两厢遇上，谁会吃亏简直不用说，大家都知道。

在喝醉之后，通常一言不合，丈夫就会跟方老太太动手，第二天清醒的时候，又跟方老太太道歉，说自己下次绝对不会再犯。如此反复多次之后，方老太太便再也不相信这个男人的话了。她独自拖着受伤疼痛的身体，去药店里买药，给自己擦拭伤口。

——无缘无故地挨了打，满腔的愤怒和委屈，方老太太只有在回娘家的时候跟家里人悄悄诉说，毕竟那不是什么光彩的事情。可是方父方母就算知道了又能怎么样呢？他们最多只能将女婿叫过来，用言语敲打一顿，让他长长记性，或者让女儿回家过上几天，时间还不能太长，免得给旁人笑话。

——有人问为什么方老太太不跟她的丈夫离婚，还要继续忍受家暴呢？别忘了那是什么年代，那个时候离婚可是稀少的大事。若是谁家离婚了，那绝对是震动一方，并且会被大家笑话很久的。

在这样的社会局限之下，别说方父方母了，就是方老太太自己，都从来没有想过离婚这件事。只在心里期望丈夫能够改正自己的错误。

时间一日一日的过去，方老太太的丈夫酗酒的情况越来越严重甚至在上班的时候，都会悄悄溜出去喝酒，耽误了工作，为此还被他们单位批评了很多次。而他对方老太太的家/暴，更是变本加厉，动手越来越重，经常打得方老太太下不来床。而雪上加霜地是，在三年的时间里，方老太太的父母先后因为急病而撒手人寰，方老太太最后的一个庇护港湾也消失了。

方父方母就方老太太这一个女儿，所以他们的丧事，自然是要方老太太跟她的丈夫一起回去处理操办的。但是这个时候，方老太太的丈夫还记恨着岳父岳母“敲打”自己的事情，任凭方老太太怎么求情说好话，都不肯去帮忙。最后实在没办法，方老太太只能独自一人，回去保持父母的丧事。

她独自一人回家，受到了旁人毫不客气的嘲笑。而因为丧葬要忙得事情太多，方老太太太累了，又在葬礼上昏倒了一次。

到这个时候，她对自己的丈夫，已经彻底地失望了。什么有朝一日“改邪归正”，都是她自己的臆想罢了。

因为对丈夫的失望，回家之后方老太太便不肯再理会自己的丈夫。而遭受了这样的“冷暴力”，那男人不干了，当晚又跟方老太太闹了起来，甚至还在言辞之间对方老太太已经过世的父母多有不敬，方老太太忍无可忍，给了这个男人一耳光。

结果这下可好，这一巴掌可谓是直接捅了马蜂窝，等待方老太太的，是丈夫如同疾风骤雨一般的毒打。她的脸被打肿，混乱之中摔倒在了地上，后脑勺磕在了冰凉的地板上，当场就昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708876"  chaptername="1147  家暴">加入书签</a>
</div>
