    

    
                第3653章

    
                顿了顿，他又道：“而单体作战能力不是最强，团体战斗，也就更是容易吃亏了。要知道，我曾经和他们麾下的人进行过激烈的战斗，知道他们的套路。要是和他们进行团体战的话，那是无比困难。你们目前的能力，是完全做不到的。”

    
                周元说完，这时候，所有的人也就都纷纷陷入了沉思之中了。

    
                他们就算是对周元有什么想法，现在也不再多言。

    
                因为众人此刻，都是知道，周元所说的话，是有道理的。

    
                此刻，就见张家仁也随之开口了：“对啊，周元说的是很有道理的，黎先生，我们的人这么多年，也可是从来都没有训练过团体作战！”

    
                这一句话，直接就暴露了他们的弱点所在。

    
                此刻，众人对于周元的佩服，也就瞬间增加了不少。

    
                没想到周元也只是简单地和他们交手了一二，就知道了他们身上的弱点。

    
                此刻，众人对于周元，也是彻底心服口服。

    
                而黎先生呢，也就总算是问出了那个最为关键的问题：“周公子，那么我们接下来到底该怎么办呢？对方的实力既然这么强大，咱们岂不是完全没有能力是他的对手了？”

    
                这也是周围的人们，最为关心的一个问题。

    
                而周元现在，却是连连摇头，对他们说道：“这你们倒是不用担心，我既然帮助你们提出了这个问题，那就有办法帮助你们解决它。所以，接下来，就交给我好了！”

    
                周元这样说着，人们悬着的心，也都随着松懈了下来。

    
                因为他们现在都彻底佩服周元的战斗力了，既然周元拥有如此之强的力量，那么让他来帮助众人提高能力，自然是在情理之中。

    
                这时候，黎先生紧锁的眉头也总算是舒展了开来。

    
                就看到他冲着周元微微一躬身，便是说道：“既然这样，那可真的是多谢您了。”

    
                周元却终于说出了自己的想法：“你们先不要着急感谢我，我这么做，也不是白白给你们好处的！”

    
                他这话一出口，自然是再度引起了全场的注意。

    
                众人都是你看看我，我看看你。

    
                一个个的眼中，似乎是有非常惊异的神色。

    
                不过，黎先生却还是说道：“您能够愿意帮助我们这么大的忙，我们帮助您也是应该的。您就说吧，只要是我们力所能及的事情，我们定当在所不辞。”

    
                此时的他，却也是显得语气坚决。

    
                周元见他这么说，也就是笑了笑，随后道：“那好，既然如此，那我就放心了。你们也知道，我最近招惹了一个叫严青宇的人。所以呢，我就需要你们帮助我，将严青宇这个人给消灭了！”

    
                “这倒是不在话下！”黎先生立刻回答。

    
                他毫不犹豫。

    
                见黎先生这样，反倒是周元也有些奇怪了。

    
                他就觉得，黎先生怎么会回答的如此爽快？这其中，是否是有什么内情呢？

    
                此刻，一边的梁坤就站了出来，对周元解释道：“周公子，您大概还有所不知吧？我们这里的人，虽然大多数都是保守邪元门欺压的，但也并不仅仅只有是受到邪元门欺压的人。”

    
                “还有其他的一些势力吗？”

    
                周元好奇地说道。

