    “好的各位观众欢迎回来到夏季赛总决赛的第二场，我是小夕。”

    “我是颜元。”

    “我是秦东岚。”

    休息时间已过，三位解说也是再次出现在了镜头面前，官方直播间的观众们甚至戏称这恐怕是LPL联赛颜值最高的一个班子了。

    小夕本身容貌清纯颜值颇高，但是在秦东岚面前就显得很有点...太不够看。

    至于颜元就更不用说了，甚至已经有一些女粉丝跑到官方微博的底下评论了一句。

    “看着帅哥呢，能不能别老插播比赛。”

    最可怕的是这条回复还高达十万的点赞，

    “在刚才到那一场比赛看来KG战队似乎平时也准备了很多我们想不到的黑科技，我很好奇接下来这一把会不会拿出更让人惊叹的套路体系呢？”小夕看着颜元问道，

    “黑科技这东西，可以有但没必要拿出来。”颜元不着痕迹地装了一个逼，

    大概意思是秘密战术啊，当然有，但又不是赢不了，拿出来干嘛？

    秦东岚听出了颜元话语中的挑衅，当下机智地反驳道：“你们不是用了吗？”

    然后眼神就直勾勾地看着颜元，意思是说KG最牛逼的秘密武器不就是你吗？

    连老板都亲自上来一边解说一边疯狂毒奶，这还不够秘密武器？

    颜元：……

    察觉到两人的气氛逐渐又不对劲了起来，小夕连忙转移话题道：“emmm...两边已经开始BP了，我们可以期待一下，XZ这边还是惯例ban三个ADC...这次倒是没有把薇恩给放出来了，但取而代之的滑板鞋放了出来呀。”

    “KG这边居然罕见地ban掉了皇子和挖掘机？这对于KG这个战队来说可是非常少见地，因为ban位大多数是为了照顾线上的选手，这种直接ban打野难道是这把想要侧重照顾打野？”

    颜元想了一下道：“应该不会，阿呆的打野风格其实非常难以适应去当一个队伍的核心，而其目前版本来说打野大多数是选择工具人之类的角色会稳妥一点。”

    “但是不太对呀，颜老板，按照KG的管理来说一般先拿英雄的是野辅，但是这一把很奇怪，直接锁定英雄的居然是下路双人组，这一次轮到KG这边还是拿到了赛娜和布隆，因为对面拿了女枪，这个布隆是的盾牌是比较克制女枪的大招。”

    “XZ这边有点无奈，目前能放出来的打野不多了，只能选择了一个盲僧，中路的话也是选择了一个比较稳健的妖姬，经典组合妖姬+盲僧，可以看得出XZ这边还是会想要打前期。”

    “我很好奇现在KG要拿什么打野，目前能在外面还能用的其实就是蜘蛛和巨魔了，但这两个英雄都有点不太搭配下路的组合啊。”

    “上中...等等，跟上把差不多，奥恩和发条，那么问题来了，这一把KG怎么会把最后一个位置放给打野，看来他们是想要来一场打野为核心的阵容了。”

    小夕说着说着的时候不由得古怪地看了一眼颜元，这个人是真的狠，奶起来连自己人都不放过。

    前面才说KG不会以打野为核心，结果KG队伍就真的拿出了一套打野来当核心的体系，

    颜元嘴角微微抽搐，KG这几个狗东西故意的吧？

    踏马的...你们什么时候打过以打野为核心的体系？

    每一次不都是阿呆去当养爹人吗？

    怎么偏偏就这时候让阿呆去当你们的爹了？

    这脸打得太突然了，颜元有点心累。

    而随着KG的诡异阵容，XZ这边也开始有点慌了，他们又要搞什么东西，怎么弄了这么奇怪的阵容出来？

    当KG这边锁下千珏的时候，XZ战队众人这边顿时有种哔了汪星人的感觉，

    这也就真的不把自己当人来看？

    连千珏这种英雄都选出来了？职业比赛跟普通玩家玩的不一样，不同的版本都有不同的优先级英雄，自然是越强势越好赢，但这个千珏是什么东西？

    他们也算是看出来了，KG战队估计看见已经赢了一把没什么压力就顺便在第二场测试一下新东西，没准还能赢。

    这其实不算什么的，很多强队打弱队的时候都会做出这种操作但问题是XZ战队是弱队吗？

    显然不是的，常规赛第二的队伍可能是弱队？

    但在KG战队的眼里就很明显地告诉所有人，是的，整个LPL除了我，其他全部是弱队...

    虽然没有明说，但这种阵容就是在表达这个意思，

    两边的阵容确定了下来，KG这边是上单奥恩打野千珏中单发条下路的话是赛娜+布隆，而XZ这般的话则是上单鳄鱼打野盲僧中单妖姬，下路的话则是女枪+泰坦。

    从阵容上来说的话，毫无疑问是XZ这边更显得粗暴简单。

    打野盲僧本身就是一个节奏很强的英雄，不管是配合上路的鳄鱼还是说中路的妖姬，都可以在前期瞬间出超高的伤害，下路的双人自然就不用说，泰坦这种英雄一身控制，只要逮到机会都能杀。

    反观KG这边怎么说你，你也不能说这个阵容不行，就是有点奇怪...尤其是AD位的赛娜，如果线上过都不舒服的话在中后期的团战里面赛娜能够提供的输出就很少...

    说不定连泰坦都打不动，千珏就更离谱了，众所周知这个英雄非常依赖野怪的印记来叠加自己的被动，但问题是这个野怪的印记是只会刷在对面野区或者是中立生物...

    XZ战队也不会傻子肯定是往死里压千珏，尤其是不管中野还是上野一旦联合起来都可以对位碾压KG这般的中野或者上野...

    “颜老板真的狠，奶起来的时候连自己人都不放过...”

    “KG这把有点悬了，我感觉他们的不败金身要被破了...这个阵容很扯啊，千珏打野不是不行，但两边队友在前期就不是一个级别的。”

    “没有拿到印记的千珏就是一个铁憨憨，下路的赛娜没有足够之多的黑雾，也是一个憨憨...”

    “总的来说是有着一种神秘的力量在影响他们，让KG的两个变成了憨憨...”

    