    因为没有见过，所以好奇。

    先天灵宝，传说之中的宝物，谁不好奇？

    “先生，我们去法殿吧！”

    和姜辰说了一些刑殿的事，守正仙人就带着他离开了，往法殿行去。

    法殿在刑殿的西方，属于金行，姜辰来到法殿所在的范围后，顿感周围的气息都变得凌厉不少。

    器殿属火行，药殿属木行，刑殿属水行，法殿属金行，四殿分别位于东西南北四个方向，形成一个圈，把紫虚峰给围了起来。

    照这么算的话，紫虚峰应该是属土行，如此一来，便能五行相生，衍生无穷造化。

    也是这时，姜辰才突然意识到，整个紫虚宫，就是一个巨大的五行阵法。

    “其实，紫虚宫的布置，与玄黄界很像，四殿对应着东西南北四州，紫虚峰对应着中州，一个紫虚宫，纳玄黄天地为一身。”守正仙人边走边说道，告知姜辰，整个紫虚宫，都是祖师按照玄黄界布置的。

    五州对应着五行，姜辰还是第一次听到这种说法，如此看来，整个玄黄界，也可以说是一个巨大的五行阵法。五行循环, 造化自生, 这个世界比姜辰想的, 神秘的多了。

    法殿所在的山峰，名为传道峰，此峰极为重要, 为紫虚宫之根基，宗门的藏书阁就建在这里, 里面收集了浩若烟海的神通功法, 为紫虚宫的传承所在。

    所以, 传道峰极为重要，里面隐藏了很多高手。论及实力, 传道峰当为第一。

    “好纯净的紫虚之气！”

    来到传道峰，周围的灵气又是一变，除锐利的金灵之气外, 还多了一些纯净的紫虚之气。

    “法殿极为重要, 且弟子为四殿之最, 肩负宗门传承之重任, 所以，法殿与紫虚峰共用一条灵脉。此地的紫虚之气, 便是因此而来。”见姜辰疑惑，守正仙人开口解释道。

    四殿之中，刑殿权力最大, 法殿最为重要，弟子最多, 紫虚宫掌教大都出自法殿，由此可见一斑。

    “法殿弟子以剑修为主, 几乎人人一口宝剑，战力极强, 若说斩妖除魔，不比刑殿弟子差。”

    “法殿深处，有着一块上古金星的碎片，因它源源不断的释放金灵之气，这才造就了法殿的特殊环境。”

    守正仙人法殿出身，自小就生活在这里，对此地极为的了解，故而介绍的极为详细。

    金星碎片，这个姜辰知道。据玄黄录所记载，上古时代，天上群星闪烁，除日月二星之外，还有五颗强大的星辰，为金木水火土五星，分别与五洲相对应。

    可惜，上古末年大劫爆发，除日月之外，其余诸星全数破碎，五星也不例外。

    听闻法殿有一块金星碎片，姜辰虽然意外，但并不震惊，他已经被震惊的麻木了，炼出一颗强大的心脏，等闲不会动摇。

    “见过师兄，见过姜先生。”

    法殿殿主守法真人出现，朝二人打招呼道。

    “嗯, 前面带路吧，我们去藏书阁。”来到法殿后，守正仙人就显得随意多了, 俨然一副回到自己家的状态。

    法殿最吸引人的, 莫过于其中的藏书阁了，除了仙经之外, 紫虚宫所有的传承，包括一品典籍，都被收录其中。

    来法殿不去藏书阁，那等于没去法殿。

    “是，师兄！”

    法殿殿主笑着应了一声，领着二人朝藏书阁走去。

    “先生觉醒了仙君血脉，应该是不缺功法的，纵然是我紫虚宫的镇派典籍，紫虚仙经，也不过是从天阳仙经里推演出来的，无法与其媲美。”

    “先生得了天阳仙经，看不上别的功法，也是应该的。不过，我紫虚宫的藏书阁里，可不止有功法典籍，还有前辈留下的修炼心得，以及各种见闻，这才是最珍贵的，为宗门真正的底蕴。”

    “先生有空，不妨来藏书阁看看，就当是增长阅历。”

    姜辰得到天阳仙经的事，不是什么秘密，猜都能猜出来。紫虚钟手握天阳仙君传承，如今见了天阳仙君后裔，不把传承交给他，难不成还留在手里吃灰不成？

    “修炼一道，闭门造车不可取，还是要多看，多见，多听，掌教之言，弟子谨记在心。”

    几人说话间，便来到了位于山上的藏书阁，乃是一九层高楼，看起来虽然不小，但紫虚宫立教足有万载，收集的典籍可以说是数不胜数，眼前的这座九层高楼，应该是放不下的。

    怀着疑惑，姜辰走进了藏书阁，顿时，眼前的空间一阵变换，变得极为辽阔起来，比外界大了很多倍，整齐的摆放着一列列书架，上面不知放了多少书籍。

    “芥子纳须弥！”

    姜辰心中明悟，这九层高楼看着不大，可内里的空间却是外界的数倍，一眼望不到边，明显是运用了空间神通。

    这是三品阳神才能掌握的手段，姜辰能看出来，却无法理解。

    “先生，这里是藏书阁一楼，里面放的都是些杂书，记载的是我紫虚宫弟子的各种见闻，价值虽然不大，但也可以打发时间，增加阅历。”

    “藏书阁一共九层，前三层都是这样的见闻录，凡我紫虚宫弟子，皆可随意翻阅。”

    “三层与六层，里面收藏的是三品以下的功法与法术，以及宗门诸多真传弟子的修炼心得与见闻。内门弟子若想进入其中，则是需要完成宗门的任务，获取任务点方可。”

    “至于三层之上，收藏的则是三品以上的功法与神通，以及宗门诸多长老的修炼心得与见闻。这里，只有真传弟子方有资格进入，内门弟子若想进入其中，唯有立下大功方可。”

    九层藏书阁，一层一天地，里面神通功法无数，各种秘闻数不胜数，正是紫虚宫强大底蕴的体现。

    “对了，掌教，弟子有一事不解，法宝丹药都有等级，可法术与神通，为何没有。”说起法术与神通，姜辰想起一事来，朝守正仙人问道。

    世人谈及法宝丹药，每每都是几品丹药、几品法宝，可说及神通法术时，却不是这般，而是这家法术，那家神通，姜辰就觉得很奇怪。

    “说起这个，先生当知晓法术与神通的关系。所谓神通，就是法术的进阶版。”

    “法术炼至最高的境界，化为符文融于身体之中，无需开坛做法，掐决念咒，心神一动，既能释放出来，宛如本能一般，如此，法术就成了神通。”

    守正仙人没有急着回答姜辰的问题，而是先向他解释了神通与法术的关系。

    守正仙人说的这些，姜辰都懂，最简单的例子，就是他修炼的道门神咒，威力虽是不凡，但施展之前，往往先要颂念一遍口诀，才能将神咒的威力发挥至最大。

    这就是法术，施展之前，要经过一系列的准备工作，极为的费时。而神通，却不需要这些，其宛如身体的本能，心念一动，就可释放出来。

    就如金光咒，炼至大成化为神通掌握五雷，无需念咒，心神一动，万千雷霆尽在掌握之中，指哪打哪。

    “法术是神通的基础，为其评级意义不大，因为，神通是没有等级的。”介绍完了神通与法术的关系，守正仙人开始回答姜辰的问题。

    “神通的强大与否，与神通本身并无太大的关系，而是与人有关。道无高下，法无高低，但人有强弱。”

    “同样的神通，在不同的人手中施展出来，威力则完全不同。”

    说到这里，守正仙人突然带着姜辰离开了藏书阁，来到了外界，传道峰的上空，一片苍茫的云雾之中。

    “先生，你看，这是神通呼风唤雨！”

    守正仙人抬手，举过头顶。

    呜呜呜……

    瞬间，万里之内，狂风呼啸，无尽的云气流动，聚成一团，化为漆黑的乌云。

    哗啦啦……

    旋即，瓢泼大雨伴着狂风落下。

    动念之间改变天象，挥手之间呼风唤雨，这就是守正仙人的威能，简直就如神明一般。

    “先生，呼风唤雨这门神通你也会，若由你来施展，威力如何？”暴雨之中，守正仙人转头看向姜辰。

    “威力远不如掌教，弟子若是施展神通呼风唤雨，哪怕全力出手，最多也不过影响百里范围，不像掌教这般，抬手间便改变万里天象。”姜辰摇了摇头，这根本就没法比。

    他全力出手，也不过影响百里天象，可守正仙人轻易一挥手，万里天象说变就变，这其中的差距，不可以道理计。

    “先生觉得这就强了？那贫道要告诉你，还有更强的。刑殿有一位前辈，将呼风唤雨这门神通炼至化境，动念之间，呼的风，是九天罡风，唤来雨，是九天弱水。”

    “当年，东洲曾有一品大妖作乱，就是这位刑殿前辈出手，以呼风唤雨这门神通，生生将那头作乱的一品大妖给融了。”

    “斩杀一品大妖，这神通强不强？”

    守正仙人再次朝姜辰问道。

    “呼九天罡风，唤九天弱水，这神通当然强，但那位前辈，更强。”

    姜辰眼中有精光浮现，九天罡风，九天弱水，这都是天外的宝物，蕴含着强大的威能，乃是修士成为天仙时，必须要承受的劫难。

    那位前辈能以呼风唤雨神通，呼唤来此等强悍的力量，其一身实力堪称恐怖。

    “刑殿前辈当然很强，但却不是最强，贫道年轻的时候，曾有幸见到过东海龙王出手。”

    “那是在南疆，老龙王一招呼风唤雨，使得大半个南疆天象生变，汹涌出浩荡的力量，一举击溃南疆三位蛮神的联手。”

    “也就是那一日，贫道知晓，无论我如何修炼，也是不可能在呼风唤雨这门神通上，超越老龙王了。”

    守正仙人突然说起了东海老龙王，称他的呼风唤雨神通，才是此界第一。

    “说这么多，贫道只是想告诉先生，每一门神通都具有无穷潜力，其威力如何，不在神通本身，而是看人。使用者实力越强，神通的威力自然也就越大。”

    “在天阳仙君的手中，哪怕只是一门小小的控火神通，也能发挥出毁天灭地的威力。”

    守正仙人说这么多，只是为了告知姜辰一句话。道无高下，法无高低，但人有强弱。

    “多谢掌教指点，弟子懂了。”

    姜辰心中有所明悟，正如他的水火神通，初时只能掌握水火之力，可随着他一次次的渡劫，如今水火神通已经演变成了日月神光，可掌握纯阳之火与纯阴之水，变得更为强大了。

    哪怕是最普通的神通，随着其主人的变强，也会跟着发生蜕变，拥有更强的威能。这就是神通，可以随着主人一同成长。

    “回去吧！”

    守正仙人轻笑一声，周围空间顿时发生变化，重新变成了藏书阁的环境。这般变化，发生的太快，以至于姜辰都没有反应过来，还以为刚才所经历的一切，像是在做梦一般。

    “掌教师兄这手空间手段，真是越来越娴熟了，师弟在一旁看了这么久，愣是没看出一丝多余的痕迹。”

    被守正仙人的手段惊到的，何止是姜辰，就是法殿殿主，也在一旁啧啧称奇。

    “先生，藏书阁里的功法神通，你可以不看，但诸位前辈的修炼心得，以及各种见闻，先生倒是可以多注意一番。”

    “尤其是诸位前辈的见闻，有自己亲身经历的，也有道听途说的，其内容堪称五花八门，各类传闻都有。这些见闻之中，有些是毫无价值的，但也有些，里面可能隐藏着某种机缘的线索。”

    “就是当年记下这些消息的前辈，恐怕都没有意识到这一点，但后人翻阅这些典籍时，若是有缘，便能从中发现一些蛛丝马迹，从而寻到天大的机缘。”

    “紫虚宫存世万年之久，历代都有这种事发生，并不少见。其中收获最大的，就是有前辈凭此寻到了一件仙器。”

    守正仙人没有搭理法殿殿主，而是与姜辰说起了一些传说，称那些前辈的见闻中，或有机缘的线索留下。

