    空气里面那种不好的气息，总是令杨玄有些担心，听到云万里正在旁边说话后，他抬起头仔细打量着眼前这一片浓郁的黑色雾气，浓郁的雾气犹如实质般，而且凝聚一直没有散开过，仿佛像是一面倒滑的镜壁。

    里面的妖兽隐隐间透露出一股凶悍的目光射向站在雾气外面的杨玄等人，那尖锐的嘴巴释放出来的特殊气体，是一种呈黑色的雾气，也许就是因为这些雾气导致里面的环境变得漆黑一片，光是用肉眼可能观察到的情况，使所有的人都明白眼前这个地方相当的可怕，恐怕远不是周围能够比的。

    “怎么样？你有点愣神了。”云万里察觉到一边愣神的杨玄，感觉到有些奇怪。毕竟他明白对于飞行类灵器的热爱，要说谁最多。恐怕没有人会说他最多，因为只要明眼人就能够看出来，这一切都是受杨玄所喜爱的。他们可不敢跟杨玄抢空上头衔。

    “恩。我只是感觉到有些奇怪罢了，我总觉得这附近有什么人偷看我们，虽然感觉很微弱，但那种气息仿佛缠绕在身体周围，令得我不禁老是想四处看看，有没有人监视我们。”

    杨玄忙着解释，同时仿佛是锐利尖刀的双眼扫过两边。这些特殊的波动令得佑奇等人都感觉到有些奇怪，毕竟平时他们认为杨玄都是相当平静和自信的，那种流露出来的镇静与领袖气质是他们完全不具备的一种优点。可现在看见杨玄竟然也会疑神疑鬼，纷纷感觉有些不可思议，同时心中也升起一抹疑惑，难道这里真的有什么不对劲的地方不成？

    想到这里，侧过头双眼扫动在两边，发现却根本没有什么奇怪的地方。

    暗处的虚影结界内，四名黑袍人心中一紧，感受到一种莫名的灵魂透视能力仿佛扫荡过自己的身体各处，让自己无力的暴露在空气中一般。

    “这个小子看起来有些门道啊，平常要是我遇到这样的情况根本不会多想，他竟然能够察觉出来我们泄漏的一丝气息，看来这新的一批亲传弟子中也有些比较不错资质的弟子，如果他能够选择进入闭关弟子的话，说不定有可能成为新王。”

    为首的一黑袍人慎重的说道，毕竟他从那全身上下所流露出来的波动就清楚的感觉到超乎想像的强大，他明白对方的身手或许真的与他们相媲美。

    其他的三名人看见他们的老人，竟然不惜花了这么多赞美的话来赞叹一个小小的亲传弟子，不禁感受到一些震惊。

    他们每个人都可以说是曾经在亲传弟子中最为优秀的存在，当年他们一口气进入闭关地的同时，都认为自己能够成为那最谣言的存在。但可怕的是那种恐怕的存在，生活着无数的妖孽，自己的天赋在里面只能沦落到平庸。

    而眼前自己的大哥在里面也算是不错的，他的眼界何其的高，没有想到竟然会有一天来赞美普通的亲传弟子，不由小心的看着眼前这群弟子，似乎想探查这里面的奇怪性。

    “好了，你们也不用看了。既然他们现在只是怀疑，相信很容易就能够进去，到时候我们跟着里面进去就行了。反正，他们也不是我们的对手。”领头的黑袍人发现后面的三名弟子，竟然有些震惊，不禁深意的看向那杨玄，他明白如果有未来的话，说不定对方也会成为最有机会，夺取新王资格的那群人。

    外边，杨玄依然的扫动在两边。发现没有什么人影后，只能叹口气，准备开始进入雾气做准备。既然现在看不见人的话，相信暂时也完全不要急，只能够等待接下来的事情。

    “哗啦啦~~”

    杨玄双手一挥，周围的虚空凭空出现四尊异兽傀儡，它们的外表异常的凶悍，而且全身上下充斥的超强波动，光是看见就令人感觉到心底发寒。身体超乎想象的强大傀儡，他们本身的存在就极为吓人。

    身边的林雪等人发现杨玄已经打算进入结界里面做准备时，心中自然有了想法，纷纷招出自己的傀儡。然后开始为了接下来做准备，他们同样拥有自己的超强手段，眼前这些情况下，必须爆发。

    一尊尊傀儡被召唤出来，它们狰狞咆哮一声，便伸出狭长锋利的利爪，猛的一踏，便化作流光消失在原地。同时一股劲风冲进结界内，面对这些傀儡，他们也纷纷吸口气，让一头傀儡围绕在自己的身边就冲入进去。

    由于他们感知到这些虫子一样的妖兽只有三重天七八层的实力，他们能抵抗下来，眼前拥有傀儡的阻挡就更不用说了，个个自信的同时也异常小心融入进结界内，浓郁的雾气仿佛仿佛只是一层泡沫，当杨玄等人踏进去的同时，便感受到那种雾气竟然拥有腐蚀的能力。

    金属和木质夹杂的傀儡表面，竟然开始慢慢的腐蚀掉，一些红色的锈迹渐渐出来在他的表面，这种变化几乎可以说相当的可怕。而躲避在傀儡里面的杨玄等人，皆是面色猛然变了变，顾不得许多，全部打开自己万紫千灭铠甲的元力护罩，这种层次的护罩，对于元力的消耗可以说很多，但是为了眼前这个局面，根本就是必须的。

    结界里面有着不少的妖兽，它们足足上万条，而分布在杨玄的周围，也拥有数百条。数百条三重天妖兽全部攻击，这种攻击程度完全可以说是可怕。

    密密麻麻铺天盖地的妖兽察觉到杨玄等人侵入的同时，就嗡的一声震动双翅，飞一般的冲向傀儡的表面，强烈大的撞击使得傀儡的表面开始凹陷变形，超乎强悍的防御能力在妖兽的面前，开始渐渐的变为笑话，这一切强大的能量使得他们本身就拥有强大防御力变得有些脆弱，甚至可以说弱不禁风。

    “可恶，没有想到这些妖兽的腐蚀能力竟然会拥有这么好的程度，这些傀儡的防守能力本来可是极为强大的，而眼前这个局面竟然没有一丝阻挡的可能性，要不是因为这样，我们本来就可以无伤进入里面的。”

    佑奇涨红面庞，有些怒气的骂道。他自然清楚这群妖兽齐齐进攻下，他们根本坚持不到远处，所以只能争取傀儡阻挡与自己本身的防御能力，然后开始招乎攻击手段。这也情况下，能够令得自己本身的攻击能力获得一定的加成。

    相应的对付眼前这个问题，并不是太麻烦。

    “咻！咻！”

    晶体长枪出现在佑奇的手中，然后他招呼自己手中的长枪然后准确的进攻。早已经使出万枪千影后，强悍的攻击能力令得靠近的黑色虫子妖兽，光是靠近就迅速的掉落下来，实质的壳在锐利的枪影面前，根本没有任何阻挡的可能性。

    数十头虫子妖兽涌进的同时，便被枪影戳的稀烂。而更加的妖兽全部如同潮水一般涌进去。整个团队都被虫子妖兽淹没成的仿佛海洋。

    “我也来。”杨玄深吸口气，表面的紫光护罩同时闪现时，一股股波涛一般的火焰开始传递在整个周身，然后化作栩栩如生的凤凰冲向两边虫子妖兽身边，这样的灼热的温度足以扭曲两边的空间，当然有些虫子妖兽光是靠近，便烤化身体的防御能力，落了下来。

    做完这一切，他的身体表面燃起大量的火焰，它们迅速的将靠近他一块虫子全部给烧死，只有他认为眼前这个情况，靠本身的天赋能力还是坚持一阵的，想到这里，更加的催动体内的元力，他也顾不得肉眼稀少下来的元力储量。

    “哗~~~”

    另一边，云万里拿着手中的天红刀，然后使出自己的攻击，一边又一边的使得两边的虫子妖兽落下，一时间他们也算慢慢的前进。

    本身数里的路一瞬间就前进了三分之一，可惜傀儡表面已经锈蚀和腐烂掉，原本威风凛凛的傀儡早已经没有它之前的本色，全部成为破烂，而且根本没有多大的反应能力。

    “继续前进。”杨玄一喝，他们的速度陡然增加。

    外面。

    围绕在虚影结界内的黑袍人们，他们看见那雾色里面的虫子妖兽攻击，一时间都有些头皮发麻，他们感受到那些攻击，比起他们本身所想象的要厉害许多，光本身对付的话，很难有直接的作用。

    “怎么办？那些虫子妖兽的攻击和数量太过吓人了，我们要是那样冲进去的话，虽然不会被杀死，但重伤是毫无疑问的。除非动用我们各自的底牌，可那样万一遇到其它麻烦，根本没有办法解决掉啊。老大，这件事情你做件决定吧。”

    数名黑袍人在这个时候也把握不住自己的想法，毕竟在他们看来这次绝对是拿未来的道路在堵，只要稍微不注意的话，恐怕自己等人都没有活路。

    面对这些话语，领头的黑袍人一时间有些迟疑，他感觉到两边越来越多的虫子妖兽围绕过去后，也只能咬咬牙，银色的双眼泛出一股决色，他明白必须要尽早进去才行，那飞行类灵器对于他们来说，太重要了。千万不能够放弃。若是放弃的话，完全不是他们本色。

    想到这里，开始做出其它的选择。

    “我们进去。”他一喝，开始破解虚影结界。

