    

    斯内普站在了一边，邓布利多从眼镜片上面看了他们一眼。

    他心里很清楚，能够叫这两个人站在一起的，应该有且只有一件事情了。

    “哈利身上，发生了什么事?”

    邓布利多问道。

    斯内普并不意外邓布利多可以猜出来是这件事情，他沉稳又刻薄的解释了事情的来由。沉稳是因为他诉说哈利问题的时候，不带一点点个人情绪，客观的将哈利遇见的事情说了出来，只有原因，没有分析，不带感情。

    刻薄是因为，他在说完了哈利之后，“顺便”贬低了卢平。

    “没有脑子。’

    “完全没有冷静的分析。”

    “知识贫乏。

    杜维站在一边，连连点头，一脸赞许，就像是他在指导学生讲课一样。

    “是的，不错，西弗勒斯教授说的对极了，事情就是这样。’

    他说。

    他明白小天狼星为什么总是要杜维报复斯内普了，他没有当场拔出魔杖和他进行战斗，算得上是极其克制了。

    斯内普忍不住对卢平呵斥说道:

    “闭嘴。

    杜维无奈的耸了耸肩膀;

    邓布利多陷入了沉思之中，他好像是想起来了什么，从自己的桌子底下掏出来了一件东西。

    他岔开话题。

    就在杜维和斯内普都好奇他要掏出来什么东西的时候，邓布利多不负众望打开了它。撕开包装，是一盒糖果。

    “啊哈，蜂蜜公爵出的新品，我特意带回来的。

    他抓起来一把糖果，递给了卢平，杜维接过来了糖果，打开糖纸，塞进了自己的嘴巴里面

    他留下来了一些糖果，打算送给哈利、罗恩、纳威。

    要是赫敏也要的话，他也可以给赫敏一些。

    她不怕蛀牙的话。

    其余的，他打算当做奖励，奖励那些在上课时候，听话，认真，学习进步的孩子。

    这可是蜂蜜公爵的糖果，价格昂贵。

    真是慷慨的校长。

    还有，慷慨卢平老师。

    邓布利多将糖果递给了斯内普，斯内普拒绝了这个幼稚的行为，他也过了吃糖的年纪了。当然，也有可能是他看到了这个新糖果的盒子。

    [世界味道]

    底下有一行小字，大约说的是，这个盒子的糖果，味道随机，里面有这個世界上所有的味道。

    蜂蜜公爵糖果店说的所有味道。

    那可能就真的是所有味道。

    无论是可以食用，还是无法食用的味道，他都有。

    “不，我不需要这些。

    斯内普果断推手拒绝邓布利多的馈赠，并不屑的扫了一眼卢平。

    “不用紧张，这应该不算是什么大事。’

    邓布利多打开糖纸，吃了一个糖果，脸上的笑容顿时就消弭不见。

    “呸呸呸!”

    他连连吐口水，有些失望的说道:“蜂蜜公爵的耳屎口味，还混加了一些新的口味.没有什么创意。

    邓布利多想。

    他用手指捻起来了另外一粒糖果，在自己的眼前看了半天。

    “草莓红色。’

    邓布利多认真的辨认了片刻，将其丢进了嘴巴里面。他认为自己的选择，万无一失。紧接着，他大声的咳嗽了起来。

    “咳咳咳，咳咳咳咳。

    邓布利多这个老蜜蜂，这一次表示出来了极大的反应，他一边咳嗽一边说道:“咳咳咳，番茄口味，还望里面加了大量的酸味，还有一些，我的梅林啊，这是什么味道啊?

    怎么会有人造出来这样的糖果。

    这是世界的味道吗?’

    杜维看着邓布利多这个样子，也下意识的拿出来了一颗金色的糖果，剥开糖纸，丢进了嘴巴里面。

    然后，他的脸色也迅速的变红，剧烈的咳嗽了起来。

    他吃到的是东方味道。

    还是东方香料味道。

    一时之间，整个屋子里面，就剩下来两个剧烈咳嗽，看起来随时都有可能断气的巫师，可以这么说，要是今天，这里两个巫师都这么咳嗽死亡，魔法界就可以太平了。

    被黑魔王统治的太平也是太平

    斯内普像是看傻子一样看着他们，他不明白，好端端的一个汇报情况的工作，怎么变成了这个样子。

    不管是邓布利多还是卢平。

    他们看上去，实在太像是真正的傻子了。

    哪里还有一点点魔法大师和霍格沃茨教授的样子。

    邓布利多咳嗽完了，这才挥挥手对着斯内普说道:“放松一点，西弗勒斯，没有什么大问题，我们可以处理好这一切的，不是吗?’

    他递给卢平一杯水，卢平说谢谢，邓布利多这才双手交叉说道:“你说事情，我都知道了，莱姆斯，你怎么看。”

    杜维等到自己嗓子眼里面，那股子白胡椒，加上孜然和小茴香的奇异味道减缓，这才眼泪婆娑的说道:“我觉得哈利一定是遇见了什么高强的黑魔法。他所看到的东西，极有可能不是从他的脑子里面产生的。

    这在一些黑魔法的传承之中，并不少见，许多黑巫师都喜欢对别人的脑子做些什么，哈利有可能是被黑魔法诅咒了。

    说到这里，他擦干了眼泪说道:“无论什么时候，面对一个没有脑子却能说话东西，我们都要搞清楚，他说话的脑子是在哪里，邓布利多教授，我记得这是你上课的时候，教给我们的话。’

    “棒极了，莱姆斯，棒极了。”

    邓布利多为卢平教授鼓掌，鼓掌完了之后，他才认真的说道:“那么西弗勒斯，你愿意教那个孩子大脑封闭术吗?’

    这么直接的问话，叫斯内普看起来很吃惊。

    这太忽然了。

    “他吃三年级，校长，我想你忘了这一回事情。’

    斯内普的言外之意很清楚，那就是哈利，波特实在是太小了，三年级的他，无法学会大脑封闭术。

    大脑封闭术是一门极其吃天赋的魔法，它可以叫人抗拒摄神取念的魔咒攻击，也许更加重要的是，这也是一种可以保护自己的魔法。

    在任何时候。

    斯内普无法理解，校长会忽然叫他去给哈利。波特教这一门魔法。

    就连杜维都没有想到。

    他也很愕然。

    这个愕然不是装出来的。

    卢平就会这么做。

    “教授，我们是不是可以从别的地方入手。”

    他在邓布利多面前，完全没有杂念，他不需要大脑封闭术，他只需要将卢平的人格放出来就可以骗过邓布利多---浅骗一下邓布利多。

    只要邓布利多没有彻底使用“摄魂取念”，他就察觉不到杜维真正的想法。

    要是有人对大脑封闭术足够熟练的话，像是伏地魔，他可以伪造出来一些不存在记忆，叫别人发现，误导别人，但是这一门魔法，有些艰难。

    不是谁都可以练出大脑封闭术的，汤姆曾经在学校的时候，就尝试过用大脑封闭术对抗自己的老师邓布利多，他还成功了。

    一个拥有可怕天赋的黑巫師。

    哈利，波特能不能學习到大脑封闭术，杜维不知道，但是他知道，要是哈利真的学会了，他就拥有了另外一个强大反侦察手段。

    重要的是，哈利学会了这门大脑封闭术，他就可以不用承受这样的煎熬了。

    大腦封闭术。

    对哈利来说，极其重要。

    当然，要是杜维可以学会的话。

    那就更好了。

    邓布利多看到质疑的两个人，刚要开口解释些什么，校长室的大门打开，疯眼汉穆迪气鼓鼓的带着两个人飘了进来。

    “邓布利多!”

    他大声的叫着，示意自己身后飘着的打击手说道:“我们需要谈谈了，霍格沃茨有麻烦了。

    他那一只魔眼不怀好意的盯向了斯内普，斯内普下意识的回避了一下。

    “发生了一些什么，穆迪?”

    邓布利多挑了一下魔杖，叫在疯眼汉穆迪身後的两个打击手落下来，安稳的站在地上，他们看起来吓坏了一一左顾右盼，有话却不敢说出来，见到邓布利多，这俩人松了一口气。

    “这你就要问问他们了。”

    穆迪在自己的嘴巴里面灌了一口酒水说道:“这一群，这一群原本应该留在外面，好好看管摄魂怪的人，竟然没有发现，外面的摄魂怪已经快要失控了，邓布利多。

    我们应该将这群人丢进阿兹卡班!

    一群渎职的蛀虫!”

    他恶狠狠地说道。

    邓布利多举起了手，“停一下，穆迪，稍微停一下。”

    他站了起来，因为他知道穆迪说的话有多严重，摄魂怪失控?

    那是一场灾难。

    “是的，摄魂怪失控，这还是卢平提醒了我

    疯眼汉穆迪说道，邓布利多转过了脸，看向了卢平。

    “这是怎么回事，莱姆斯?”

    他问道。

    杜维将自己今天看到的事情告诉了邓布利多，邓布利多和斯内普对视了一眼。

    “这件事情不能开玩笑。”

    邓布利多来到了可怜打击手身边，询问打击手，打击手和他对视了一眼，就感觉自己仿佛是被人看穿了。

    他没有留下任何秘密，看了一眼，邓布利多就知道，卢平和疯眼汉穆迪说的都是真的。在不知不觉之间，那些安排在了霍格沃茨外的摄魂怪，的确有些失控了。

    邓布利多站了起来，他看了一眼穆迪，然后示意大家都可以离开了。

    他打开了壁炉，想要通过飞路网，联系福吉。

    在直接驱赶和「「程序之间，邓布利多选择了后者。

    这代表着他，依然愿意遵守程序。

