    王弘在第一座修仙城池停留了五天，便带着两名侍女去了下一座城池。

    这五天里，他出手了一小瓶万年灵酒，几株五阶灵药，十多粒五阶丹药。

    这些东西一共为他换回了将近二十万中品灵石。

    这些都是他空间里的特产，平时不太方便出手。

    在这么大的一座修仙城池中出手几种灵物，连一丝浪花都没激起。

    中洲大陆极为广阔，总面积是风梧大陆的十倍以上，像这样规模的修仙城池，更是数量众多。

    保持一座城池挣二十万中品灵石，只需要走十余座这样的城池便能够凑齐这样所需。

    时间转眼已经是半年过去，王弘已经在中洲大陆游历了三十多座城池。

    他所需要筹集的灵石和物资，早已经准备齐全，甚至他还多准备一倍的物资，足够工部炼制两千架巨弩的了。

    另外还给自己留了一百多万中品灵石。

    被他将其中大部分都扔进了空间，空间里自从出现那一座仙山后，又能够吸收灵石增大面积。

    不过空间从最早的时候，每吸收十万下品灵石就能增加一亩灵田，到现在需要一千万下品灵石，才能增加一亩。

    至于多吸收的这些灵力，王弘怀疑是被转化成仙气了，因为随着空间灵田的增加，中间的仙山也会增大。

    虽然每次只增加一点点，微乎其微，但王弘能很明显地感觉到仙山在增加，变大。

    而且，自从空间里增加这座小小仙山之后，他发现空间消耗灵石的速度也变快了许多。

    因此，他不得不怀疑，空间应该具备将灵力转化为仙气这一功能的。

    他这次往空间里投放了几十万中品灵石，将空间的总面积增加到了一千亩。

    而空间中央的那一座仙山，也增加了跟巴掌差不多大小的一块地。

    这新增加的巴掌大地方，对于王弘并没有什么用，只能留待以后了。

    空间里新增加了数百亩灵田，让王弘大为欣喜，困扰他许久，面积不够用的问题，终于解决了。

    这一日他特地在一间客栈里停留，钻进了空间，规划这片新增灵田的用途。

    介于这次为了购买灵木还跑出这老远的事，他特地在空间里划出两百亩用于种植灵木。

    至于灵木的种类，以炼制巨弩的材料为主，其他各种用途的灵木也种上一些，以备不时之需。

    同时他将碧玉树和扶桑木也繁殖了不少，种植到了这片灵木区域。

    再划出两百亩灵田，用于种植灵果树。

    修仙界的灵果用途广泛，除了可以直接食用之外，还可以用于炼丹，酿制灵酒等。

    以前空间够用的时候，他种了很多灵果树，多余的灵果都被酿成了灵酒。

    后来空间面积不太够用，灵果树都被他移植到齐州岛上了，也没怎么酿制灵酒。

    他这些年里，每次缺少灵石，都是拿几坛灵酒去卖。

    以前酿制的那一大堆灵酒，经过这些年的消耗，已经所剩不多，等将来这些灵果树丰收，肯定还要酿制一批灵酒储存起来。

    只可惜，那棵仙果树被他从仙山移到灵田里后，生长速度变得极为缓慢，想要再次吃到仙果，不知道要等多久了。

    想到灵酒和仙果这里时，他突然产生一个想法。

    于是他走到堆放灵酒的地方，将一坛万年灵酒打开，用一只酒瓶装了满满一瓶。

    然后将这瓶万年灵酒放到仙山上新增加的那一小块土地上。

    他想试试，将万年灵酒放到仙山上，会不会变成仙酿。

    除了灵木和灵果一共占用了四百亩之外，余下的六百亩灵田，全都用于种植灵药。

    他之前种植的那株灵藤，其结出的黄皮葫芦，能够产生玄灵液，可以改善修士资质，功效可谓逆天。

    只不过，这种灵藤生长需要占用好几亩灵田，且生长缓慢，所以一直都只种植了一株，现在终于可以多种上几株了。

    除了这个，其他各种灵药的种植范围都可以扩大规模。

    不过，他虽然增加种植面积，但还是以高阶灵药为主，因为低阶灵药齐州岛已经大量产出，不再需要他的支援。

    而高阶修士所服用的丹药，目前还需要从外部购买，大楚仙国每年都要为此花费大量灵石。

    他将这些规划好之后，又在空间里忙活了好几个月，将里面大部分地方都种上各种灵物。

    这才拍拍手上不存在的灰尘，心满意足地望着那些生长旺盛的灵植。

    其实他也可以使用傀儡来代替他做这些事，只不过，他这纯粹是一种个人爱好。

    平时没事的时候到空间里种些灵药，摘几个灵果，这些都能让他由衷地感到快乐。

    所以，这种快乐又岂能被几只傀儡来剥夺？

    王弘忙完一切，这才心情愉悦地出了空间。

    “木仙子，云清雅，收拾好物品，我们去这中洲大陆上最大的城池瞧瞧，然后就打道回府。”

    两人闻言，立即欢快地收拾随行物品去了。

    所谓中洲大陆最大的城池，名为玄元仙城，人族最感势力玄元仙宫便位于此城之中。

    王弘灵石物资都已经收集齐全，临回去之前，自然要去这传说中的仙城见识一下，否则都对不起他这一路花掉的传送费。

    中洲大陆中央耸立着一座巨城，此城的城墙高达百丈，站在城门口，城墙向两边延伸，一眼望不到边。

    “哇！这么高大的城墙，竟然全都是由星辰石构成，这得花费多少灵石！”木仙子感叹着。

    “肤浅！这是灵石能够衡量的吗？”云清雅有些不屑地说道。

    她们俩人也许是性格不合，相互之间，总是看不顺眼。

    王弘没有理会两人，继续往前方城门走去。

    木仙子正欲反驳几句，这时候，却见前方城门处传来吵闹声。

    目前相距虽远，但对于王弘这种化神修士而言，只要他想看热闹，这一切就会变得如同在眼前。

    王弘见到城门口守卫的修士，竟然也有金丹实力，此刻几名金丹守卫，正将一名女子团团围住。

