    要不是这怪异的风眼窟中，弥散这些许凶煞之气，这风眼窟，看上去不过是平平无奇的洞窟而已。

    只不过四周寸草不生，毫无生机，到处一片死灰之色。

    孟星河刚要走近去，却被月融儿在他身后，拉了他一把。

    “星河哥哥，我的修为比你高，让我先……”

    随即，月融儿凝聚出一道烈焰，在她的掌心，在前面带着孟星河徐徐走入。

    孟星河觉得心中顿时一暖，这个妹妹真好！

    孟星河跟着月融儿走进这风眼窟，才赫然发现，这窟内，本就是一条悠长的通道，这里根本就没有人，连个人影都没有。

    孟星河心中不免有些失望。

    “你看，星河哥哥。”

    忽然，月融儿借着掌心那道烈焰，指向窟内的石壁。

    石壁上，有一些石刻，然而，这些石刻，并非字迹，也非壁画，而是一些烂七八糟的爪印，毫无踪迹可寻。

    孟星河放眼望去，这窟内的墙壁上，充满这种爪印。

    以他的眼力，却能清晰看到这窟内墙壁上的爪印中留下的灵气印记……

    这根本就不是普通的爪印！

    然而，越是走进窟内，这洞窟中那弥漫的煞气越是浓郁。

    孟星河隐隐有所预感……

    洞窟的另一头，或许隐藏着一头凶妖巨兽！

    也许，那凶妖巨兽，正在择人而噬！

    于是，孟星河沉吟片刻道：

    “融儿妹妹，算了，这里应该不是囚禁我娘的地方！这地方，越是走进去，越是让人瘆得慌……族长外公绝对不会将女儿囚禁这里……”

    其实，孟星河心底，还是想一个人找个机会来一探究竟。

    不过，不是现在。

    现在，孟星河不想以身犯险，而且身边有月融儿在，更不能让她冒险。

    “那我们去炎族墓地那里的宗祠去看看，姑姑是不是在那里？”

    月融儿眨巴眸子道。

    “嗯。”

    孟星河点头，走出风眼窟的时候，还回头看了一眼。

    …………………………

    炎虎山脉。

    青石族群居之地。

    十几头烈炎斑纹虎，钢筋铁骨般的背上，坐着十几个虎丘族的壮汉。

    为首的壮汉的坐骑，是一头红如烈火的烈焰斑纹虎，身上一点杂色也没有。

    此人正是虎丘王，乌昆。

    黝黑皮肤，魁梧身材，那凶恶且狰狞的表情，坐在高大威猛的烈焰斑纹虎背上，虎视眈眈，怒目而视。

    “吼！”

    那头烈焰斑纹虎，环伺四周，鼻息喷出的气息，如同烈火。

    在那高度大约七八丈长的“通天神碑”前，殷红的鲜血，染红了地面。

    数十青石族族人惨死在通天神碑前，尸体横七竖八，被折辱不成人形。

    空气中，弥漫着血腥味。

    那十几头烈焰斑纹虎闻着血腥味，纷纷发出低沉的嘶吼之声，张开狰狞又凶猛的利齿，向那些青石族族人发出嘶吼。

    “吼！”

    此刻，又是一排十几个青石族精壮男子，蛮牛筋绳索给死死捆绑，不得动弹。

    在他们的脖子后面，一排排带血的明晃晃大阔刀，对准了他们的后脑。

    “你们当中识相的，快说出开启你们青石族的通天神碑秘法，如果再冥顽不宁，下场就那些死尸一样！不单单如此，先杀光青石族的男子，然后再杀女人和小孩，一个个都得死，一个个都跑不了……直到有人说出开启通天神碑的秘法为止……”

    此时乘坐在一头烈焰斑纹虎虎背上的刀疤脸壮汉厉声道，

    “否则，你们这帮青石族族人，全部杀光！”

    然而，刀疤脸壮汉话音未落，一道沙哑的男子声音道：

    “乌布雷，你个蠢货，杀反了！”

    乌昆冷笑了一声，“先杀小孩，再杀女人，最后杀男人……否则，这些贱种给脸不要脸，就算死也不会说出通天神碑开启秘法的！”

    乌布雷一怔，一拍光秃秃脑门，恍然大悟。

    “多谢虎丘王提点！要不然，我这笨蛋瓜，还真杀反了！”

    毕竟，小孩和女人，能够知道通天神碑开启秘法的可能性很小。

    所以，把可能性大的男人留在最后。

    “来人！听虎丘王号令，先杀小孩、女人……”

    乌布雷话音未落，一名跪在地上的青石族清瘦男子，赤果上身，身上伤痕累累，皮开肉绽，肩头都露出了骨头，咬牙启齿谴责道：

    “乌布雷、乌昆……你们虎丘族，公然违反当年五族先祖定下的约定，通天神碑开启秘法，五族各族有各族开启方法，而你乌昆居然想要夺取五族开启秘法，集于一身……

    “为此先灭风印族，再灭我们青石族……乌昆、乌布雷……我们青石族都是不惧身死的好汉，就算杀死我们全部族人，你们也休想得到通天神碑的开启秘法……

    “哈哈哈哈，来吧，杀我吧，哈哈哈哈哈……”

    乌昆闻言，忽然嘴角诡异、邪魅一笑，不住点头。

    乌布雷看着乌昆的表情，却是一怔，换做是他，早就一刀砍掉那清瘦男子的脑袋了，却不知虎丘王在想些什么！

    迟疑中，也不知道乌昆的意思，一时间，也不便动手。

    “乌布雷，还愣着干什么，这些蝼蚁一样的弱者，我们虎丘族还要听他们的忠告？！”

    闻言，乌布雷腰间大阔战刀，一挥，一道刀芒飞掠而过，黑夜仿佛被照亮。

    那青石族精瘦男子咬牙嘶吼怒骂道：“乌昆，你滥杀无辜，违背先祖约定，必定遭到天谴！”

    刀芒闪烁，如同夜色中一道闪电。

    刀芒所落之处，虚空留下印记！

    随之，鲜血飞溅，青石族精瘦男子身首异处！

    “不错，乌布雷，什么时候突破到虚境虚印期了！哈哈哈哈！”

    乌昆豪横一笑。

    “多谢虎丘王夸赞，要不是虎丘王的功法传承，乌布雷怎么会有今天！一切都是虎丘王赐予！虎丘王座，乌昆不朽！”

    乌布雷身子匍匐在烈焰斑纹虎身上，向乌昆躬身道。

    随即，十几个烈焰斑纹虎的汉子，都做出同样的姿势，不约而同赞道：“虎丘王座，乌昆不朽！”

    虎丘王乌昆闻言，顿时仰天大笑，笑声回荡在整个青石族上空。

    “遭受天谴？哼！只有弱者才会靠天！”

    乌昆邪魅一笑，随即，食指一弹，一道玄境之力，从指间飞出，那七八丈高、大约千斤重的通天神碑，忽然飞掠而起，重重压在十几个小孩和女人的身上……

    “啊！！！”

    一声声惨叫声，撕裂夜空。

    乌昆云淡风轻道：

    “倒是想看看，这天到底怎么谴我虎丘王！”

