    凯尔特海域，龙号。

    “君侯，前方有海战，好像是遇到海盗了！”郑和汇报。

    “哦？”

    欧阳朔接过望远镜，远处的海战场景引入眼帘。

    “英国风帆战舰？！”

    欧阳朔一下就认出风帆战舰，战局更是一目了然。

    “巨龙？！”

    见到空中盘旋的巨龙，联想到前世信息，欧阳朔已经基本断定，这股海盗就是前世臭名昭著的维京海盗。

    “传令下去，立即开战，救出被困的英国战舰。”欧阳朔放下望远镜，果断下令，不管对方是谁，这么一个人情，总有利于山海城在英国立足。

    “诺！”郑和也极为干脆。

    跟英国风帆战舰不同，山海城远洋舰队由各种类型的战舰搭配而成，火力网络也不局限于火炮，配备了投石机、床子弩、弓箭以及火箭各种攻击手段。

    对付维京海盗，远洋舰队却是更加擅长。

    在郑和的指挥下，远洋舰队成战斗阵型，朝战场扑去。于此同时，一批蛙人悄悄下水，朝维京海盗的龙船潜去。

    虽然说蛙人战术已经被欧洲知晓，但是对维京海盗而言依然是陌生战术。

    远洋舰队还未靠近，战鼓声已经响起。

    一时间炮火齐鸣，火球腾空，箭雨腾空。

    正在激战中的维京海盗，被打得狼狈不堪，一下就慌了神。

    “靠上去！”郑和下令。

    对接舷战，远洋舰队丝毫无惧。

    陈大猛等神武卫将士，更是早已摩拳擦掌，杀意腾腾。

    “杀！”

    强悍的神武卫搭配刀盾兵，冲进混战圈，又是一番厮杀。

    ************

    远处龙船上，海盗领悍夫那特眼睛瞪得跟牛眼一样，占了一半的脸，露出一口恶心的大黄牙，“谁能告诉我，这些该死的家伙是谁？”

    “……”

    没人能回答这个问题。

    “让巨龙去干掉他们。”悍夫那特不准备放弃。

    “是！”

    大胖子海盗拿起挂在脖子上的牛角，吹起一段独特的旋律。空中的驯龙师收到讯息，立即操控火龙，朝远洋舰队扑去。

    龙号上，欧阳朔看着飞来的两条巨龙，不为所动。神秘的东方巨龙他都战斗过，眼前的大家伙说是巨龙，不过是会飞的大蜥蜴而已。

    “将那两头大蜥蜴射下来！”欧阳朔下令。

    “放心吧！”郑和也是信心十足。

    火枪或者火铳并不是对付这种飞行生物的大杀器，真正的大杀器是远洋舰队楼船配备的三弓八牛床子弩。

    三弓八牛床子弩射的“一枪三剑箭”，巨大如标枪，射程可达一千五百米以上。就算是巨龙，被此箭射中，也是吃不了兜着走。

    各楼船战舰上，上百架床子弩瞬间调试完毕，默默地瞄准飞来的巨龙。

    巨龙背上，维京驯龙师神情悠闲，他们不认为对方有什么武器能够威胁到巨龙。一想到接下来烈焰灼烧敌人战舰的情景，忍不住露出兴奋的笑容。

    “愚蠢的人类，准备接受巨龙的怒火吧！”驯龙师叫嚣。

    “昂~~~”

    巨龙咆哮，往内吸气，腹腔瞬间胀大，巨大的肚子一下被映衬得火红，就像一股滚烫的岩浆正在巨龙腹中沸腾一般。

    “射！”

    就在巨龙准备喷吐烈焰时，射击命令已经提前下达。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一根根巨大如标枪一般的利箭，凌空射去。

    “昂~~~”

    空中的巨龙出一阵痛苦的嘶吼，巨大的“一枪三剑箭”，或是射入腹中，或是射中翅膀，让它感受到极大的痛苦。

    刚要喷的烈焰，也被巨龙硬生生地咽了下去，脸色通红，鼻子冒烟。

    “嗷~~~”

    巨龙哀嚎不已，一个踉跄，将背上的驯龙师甩了出去。

    “啊~~~”

    驯龙师无助地在空中呐喊，“噗通”一下调入海中。他们的龙宠也没支撑太久，踉踉跄跄飞了不到十几米，跟着掉入海中，掀起滔天巨浪。

    海盗领悍夫那特目瞪口呆，不敢置信地掐了一下旁边的胖子海盗。

    “啊~~~”

    大胖子出一阵杀猪般的惨叫。

    “这是真的！”悍夫那特喃喃自语。

    “老大，现在怎么办？”胖子海盗幽怨地看向悍夫那特。

    “啪！”悍夫那特踢了胖子海盗一脚，“是不是傻？赶紧逃啊！”

    “是！是！是！”

    胖子海盗一激灵，下令旗舰开始撤退。

    至于还在交战海盗的性命，他们已经顾不上了。海盗不是战士，没节操，更是没下限。抛弃同胞的事情，他们可没少干。

    可惜晚了！

    趁着交战间隙，蛙人大队已经潜到龙船下方。海盗领乘坐的旗舰，更是蛙人重点关注的对象。

    旗舰刚要逃走，就开始慢慢下沉。

    “怎么回事？”悍夫那特又踢了胖子海盗一脚，下脚还贼重。

    胖子海盗委屈啊，都要快哭了！

    跟着这样脾气火爆的老大，算他倒霉。好在胖子海盗皮糙肉厚，换个海盗副手，怕是要被打成残废。

    即便如此，胖子海盗丝毫不敢反抗。

    他可是知道，老大一旦飙，那是相当的狂躁啊！

    “我去看看！”

    胖子海盗一溜烟走了，身手竟是异常敏捷。

    不到十分钟，胖子海盗气喘吁吁地跑回来了，脸色苍白，额头冒汗，说话结巴：“老，老大，不，不好了，船舱被凿，凿了一个大洞，快沉了~~~”

    “哦，雪特！”悍夫那特爆了一句粗口，朝天伸出一个中指，什么也没说，动作敏捷地放下一艘小型龙船，轻轻一跃，跳了上去。

    胖子海盗见了，体内瞬间爆出一股绝强的力量，飞身跳下。

    “老大，等等我！”

    “碰！”

    胖子海盗掉入龙船，船身立即一沉，好玄没直接翻了。

    “混蛋！”

    悍夫那特气得又是给了胖子海盗一脚。

    得救的大胖子，难得的不以为意，露出一个劫后余生的憨厚笑容。

    “雪特！”

    悍夫那特以手扶额，对这位属下很是无语。

    两位海盗头目就这样趁乱脱离战场，消失在遥远的海面。

    “老大，接下来该怎么办啊？”远处传来胖子海盗憨厚的声音。

    “找老大希卡普去！”

    “啊，去找老老大吗？太好了！”

    “混蛋，别蹦了，再蹦船就翻了。”又是气急败坏的声音。

    “……”

    两位“最佳搭档”消失在茫茫大海，未来的岁月不知又将掀起什么风浪。

    ************

    安妮号上，一众铁娘子同样目瞪口呆。

    “什么鬼！”有人吐槽。

    前一刻还将她们打得毫无还手之力的维京海盗，在一支陌生舰队的打击下，就像弱鸡一样，三下五除二就被收拾干净。

    凶悍的巨龙，更是在第一波攻击中就扑街了。

    在他们眼中的终极大Boss，怎么一转眼成了新手村小怪？！

    “我是进错副本了吗？”有人开始怀疑人生。

    “我们可能打了一个假Boss。”

    “小姐，那好像是最近风头最盛的山海城远洋舰队。”相比一众小姐妹，卡洛琳就要镇静多了，谁说胸大一定无脑？！

    “哼，前不久他们跟维克城和亚特兰蒂斯城组建了一个什么【地中海联盟】，算算时间，也该到了。”安妮对地中海的消息，却也是一直关注的。

    “全球第一舰队，果然名不虚传啊！”

    安妮听了，眉头一挑，却是有些不服，终极还是没说出来。

    “小姐，我们现在过去向他们道谢吗？”卡洛琳委婉提醒。

    “再等等。”安妮不为所动。

    “……”

    卡洛琳露出一副“我就知道会这样”的表情。

    ……

    远洋舰队可没心思去理会娘子军们，收押战俘、搜集战利品、打捞巨龙尸体等等，一切按部就班，井井有条。

    就好像，这是他们的主场一般。

    一个小时过去，就连甲板上掉的一个金币，都被收拾的干干净净。两条巨龙的尸体也被吊上龙号，开始一一肢解。

    传说巨龙全身是宝，欧阳朔又怎会浪费。

    至于说留一点给英国舰队？抱歉，这是山海城的战利品。

    打仗，山海城大军是老手；搜刮战场，他们同样是其中翘楚。

    如此行径，让旁边的铁娘子和英国海军将士见了，面面相觑。远洋舰队刚刚竖立起的高大、威猛、战无不胜的形象，瞬间崩塌。

    “偶像破灭！”有人低呼。

    “呃，呵呵，但凡强大的人都会有点小癖好，对吧？”卡洛琳神情僵硬地为远洋舰队洗地。再怎么说，对方也是她们的救命恩人不是吗？！

    回应她的，是一众小姐妹默默的注视。

    “贪得无厌！”

    安妮却是毫不留情面，口中冷冷地蹦出四个字。

    “……”

    卡洛琳却是再也笑不出来了。

    就在此时，一位高大威猛的将军走了过来，“请问哪位是舰队统帅？末将是廉州侯麾下亲卫队长，特奉君侯之名，邀请贵统帅到龙号上一叙。”

    陈大猛说的一板一眼，显是死记硬背下来的。像他这样的大老粗，可说不出这样文绉绉的话来。

    卡洛琳见此，笑着介绍道：“这位是安妮郡主，也是我们舰队统帅。”

    “请！”

    陈大猛极为干脆。