    “高人？如今天地环境大变，想要突破到出窍都无比艰难，哪里来的这等高人？你们应该是从什么遗迹里面获得的宝贝吧？”

    钟浩德双眼直直的看着茶杯里面那一片茶叶，依然不相信何仙冲。

    “遗迹里面获得的宝贝？”何仙冲笑了笑，而后拿出来一幅画，把画展开，说道：“这幅画我想钟宗主应该认识吧？”

    “这不是你们宗门的紫焰灵图吗？”

    钟浩德审视了片刻，接着又摇头道：“不对，这里面有一股很浓郁的火之意境，你们宗门的紫焰灵图我见过，根本不可能有这么浓郁的火之意境！”

    他能感受到里面的火之意境，但是因为不是修炼的火属性的功法，这等意境对他帮助不大，不然他在看到紫焰灵图的时候，也一定会有收获。

    “呵呵！”

    何仙冲以手抚白须，回道：“实话告诉你吧，这确实是我们紫焰宗的紫焰灵图，不过这紫焰灵图却是被高人提笔进行了修改，所以才有了这么浓郁的火之意境。”

    “遗迹里面有宝贝不错，但是你觉得遗迹里面还有活人能够随意更改我紫焰宗的紫焰灵图吗？”

    “你真没有骗我？”

    钟浩德对何仙冲的话又多相信了几分。

    “说实话，这紫焰灵图没有高人的允许，我是不能够随意拿出来示人的，不过今日为了让你相信高人的存在，我不得不拿出来，你要是到现在还不相信存在着这样一位高人，那就算我何仙冲打扰了。”

    何仙冲懒得再解释，对孔永长吩咐道：“师弟，我们走。”

    “何宗主请留步！”

    钟浩德叫住了何仙冲，现在他已经基本相信了何仙冲的话。

    就算何仙冲带着什么阴谋来的，他自己也是出窍高手，在何仙冲要对付他的时候，他相信自己能全身而退。

    何仙冲本就没打算真的离开，他停下来看向钟浩德。

    钟浩德想起来何仙冲开始说的话，问道：“我把我宗的五彩土献给高人，高人真的能够给我加倍的好处？”

    “我与高人接触了一段时间，高人是一个很懂礼的人，每一次都礼尚往来，而且送出来的礼物比我们送给他的礼物都要贵重。”

    何仙冲顿了顿，说道：“说实话，要不是高人刚好需要五彩土，我才不会来找你，你这一辈子也不会有与高人接触的机会。”

    “我这就带着五彩土跟你去见高人，你最好不是骗我的，不然我厚土宗与你紫焰宗真要不死不休。”钟浩德终于被说动了。

    “钟宗主，你可能搞错了一件事情，高人不是你想见就能够见的，我可以带你到高人的小院之外，要等高人同意见你了，你才有资格见他。”

    何仙冲有些生气，自己把茶叶和紫焰灵图都暴露了钟浩德依然不相信，要不是为了帮先生拿到五彩土，他早就拂袖走人了。

    “我先前说过，你想要跟我们一起去见高人，先得给我和我师弟道个歉，另外，今日你打伤了我，必须要做出赔偿。”

    “你……”

    钟浩德有些生气。

    自己堂堂厚土宗的宗主，竟然在自己的地盘上被何仙冲给威胁了。

    要是按照他以往的脾气，早就大打出手了。

    只是，现在他已经认定了有高人的存在，而高人是他突破到更高境界的希望，他目前还不能与何仙冲为敌。

    “何宗主，今日这事确实是我鲁莽了，我在这里给你和你师弟道个歉，另外，我厚土宗最近得了一截赤阳木，对两位的修行都有帮助，算是给两位的赔礼了。”

    钟浩德憋屈地从空间戒指里面拿出来一截赤阳木，赤阳木在光芒之下闪烁着火红的光芒。

    这是高等级的火属性天材地宝，对于修炼火属性功法的人大有好处。

    “哈哈，何宗主有心了，走吧，我这就带你去见高人，不过高人愿不愿意见你，我就不知道了。”

    何仙冲拿过赤阳木，神色大喜，叮嘱道：“对了，我们一般都称呼高人为先生，先生目前正在修炼红尘之道，他现在就是一个凡人，要先生愿意见你，你千万不能在他面前提及任何修行上面的事情。”

    “另外，你就算是献上了五彩土，先生如果愿意给你好处，那是你的机缘，如果不愿意给你好处，你且不可主动要！”

    ……

    何仙冲师兄弟一边带着钟浩德前往凤凰镇，一边给对方交代见先生的各种注意事项。

    飞至凤凰镇的时候，几人落在了凤凰镇外，徒步走向了萧凡的小院。

    “老何，你确定不是骗我？这分明就是农家小院，先生会住在这样的地方？”

    当看见小院的时候，钟浩德有些不敢相信，按说以高人的身份，要住什么样的琼楼玉宇都不是问题。

    “我都给你说了，高人在这里修炼红尘之道，他现在把自己完全当成了凡人，所以你切不可大惊小怪，要是惊扰了先生，甚至不用他动手，你就会被镇压。”

    何仙冲无语，又交代了几句，说道：“你和我师弟先等在这里，等我进去请示了先生，你们再进来。”

    说话的同时，他来到了小院门口，对着狗王抱了抱拳，说道：“狗王大人，麻烦给先生通报一声，我有事拜访先生。”

    狗王无精打采地看了何仙冲一眼，有些爱理不理，不过作为看门狗，他还是尽忠职守，不急不缓地从地上站起来，向里面走去。

    “这……”

    远方的钟浩德看到这一幕，眼睛都要突出来了。

    那就是一条看门狗，实力竟然达到了妖婴圆满，而且随时有突破到出窍的迹象……

    这里的主人，到底何等厉害？

    这一瞬间，他更加相信何内冲的话了。

    “汪汪……”

    狗王跑进屋内，扫了现场一眼，有些郁闷。

    只见凝霜与小圣都在专门的窝，两妖兽正在窝里打盹。

    凝霜和小圣平时都住在屋里，只有他呆在小院门口，屋内屋外的道韵浓度，可是天差地别。

    同样是常青山出来的，这差距怎么就这么大？

    “汪汪……”

    他一改刚才对何仙冲的无精打采，对萧凡欢快地叫了两声，摇起了尾巴。

    “呵呵，这是有客人来了啊！”

    萧凡感觉狗王很好用，简直就是一个活门铃，每次来客人了，都要先进来叫两声。

    他站起身来，向小院门口走去，当发现是何仙冲的时候，眼睛一亮，迅速迎上去，显得非常热情，说道：“原来是何前辈……何前辈，来，快里面请。”

    何仙冲是秦月儿的师父，紫焰宗的高等修士，他自然是要打好关系的。

