    说话间，刀枪剑戟，斧钺钩叉，无数世所罕见的宝具如雨般倾射而出！

    身处下方，尼克·弗瑞只看到铺天盖地的金光迎面而来，不过得益于过往危机所积攒下的经验，他并未慌张，因为他知道，卡罗尔一定会救自己。

    果然，金光尚未临身，一道散发着五彩光芒的人影已然挡在了他的面前，正是惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯。

    面对着铺天盖地的宝具，她仿佛毫不畏惧，拳头上闪着白光，径自狠狠挥出一拳！

    霎时间，汹涌的能量化作一道光炮，顺着拳头倾泻而出，一路仿佛摧枯拉朽一般，将来袭的宝具全部轰飞了出去。

    所有的刀枪剑戟，尽皆打着旋一样四散而飞，有些钉在了墙上，有些切开了角落的沙发，更有一柄宝剑原路倒飞而回，径直对着卡萨脑袋削了过来。

    关键时刻，他竟只是淡定的偏了偏头，就轻描淡写般让过了飞来的利刃，宝剑削过耳旁，发出“呼”的风啸，最终死死钉在了墙上。

    “看来想要轻易打发掉你们，确实不太容易！”遗落的宝具尽数化作金色光屑消散，卡萨歪着的头缓缓偏正，猩红的瞳孔中终于浮现出一抹冷光。

    惊奇队长闻言，不由轻松的笑了笑，“所谓的光明之神，原来也只是名头听起来唬人而已。”

    “渍，只不过见到了冰山的一角，就敢妄言自己征服了整片雪原。”卡萨抱着胳膊，神情十分不屑，“狂妄的小丑，这里就是你死亡的剧场！！”

    下一秒，仿佛时间凝固，灰尘草芥尽皆静止不动，就连喧嚣的风儿都好似停止了呼吸，托尔、斯塔克等人更是僵僵立在当场，只有卡罗尔瞳孔微缩，亲眼看着卡萨跨出了一步。

    紧接着，一切恢复正常，堂皇的大厅之中，无数雷光柱突然间窜出，缭绕着噼啪电弧，纵横交错，仿佛插入牢笼的飞矛，从四面八方汹涌而来。

    “轰轰轰……”

    惊雷乍起，霹雳狂飙，呼吸之间，雷光柱瞬间将众人击飞到了半空，复仇者们简直就像溜溜球一样，被打的飞来飞去，半晌终于狠狠摔在了地上。

    落地后，尼克·弗瑞当场身亡，直接现出了斯克鲁人本来的模样，显然这又是他的一个替身。

    门口处，瞥见地上绿色的尸体，卡萨眉头不禁微微一皱，心里已然对黑蛋起了必杀之心，这小子三番五次的来这招，他不腻读者都腻了！

    再看地上的惊奇队长等人，尽管摔得有些狼狈，却并无太大的损伤，斯塔克更是连备用电池都给充满了。

    “好吧，我确实该听弗瑞的话，你真的有一些不太常见的小花招！”卡罗尔扭了扭脖子，从地上站起身，终于收起了心底的轻视，表情变得认真起来。

    来的时候尼克·弗瑞千叮咛，万嘱咐，可她愣是一句都没有放在心上，现在才发现，对方对于能量的运用明显要比她高出一大截。

    不过总体来说，问题还是不大！

    因为只有没能量的人才会斤斤计较，练习一些无用的招数，像她这种能量近乎无限的人，只要一路莽过去就行。

    与她的轻松写意不同，托尔就表现得比较凝重，他在仙宫待了几千年，从没见过卡萨全力出手的样子，因而对于眼前的哥哥十分警惕。

    “最好小心一些，他还没拿出真正的实力！”

    “额……这样的话，我们要不要商量一些战术什么的？”再一次直面卡萨，斯塔克心底忍不住有一丝惴惴，上次他被打的缓了差不多半年，还是因为人家手下留情的缘故。

    这一次虽然有了更强的装备，但心里总有一种不妙的感觉！

    可惜的是，卡罗尔与托尔一样，都是能莽就懒得动脑子的人物，他的提议注定会被二人无视。

    但见惊奇队长拳头闪着白光，如猎豹般合身扑上，一拳即出，能量狂涌，仿佛庐山瀑布，势不可挡！

    托尔更是一跃而起，高举着战斧，犹如断头台上的屠夫，对着哥哥当头劈下。

    斯塔克掌心纳米机器人分解重组，瞬间组合成两枚能量重炮，径自轰出两炮。

    嘭嗡……

    震耳欲聋的呼啸声响彻白宫，汹涌澎湃的能量如洪水遇到了堤坝，瞬时间倒卷而回，冲击波顿时将三人冲的撞穿了大厅墙壁，一时间烟尘四起，整个白宫都轰隆一震。

    再看卡萨，一道透明的水晶墙壁接天连地，正正挡在他的身前，看起来好像清透易碎，但实际上却是坚不可摧。

    这正是白羊座穆先生的决招——水晶墙。

    “难道……只有这种程度吗？”收回手，透明的晶墙霎时收缩成一枚小小的方块，最终消失在他的掌心，卡萨摇了摇头，脸上的失望简直显而易见。

    “如果仅仅是这样……”

    “嗖……”

    就在他说话的档口，一道箭矢犹若潜伏的毒蛇，抓住了机会，突然间从身后袭来，卡萨几乎想也不想就侧头一抓，果然抓到了一根剪杆。

    岂料上面竟还有延时爆炸装置，他刚捏到手里，箭矢立刻“嘟嘟”两声，轰然爆炸！

    “轰隆……”

    炽烈的火光一下子将他淹没，隐约只能看到一道人影沐浴在火焰之中，复仇者们见状，无不露出了欣喜的表情，“干的好，鹰眼！”

    可还不等他们高兴多久，卡萨就冷冷地一挥手，犹如摩西分开了红海，一道劲风瞬时吹开了火焰，其状态不仅完好无损，就连裙甲上的红袍都安然无恙！

    “卑鄙的杂种，用一些肮脏的手段来冒犯神明，这大不敬之罪我可无法饶恕！”

    卡萨清冷的放出狠话，眼神无比的漠然与冷酷，紧接着，其人瞬间如飞鹤般窜出，速度快到了极限，残影甚至拉出一道金色长虹，看起来只是一闪身，再现身时，已然出现在鹰眼身后。

    只见他以一个劈手如刀的姿势静静矗立，而后轻描淡写的掸了掸手，这时候，鹰眼的人头终于姗姗滚落肩头，脖颈处随之喷出一道血柱，无力的跪倒在了地上。

    “鹰眼……鹰眼……”滚地的头颅上，耳麦还兀自传出尼克·弗瑞的呼喊声。

    复仇者们呆滞的望着这一幕，似乎还有些不敢置信。

    卡萨见状，不禁发出一抹恶劣的轻笑，语气高高在上，仿佛看透世间一切的神祇，带着咏叹似的调子，道：“有开枪的权利，就要有被杀的觉悟！

    人间的豺狗们啊，你们做好被杀的觉悟了吗？”

