    “我本身根基虽然强，却没神识法门，且连一件像样的法宝都没有，若是显现太强实力，显现空间本源规则，毁灭本源规则，反而会引来不少麻烦。”经历过一次狼狈逃命的徐川也谨慎了很多。

    他难道应该很高调的告诉这五位, 他实力很强，比赤霞宫主都要强的多？只是现在根基损耗严重？还不会神识法门？

    不可能！

    想要同行，他也想提升根基，怎么能说自己有多强根基呢？

    所以，为了杜绝之后的不少麻烦，现在，还是低调的好。

    “我来到仙魔世界的目的, 是要提升根基，收集绝学法门，积累足够宝物，可这些的前提都必须进入城池中，在进入城池前我也得要更加了解仙魔世界，加入这队伍是最好选择。”

    他的计划清晰，进入仙魔世界时了解的讯息，最关键的就是城池，不过也仅仅是此，那讯息大概告诉他仙魔世界是一个怎样的浩瀚世界和怎么去得到自己想要的，可更多世界细节和秘密都没有讲述，要想知道更多，必须先融入这个世界。

    徐川话落。

    “三阶？”

    “开玩笑吧。”

    在场五位，包括赤霞宫主却都难以置信看着徐川。

    三阶？

    “三阶应该在城池里修行法门才对，能走到这里？”魁梧爽朗的大汉禹辰满脸狐疑看着徐川，他不信，可是徐川身上主动散发的根基气息，的确是货真价实的仙道三阶, 骗不了人。

    “对，你怎么会出现在这里？”青游也忍不住发问了。

    徐川还不知道, 仙魔世界九成九以上阵营生灵诞生都在城池中，而仙魔城池也都很注重对弱者的庇护和培养，毕竟若是己方对阵营的强者陪养不够，庇护不够，将来轻易被敌对阵营灭杀，那只会助长对方的势力。

    所以实力不够，根本不会允许从城池中出来。

    这其实也是仙魔世界对外来者的另一大考验……

    外来者，没有直接诞生在城池中的福利，都是在城池外降临，要想进城池，就看自身本领和运气了。

    幸好徐川心神转动快，虽然不明白他们的惊诧，可还是瞬间想出了一理由，笑道：“是这样……”

    他将自己说成是和红妖宫主队伍出来灭杀血蝠妖神的一员，本来只是出来见见世面，结果没想到最后关头突然冒出了一强者抢了灭杀血蝠妖神的奖赏，而后红妖宫主的兄长到来和那强者一战，撕裂深层乾坤，自己一个不慎就被卷进了乾坤裂缝，再出现已经是那峡谷中了。

    至于这部分嗜血本源规则, 他也是稀里糊涂，碰巧得到，可能是随着乾坤裂缝撕裂飘到他身边的吧。

    听了徐川讲述的经历，殿内除了赤霞宫主，其余四位都不由面面相觑。说不信吧，徐川的根基放在哪里，也的确得到部分嗜血本源规则，还献给了他们宫主。

    可要说信，感觉又怪怪的。

    “红妖宫主？”赤霞宫主却是开口。

    青游等四位都下意识看向赤霞宫主。

    徐川心里一突，这赤霞宫主和那红妖宫主都是剑尊城宫主，不会有什么交情吧，如果对方一传讯，那可就露馅了。

    “如果瞒不下去，那就只能动粗了。”徐川默默道，当然，他真的不想动粗，只想安稳的到剑尊城啊。

    其实在徐川知道的情报中，剑尊城广袤无比，强者何等多，赤霞宫主和红妖宫主应该不会这么巧认识才对。

    “原来是这样，听说红妖得了密信，找到了血蝠妖神的蜕变地，看来是真的，不过，最后却给我做了嫁衣，好。”赤霞宫主面带笑容。

    徐川心中一松。

    看来是过关了。

    他不知，赤霞宫主的确认识红妖宫主，不过两者不是有交情，而是有些恩怨！同是剑尊城宫主层次，红妖宫主仗着兄长蓝剑上仙根本不把同层次宫主放在眼里，其中就包括赤霞宫主。同阵营不可厮杀，可彼此结怨却是常有的事。

    现在赤霞宫主占了红妖宫主一大便宜，心里是开心的很，连带着看徐川也顺眼了不少。

    “你根基低微，就敢出来闯荡，胆子倒是不小。”赤霞宫主看着徐川，似乎颇为满意，夸赞一声后笑道：“若是发生战斗，你就呆在我身边吧，我自会保你周全，既然这次出来，那就努力提升根基，不过这就看你如何把握了。”

    “谢宫主。”徐川连拱手道。

    ……

    “这小子，运气真好。”

    “是啊，一个三阶的小家伙，竟然得到本源规则宝物，还碰到赤霞宫主，如果是碰到其他强者……哼哼…”

    “不过想沾我们的光提升根基？”

    “就凭他？”

    卫道灵和禹辰心里都有些羡慕嫉妒，互相传音，可面上却是没有丝毫表现出来，更再不看徐川一眼，就是那性子活泼些的青游也不再理会徐川了。

    仿佛无视了他。

    实力决定地位，一个三阶的小家伙，有什么好说的。

    倒是那本来淡然的双鱼却是看了徐川一眼，嘴唇微动，一缕讯息传递到徐川的识海中。

    徐川都不由微微愣了一下“这是？”

    接着如获至宝，顿时激动起来，这都是一些以剑尊城为中心幅散的地图讯息，甚至标注了一些危险区域！

    只要有这份地图，就算是不依靠这队伍，他也能安然前往剑尊城君，当即感激的看了那双鱼一眼。

    对方则只是微微点头示意，接着就闭目养神起来。

    仅仅是普通的地图讯息其实并不如何昂贵，不过徐川还是将这情分记在心里，心里默默想着，有机会，定要完全将仙魔世界的详细地图指引完全收集到，这样三界中人进来的时候才能避免很多麻烦。

    超越天道之宝宫殿飞行速度极快，虽然整个仙魔世界是没有三界大的，可仙魔世界乾坤深层中范围也不小。

    飞行了足足半日，期间赤霞宫主手中曾一次次出现一奇特白色骨牌揣摩，虽然徐川神识无法外放，无法窥视那白色骨牌奥妙，可也隐隐看出来，那骨牌是指路的，最终宫殿宝物落入一巨大湖泊，一落下，直接撕裂深层乾坤，层层渗透，不知道渗透了多少层乾坤时，忽然外面的景象一变。

    “到了。”

    “来了。”

    “魔云窟。”

    殿内一道道身影都激动起身。

    徐川也透过宫殿宝物看向外界，只见外面乾坤一片漆黑，黑暗中，同样有着一座地宫坐落在这一层乾坤层面上，不过这地宫不像血蝠妖神出现的那赤色地宫精致，更像是一处洞窟，周遭笼罩着白色雾气，远远看去就如同白色的天道规则光芒般，雾气中流淌着让人心悸的仙魔能量。

    “这区域，和那血蝠妖神出现的地方怎么这么像？难道就是专门给中立阵营的那些妖神准备的？”徐川心中暗道。

    就在他心中疑惑时。

    嗡。

    白色雾气笼罩的地窟另一方向突然传来一阵波动，只见数道身影一闪而逝，尽皆进入了白色雾气中。

    徐川目光一扫，一眼就认出，那是先前欲要对他出手的阴尸君几人。

    “小世界，圈子就是小。”他心中暗道。

    “是魔傀城的人。”

    “阴尸君。”

    不过青游，卫道灵等四人却都脸色微变，先前赤霞宫主就说消息泄露，可他们仗着有白骨令符，是有信心抢先来此的，但没想到还是被对方抢先了。

    “天道规则运转，妖神蜕变期指引令符，一出现便是两份，看来那份就是落到阴尸君手中了，多说无益，我们进去，迟了还会有更多强者到来。”赤霞宫主很是果断，一挥手，手中白骨令符飘飞而出，方形的骨牌飞出，直接融入到前方的白色雾气，无声无息一直通山窟内部的通道便出现了。

    “魔云窟？”徐川还看到了通道旁的石窟壁上刻着三个字。

    徐川左右环视这深层乾坤，他的耳畔突然响起了一道声音：“不用记，这魔云窟是不断在深层乾坤中飘荡的。”

    却是赤霞宫主传音道。

    “哦。”徐川回应一句。

    这仙魔世界，还真是古怪颇多，不过显然这飘荡的特殊区域也和中立阵营什么蜕变有关。

    通道打开，他们一行人迅速进入其中，洞窟宽广，刚刚进入，一股寒气便扑面而来，赤霞宫主周身弥漫开一层赤色剑光，首当其冲，徐川在其身后，为第二位置，之后是青游，双鱼，卫道灵，禹辰。

    “小心，魔云窟通道千万条，每一条都有诸多危险。”

    “但最先走到尽头的，便能抢先灭杀白云妖神，在通道尽头的白云妖神，也是最虚弱的。”赤霞宫主传音给每个人。

    可以谨慎，但速度不能慢。

    接着她心念一动，袖中出现了一柄暗红色的长剑，长剑飞到徐川手中。

    “超越天道之宝。”徐川一接过，顿时就感应到了剑中蕴含的剑道，虽然比不上轩辕剑，可也不凡了。

    “你说擅长剑法？先借给你使用。”赤霞宫主的声音在徐川耳畔响彻。

    徐川连忙感激拱手，接着一感应

    “剑名，红莲？”

    徐川不由想到，他还有一柄天道之宝墨莲剑，名称倒是相似。

    “红莲剑？”

    卫道灵，禹辰，青游都看了一眼，接着收回目光，只是有些羡慕，宫主的那柄剑他们都没碰过。

    徐川也颇为满足，超越天道之宝长剑啊…终于有厉害宝物在手了，不过又是借给他使用，什么时候，他才能拥有自己的超越天道之宝？

    “嗯？”

    忽然，徐川心中一动，眸子仿佛剑光般扫过前方洞窟。

    在场，包括赤霞宫主都没有发现，在他们前行的洞窟中通道上方百丈处，悬浮着一团黑色的影子，这黑色的影子宛如空间一部分，悄无声息，可徐川却能透过混沌钟空间本源规则感知到——那影子是一条黑色的大蚺，一圈圈盘卧在那里，黝黑的鳞片上甚至有着近乎血轮侯变成血色大蛇的煞气波动。

    黑色的大蚺依附在洞窟上方，它全身漆黑，宛如和黑暗融为一体，连眼瞳都漆黑如雾，它自信只要它不动，谁都发现不了它，它要等猎物靠近些，再猛地出手。

    可是它忽然感觉一道目光落在了它身上，就像是被看穿一般。

    那被“看穿”的感觉让它不再丝毫等待！

    嗖！

    宛如黑色闪电，扭曲空间乾坤，瞬间张开獠牙咬向赤霞宫主！

