    少年单手插兜，从旁边走了过去，懒懒冷冷的，穿着一件黑色风衣，背影颀长俊美，透着一股邪惑的美感，像是漫画里的美少年。

    “嘶……”秦筱竹倒吸一口凉气，嘀嘀咕咕的：“也不知道什么时候才能有人把这个妖孽给收了。不过，今天竟然没有毒舌我，到底是怎么回事，难不成，真的有人把他收了？”

    -

    夜，

    墨蓝天空，月明星稀，美得不可方物。

    “这么晚了，你打电话做什么？”电视机打开着，染白百般无赖的把玩着遥控器，松倦的拿着手机，漫不经心的问道。

    秦以澈侧身倚在车门处，修长双腿交叠，一身黑色风衣，黑色长裤，看起来像是与夜色融为了一体。

    闻声，秦大少爷懒洋洋的勾了勾唇角，浓密的睫毛微垂，骨节分明修长的手指摸索着放在玻璃框里的电话号码，看起来被主人精心保护的很好，“你说的话还算不算数？”

    染白挑眉：“哪句？”

    “说好要包养我的。”少年抬了抬眸，看向楼上，嗓音浅淡，透着漫不经心，又有些轻佻的意味：“怎么，某位小姐姐这么快就忘了？”

    “当然算数。”染白说，慢慢笑了，“对你，算一辈子的。”

    “我在你家楼下。”他说。

    “等我。”染白第一反应就说，扯着旁边的外套出去。

    “嗯。”少年低低应了一声，那双细长漂亮的丹凤眼是掩饰不住的笑意。

    很快，

    染白就看到了斜斜倚着车门处的修长身影，透着邪异又冷然的美感。

    染白站在那里，低低笑出了声，“秦少爷，舍得同意了？”

    对上女孩充满促狭笑意的眸，秦以澈顿了顿，坦然答：“一直都想同意来着。”

    “上来。”染白勾唇，牵住少年的手，带着他上楼。

    秦以澈好心情的眯了眯眸，看了一眼被牵住的手。

    真不错。

    “你特别想包养我？”秦以澈问。

    染白瞥他一眼，慢条斯理的：“你是我的。”无关包养。

    这个回答，显然，秦大少爷很满意。

    “你想要包养多次时间？”秦以澈笑着，捏了捏女孩白皙的脸，嗓音散漫又邪气：“在我这，就没有结束这个词。”

    “永远。”染白不假思索，答。

    秦以澈顿住，眼里只剩下女孩装了星辰大海的眸，良久，他抱住染白，将头埋在女孩的颈窝处，哑着嗓音，带着丝丝抱怨的甜蜜：“你怎么这么撩啊。”

    “那也只撩你。”染白认真道。

    “这辈子都是你的。”秦以澈小声嘟囔道，微微抬眸，线条漂亮的要命的下颌就搁在了女孩的肩上。

    染白慢慢笑了，颇为认真的点头：“嗯。”

    秦以澈直起身，一双眸深不见底，霸道的把一袋子装的东西塞给染白，勾了勾唇角，下巴一抬，“给你的。不能还我。”

    “什么？”

    秦以澈唔了一声，弯了弯眉眼，“秦氏家族的继承人是我，秦氏公司也是我的，现在，它属于未来的秦夫人。”

    少年继续说着，低垂着漂亮精致的眉眼，“还有我所有的零花钱，包括节目组特邀给的片酬。”

