    回到冰蓝城的第三天上午，陈兴接见了三相重工的特派员。

    一直以来，除了用他们公司的产品，陈兴跟三相重工并没有什么交集。就像大多数人一样，天天吃着饭堂里的菜，却没见过大厨的样子，天天看着小说，却不知道作者是谁。关系密切，却素昧生平。

    传话的是白夜流芳，看来对方私底下是许诺了什么好处，否则不可能说动白夜二公主来当跑腿小妹。

    警备处处长的面子肯定是要给的，所以陈兴接见了对方。

    “午安，丞相大人！”

    穿着深色制服的年轻人笔直地站在办公桌前，朝陈兴九十度鞠躬行礼。他有一米七五的个头，身形修长，动作严谨，左胸处挂着“三相重工战略部”的铭牌。

    “在下八木友和，是三相重工的一名特派员，冒昧登门拜访，请多多原谅！”

    说着，年轻人再次鞠躬行礼，并保持着九十度弯腰低头的姿势长达半分钟之久。

    “八木君，你客气了。我是贵司产品的忠实粉丝，虽然我们不曾见面，却神交已久，可以说我们已经是老朋友了。”陈兴面带微笑地说道，非常标准的外交辞令。

    “承蒙厚爱，感激不尽！八木友和仅代表三相重工全体员工，向丞相大人的赞许表示衷心地感谢！”

    说着，特派员再次鞠躬，这次鞠躬的时间长达一分钟。

    一番客套之后，逐渐步入正题。

    “八木君，贵司派你前来，是有什么事情吗？”陈兴问道。

    “丞相大人，我确实是带着一项使命过来的，大人，请看这个……”说着，他上前一步，从怀里掏出几张照片放在桌上，然后退了回去。

    陈兴拿起照片看了看，表情逐渐变得严肃起来。

    照片是从不同角度拍摄的一支突击步枪，而这支枪，正是河雀公国通过研究未来版SCAR进行量产的新型SCAR。

    陈兴的表情冷了下来，随手将照片甩了出去，瞳孔微微收缩，“你们这算是窃取商业机密吗？”

    在陈兴的注视下，八木友和的表情从不自在到诚惶诚恐，然后不停地鞠躬道歉。

    “丞相大人，非常抱歉！”接着他解释道，“我们只是无意中看到了贵国警备军的武器，各方面的性能都非常优秀。资料上报给本部后，我们的设计师非常好奇，因此冒昧前来，请大人多多原谅！”

    不等陈兴开口，八木友和鞠躬完又接着说道，“在下此番前来，是想跟大人谈一个合作项目。”

    “一边窥探我们的商业机密，一边找我谈合作，你们这样做，是不是有些失礼了？”陈兴问道，语气不冷不淡。

    “丞相大人，恕在下冒昧，贵国并没有隐藏新型武器的举动，我们的工作人员是在王前广场拍摄到的画面，那里是旅游观光的景点，并没有限制拍照。”八木友和这次没有道歉，而是据理力争。

    “原来是这样啊……”陈兴装了下傻，其实他也没把这件事情当做什么机密，毕竟几万人装备的东西，怎么可能保密？

    他之所以这么做，只是想利用这一点儿，获得一些谈话上的优势罢了。

    “丞相大人，我们公司想向您收购新型SCAR的设计专利。”

    八木友和熟练地开始了他的说辞，“据我了解，河雀公国的枪械生产工艺十分落后，相比改造人技术，他们并不擅长制造武器。”

    “如果交由我们生产，无论是质量、性能，还是产量，我们都要大大超过河雀公国的生产所。”

    “并且我们可以约定一个时间，在这个期间内，生产的新型SCAR只输送给贵国。”

    “这样既能保证贵国的专利优势，又能增加产能，提高质量和性能，迅速提升贵国基层部队的作战能力。”

    八木友和全面开启了业务员模式，说得天花乱坠，陈兴却越听眉头皱得越紧。

    作为一个金牌业务员，八木友和很快就注意到客户的表情变化，于是停了下来，询问道，“丞相大人，我刚才说的内容，您有什么疑问吗？”

    “你刚才说的，我能不能这样理解，你们免费拿我的技术，然后生产东西卖给我，我还不能不买？”

    按照对方的说法，就是免费拿技术，然后独家供应，而独家供应是双向的，有买有卖才是生意，不然三相重工生产出来就扔仓库里生锈？

    “大人如果觉得不合适，我们也可以用其他的合作方式。由我们一次性买断专利，或者是授权给我们，然后按照一定比例进行提成。”

    “合作的方式有很多，肯定有一种适合我们。”八木友和自信地说道。

    “但如果我不想合作呢？”陈兴似笑非笑地问道。

    “大人为什么会不想合作？这个专利在河雀公国手里，无异于一朵鲜花插在牛粪上，无法物尽其用。而交给我们，我们就能最大程度地发挥作用。这是一个双赢的局面，对我们双方来说都是一件好事情，我想大人一定是明白的。”

    “但我就是不想合作呢？”陈兴又问道，语气中多了一层警告的意味。

    “如果大人不愿合作，我们自然是不能，也不敢勉强的，但是……”八木友和顿了顿，“大人的这项技术，不属于难以仿制的类型。随着时间的推移，样本肯定会流传出去。那些三线生产商可不会管专利是谁家的，只要有钱赚就行了。用不了多长时间，就会有大量仿制品出现在地下交易市场。”

    “试问一句，到了那时候，大人手中的专利还值多少钱？”

    “既然这样，我为什么一定要找你们合作，而不是找红土重工，又或是龙河工业？”陈兴再次抛出问题。而这次，他收回了语气中的高冷。

    不得不说，他有点儿欣赏这位特派员的业务能力了。言谈举止滴水不漏，分析头头是道，有理有据，很容易让人产生认同感。他也是业务员出身，只是相隔二十年没有用过本职技能了。

    “首先，大人不会跟龙河工业合作。虽说龙河工业是你们本国的企业，但恰恰是因为这一点，他们夹在各方势力之中，无法做到区别对待。”

    “其次是红土重工，他们确实是我们最有力的对手，但SCAR是精密战术步枪，之前只有西木工业生产，红土重工走的是粗犷狂野的风格，并不擅长制作这种精度较高的产品。”

    “而西木工业，乃至崇山工业，长城工业，他们即便能生产，也有阵营的限制，所以，我们三相重工，是大人最佳的合作对象。”

    “好吧……”陈兴叹了口气，起身伸出手来，脸上露出微笑，“你成功地说服了我。”

    “谢谢大人！”

    两人握了下手，接着陈兴说道，“你可以拟定一个分成方案给我。”他强调了一句，“我只要钱！”

    “了解！”八木友和用力地点了下头。

    对陈兴来说，新型的SCAR虽然可以提升基层部队的战力，但并不能决定战争的胜负，而全军换装备，又是一笔巨大的开销。

    新装备不能决定战争的胜负，但是闪闪发光的金币，可以！

    要知道，打仗烧的就是钱。

    “另外……”八木友和接着说道，“为了表达我们三相重工对大人的敬意，我们可以免费为大人定制一把枪械，倾尽我们所有技术，打造一把传世名枪！”

    “那敢情好啊！”陈兴大乐，有免费的好处，任谁都不会拒绝。他还记得蕾西的两杆名枪，制作水平可谓是巧夺天工，除了枪械本身，还是一件艺术品，华丽而精美，拿起来就有种爱不释手的感觉。

    “感谢大人的信任与赞赏。”八木友和鞠躬行礼，“我这就回去拟定方案，希望能尽快敲定合作。”

    “滴滴！”

    陈兴刚要和对方客气几句，黑表忽然响了一下。

    “大人，您有事儿先忙，我回去了。”八木友和识趣地退了出去。

    目送对方离开，陈兴才看抬起手看黑表屏幕。

    [到家了吗？]

    没有注明信息发送人，但强行弹出的对话框，加上问话的语气，马上就能猜出对方的身份。

    [现在才问啊，都已经回来两天了]陈兴回复到。

    [对不起，刚回去就被父亲责问，一直找不到机会]

    [没事儿，我就是随口说说]

    [陈兴先生，这次的旅程非常开心，收获也非常丰富，希望下次有机会还能跟陈兴先生一起冒险]

    [行，有机会再去]

    [谢谢你，陈兴先生！你是我在这个世界上最好的朋友。我知道陈兴先生现在很忙，每次打扰你都有些不好意思，但有时候又忍不住……]

    那边又连续发来一条消息

    [陈兴先生，国事虽然重要，但也不要太勉强自己，多注意休息。你有事儿先忙，我就不打扰你了]

    这条信息结束，屏幕就恢复了正常。

    “忙？”陈兴一脸疑惑，“我忙什么呢？”

    今天的任务完成了，也没有新的事情，接下来就是休闲时光，喝喝茶，聊聊天，泡泡妞……

    “滴滴！”

    黑表再次传来提示音，同时表面亮了起来。

    这是一个视频通话请求。

    当看见对方名字的时候，陈兴瞪大了眼睛，露出惊异的表情。

    他手指悬在半空，犹豫着要不要接。

    如果是一般的视频通话请求，他根本不需要犹豫。他是手握重权的冰蓝城丞相，这个世界上没有几个人能让他皱眉头。

    但是，这个名字有些特殊，而且是非常特殊，以至于他犹豫要不要直接挂断。

    因为他很不想接对方的视频。

    虽然对方长得很漂亮，拥有倾世容颜，但他还是不想接。

    因为黑表屏幕上赫然显示着——蕾西·马里斯！

    这冤家路窄的，找他肯定没啥好事儿。

    

