    “是她？”陆嫁嫁看着这忽如其来的一幕，也吃了一惊。

    　　但细想之后却也合理，司命这样的性子，定会在所有人都带面具时选择不带，然后大大方方地走到你的面前愚弄你。

    　　这是她狡猾的手段也是她致命的漏洞。

    　　“这位公子你做什么呀？”

    　　侍女轻轻呼痛，话语努力维持平静：“楼里有楼里的规矩，若你想要歌姬相陪，可与管事的说，但若坏了规矩，无论是哪里的大人物，可都要逐出去的。”

    　　宁长久看着她，道：“还装？”

    　　“装什么呀？公子，此事现在尚有周旋的余地，你若是再不松手……”侍女维持着仪态，轻声告诫着。

    　　陆嫁嫁忽然抬起头，望向了楼顶，道：“你看那里。”

    　　宁长久抬头望去。

    　　二楼上，一个身穿黑袍，头戴妖狐面具的女子凭栏望向了这里。

    　　面具后的容颜被什么遮住了，无法看清，却似在笑。

    　　宁长久眯起了眼。

    　　侍女也道：“当着你的妻子的面还轻薄于我，楼里不欢迎你这样的客人。”

    　　陆嫁嫁也低声问道：“是不是弄错了？”

    　　宁长久看向了楼台。

    　　那个妖狐黑袍的身影一闪而过，转瞬没了踪影。

    　　陆嫁嫁正要起身去追。

    　　宁长久也微微分神，松开了手。

    　　异变忽生。

    　　歌楼内，灯火好似还在旋转，散射的光好似石蒜花的细卷的瓣，莺啼燕语在辉煌的火光中穿插碰撞，珠帘帷幔映着舞女身影，八幅荷风的裙袂迎光而动。丝桐之侧独坐琴女雅姿，六弦纤直的绿绮柔靡而振。

    　　这是一幅定格的画面，梦幻如长卷。

    　　整个阁楼的光与影便这样停住了。唯有琴声努力地摆脱着这种束缚，缓慢地挣入耳中。

    　　侍女面带嘴角勾起一丝微笑。

    　　她早就做好了被看穿后的准备。她也在赌，赌宁长久也会自负，不会第一时间驱动奴纹验证。给自己争取引开他注意力的时间。

    　　但她的笑容很快凝固了。

    　　“自从遇见你开始，你所做的事总没有逃出我的预料。”

    　　时间明明已被冻结，宁长久的声音却依旧缓缓地传了出来。

    　　他转过了头，望向了侍女，报以笑容。

    　　司命的境界是远超过他的，此刻若她选择直接以全部境界压上对方的精神，或许会有很大的胜算。

    　　但断界城时，她在境界的压制下面对宁长久，已败了多次。

    　　尤其是最后城中的巅峰对决，更给她烙下了耻辱的，难以抹去的奴纹。

    　　她看到这抹熟悉的微笑，瞬间的反应没有让她选择进攻，而是选择了逃离。

    　　于是最后的希望也被掐断了。

    　　宁长久早就知道楼上的身影不过是个幌子，他所有的惊愕和猜疑也都只是伪装。

    　　司命权柄发动之前，他便用时间的权柄笼罩了自己。他所能控制的权柄之力虽远不及司命强大，却足够抵消去一半权柄的影响，让他可怖的精神力挣脱束缚，发动念力去操控住那个印纹。

    　　司命欲抽腕而走，宁长久虚握的手立刻抓住。

    　　电流滚过了她的身躯。

    　　异感攻身，司命双膝发软，直欲屈膝跪下。

    　　当众目睽睽之下，她并不想丢这样的人。

    　　“还跑么？”宁长久问。

    　　司命认负摇头：“我输了，你放开我吧。”

    　　宁长久道：“叫我什么？”

    　　平日里作威作福的女子叹了口气，低眉顺眼，声音柔婉，暂时妥协道：“主……人。”

    　　“知道就好。”宁长久轻轻点头，松开了手。

    　　司命的时间权柄也随之解去。

    　　交锋结束。

    　　屋内流光溢彩的光影重新开始转动。

    　　一切的发生都很短暂。

    　　……

    　　“客人慢走。”

    　　宁长久与陆嫁嫁将面具交还给了门口的侍者。

    　　司命跟在他们身边，慢慢地恢复了原本的容貌。

    　　银丝与黑裙在雪花与月光下像是静心编织的梦，将她衬得宛若行走于世的精灵，只是她的耳朵并非传说中那样尖长。

    　　“你是怎么认出我的。”司命问道。

    　　宁长久道：“你化成灰我也认得。”

    　　司命冷笑道：“你这是当着嫁嫁妹妹的面在与我说情话？”

    　　陆嫁嫁神色不善。

    　　宁长久笑了笑，道：“让小龄出来吧。”

    　　司命叹了口气。这场心照不宣的较量终究是她败了。

    　　她轻轻挥手，发间的一条流苏变作了小狐狸的模样。

    　　“师兄好厉害。”宁小龄变回了狐狸趴在司命的肩头，看着宁长久，夸赞道。

    　　司命不解道：“你能看穿我的障眼法？”

    　　宁长久道：“这与你用什么手段无关。你的一举一动我都了然，所以你怎么可能瞒得过我？”

    　　司命不相信，问：“仅仅是出于了解么？”

    　　宁长久微笑道：“其实算起时间来，我们已认识许久了。”

    　　司命听着这句话，神色微异。她立刻压抑自己的情绪，于是这张绝美的秀靥也在风雪中冷淡，一丝表情也看不到。

    　　她虽已认负，但她并不相信宁长久看穿自己仅仅是因为了解。

    　　她望向了陆嫁嫁，唇语相讥：“你夫君这般与我说话你也不管管？还是说我的小嫁嫁已经彻底臣服，任劳任怨，任打任骂了？”

    　　陆嫁嫁是知道原因的。

    　　宁长久能这般自信地认出司命，只是因为小龄趴在她的身上。宁长久与小龄有一种类似心灵感应的东西，只要距离不是太远，便能够了解到一些对方的情绪。所以某种程度上说，司命并非败给了宁长久，而是不知道自己身上挂了个内奸。

    　　如今在场的三人里，只有司命是蒙在鼓里的。

    　　这种感觉陆嫁嫁很喜欢。

    　　而她有了倚仗也不惧司命了，淡淡回应道：“雪瓷妹妹那股嚣张劲去哪里了？现在怎么只能不痛不痒地说一些风凉话了？”

    　　司命冷哼一声，道：“我是输给宁长久的，可不是输给你的。”

    　　宁长久望向司命，道：“怎么与嫁嫁说话的？”

    　　司命深吸了一口气，她冰眸挣扎，对着陆嫁嫁福了下身子，不情愿道：“主母大人，是我僭越了。”

    　　陆嫁嫁弯着眼眸，笑眯眯地伸出手，揉了揉司命银丝拂舞的发。

    　　这是她很早就想做的事情了，以前苦于境界不够，便只好忍着。

    　　司命微微闪躲，却没有避过。

    　　她看着陆嫁嫁的笑脸，用眼神警告着她，似乎在说宁长久可不能护你一辈子。

    　　陆嫁嫁也本着今朝有酒今朝醉的心思，并未理会她的警告，还伸出手捏了捏她的脸颊。

    　　在一旁看着的宁小龄，越来越觉得这大院子里的关系太混乱了。

    　　不过她转念一想，师兄能赢恩人姐姐，自己也是居功至伟的，她举起抓起，邀功道：“师兄，我可以趴你肩膀上去码？”

    　　宁长久本想点头，但她的手指一痛。

    　　他望向了牵着手的陆嫁嫁，陆嫁嫁面不改色地看着前方，一副什么也不知道的样子。

    　　宁长久叹了口气，知道嫁嫁还没有释怀昨夜的事。

    　　他抱歉地看着小龄，道：“你还是陪着你恩人姐姐吧。”

    　　宁小龄委屈地哦了一声。

    　　除夕的夜空里，雪永无休止地落着。

    　　对于人间百姓而言寒冷的风，吹在他们的身上却只是微凉，还带着几分惬意。

    　　他们在繁华的街道上一同走着，就像是一起出门过年的家人。

    　　“如果襄儿姐姐在天上的话，她会看到我们吗？”宁小龄忽然问。

    　　司命道：“虽然不认识襄儿姑娘，但我希望她能看到。”

    　　陆嫁嫁微微一笑。

    　　宁长久心中一凛，祈祷着襄儿别这般神通广大。

    　　“你小时候过除夕么？”陆嫁嫁忽然问宁长久。

    　　她说的小时候，是宁长久尚在道观的岁月。

    　　宁长久稍一回忆，道：“过的，那时候满天都是灯，它们会越过我们的小镇，道观，飘往更高更远的地方。”

    　　“是你们镇上的习俗么？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久摇头道：“不是的，那些灯不知是从哪里飘来的，师兄告诉我，它们来自很远的地方。”

    　　陆嫁嫁知道其中涉着许多隐秘，没有再问。

    　　司命倒颇有兴趣：“你口中的那些……真的是灯么？”

    　　宁长久笑道：“今夜你是败者，没有资格让我回答问题。”

    　　司命道：“今夜？那昨天夜里，你们谁是胜者谁是败者呀？”

    　　陆嫁嫁神色微寒，立刻看向了司命，她眼眸眯起，杀气腾腾。

    　　司命笑着求饶道：“雪瓷失言了，还望主母大人宽恕。”

    　　陆嫁嫁心想若非小龄在侧，今晚可饶不了你。

    　　宁长久夹在她们中间，感受着夜色中的暗流，忙打圆场：“子夜之时还有衣裳街最盛大的烟花会，便在湖心，城里最好的烟花匠人打造了一年，为的便是这一刻，今年烟花的主题是‘神仙眷侣’，一同去看看？”

    　　宁小龄立刻道：“好呀！”

    　　司命与陆嫁嫁都没有表态。

    　　宁小龄感觉着气氛的安静，默默缩回了爪子，心想怎么姐姐和师父又不说话了呀……我明明都长大了啊，怎么大人的世界还是这么难懂？

    　　宁长久看着她们，无奈道：“两位神仙姐姐有什么意见么？”

    　　陆嫁嫁显得大度一些，道：“这烟花寓意不错，我与夫君自是要携手同看的。司命姑娘若不介意，也可以随我们一同来赏。”

    　　司命寸步不让，道：“人生百年尚且弹指一挥间，烟火更是刹那芳华，不值一提。不曾想嫁嫁妹妹修道多年，还要将这等天长地久的美好心思寄托在转瞬即逝的俗物里。”

    　　陆嫁嫁黛眉微蹙，司命这番言语平淡而刻薄，竟让她一时有些语塞。

    　　她直截了当问道：“那你到底去不去看？不去的话我与夫君先行一步了。”

    　　司命道：“没想到嫁嫁妹妹对这等昙花一现的俗物这般感兴趣，也对，你如今三十岁还未到，未见过世面也可以理解。”

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，道：“那我独自一人去看那庸俗之物了，见过大场面的雪瓷妹妹可别跟来了。”

    　　司命哪里肯依，她徐徐跟上，道：“我自是懒得观赏的，不过既然小龄想看，便带她去看看好了。”

    　　“……”宁小龄伸出爪子挠了挠自己的耳朵，觉得自己又被利用了。

    　　宁长久夹在中间，总感觉有一支支箭在眼前和身侧嗖嗖地掠过，阴寒阵阵。

    　　三人一狐来到了城中的湖边。

    　　子夜将近之时，湖边满是行人，他们没有丝毫困意，纷纷望向了细澜吹拂的湖面。

    　　湖面上停着一座巨大的楼船，楼船之侧，画舫如织，它们一同分开水面，徐徐地驶向了湖中央。

    　　幽暗的湖水里，粼粼的波光随风摇晃。

    　　“开始了。”宁小龄敏锐地察觉到了。

    　　宁长久望了过去。

    　　司命与陆嫁嫁莫名地在怄气，她们谁也没有率先看向画船。她们像是两朵孤芳自赏的花，对于外界的缤纷之美没有多余的兴趣。

    　　接着，人声鼎沸，渺小的火星升向了高空。

    　　星火在夜空中爆裂。

    　　烟花以遮蔽天空的姿态在夜色中绚烂盛放。

    　　它们由无数火光燃起的线条组成，这些线条散发着炽烈的光，排成了整齐的烂漫的弧线，交织在了一起。

    　　陆嫁嫁还在忍耐着，侧眸一瞥，却见司命已经抬头，痴痴地望向了天空。

    　　陆嫁嫁微愣，淡淡地、自嘲地笑了笑，眉目舒缓，也望向了夜空。

    　　铺天盖地的烟火撞入了视线，整个城市都显得无比渺小。

    　　这是司命千年以来，第一次站在人间欣赏烟火。

    　　……

    　　这是司命时常会回忆的烟火。

    　　她始终觉得，自己的生命就像是一个漫长的夜，再绚丽的美好都只是夜色中昙花一现的芳华，总会被黑暗重新吞去。冷漠与冗长才是夜的语言，美丽不是。

    　　她总以为自己迟早是会忘记这些的。

    　　但后来她才明白，绚烂虽已开过，烟火的余烬却从未消失，若有一日黑暗再次降临，它们总会在夜色里复燃，开成无边无垠的希望之火。

    　　“雪瓷妹妹？”陆嫁嫁伸出手，在她面前晃了晃。

    　　司命回神，她触了触脸颊，难得地有些发烫。

    　　“还不错。”司命平静道：“美则美矣，只是霁月难逢，彩云易散，一夜之后都归于虚无而已。”

    　　陆嫁嫁双臂环胸，微笑道：“嘴硬什么呀？明明就你看得最认真。”

    　　“才没有。”司命下意识道。接着她立刻掩唇，蹙紧了眉，怎么也想象不到这等小姑娘撒娇般的话语会从自己口中说出。

    　　陆嫁嫁笑得花枝乱颤。

    　　司命立刻移开了话题，道：“对了，这烟花为什么叫神仙眷侣呀？”

    　　宁长久笑着摇头：“我哪里知道啊？”

    　　司命微怔，立刻明白过来：“原来是你胡编乱造的啊……哼，死性不改。”

    　　宁长久道：“你不还信了？屡教不改。”

    　　“你……”司命心想自己怎会遇到这样无耻的克星。

    　　陆嫁嫁听着他们的对话，总感觉他们是在打情骂俏，偷偷地拧了下宁长久的手臂。

    　　宁长久侧过脸，以目光求饶。

    　　最盛大的烟火已经落幕，但小型的烟花还在开着。

    　　寒风徐来，裹挟冬雪。三人在湖边缓缓踱步。

    　　两岸，光艳与阑珊交织着，它们翻腾水中，在暗波中粼粼碎去，如倾倒的彩墨沉入湖底。

    　　天空中的彩鳞巨鱼的花灯还在巡游着这座城市，它所飘过的地方，一束束流火冲天而去，升至高空，绽黄灿紫，绚烂多姿。

    　　司命脸颊的清冷被火光稀释，愈发柔和。

    　　蹲在司命肩头的小狐狸同她一道望着，九尾招展，一同出神。

    　　“烟花开过了。”宁长久忽然说。

    　　司命收回了视线，她继续嘴硬道：“人间之城不夜，绚烂迷眼，此间的人只知酒醉金迷，又如何能安于大道，窥见真正美丽的风景呢，本末倒置罢了。”

    　　宁长久道：“那我要不要弄块黑布，将你的眼睛蒙上？”

    　　司命想象着那一幕，知道那是很多主人对于奴隶的举动，她冷哼道：“无耻。”

    　　陆嫁嫁看着司命，笑道：“雪瓷妹妹也有这般说不出话的时候？”

    　　司命负手，清傲不答。

    　　宁小龄忽然有一种旁观者清的感觉，心想师父你到底在做什么呀？师兄是你的夫君呀，你眼睁睁看着他们这般打情骂俏就算了，竟还以此为乐……师父，你是真傻还是对师兄太有信心了呀？反正小龄要是师兄，肯定一个都不会放过的！

    　　衣裳街的夜渐渐地黯淡了下来，冷若余烬。

    　　他们一同离城，向着古灵宗的方向走去。

    　　“明天师兄就要启程了？”宁小龄问。

    　　宁长久道：“是啊，古灵宗的布置我已安排好，师妹老老实实坐镇着就行，到时候有不懂的可以问你师父，我可能要几个月才能回来。”

    　　陆嫁嫁微惊，立刻道：“我陪你一同去吧？”

    　　宁长久道：“你若是走了，谁来照顾小龄？”

    　　陆嫁嫁看向了司命。

    　　司命冷冷回应：“你们一家子的事与我何干？我也是有自己的事要做的。”

    　　宁小龄也楚楚可怜地望着师父，希望她留下来帮自己分担一番压力。

    　　“好，我留下。”陆嫁嫁轻声道。

    　　夜色里，三人御剑过雪。

    　　宁长久回身望去，看着衣裳街远去的影，叹道：“往事如烟。”

    　　司命嗯了一声。

    　　宁长久道：“我说的是烟花的烟。”

    　　烟花……司命知道他又在嘲笑自己了，她不理会，默默御剑。

    　　坐在雪崖上偷吃着鱼干的鱼王见他们回来，立刻把盆子埋在了雪地里。

    　　司命今夜心情还不错，也懒得追究，独自回殿。

    　　宁长久与陆嫁嫁却跟了上去。

    　　“你们……做什么？”司命有些紧张。

    　　宁长久道：“今夜雪瓷姑娘输了，总不能这样全身而退吧？”

    　　陆嫁嫁深以为然地点了点头。

    　　“我……今夜倦了，明日再说吧。”司命道。

    　　宁长久笑了笑，道：“烟花开过了，还有其他花含苞待放呢。”

    　　司命微愣，没有听懂。

    　　宁小龄被他们联手从司命身上抓了下来，关进了一个小屋子里，然后司命被这对恶人眷侣推搡着进入了另一个房间。

    　　夜才过半，黎明的到来还很漫长。

    　　……

    　　……

    　　清晨，司命立在窗边，远眺着银川雪谷，高楼古殿，所有的一切在眼中肃穆。

    　　“起来了？”司命平静回头。

    　　本打算偷偷离去的陆嫁嫁被迫停下了脚步。

    　　“新春快乐！”陆嫁嫁强颜欢笑。

    　　司命忍止住了嘴角欲勾起的笑，道：“昨夜这般欺负我，如今夫君走了，就想蒙混过关了？”

    　　陆嫁嫁道：“新年总该辞旧迎新的，旧怨莫提，新仇以后再算吧？”

    　　司命也未急着报复，而是问道：“你夫君丢下你一人走了，你心里会不会埋怨什么的？”

    　　陆嫁嫁道：“夫君是让我留下照顾小龄的，你可别想挑拨离间。”

    　　司命道：“小龄我也能照顾。”

    　　陆嫁嫁道：“你不是说有自己的事要做么？”

    　　司命道：“骗人的。”

    　　“……”陆嫁嫁忽然想去追宁长久。

    　　司命看穿了她的心思，道：“别去了，他既然有事瞒着我们，那就有他的理由。”

    　　“瞒着我们？”陆嫁嫁微微吃惊：“什么事？”

    　　司命冷嘲热讽道：“你们心上人都不知道，问我这个膝上人有什么用？”

    　　陆嫁嫁惭愧地低下了头。

    　　司命道：“也不必太担心他，他如今已近紫庭巅峰，或许能因此得到打破五道的契机。”

    　　陆嫁嫁问道：“如今镇守天榜的人是谁？”

    　　司命道：“是一个叫箫裘的，剑阁八弟子没去之前，便是他在镇守，如今八弟子好不容易走了，当然要守回去。”

    　　陆嫁嫁问：“那夫君能赢么？”

    　　司命道：“那个箫裘是个拿枪的。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁不解。

    　　“宁长久枪术天下无双，当然不怕。”司命微笑道。

    　　陆嫁嫁俏脸稍烫，用怀疑的目光看着她，低声道：“你……怎么知道的？”

    　　司命笑意更加清媚：“我的意思是，罪君便是用枪的，他已与罪君战过，又怎会输给任何其他拿枪之人？嫁嫁呀，你刚刚又在想什么呀？”

    　　“我……”陆嫁嫁支支吾吾，总感觉自己又落入了什么言语的圈套里。

    　　司命道：“好了，别担心他了，现在你更应该担心你自己。”

    　　陆嫁嫁心中一凛，昨夜她就知道，接下来的几个月，自己在劫难逃了。

    　　……

    　　……

    　　宁长久御剑过雪峰。

    　　剑啸寒川冰雪。

    　　他的境界再次境界，御剑速度已比来时快上了许多。

    　　他的脸色却很凝重。

    　　宁长久早已了解过对手，所以并没有为此太过担心。

    　　他所想的，是另一件事。

    　　只有他自己清楚，他此刻去的，并不只是天榜。

    　　他觉得自己很有可能会遇见一个人。

    　　那个人便是他苦苦追觅已久的，恶。

       ……

       ……

      （感谢书友陌尘风和打赏的大侠！谢谢大佬一直以来的支持呀~么么哒）

    

