    ……

    　　宽阔的官道上，一行足有十米长的队伍正在缓缓前行着。

    　　“让车队停下来休息一会儿吧！”

    　　一辆马车上，车厢里传出一道悦耳的女音。

    　　“是！小姐。”

    　　门帘外，车夫应声，站起高喊。

    　　“都停下，大家休息一会儿！”

    　　随着这人的喊声响起，整个队伍的前进的步伐开始停下。

    　　赶了半天时间的路，人和马都已经疲惫，有人拿起水壶，往自己干燥的喉咙灌入：有人开始给疲惫的马匹喂粮草，也有人开始互面交谈起来。

    　　马车上，一只白皙的手腕伸出门帘，拉开，随后一只修长圆润的长腿踏出，一位年轻的女子走下车厢，她一头蓝色的短发，显得干练，英气。

    　　“还需要多久才能到天水城？”

    　　女子抬头看了看天上挂着炙热的太阳，炎热的温热和闷热的空气让她有些难受。

    　　一位中年男子对着女子恭敬的说道：“回小姐，落日之前，车队就能到达天水城。”

    　　闻言，女子点了点头，拿出一卷泛黄的皮纸，摊开看了看，在抬起首，环视了几圈周围的环境。

    　　“杨叔，吩咐下去，让手下的人警惕周围动向，这一带，可是经常有强盗出没，小心一些。”女子看着这中年男子，吩咐道。

    　　“小姐，区区强盗，何须担心，以我的实力，那些强盗来了，我定让他们有来无回。”杨叔有些不以为然，能当强盗的人，实力能有多强？以他四十八级的魂力，不说有多强，但绝对不弱。对付区区强盗，他还是很自信的。

    　　实力比他还强的人，怎么会甘愿当一名人人喊打的强盗？投入一些大势力里，混个长老当当，不比当强盗香？

    　　杨叔这话，让女子眉头一皱，眸中闪过一丝不快。

    　　“照我说的做就行！这批货物很重要，我们不能有一丝闪失，知道么？”

    　　听出了女子话中的冷意，杨叔心中不由打了个寒颤。

    　　“是，我这就去吩咐。”杨叔赶紧应道，转身去通知手下人。

    　　“勘察魂师，去查看周围动向，有什么风吹草动，立刻回来汇报！”

    　　“这鬼太阳，还真是毒辣啊！”

    　　曾易抬头看了一眼天上刺眼的大太阳，脸颊上满是汗珠，这炎热的温热，让他一个魂师，都有些难以承受。

    　　“这估计快四十度了吧。”曾易抹了一把额头上的汗水，拿出一个水壶，给自己口中灌上，咕噜咕噜一阵响，一会儿，一壶水都没有了。

    　　“呀~，爽！”

    　　清凉的水滋润过干燥如旱地的喉咙，曾易感觉整个人都清爽了许多。

    　　运起了功法，无形的风流在周围流转，吹拂着身体，纯天然自动风，驱散炎热。

    　　但是，连吹起的风流也是闷热的，让曾易的心情也开始烦躁起来。

    　　“什么时候才能到天水城啊？都走了有一天多的时间，连人影都没有见到一个，不会走错了吧？”曾易不由抱怨一声，从和老人分离后，他就按照老人指点的路线，一直往天水城的方向走，但是依然没有走到天水城。

    　　“这么闷热的天气，不会是要下雨吧？”

    　　曾易环视着四周，感受着风流的动向，想要找出有人活动的位置，他想找一个人问问路。

    　　骤然，曾易的眉头不由一皱，风带来了一丝很微小的味道，那是血腥味。

    　　附近有人在战斗，离着不远。

    　　寻着风中的血腥味，曾易脚底一踩，快步奔去

    　　“哈哈哈，看来你们快坚持不住了，还是那句话，把这些车上的东西给老子，放你们一条生路。”看着眼前这些模样狼狈的身影，一个光着膀子，身体壮硕如熊的大汉，哈哈大笑道。

    　　不过他确实像熊一般，宛如花岗岩般的肌肉暴起，身体上长着黑色的毛，如钢针一样竖起，一双硕大的熊掌上，锋利的爪子低落下鲜红的鲜血，一股凶煞之气。

    　　身上闪耀着五个魂环，一白一黄两紫一黑，拥有着万年魂环的魂王，强大的气势，让周围空间都变得有些压抑，沉重。

    　　而他身后，还站着六七个魂师，个个面部凶恶，目光紧盯着被他们围住的几人，身上的魂环，也显现着自己的实力。

    　　而且，把这些人围住的人，可有着十几个，除了那唯一的魂王，还有这两个魂宗，五个魂尊，剩下的都是二环的大魂师，一环的魂师等。

    　　这等实力的队伍，可不凡。

    　　而别他们围住的人，也是一群魂师，有十人，身上都闪耀着魂环，都是魂师。队伍里，两个魂宗，七个魂尊，还有一个大魂师，整体实力看起来不弱，但和对面的比起来，还是差上不少。

    　　地面上，还躺着一些尸体，鲜血染红了泥土。

    　　死去的人，有强盗的，也有商队的护卫。

    　　“你一个小小的魂王，也敢劫天水城方家的车，吃得下吗？别给撑死了。”被强盗围着的魂师中，一位女子眼眸冷盯着那强盗头子，语气中透露着森寒之意。

    　　她就是他们队伍里，两位魂宗之一，年轻俏丽的容貌，两黄两紫的魂环配置，也彰显了她的身份不凡。

    　　“那就不劳你这小娘皮费心了。”这女人的威胁，那魂王丝毫没放在心上。这批车上的东西，只要抢了，他几年都不用干活，不然也不会如此的费心，因此和天水城中的一大势力结仇。

    　　再说了，他一个魂王，还是一个强盗，身无居所，等劫了一次，就换一地方好好潇洒，谁能抓到自己？

    　　要不是心中有些忌惮这群人背后的势力，他早就动手杀了他们，何须废话。

    　　不过，要是再执迷不悟，就别怪自己心狠手辣了。

    　　看着眼前的这群人，强盗魂王眼睛微眯，目光在那名魂宗女子妙曼的身躯上来回打量，心中不由一边火热。

    　　这种荒郊野岭的地方，杀了他们，也没有人知道。

    　　做这一行的，不知道杀了多少人，得罪了多少势力，他也不在乎多得罪一个。

    　　“动手，除了两个女人，其他的一个不留。”充满着杀意的话语从强盗魂王的口中说出，他的手下，也肆虐的大笑起来，身体魂力爆发，气势对着这就群人压过去。

    　　感受这群强盗魂力压来，女子心中有些绝望。

    　　这根本不是普通的强盗，这等实力，已经可以媲美一些小宗门的势力了，根本不是他们一个商队的护卫就能打得过的

    　　对面人数多于他们，还有一位魂王，打起来，这魂王只需要拖住他们一个魂宗，那其他人就会被两个魂宗攻击，这根本挡不住。

    　　而且，听那强盗的话，似乎还想侮辱自己，这让她心中很是愤怒。

    　　死也不会让你们这些强盗好过！

    　　看着向自己冲来的魂王，方楠紧咬牙关，身体魂力急剧运转，身上附着一层冰蓝色的魂力外衣，寒冷的气息向这周围散开，脚下的地面，直径三米的范围内，都结上了一层冰蓝色的冰层。

    　　“那个，问一下去天水城的路怎么走，请问你们现在方便不？”

    　　一道突如其来的声音在场地里回响，所有人都不由一愣，停下了手中的攻击，目光打量着周围。

    　　“是谁？”

    　　强盗魂王心中不由大惊，那才那道声音毫无征兆的响起，作为场中实力最强的人，这人的气息，他都没有发现，想想可谓恐怖。

    　　“别找了，在这呢！”

    　　一道清风在场中挂起，吹过所有人，风中带着锋寒的锐意，让人心头都不由一紧。

    　　那道神秘的声音又响起，众人闻声看去，只见，一位青衫男子，站在车厢顶上，腰佩着刀剑，长发随风飘荡，脸上挂着微微的笑意，气质潇洒不羁。

    　　“要不要我也掺上一脚呢？”

    　　：。：

