    苏城带着柳夫子回守藏官邸的时候，街道上便已经有许多官员往来，传递着周天子上仙的消息。

    天子上仙，就是死了。

    苏城对此并没有什么反应，带着柳夫子一路就回到了守藏官邸，刚刚走到门口的时候，便看到了白云道长身边立着一个鬼差，两个人正在门口闲聊。

    “白云道长。”

    苏城对白云道长拱手。

    “叫我师弟就行。”

    白云道长连忙还礼，恭谨说道：“现在你已经是老师的入室弟子，不比平常了。”

    苏城似乎打了一个冷颤，他知道，他和白云道长之间已经隔了一层可悲的厚壁障了，不过想想原本两个人好像也没多亲近，便拍了拍白云道长的肩膀，自然说道：“师弟，你在这做什么？”

    白云道长恭谨说道：“是玄都师兄让我带着他到这边来，说是师兄你回来的时候，将鬼物只管交给我们就是了。”

    苏城点了点头，看向了旁边的鬼差，又讶异了起来。

    “陈杰？”

    苏城瞧着鬼差，摇了摇头，说道：“没想到你还真就当上鬼差了。”

    这家伙当初是一个鬼王，在陈家坟那边祸害了不少鬼众，没想到去了阴曹地府，没有在地狱里面受苦，这短短几年就成了阴差，能够大摇大摆的出来了。

    “仙师。”

    陈杰看到苏城，呐呐说道：“现在我已经改过自新了。”

    “行吧。”

    苏城让他将柳夫子带着，说道：“杀害了周天子的就是他，你将他带到阴曹地府里面，必然是大功一件。”

    将柳夫子交代出去之后，苏城便向着府邸内走去。

    这一次太上老君说是收三个入室弟子，而在这三个入室弟子之中，第三位尚且不曾出来，唯二的两位，一位是王方平，另一位就是苏城，也让苏城的身份在这里越发显赫起来，一路走来，遇到的仙人们看到苏城，纷纷行礼，个个口称师兄，根本不敢在苏城面前倚老卖老。

    一路走到了太上老君的跟前，苏城的元神正在老君面前端坐，在苏城来到这边之后，元神便化作了一道流光，落入到了苏城的天灵之内。

    在苏城离去的这段时间里，太上老君所讲的一切，全都映入到苏城的脑海之中，也让苏城体悟极深。

    “老师。”

    苏城对老君行礼，说道：“洛邑的柳夫子庙下，有一个九鼎，妲己的魂魄就在里面……”

    老君听着苏城的话，神情一如往常，只等着苏城将话说完，方才淡淡开口，说道：“你待如何？”

    “我？”

    苏城回应道：“弟子只是来禀告老师，并不是要做什么。”

    对于人间的王朝，苏城并不想掺和其中，一个王朝的更替兴衰，后面不知道有多少神仙插手其中，现在苏城本事不大，自然是能有多远就躲多远。

    “学仙绝华念，念念相积因。”

    老君听苏城的话，点头说道：“因果承负，周朝的先人铸下的事情，后人自然应当承担，诸侯不敬周天子，妖魔欺辱周天子，这里面都有前人的因果在内，你能无视妲己的貌相，无视妲己的软语请求，抽身其外，道心可谓坚定。”

    苏城听着，感觉有些不对劲，好像妲己是老君用来考验他道心的。

    只不过妲己固然貌美，又怎能比得上自己和妙善之间的牵肠挂肚，百年恩情？

    “雷声轰轰，腹中空空，仙法所在，守藏之东。”

    太上老君对苏城说出此话，身影奄然而灭。

    “师傅？”

    苏城连忙看向左右，只见根本没有老君的身影。

    雷声轰轰，腹中空空……

    苏城抬起头看向天上，只见天上的云气正在聚集，阴阳二气在空中不谐，已经有了清微摩擦，只不过这种摩擦太小，要想雷声轰轰，只怕要等到今天晚上三更时分，那时候阴阳交错，当有炸雷。

    那么腹中空空是什么？

    苏城伸手摸了摸自己的肚子，思索了一阵儿，决定要先辟谷，让自己腹中空空，如此在雷声轰轰的时候，前往守藏府邸的东面，也就是太上老君的所在。

    苏城现在心中已经明白，他在这边老老实实的打基础，终于是要得到真传了。

    这入室弟子，要入的是太上老君所在的屋室啊。

    这一次苏城没有前往藏书的地方观看图书，而是老老实实的回到了自己的房间里面，端坐蒲团，收摄心神，安魂定魄，就在这里静静的打坐，心中观想着一碗清水，在念头之中，这一碗清水也越来越纯净，而后，苏城便陷入到了物我两忘之中。

    “轰隆隆！！！”

    随着房间外面的一声炸雷，苏城便站起身来，小心翼翼的推开了房门，看到外面昏黑一片，唯有天空之中的电光闪过之时，才会让这四下明澈一二。

    已经三更了。

    苏城向着太上老君所在的房屋走去，经过了一天的调整心情，现在纵是人生重要的关口，苏城的心越发的平静，等到来到老君的门口时，看到这门扉大开，苏城便信步走入到了房间里面。

    “好！好！好！”

    太上老君正端着茶水，看到苏城进来之后，笑着说道：“你能够辟谷前来，当真不错。”

    “老师的提示，几乎是将答案显在了弟子跟前，弟子不敢怠慢。”

    苏城看向太上老君，恭恭敬敬的说道。

    “很好，很好。”

    太上老君看着苏城，连连点头，说道：“你能不被妲己所惑，为师已经十分欣喜，更能够辟谷前来，可见传你丹法的时机已经到了，现在旁人都已经睡下了，此地只有你我二人，你且上前来吧。”

    苏城迈步走到了太上老君的跟前。

    “我们这一脉，现在纵然是传下来了道藏，颁发了许多法门，但是最为高深的，终究是我们的丹道，而内丹一道，妙极微芒，有百日便能成仙的，也有十年能成仙的，更有百年方能成仙的，你想要快一点的，还是慢一点的？”

    太上老君瞧着苏城，出声问道。

    “快慢之间，可有差别？”

    苏城问道。

    “不过是一品金丹和九转金丹的差别罢了。”

    太上老君淡淡说道。

    “弟子学九转金丹！”

    苏城果断说道。

    PS：还有四更，熬夜写，明天早上就能看

