    好朋友个屁，季茯苓忍下想把这个男人扎残废的冲动，伸腿踢了他一脚，“赶紧想办法，我六哥就要进来了。”

    　“六公子，您来了！”门外响起随从故意扬起来的声音，孙桥晟伸手一拉，将季茯苓拉在自己的身边，手不由自主地环了上去，季茯苓挣扎了两下，杏目微瞪，“孙桥晟，你干什么？！”

    　“别说话。”

    　季南易推门进来便看到了这样一副画面，自家疼在手心里的妹妹，正在跟孙桥晟亲密地坐在一起，而那只咸猪手还环在自家妹子的腰上，虽然这个男子是自己未来的妹夫，可是这样让季南易十分不爽。

    　“六哥，您怎么来了？”孙桥晟笑着收回季茯苓腰上的那只手，他家大舅子的眼神可真可怕，小九啊小九，为了救你我可是搭上性命了，你得好好谢我。

    　季南易目光落在一旁的季茯苓身上，冷声问道，“九妹，你怎么在这种地方？”

    　“小九是来找我的。”孙桥晟说道.，.“这不是我来这种地方被她知道了，她气不过。才来这儿找我算账的，不过六哥你放心，我一定痛改前非，不会让小九受委屈的。”

    　季茯苓看着一本正经说着瞎话的男人，她是来找他的，可是为了什么来找他自己心里没点数吗？！伸出手在孙桥晟的腰间掐了一把，痛得孙桥晟剑眉微蹙，但依旧要保持出公子风范，季南易看了一眼互动的二人，冷声说道，“九妹。还不快回去，叔父和婶母还在等着你。”季茯苓忙点头，提裙离开，之前他六哥也不这样严厉，直到大哥离开，他担任起了季家的重任后，越来越不言苟笑了。

    　孙桥晟看着季茯苓如同小白兔般的身影，笑嘻嘻地搭在季南易的肩上，说道，“六哥，你下次能不能对小九温柔一点啊，你看她被你吓成什么样子了。”季南易十分不爽地将搭在自己肩头的手用力掰下，痛得孙桥晟眼泪都快出来了，“六哥，松手，疼……疼……”

    　“孙桥晟你给我听好了，你若是敢欺负九妹，我就打断你的腿。”

    　“六哥，我一定会的，我会把小九当成命根子护着，您放心。再说了，别说有季家您在了，就是在我爹娘那儿小九也吃不了亏啊。”季南易冷哼一声，掀袍坐下，“以后这种地方少来。”

    　孙桥晟揉着自己手腕低声说道，“你不是也来了。”收到季南易冷冽的目光，自觉地闭上了嘴，点头说道，“我答应六哥。”

    　一进府门，一个三十多岁的妇人迎了上来，拉住季茯苓的手说道，“九丫头啊，你可算是回来了，来让婶母看看，都瘦了，回头让董大娘给你做点好吃的补补。”

    　“婶母，我哪儿里瘦了。”季茯苓亲热地挽着常静好的胳膊说道，季茯苓的父母在她小的时候就去世了，可以说是常静好一手把她养大，两个人之间的情分如同母女，这常静好与季茯苓的二叔季天夜共有三子，在季家排行分别是老二季南西，老五季南扬，还有老十季南醒。

    　“九姐！”一个穿着青蓝色锦袍的少年从里面跑出来，看着季茯苓激动地说道，“九姐，你终于回来了，那个老头子没有把你怎么样吧？”季南醒关切地问道，少年一张娃娃脸上满是担心。

    　常静好出声轻喝道，“不许对云颠山人没大没小。”

    　季南醒撇撇嘴，不敢反驳，然后欣喜地看着季茯苓说道，“九姐，我前几日在金陵城找到了几样好玩的东西，我拿给你看。”

    　“小十，你九姐刚回来让他休息一下，你别缠着她。”常静好训但，“要是让你爹知道你整天无所事事，就知道东串西跑，回头又该罚你了。”

    　“医书多无聊啊。”季南醒说道，“咱们家已经出了三个神医了，还缺我这一个吗？再说了五哥都出去游玩江湖了，我为什么不可以？”

    　“你再说一遍！”

    　“娘，我错了。”季南醒接受到自家娘亲彪悍的眼神，立马怂了，“九姐，你好好休息，我回头再找你。”

    　常静好看着季南醒奔跑的背影，摇摇头，无奈地说道，“这小十啊，什么时候去能长大。”

    　“我觉得十弟这样很好啊。”季茯苓安慰道，“咱们家多他一个医者不多，少他一个医者不少，还不如放他去做他喜欢的事情。”

    　两个人一边说一边走进房间，丫鬟们上了一壶刚沏好的茶，常静好打量着季茯苓，越看越高兴，说道，“前几日孙家来提亲了。”

    　季茯苓喝茶的手一顿，看向常静好，只见她笑道，“是你孙伯母亲自来提的，我和你叔父想着，你和他们家老三从小一块儿长大，也算是知根知底，那老三虽然有些花名，但也算是一个好孩子，你四姐嫁的远，不经常回来，我们就剩你这么一个姑娘，不想让你离我们太远，怕你受委屈，所以我跟你叔父就替你答应了。”季茯苓的四姐季婉童嫁到了江陵城，整个季家就他们两个女孩，季茯苓身为最小的妹妹，自然是受到众多宠爱的。

    　“小九啊，你心里怎么想的？”常静好问道，您不都答应了吗，还问我心里怎么想的，我要是说我不愿意，您能同意退婚吗？

    　“婶母我……”

    　“夫人，京城小小姐送来了信。”一个丫鬟走进来，常静好忙接过信，挥手说道，“下去吧。”

    　“婶母，京城可是有什么急事？”季茯苓问道，因为纪绵希和纪洐诺季家和京城还保持着联系，常静好十分喜欢那个精灵古怪的纪绵希，每年都把她接过来住一段时间。

    　“希儿那丫头今年来不了了。”常静好遗憾又好笑地说道，“那个丫头竟然给忠义候的嫡子唐筠珩把关相亲，真是胡闹。”

    　季茯苓眸子一沉，低眉信手饮下手中的茶，将心思全部隐藏起来，常静好收了信，又问道，“你心里怎么想的？可是愿意这门婚事？”

    　“全凭叔父和婶母做主。”有了季茯苓这句话，常静好喜上眉头，拉着季茯苓的手，说道，“婶母有句话要告诉你。”

    　“婶母请讲。”

    　““孙家老三若是敢欺负你，我就让他全家断子绝孙！””

    　“…………”

    　窗外的月光撒在季茯苓的身上，有些清冷，雪蚕静静地窝在她的肩头，猜测着自己主人心里在想什么，突然她的面前倒挂着一个人，吓得季茯苓往后推了几步，定睛一看竟然是季南醒那个幼稚鬼，“大半夜不睡觉，你跑我房间做什么？”

    　倒挂在窗户上的少年，双手抱臂，说道，“九姐，你是不是不开心啊。”

    　季茯苓白了他一眼，转身走进房间，季南醒双手一挥，跃进房间，撩了撩头发，说道，“九姐，你的小心思可是瞒不住我哦。”

    　“我娘跟我爹给你说的那门亲事，你是不是不满意啊？不满意你就说呗。”季南醒拿起桌子上的苹果，在身上擦擦说道，“我爹娘那么疼你，你只要说不愿意，他们肯定不会为难你的，再说了，孙三哥人是不错，可是他花心啊，我可不想你嫁过去，每天都要去烟花巷陌去寻他。”

    　“你的脑子里都装了什么啊。”季茯苓伸手点点季南醒的脑门，将自己的情绪全部都掩埋，说道，“这婚事是你说退就能退的吗？好了，我的事，你就不用操心了，你要是闲啊，我就让叔父罚你被《黄帝内经》。”

    　“九姐！”季南醒委屈地叫了一声，目光落到季茯苓的肩头，眼睛发亮，说道，“九姐，这个小家伙真可爱，你到底从哪儿弄得啊？”

    　季茯苓伸手护住自己肩头的雪蚕，没好气地说道，“你出不出去？我困了，我要睡觉了。”

    　“九姐，你就把它借我玩玩被呗。”

    　“不可能。”季茯苓打开门，伸手将他推了出去，门外守夜的丫鬟们已经见怪不怪了，这十公子自小就跟她们家小姐关系好，经常半夜爬窗。

    　“这么宝贝它，都不让我玩，一定有秘密。”季南醒看着季茯苓禁闭的门，转身离开，心里还是念叨着那个可爱的小玩意。

    　第二天一早，常静好就在餐厅等着她，说道，“小九啊，我想了一晚上，还是想把希儿接过来。”

    　“我去我去！”季南醒放下手中筷子，激动地说道，“娘亲，我要去，希儿那丫头我好久都没有见了。还有诺儿，小小年纪一把老成。”

    　“你别给我闯祸就不错了。”常静好睨了一眼季南醒，十分嫌弃地说道，眸子一转，说道，“小九啊，要不辛苦你一趟，去把这个给我接过来。”

    　季茯苓一愣，京城这些年她从未想过再次踏入，“九姐，你赶紧答应啊，顺便带上我。”季南醒拉拉季茯苓的衣袖，眼睛里充满了恳切，让季茯苓心里一软，说道，“好的，婶母，我一个人去也不安全，不如就让小十去吧。”

