    自从怀了孩子，苏希云就成了岑家的团宠。

    岑夫人本来对她的出身和儿子的宠爱，颇有意见。如今看在孙子的面儿上，也算云开雾释，爱屋及乌。

    苏希锦见到苏希云的时候，岑夫人正从她房里出来。身后跟着两个丫鬟。

    “苏大人，”岑夫人见到她，侧蹲行礼。

    苏希锦忙扶起，“使不得使不得，夫人乃家姐婆婆，于我也是长辈。”

    她谦虚有礼，一声长辈叫得岑夫人心花怒放。

    “云儿在里面坐着，大人先进去，我去给你们端些点心。”

    苏希锦目送她离开，进去就见苏希云躺在床上，面色苍白，精神不佳。

    “这是怎么了？”她微惊。

    “没事，”苏希云眼里一黯，勉强笑道，“你那么忙还来看我，我真感动。”

    苏希锦见她不欲多讲，很识趣地换了话题，“方才出去见到岑夫人，我瞧着她对姐姐犹为上心。”

    之前听表哥说岑夫人不好相与，她还十分担忧。

    苏希云黯淡的脸上露出几许笑容，“婆婆待我很好，前儿我睡觉被子落了，她还给我盖上。等我醒来，又装作不知。”

    “公公去得早，家婆一手拉扯大两个孩子不容易。就是刀子嘴豆腐心，”苏希锦脸上的笑容不似作伪，“有时我觉得，婆婆比我亲生父母都好。”

    亲生母亲三天两头找她拿钱，弟弟读书不争气又爱面子，妹妹更是往富贵尖儿里钻。

    苏希云庆幸自己嫁人了，又为娘家带来的困扰而感到愧疚。

    岑夫人端着糕点来到门外，刚好听到这一席话，一时间五味杂陈。

    丫头见主母站在门口不进去，张嘴欲询问。却见她摇了摇头，示意先退出来。

    苏希锦瞧大姐眼里湿润，又听她如此感慨，猜测她不开心，多半与大伯母母子三人有关。

    那三人在京城待久了，越发觉得自己是城里人。给她买的房子嫌小了，不过一个月又要换大的。

    在城里给苏希卓找了个学堂，一切费用从苏希云这里拿。甚至想拿她的嫁妆，给苏希卓说个京城媳妇。

    “好久没见大伯母了，”苏希锦道。

    上次得知几人消息，还是她遭遇刺杀，大伯母遣丫头过来送东西。

    “她每日与几位婆子玩得开心。”苏希云神色淡淡，“对了，前不久我听希裳说，奶奶跟三叔要进京发展。”

    苏义仁考上举人之后，自觉实力不济，并未赴京赶考。在青阳县衙门里当了师爷。

    “可知为何？”

    “说是那头辞了他，又仿佛是得罪了人，”太多的，苏希云也不知道。

    苏希锦记在心里，不过多追问。

    “少夫人，表小姐来了。”这时有丫头进来通报。

    不等同意，外面就传来苏希裳的声音，“什么人在里头？怎么我见我姐姐还用通报？”

    话落，苏希裳就进了来，见是苏希锦，冷哼一声，“我当是谁，原是想进宫为妃的苏大人。”

    她何时想进宫为妃了？

    “苏希裳，”苏希云皱眉，“你阴阳怪气给谁看？”

    她的语气算不得严厉，却点燃了苏希裳心中怒火，“关你什么事？不要以为嫁了个贱商，就是正经娘子。小时候还不是被我们欺负得，一个字也不敢说。”

    苏希云被她气的脸色难看，怎会有如此不讲理之人。吃她的，住她的，还落不到一句好话。

    “她小时候如何被你欺负，我不管。”岑夫人不知何时进了来，手里端着白瓷盘，冷笑森森，“现在既然嫁进我岑家，就是我岑家的人。还容不得你一个外人来说三道四。”

    岑夫人精明强干，做事雷厉风行，说话不留情面。苏希裳有些沭她，不敢还嘴。

    “你们现在住的那进房子，还写着我岑家的名字。你既嫌我岑府贱商，大可搬了出去，我还赞你一声清高。”

    苏希裳脸颊通红，双目委屈，“你……你们都欺负我。不要以为有几个臭钱就了不起，总有一天，我会让你们后悔。”

    说完狠瞪苏希锦三人，气冲冲跑了出去。

    又闹这一处，苏希云只觉难堪又感动，流着泪与岑夫人道歉。

    “我不是为了你，只是担心我的孙儿，”岑夫人不以为意，“让苏大人看笑话了。”

    不过几个道行浅薄的妖怪，当初她清理门户，打拼家业的时候，还不知在哪里混。

    苏希锦摇头，起身告辞。苏希云有人护着，她也替她开心。

    岑夫人看着她的背影，暗道苏家人拎不清。有这样一门好亲事，不好生巴着。还与之树敌结仇。

    想不通。

    回府将苏希云和苏义仁的近况告知父母，苏希锦坐在院里看拜帖。

    能中同进士者，自然十年寒窗，学富五车。

    从中挑选出十几位历史拔尖儿的，苏希锦心满意足放下红墨。

    待到夜晚时，听说有人拜访，她走至客厅，见到一面目清秀，唇红齿白的书生。

    模样有些熟悉，苏希锦仿佛在哪里见过。

    “苏大人，”来人开口即脸红。

    苏希锦眨了眨眼，“你是？”

    对方眼里闪过一丝黯淡，抿着嘴道，“我姓陶，单名一个醉。”

    陶醉，苏希锦呢喃，笑道：“原是你。去年七夕，兔子灯。”

    陶醉耳尖微红，含糊点头，“你还记得我啊。”

    自然记得，她这辈子第一次收到七夕礼物。

    “陶公子深夜前来，所谓何事？”

    陶醉低头，声音微小：“我想跟你们一起编写《资治通鉴》。”

    苏希锦一愣，这才仔细见他。

    他双眼明亮，带着孤注一掷的勇往直前，“苏大人舍国子监而选史馆，必是想选精史通书之人。我家里藏书过万，三岁启蒙之后就一直涉猎于此。这是我的帖子，苏大人不信大可看看。”

    说完递过来一封帖子。

    打开一看，清秀干净的文字浮现眼前，里面列举的春秋之历史，了解独到深刻，实乃佳作。

    陶醉见她低头不语，一颗心暗暗下沉。

    “你可在国子学进修？”

    “啊？”这是拒绝了么？他垂下头，嘴唇紧抿，“是。”

    “三日后到史馆与诸位进士一起吧，前提是不影响你学习近程。”

    低垂的脑袋猛然抬起，脸上带着狂喜的红晕，“真的？”

    “自然。”

    陶醉入坠云端，觉得眼前的一切都不真实。

    人员选好，苏希锦开始带领大家编写史书，她的要求不多，就一个纪实。

    自己的见解可附于后。

    除此之外，她日常还得去翰林院当差。

    龚、顾二人走后，翰林院又新进了两位学士，对她皆十分友善。

    “如今你已熟悉翰林院事宜，我与几位学士商量，令你每旬第三天值守翰林院。”

    一进门，余学士便笑盈盈宣布这个好消息。

    当值即肯定，说明他们认同她，有意让她接触翰林学士内部工作。

    “可我并无拟旨之权。”苏希锦疑惑。

    万一皇上夜晚需要拟旨怎么办？

    “此事你不用担心，毕学士会与你一起。”余学士笑着拍了拍她肩膀，“先学着，以后迟早会用到。”

    余学士旁边一位四十来岁的中年男子，冲苏希锦颔首。

    正是顶替龚、顾二人的毕学士。

    外头都传她想入宫为妃，翰林院人只觉得好笑。皇上升她为翰林侍读的用心良苦还看不出来吗？

    就是不愿屈才，又不愿埋没。

    按照皇上那升迁阵仗，不出三年她必能升任学士，独立工作。

    翰林院有此能人，众人亦面上有光。

    “下官多谢几位大人指点。”苏希锦躬身行礼。

    自那天开始，苏希锦时而在翰林院编史，时而当值于内，夜不归府。

    林氏担心她身子，让人送了好些生活用品。

    朝堂之上，随着吴王妃怀孕，楚王娶妻立府，立太子的声音越发激烈。

    周武煦每天忙完各路、州、府的折子，还得上朝被众人逼着立太子，一时间心急火燎，脾气暴躁。

    “陛下，东宫关乎社稷安危，还请陛下早做决定，安定民心。”

    周武煦心头冷笑，百姓忙于生计，自顾不暇，哪有时间关心他立不立太子？

    还不是你们这些老臣心里着急。

    “此乃家事，朕自有打算。诸卿还是禀告自己所辖之事吧。”

    御史台董大人出列，目光凛然，“皇上的家事便是国事，太子之位久悬不定，使得人心浮动，朝臣不安。”

    “你们效忠于朕，为朕办事。而今天下太平，海晏河清，因何浮躁不安？”

    “陛下，”董御史俯首，“陛下可还记得北魏末帝？末帝久不立储，乃至战乱起时，皇子争权夺位，无人担责。后静安公主率军出征，仍无法力挽狂澜。”

    周武煦面色铁青，“陈建朝不过二十载，你拿陈与北魏，朕与末帝相提并论？”

    “臣绝无此意，然前例昭彰，臣恳请陛下以史为鉴，吸取前朝教训，莫要步前朝后尘。”

    苏希锦站在人群中想，这董御史台当真头铁，第一个往枪口上撞。

    周武煦深吸一口气，平复心中的浊气，“既然你提立储，那你可有储君之人选？”

    众人围攻堵截这么多天，终于被他撕破一条口子。

    董御史心头一喜：“古来立储立嫡，无嫡立长。今皇后并无嫡子，臣以为吴王当立。”

    周武煦不置可否，转向朝下众人，“你们以为呢？”

    众臣蠢蠢欲动，就有人耐不住上前，“臣以为楚王天资卓绝，孝感动天。又自小被皇后扶养长大，不是嫡子胜是嫡子。当立楚王为太子。”

    周武煦听完仍不发一语，问道：“还有吗？”

    堂下众说纷纭，吴王党与楚王党吵得不可开交。

    周武煦一拍案几，对着董御史道：“朕且问你，吴王可有何政绩？”

    董御史一愣。

    政绩没有，儿子算不算？

    别的皇子都无子嗣，就吴王妃怀了孕。据说还是双胎。

    且前不久谢贵妃给吴王娶了侧室，说不得过阵子又有动静。

    周武煦冷笑连连，“既然你说不出政绩。那朕问你，吴王是给了你多少好处，让你如此忠心为他摇旗呐喊？”

    所有人陡然色变。

    董御史脸色发白，匍匐在地，“臣誓死效忠陛下，与吴王殿下并无私下往来。”

    周武煦眸子黑沉，转头对着第一个要立楚王之人。

    “你呢？楚王可有任何功绩？”

    那人如霜打的茄子，蔫了。

    楚王为陛下挡刀，护驾有功算不算？

    “古来立嫡立长，既无嫡子，当立贤良之辈。你们既然说不出他们的贤能之处，难不成让朕矮子里面拔将军？”

    众人跪地参拜，“臣等有罪，请皇上息怒。”

    息怒息怒，说话前怎不好好掂量掂量。

    周武煦心犹不平，他年富力强，离死还早着呢，就这么急着给太子让路？

    “既如此，若无它事，且退朝吧。”

    “臣等遵旨。”众人起身。

    他们表面沉重，内心欢呼雀跃。

    今日虽没立成太子，但皇上终于松口，为他们指明一条方向：立储立贤。

    懂了，先回去给自家主子弄点政绩出来。

    “臣有事启奏，”众人心思悬浮之际，有老臣上奏。

    是李御史。

    周武煦心头一跳，又是一个硬家伙。这位老臣出了名的古板不近人情。

    “爱卿有何事参奏？”

    殿外，解仪坤与周绥靖打了个冷颤。

    殿内苏希锦心亦悬起，她近日奔波与翰林院、史馆等地，不曾犯事吧？

    李御史长脸板正，严肃气愤，“臣想参三公主流恋花丛，当街强抢有妇之夫，日日寻欢作乐，有损皇威。”

    周武煦脸瞬间黑如锅底。

    周绥靖、解仪坤松了一口气，还好不是他们。

    苏希锦庆幸，看来这御史台也不只看她不习惯。

    周武煦自牙缝里问道，“强抢有妇之夫是何意？”

    “前日有一男子于城南售履，长相气宇轩昂，仪表堂堂。三公主见色起意，不顾其已有家氏，当街将他抢入府中。还放言自己是公主，天下美男皆入她府。如今男子的妻子正在京兆府喊冤。”

    周绥靖：比我还剽悍？

    苏希锦：该参。

    众臣：三公主年年有进步，日日上层楼。

    “混账东西，眼里还有没有王法。”周武煦气极，大手不知疼痛拍在案上，“那混账如今在哪儿？去给朕把她绑来！”

