
陶寒亭和唐林双双筑基，给这场夜间小会增添了更大的力量，二人与钟紫言的岁数只差两三岁，天资亦是不凡之辈，这个年纪筑基，一定程度上意味着将来结丹有期。

大殿内诸人排列而座，由于非是大集议，人数不算多，门内五殿各有司职之人在场，北侧掌门朱紫椅上，钟紫言笑容满面，他今日穿着一身赤龙门普通弟子的赤纹黑襟道袍，目光熠熠生辉，像是有一种无形振奋之气向外散发，被这种目光扫过的门人弟子一个个不自觉生出门派蒸蒸日上、掌门如温润圆日当空普照的感觉。

“几大计划有序进行之时，又逢唐师兄和陶师兄筑基有成，粗一算下，我门下筑基中坚已超两手之数，金丹战力更是槐山众家之最，若不大展一番拳脚，岂是愧对天时地利之局？”白法齐梳，木簪松弛插在头顶，钟紫言平和温言中带着些许挥斥方遒的意态。

“掌门所言极是，咱赤龙门冬日的乔迁大典，必是整个槐山最热闹的场面，相信没有哪家不来道喜祝贺！”周洪心直气爽，钟紫言刚说罢不久，他便兴兴附和。

商富海望着殿内的这批年轻又有实力的同道中人，当场感慨，“这势头直教我心服口服，赤龙一门若是成不得槐山修真门派执牛耳者，天理难容。”

钟紫言哈哈大笑，“商道兄之言想必诸位都是喜欢听的，不过平日做起事来还需稳扎稳打，今日乃是六月末，招揽各方力量投盟的那件事还欠缺几家值得信任的势力，你们有何推荐？”

自月初御魔城大战休止以后，包含钟紫言在内的大多数筑基修士全都出去邀请槐山北麓、中游和上游的散修势力，以约冬日借出人手来给乔迁大典充当门面。

虽然由头只是充当门面，但要说赤龙门缺人手，那还真不是，能雇佣的散修多了去，以黄龙殿外事堂这些年在商场积累的人脉和贪狼殿培育的人手，足够那场乔迁大典所用。

之所以还一家家登门拜访，完全是赤龙门已经到了要拉旗竖杆的地步，能同意来作为盟属参加盛典的势力，很大程度上是在承认赤龙门成为槐山新的大势力，为赤龙门马首是瞻。

姜玉洲看着殿内诸人一时应答不出，直言道：“依我看，只这些家已经足够，宗门毕竟不是那些散野势力可比，我赤龙门道统源正，哪是一些小猫小狗可以随意攀附，兵在精要，盟属亦然，强者恒强！”

一时间，其余人也没什么更好的提议，钟紫沉吟少顷，略微摇头道：“单看如今各家实力，尚有不足，我料定此间三十年内必会有一批新兴修士如雨后春笋一般拔尖冒头。”

简雍问道：“掌门的意思是？”

钟紫言目光扫过范无鸠的面容，说道：“眼下愿意与我门中引为盟属的稍大势力共有六家，除阴卒墓地、亨通道观、空闻寺院、鹿王庙外，还有北麓乘云堂和搬山草庐，此六家虽是当下实力不俗又独存无派系的势力，但大多都有不可驾驭的风险，我意再开四个名额给更小的散野势力，集齐十方盟属，结赤龙环卫友盟。”

“掌门是说？去帮助那些弱小的瓜枣散修？”周洪疑问。

殿内众人略有不解，只听说过人人慕强者而结盟，还没听说过募弱者而结盟。

陶寒亭将手臂自淡紫色衣袖中伸出握起茶杯，轻抿一口后，“我猜掌门是想扶持一些识得抬举又有潜能的小势力，以备几十年后成十方鼎盛之局？”

范无鸠尴尬皱着眉头，丑脸配合上灰白发丝，下垂的褐睛瞅了好几次钟紫言，最后巴扎了一下嘴，开口道：“依我看，扶持小势力无疑是件吃力不讨好的事，对于贵门利处应是不大的，章老兄，你认为呢？”

他旁边的章溴低头以拳持首，听得只相认两日的范无鸠问他，打了一个恍惚，“嗯，我亦赞同。”

众人齐齐将目光汇集他身上，他才真正清醒，“呃……也还是有一些利处的，施人恩情，自会获得一些遗馈，更有甚者，涌泉相报大有可能。”

原来他刚才坐在椅上呼哧哧打盹儿，处于半梦半醒之中，被唤了一声清醒以后重新整理思路，堪堪说了个四平八稳，其实相当于什么也没说。

坐着最外席位的谢玄捂着嘴哈哈笑，原来此间还有比他更不着调的人，门内有头有脸的人都在议论大事，那姓章的老头竟然打盹儿，神人呐。

由于此番不算太正式的集议，多数人都不拿章溴会间打盹这事看作什么违逆不敬的行为，钟紫言摆手笑着说：“不仅是要扶持四家有潜能的小势力，还要有在坐的你们亲自去扶持！”

此言一出满堂惊疑，众人见钟紫言站起身一步步来回走动，很快他停住脚步道：“范道友和章道友两人各扶持一家，商道友亦可扶持一家，最后一家由不二去扶持。此事无需多议，先照着办。”

诸人中，尤其是范无鸠和章溴，互相对视来去，只疑惑钟掌门这是闹哪出，都想详细问个明白时，钟紫言突然转了话题：

“宗门乔迁大典、鬼市重开乃是重头戏，我等不妨聊聊其间能如何多赚些灵石？”

商事一道，历来是黄龙殿殿主简雍主管，钟紫言示意其来讲说，自己则又坐回原位，冲安静居于下首的孟蛙招了招手，孟蛙附耳来听，钟紫言低声道：“你去库房，挑选陶唐两位师兄的……”

一番嘱咐，孟蛙点头离开席间，快步向着殿外走去，不过半刻时间，再度返回后交给钟紫言一枚储物戒，想必是拿到了该拿的东西。

小半个时辰很快在众人的谈笑中度过，欢笑声止住时，就轮到说谢玄的婚事，平日没皮没脸的混不吝这时害羞的不得了，不管是说到什么环节，他都一直讲着：“哎呀呀，我和小玉娘情比金坚，哪用那般繁琐的流程，都不用吧？”

可惜这婚事怎么办由不得他做主，最后嘀嘀咕咕的坐在席位间不再回应众人的调笑。

散场的时候，殿内余下陶寒亭和唐林二人，钟紫言拿出两件发着令人心悸气息的物件推移至二人身前：“早就准备好了，深怕你们筑基不成，现下一举成功，这两件灵器算是有了主人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443012"  chaptername="第269章  礼物相送">加入书签</a>
</div>
