    文武大殿内，满朝文武分为四列，静站大殿之内。

    青司，蓝珊，红部，紫殿。

    代表着青国四大官府组织的重要官员，此刻全都汇聚于此。

    青司，负责针对诡异的侦查，斩杀等工作，任何与诡异相关的事，基本都都要过青司的手，是负责百姓安全，抵御诡异的主要部门。

    蓝珊，负责针对人类的各种案件侦查，城池内的治安管理执行等方面的工作。

    红部，负责文职相关的工作，起草律法，竖立规矩，财物，交通，粮草，物资各方面的调动，基本都和红部有关。

    紫殿，最特殊的一个部门，多为皇亲国戚或者沾点血液关系的人员，才能进入的部门。

    紫殿，仅存在京城，其他城池不会设有分部，乃是皇家专属的特殊部门，只有皇族才能指挥的动。

    职责主要有二，其一是保护皇族安全，在皇宫活动。

    二是专门监管其他三部，有着特殊的执法权限，只要得到皇族许可，就能同时管辖其他三部的任何工作。

    四大部门，互相合作，协助当今圣上，管辖着整个青国。

    现在，圣上下达圣谕，要见青司夜白衣，那么趁着这个空档，圣上一般会让四大部门按照早朝惯例，呈上奏折，让圣上过目处理。

    但刚刚闯入大殿的一对男女，却让这个过程突然中断。

    私闯文武大殿乃是死罪，特别是在早朝期间，更是如此。

    可闯入大殿的那位男子，却让所有人文武百官，默默低下了头，假装视而不见，唯有青司站列靠前的几位，在看到那名女子时，神色变换了下，但终究还是没敢在这里开口说什么。

    圣上，是一个剑眉如星的中年人，仅仅只是慵懒地坐着，就散发着一种生人勿近的威严。

    他看清了下方来人，抬了抬眼眉。

    “千阳？许久没见你来旁听早朝了，今日怎么有了兴致？”

    青千阳带着游丝丝跪下请安。

    不同于平日的随意与轻抚，在圣上面前，青千阳极为严肃和认真。

    “回父皇，孩儿这次来，不是为了旁听早朝，乃是为了另外一件事。”

    圣上来了兴趣，换了个姿势，居高临下的问道：“何事？”

    “父皇可还记得游家之女游丝丝，曾被您赐予婚约，她便是游丝丝。”

    “然后呢？千阳可是有意见？”

    “孩儿倒是没意见，不过……”

    青千阳没再说下去，而是看了眼身旁同样跪下的游丝丝，轻笑了一下。

    只见游丝丝立刻起身，慢慢环视众人。

    满朝文武，何等人精。

    立刻就有所猜测，顿时神色各异。

    而青司那几位游家人，更是脸色变幻了下，面色铁青的厉害。

    等游丝丝的视线重新落到圣上时，她终于缓缓吐出了四个字。

    “我要悔婚！”

    话音落下，满座皆惊！

    “果真如此？！”

    “她怎敢如此？！”

    “疯了！游家疯了吧！”

    “当面悔婚，置圣上于何地？圣谕岂是玩笑！”

    回过神来，有人冷笑，有人震惊，有人绝望，所有人都知道，一场好戏，即将上演！

    而谁也没有发现，在大殿外，七皇子呆若木鸡地呆滞在原地。

    他是听到消息，才匆匆赶来的，结果前脚还没踏入大殿，就听到了游丝丝的自曝，大脑空白了一会，整个人都呆滞了，甚至都没察觉到旁边有一人悄然经过，踏入大殿之中。

    在那人后面，更是擦汗往这边跑来的紫殿护卫。

    “报！青司夜白衣到！”

    眼看那人已经踏入大殿，紫殿护卫心中一急，连忙大喊道。

    众人才终于将视线全部集中到突然踏入大殿的那名男子身上。

    这一瞬，所有人的视线，都集中到了方月身上，包括……游丝丝！

    四目相对，两人如穿越时空，千言万语尽在不言中。

    ……

    几天前。

    寒江大船。

    “你们都没事吧？”

    方月看向在场这些人，除了景岩差点被红眼怪鱼送走外，其他人应对危机都处理的非常得当，没再出事。

    倒不是在船上的人实力都很强，而是船头的红眼怪鱼数量相对少了一些，处理起来比较容易，所以才没出事。

    除了他们核心五人外，船上还有一些离开初暖城时跟过来的百姓，以及特使队伍的护卫。

    确认人员安全后，方月也蹲下观察了一会和船体黏连在一起的红安怪鱼，但看了一会后，就没了兴趣——不同于清晨，他实在看不出什么东西。

    倒是清晨很有兴趣的蹲在地上研究，叫都叫不走。

    因为担心红眼怪鱼的残骸会出现什么状况，方月叫人进行了清扫。

    偌大的寒江巨船上，只有他们这么一批人，显得有些冷清。

    好在这船只要舵老一人，就足以掌控航行，倒不用担心太多东西。

    红眼怪鱼黏在地板上的残骸，有些难处理，方月等人化了整整一个白天的时间，才将这些怪鱼处理完毕，只留下了一部分，留给清晨研究用。

    随着夜色降临，方月开始了吞药大计。

    夜之呼吸的加持下，方月大量的吞食药物，果然伤势也慢慢地好转了一些。

    方月也考虑过时之回溯来强行修复，但在看到从百年阳寿强者，跌落到只有几十年阳寿后，他就有些肉疼的不想使用阳寿了。

    【看你那寒酸劲！大气，大起懂吗？】

    【大口吃肉，大方燃烧阳寿，只有大气，你才能赚到更多阳寿！】

    【听懂掌声！】

    ……滚！

    【你，你居然凶我！连老巫婆都没凶过我，呜呜呜！】

    哭个鬼，我还不知道你什么德行。

    翻了个白眼，方月把景岩叫了过来。

    不过景岩一来到他的房间，方月就愣住了。

    “你，你的脸……”

    只见景岩脸颊两侧，长出了一种类似鱼鳃的器官组织。

    通过那些叶片状片的肉片，隐隐还能看到里面的血管分部，和部分血肉结构。

    “我的脸怎么了？”

    景岩本人倒是毫无察觉，还奇怪伸手摸了下。

    这不摸还好，一摸吓得他自己跌倒在地上，瞪大了眼睛，惊恐极了。

    “卧，卧槽！我的脸，我我我，我长了个什么东西？！”

