    陈九鼎听到常威说的话后，他赶紧说：“常导演，低调，低调！”

    “哈哈哈，陈先生，快里面请，估计长孙雅琴小姐也快到了。”

    “今天一共来了多少个媒体？”

    “差不多一百多家吧！这一次，光广告投入我就砸进去了一个亿！

    陈先生，这也得多谢您，要不是您给我们后期省出了大把的预算，我也拿不出这么多钱去打广告。”

    “都是大家互相配合的好，我可不敢居功，请！”

    “陈先生您请！”

    大概十来分钟后，长孙雅琴也到了。

    常威看到后说：“既然大家都到齐了，那我们就开始吧！”

    常威说完，跟所有人确认了一下，底下的媒体也开始正儿八经的直播起来。

    首先，当然是导演常威说一些开场白。

    随后，他讲述了一些拍摄过程中的小插曲，然后就是一些客套话。

    这些说完后，常威特别感谢了长孙雅琴。

    因为，有长孙雅琴的电影还是电视剧，那收视率绝对杠杠的！

    所以，长孙雅琴也成了当代流量明星的票房担当。

    接下来，常威总算是提到了龙酒集团。

    “这一次，我们这部电影有幸能得到龙酒集团的老板陈九鼎陈先生相助，真的是我们剧组的荣幸。

    我要在这里特别向陈先生说一句谢谢！

    当然了，这一次，也在其中担任了一个角色，至于陈先生到底演的谁，我们电影上映那天自然会揭晓。

    今天，陈先生也到了我们电影发布会的现场，让我们有请陈先生给我们说两句。”

    陈九鼎听到这话，没办法，只好上去说两句。

    “这一次，有幸能参演这部电影，是我陈九鼎的荣幸，在这里，我可以用自己的人品向大家保证，这部电影绝对能满足你所有的幻想！

    其次，我这次来可不是空手来的，我是带着我们龙酒集团的最新款龙酒来的！

    之前我说过，我们龙酒集团会陆续推出三年份与五年份的龙酒。

    所以，这一次我带来的是三年份的龙酒。”

    陈九鼎说完这话，整个现场瞬间炸了！

    “陈先生，我要买，我要买！”

    好不容易让这些人的声音停止了，陈九鼎这才继续说：“这一次，我带来的这些龙酒可不是卖的，而是准备白送给大家的！”

    陈九鼎这话说完，现场再次炸了，这个声音已经超越了长孙雅琴刚才上场的声音。

    说实话，陈九鼎自己也被吓到了。

    没想到，龙酒现在居然已经有这么高的人气了！

    看来，龙酒以后注定要成为夏国人心中最好的白酒啊！

    这一次，为了让这些人安静下来，他们可是费了许多心思与时间。

    陈九鼎吐出一口气说：“当然了，我知道大家现在最关心的事情就是如何才能白拿到三年份的龙酒。

    接下来，我说的每一点都很关键，请大家安静并耐心的听我给大家说。

    现在，距离我们的电影上演还有不到二十天的时间，所以，现在，我们电影的这个票已经开始在网上预售了。

    今天，大家可以在现场购买电影票，因为，我们今天准备投放十分之一的三年份龙酒出来。

    凡事买到票，并且在电影院领取了票后，就可以刮来电影票后的涂层查看自己是不是中奖了！

    刮到上面有一个三年份龙酒图案的票，就可以凭借这张票到指定的地点去换取三年份的龙酒！

    我们电影的名字叫《仙路》，接下来，我宣布，现在，购票开始！”

    陈九鼎宣布完，这些人立马在现场开始购票，不仅是他们，还有收看直播的人也在购买电影票。

    没办法，买票就可以白拿三年份的龙酒，这等好事要是错过了，上哪找去？

    面对这种活动的时候，谁都想自己就是那个幸运儿，都想搏一搏，单车变摩托。

    嗯……好吧，这样的活动还不至于让单车变摩托。

    无非就是花一张电影票的钱去换取一瓶价值翻了近一百倍的龙酒罢了。

    就在这一瞬间，网络上的购票软件直接崩溃了。

    没办法，同时间购票的人数太多了！

    服务器都反应不过来了。

    紧接着，技术部门的人员紧急出动维修服务器。

    陈九鼎说完前面那些话，他的任务也就完成了，所以，他走到了一旁坐下。

    常威看着实时卖出去的电影票，心里那个美的呀！

    刚才，就刚才那一瞬间，《仙路》的电影票就卖出去五个亿！

    太恐怖了！

    这五个亿，他就不会亏本！

    等到现场恢复平静后，常威公布了后续龙酒的开放投入奖品时间。

    同时，也为龙酒集团小小的打了个广告，发布了三年份龙酒的正式售卖时间。

    正月十五！

    因为，现在一年份的龙酒就够用了，没必要太快的把三年份的龙酒拿出来卖。

    这样一来，也可以让更多想要提前尝到三年份龙酒的人去购买《仙路》的电影票。

    不得不说，这一招真的是够高明的。

    对任何一方来说，都不会有损失！

    刚开始投入的六百六十六瓶龙酒，会在腊月二十八之前全部发放完毕。

    所以，想要提前喝到三年份的龙酒，那你就必须去买这个电影票。

    而且，这个提前是让你能够在大年三十那天喝到龙酒！

    你想想，大年三十那天晚上，别人家的桌子上只有可乐雪碧果汁这些饮料，好一点的家庭桌子上还会有红酒与茂台酒。

    但是，你家的桌子上却有一瓶还没有正式开始售卖的三年份龙酒，这是何等的骄傲！

    你一边喝着三年份的龙酒，一边发着朋友圈，不出一分钟，你再去看自己朋友圈的评论，底下是清一色的：大佬，赏我一口龙酒行吗？

    心里的那种高兴，它不香吗？

    一想到这种感觉，刚才那些买过一张电影票的人再次买了好几张！

    反正不缺这几百块钱！

    但是，这几百块钱它能白白拿到一瓶三年份的龙酒啊！

    等到这次《仙路》的电影发布会结束，常威看着已经卖出去的十五亿票房独自凌乱。

    好家伙，这才是第一天啊！

    他们要不要这么疯狂？

