    陆睿正跟姚光明和叶飞二人说着话，就听到外面传来一阵停车声，紧接着一阵招呼声传来，陆睿听了一下，就知道是市委书记黄占军到了。

    果不其然，张海洋走了上来，对陆睿恭敬的说道：“市长，市委黄书记到了。”

    陆睿点点头，对姚光明道：“姚书记，走吧，我们一起去向黄书记汇报。”

    陆睿跟姚光明两个人走在前面，张海洋和叶飞跟在后面，四个人刚刚走到门外，就看到市委书记黄占军和市委副书记张东两个人联袂而来。

    陆睿走上前分别跟黄占军和张东握手，问候道：“黄书记，张书记，你们来了。”

    张东冲陆睿点点头，而市委书记黄占军则是满脸严肃的问道：“陆市长，情况怎么样了？能判断凶手的身份吗？”

    陆睿摇摇头道：“暂时只有一点进展，具体的情况一会儿让市局的叶飞同志向您汇报吧。”

    黄占军点点头，看向姚光明道：“姚书记，现场勘查结束了吗？”

    姚光明听到市委书记问自己，连忙恭敬的答道：“黄书记，张书记，现在市局的技术侦察人员和法医正在对现场进行认真勘查，初步判断这应该是一起有预谋的谋杀案。”

    眼中寒光一闪。黄占军沉声道：“能够确定吗？”

    姚光明点点头：“可以确定，凶手绝对是有备而来，不存在误杀的可能xing。”

    若有所思的点了一下头，黄占军沉吟了一下，对陆睿和张东说道：“陆市长，张书记。我看这个事情必须要向省委领导汇报了。”

    张东和陆睿对视了一眼，自然明白黄占军的意思，一个县委书记被人蓄意谋杀，又是在这样的情况之下，必然会引起上级重视。更何况现在的清潭县正处于多事之秋，副县长被爆履历造假，国家储备粮库粮食不翼而飞，可以说正是屋漏偏逢连夜雨，就连喝水都塞牙。最关键的是。省委领导因为最近的事情对仁庆市已经很不满了。现在又出了这样的状况，大家都很清楚，谁给省委汇报，谁恐怕都要受一番斥责。

    想到这里，市委副书记张东看着市委书记黄占军眉毛一挑，连忙说道：“是啊。这个事情还是书记您向省委领导汇报吧。”

    陆睿眉头皱了皱，这个张东有些小家子气了。这种时候还不忘给黄占军下绊子，怪不得一直都升不上去。实在是有些没有气度。

    想了想，陆睿慢慢说道：“我看这样吧，黄书记您向省委肖书记汇报，我呢，给吴省长打电话，咱们党委和政府一起都向上级汇报。”

    黄占军听了之后，深深的看了一眼张东，又若有所思的看了一眼陆睿，然后慢慢的点头，从衣服兜里拿出自己的电话，拨通了省委书记肖群的手机，而一旁的陆睿，则已经开始给省长吴质打电话了。

    …………………………………………

    …………………………………………

    早上八点多，今天是周末，省委大院一号院，省委书记肖群和老伴儿正坐在桌上吃着早餐，结果就听到卧室里的手机传来一阵急促的手机铃声，划破了宁静的早晨。

    眉头微微一皱，肖群的老板冯素珍看了一眼还在慢条斯理吃着东西的肖群道：“老肖，好像是你的手机。”

    不喜欢自己早饭被人打扰的肖群皱了皱眉头，轻轻的放下自己手中的水杯，刚要起身，没想到电话忽然没了动静。

    “谁啊，这是，怎么还一惊一乍的。”冯素珍知道老伴儿的脾气，再说两个人好不容易有时间一起吃早饭，却被打断了，自然心情不会好到哪里去。

    肖群笑了笑，他知道妻子的脾气，这么说估计是怕自己发火，所以才率先说这样的话。笑着摇摇头：“估计不是什么大事，没准……”

    话音未落，电话再一次响了起来，肖群眉头一皱：“出事了？”

    冯素珍是年初刚从g省法院副院长的位置上退休的，现在是省政协的副主席，对于官场当中的事情自然也都明白，肖群的年纪也不小了，如果下次换届的时候还没有机会进中央，那基本上就要退居二线了，所以她很清楚，老伴儿现在最担心的就是出事，因为万一出事儿的话就等于是在肖群的脸上抹黑，这对于中央对他的印象是有损害的。

    冯素珍起身来到卧室，拿起正在响着的电话，看了一眼，发现上面是仁庆市委书记黄占军的名字，眉头微微一皱，感觉有些不对劲。她连忙把电话拿过来递给肖群，低声道：“是黄占军。”

    肖群脸sè微微一变，眉头一下子就皱在了一起，一股不祥之感油然而生，仁庆市最近发生了好多情况，凭着自己的直觉，黄占军昨天刚刚和市长陆睿离开省城，今天一大早就把电话打了进来，而且还是不打给自己的秘书而是直接打到自己si人手机上面，看样子仁庆市是又出了什么问题了，否则黄占军不会这么着急向自己汇报。

    肖群猜的一点都没错，黄占军正是为了汇报仁庆市清潭县委书记罗定一被谋杀一事才打的这个电话，而与此同时，仁庆市长陆睿也在拨打着省长吴质的电话，向吴质汇报着一样的情况。

    手里面接过妻子递给自己的电话，肖群的脸sè有些不好看，不过想起来自己那种不好的预感，他还是眯起了眼睛，接通了电话道：“喂，我是肖群，是黄占军同志吗？”

    黄占军的声音从话筒当中传来：“肖书记，我是黄占军，有十分重要的情况向您汇报。”

    他很清楚，自己这么贸然给省委书记打电话，肖群的心里面肯定会有不满的，但是堂堂的县委书记被人谋杀在宾馆当中，这个事情必须要马上向省委领导汇报，否则等到省委领导从别的渠道得知这个消息，自己肯定会被批评的。

    听了黄占军的话，肖群微微一愣，握着话筒道：“有什么事情吗？是清潭县粮库的案子有了进展吗？”

    苦笑了一下，黄占军道：“肖书记，您误会了，不是粮库的案子，是这样的，昨天晚上，清潭县县委书记罗定一同志被人枪杀在清潭县的一间宾馆内，凶手持有一把54式军用手枪…………”简单的，黄占军把自己了解到的情况向肖群做了一个汇报。

    “什么！”肖群的脸sè一变，表情瞬间变的极为难看，眉头紧紧的皱在一起，握着话筒的手关节都有些发白：“到底是怎么回事？一个县委书记居然都能被人枪杀！你们仁庆市的政法工作是怎么做的？”

    “对不起，肖书记，是我们的工作不到位，可是这个事情发生的实在是太突然了，所以我不得不马上向您报告，我跟陆睿同志现在都在案发现场，他也向省政府方面做了汇报。”黄占军恭敬的说道。

    肖群脸sè铁青的哼了一声，对于仁庆市委的这个处置倒是还算满意，毕竟不管怎么样，党政一把手在事发的第一时间就赶到了现场组织公安部门勘查，并且第一时间向省委省政府的领导作了汇报，这样的对策倒是可圈可点，不管他还是沉声说道：“这样倒是不错，你在现场要负责指挥好并且妥善处理相关的事情，无论如何，要求公安部门认真勘查罪案现场，一定要在最短的时间内破案！”

    “是，是，我们一定按照您的指示处理。”黄占军对电话那边的肖群恭敬的说道，等到肖群挂断了电话之后他才关了电话。

    省城，肖群听完黄占军的汇报之后，不禁眉头紧皱，一旁的老伴儿冯素珍看到他愁眉不展的样子，忍不住开口问道：“老肖，出事了？”

    肖群点点头：“仁庆的一个县委书记，被人在宾馆枪杀了。说起来这个黄占军的运气也够不好的了，到任市委书记不到三个月，先是国家储备粮库出了问题，现在又有个正处级干部给人杀了，嘿嘿，真是有意思啊。”

    冯素珍默然，她自然明白丈夫为什么这么说，一个正处级的县委书记被人杀死，不管死亡原因是什么，对于整个g省的影响恐怕是难以估量的，尤其是在国家储备粮库出了一个大案子的情况之下，如果这个事情不能够在短期内得到解决，那么必然会被一些一直紧盯着g省的政治势力利用，一旦他们在中央发起对g省的攻击，那么肖群这个省委书记必然成为对方的首要目标，甚至于要承担领导责任。

    想到这里，冯素珍忧心忡忡的看着丈夫：“老肖，这个事儿，恐怕没那么简单啊。”

    肖群点点头：“有些人似乎是要掩盖什么啊，这仁庆市的问题一件接着一件，看似没关系，可却全都集中在了一个县。”

    想了想，他又lu出一个意味深长的笑容：“这样也好，我倒要看看，都有哪路牛鬼蛇神会蹦出来！”！。