
姜平蓝尽量稳住自己的情绪，转头平静问道，“老爷有何吩咐？”

当着姜家众人的面，廖青漠哪敢吩咐她什么，只干巴巴问道，“夫人可好些了？”

姜平蓝平静道，“郎中让妾身卧床静养。”

妻子这般平静，让廖青漠更慌了，再顾不得大丈夫的尊严和体面，低声下气哀求道，“千好万好不如家好，夫人还是在家静养吧？”

二弟来给她撑腰，姜平蓝当然不会当着廖家人的面伤了二弟的面子，只平静道，“我正要与二弟回家。”

回家？她要回哪个家？这里不是她的家么？廖青漠急切道，“元冬昨晚起了好热，哭喊着要找娘，吃药昏睡后一直未醒过来。夫人可否再等元冬醒过来再去……”

姜二爷不开口，只等着看姐姐如何应对。姜平蓝听到儿子起高热昏迷，自是担心的。她抬眸道，“妾身就在县衙后院，若元冬想见娘，让他来便是。二弟，咱们走吧。”

“夫……”廖青漠还想说话，姜宝的手就重重落在了他的肩膀上，廖青漠只得闭嘴，眼睁睁看着妻子被姜家人带走了。

听说姜平蓝跟着姜家人走了，廖母心里也开始打鼓，“她醒了不过来照顾冬儿，走也不过来跟我说一声，还把东西都收拾走了，这是要干什么？她不会是想着跟老大合离吧！”

马氏眼睛一斜，嗤道，“娘净说些笑话，大嫂肚子里还怀着我大哥的种呢，怎么可能跟大哥合离？再说了，大嫂的娘家侄儿都要娶媳妇了，姜家哪还有她站脚的地方。姜家这么折腾，无非就是觉得大嫂在咱们家受了委屈，想帮她找场子呢。”

二儿媳说得在理，廖母的底气立刻足了，“她受个屁的委屈！受委屈的是咱们冬儿！姜家人把冬儿打成那样，她这个当亲娘的看都不看一眼，问都不问一句，我活了大半辈子，再没见过比她更心狠的。她还想找场子？我呸！”

马氏顺着婆婆说了几句，才劝道，“大嫂是康安大户人家的闺女，自小吃穿用住跟咱们就不一样，咱们觉得挺好的东西，人家看不上也是常理儿。再说我大哥太康任满后想往上走，还得靠着姜家人打点。娘看在我大哥的份上，您就别跟大嫂一般见识了。”

廖母哼哼道，“大户人家就教出这样的闺女？如果不是看在她给大哥生儿育女的份上，我早就把她休了！”

姜平蓝在县衙后院厢房中躺好后，姜二爷命人在房中摆上冰盆，雅正端进新鲜的甜菜瓜和无花果，闫氏牵着五郎和六郎坐在床边陪姜平蓝说话。姜家四姐妹和廖春玲围在桌子边说说笑笑地吃瓜。

姜平蓝被欢声笑语包围着，脸上也有了笑容。姜二爷把妻子叫回房中，低声道，“我还要去太康四处巡视，这里就交给你了。”

雅正颔首，“二爷放心去吧，我不会让廖家人过来打扰姐姐歇息的。”

姜二爷抬手把妻子鬓角的汗珠抹去，温和道，“廖家人不敢过来惹事，天气炎热，你也要注意休息，待傍晚天气凉爽了，我回来后再带你们出去转转。”

雅正应了，把准备好的驱蚊解暑的香囊给丈夫系在腰间，“你也要仔细着，莫受了暑气。”

姜二爷点头，“有些话我不好说，你得空私下跟姐说说心里话，看她是怎么想的。”

姜二爷出门，晌午不回来用膳。姜家女眷谢绝了太康地方官吏和富商的邀请，在县衙后院用完膳后各自回房歇息。雅正把六郎交给奶娘带着，又让两个闺女把廖春玲带回房，她则端着刚刚熬好的安胎药，送到姜平蓝房中，看着她服下，才道，“姐姐可是在担心元冬？”

“元冬的烧已经退了，现在能吃能喝的。在床上趴些日子，待伤口结痂就能下地了。”姜平蓝叹了口气，“这孩子被惯坏一身臭毛病，早就该打了。”

姐姐不在廖家也能知晓廖府事，说明她手下还是有能用的人，情况不算太坏。雅正笑道，“元冬年纪还小，知错能改就是好孩子，不过廖家该受教训的可不只他一个。姐姐，这些年，你受委屈了。”

姜平蓝鼻子发酸眼睛发胀，哑声道，“女人嫁人后哪有不受委屈的，是我运气不好又没本事，不会讨婆婆欢心。”

雅正握住她夏天里是发凉的手，温声道，“我进门晚，但也听母亲讲过。廖青漠当年登门求娶姐姐，曾赌咒发誓会与姐姐举案齐眉、相敬如宾，还说他此生只有姐姐一个，绝不会纳妾。他母亲到咱们家，也是赌咒发誓说要把姐姐当亲闺女处着。正是因为他们家是耕读出身，母子二人又性情淳朴，父亲和母亲才应下这门亲事的。”

往事历历在目，姜平蓝忍不住落下眼泪。

雅正又道，“姐姐受委屈，不是姐姐运气不好，是因为廖家母子骗了咱们。廖青漠的母亲没把姐姐当亲闺女，廖青漠也未做到他的誓言。”

姜平蓝喃喃道，“男人不都是这样么。”

男子大多如此，但也有好的，譬如二爷。雅正轻声道，“姐姐以后打算怎么办？”

姜平蓝将手放在小腹上，“我要这个孩子就是为了日后打算。元冬我是指望不上了，但愿这一胎得男，让我和春玲后半生能有个依靠。”

同为女子，雅正能明白姜平蓝的想法。在嫁给丈夫之前，她就曾向抱养一个男婴回府，抚养他长大。雅正温声劝道，“即便姐姐这一胎得男，他在廖家也必会受到祖母和兄长的影响。”

姜平蓝满脸坚定，“我绝不会再让人把儿子从我身边抢走！”

雅正反问，“若他祖母想亲近孩子，姐姐要怎么拦着？”

姜平蓝道，“见招拆招。”

雅正干脆问道，“姐姐可曾想过与廖家人分开？”

分开？怎么分？姜平蓝抬眸望着二弟妹，吃惊道，“你是说……”

雅正点头，“便是姐姐想的那样，姐姐觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70802978"  chaptername="第730章  男人不都是这样么">加入书签</a>
</div>
