    

    下午，庄吾他们再次收到了异类骑士活动的消息，这次他们带上了堂安主水，又没有了白沃兹这个搅屎棍的干扰，很顺利地依靠假面骑士Quiz的力量解决了异类Quiz。

    得到了想要的答案的堂安主水也心情大好，同意沃兹从他身上获取了假面骑士Quiz的力量，做出了Quiz的时表，然后请龙我帮忙把他送到了另一条时间线的2040年。

    也得亏他刚来这没两天，身上属于自己时空的坐标信息还很清晰，要是再待一阵，身上的气息被这个时空同化之后，龙我也不知道该把他送到哪里了。

    ……

    处理完异类Quiz的问题，接下来又是无所事事的一周。由于奥拉出手打了个临时工，所以时劫者剩下的二人组得以多休息了一个星期，这几天才开始给庄吾找事做。

    而在新的异类骑士出来之前，庄吾这边也闲得发慌，在吃饭的时候竟然主动找上了龙我。

    “龙我奥拉，你们这两天怎么不继续给我制造异类骑士了？”

    “你们太菜了，我怕再来个什么骑士把你们打一顿！”奥拉嘲讽道。

    “上次只是失误啦！”庄吾大汗，强笑着解释道。

    “对对！就是这样！”盖茨也尴尬地赞成庄吾。

    “你们确定？”龙我恶意满满地笑了。

    “怎、怎么了？”庄吾看着龙我的笑容，下意识咽了咽口水。

    “下一个异类骑士应该马上要出场了，你们还是先解决它再说吧。”

    “友情提示，这次的异类骑士可不是之前的那些经验怪，弄不好可是会死的哦~”

    “不会吧，真的假的？”庄吾害怕道。

    “你猜？”龙我一脸邪笑着拍了拍庄吾的肩膀。

    就宛如在印证龙我的预言，新的异类骑士当天下午就出现了，而闻讯出动的庄吾两人也没能像对付之前的异类骑士那样轻松战胜，两人用尽全力没能给它造成多大伤害，反而搞得自己遍体鳞伤，最后被它扬长而去。

    这还只是第一战，之后的几天内，几乎每天都会发生一次战斗，却一直都没有什么进展，时间就这么到了五天后。

    第六天，庄吾和盖茨再次带着一身伤势回来了，还好大部分只是皮外伤，不然几天下来，伤势就这么一直累计的话，拖都能拖死他们。

    “又让那个异类骑士跑了吗？”月读上前扶着两人坐下，“这周都五六次了吧？”

    “没办法，我们完全不知道它从哪出来的，又跑到哪去了！”庄吾趴在桌子上苦笑道。

    盖茨也皱眉道：“明明好几次都是死路，却依然被它跑掉了！”

    “更关键的是它的能力，它能把我们的攻击全部反弹回来，要想击败它，就要做好两败俱伤的准备！”说着说着，盖茨就想到了龙我之前所说的“可能会死”这句话。

    “我看我们还是得从其它方面入手！”庄吾道。

    “可是该从哪方面也不知道啊？”月读反问道。

    “我有办法！”庄吾神秘一笑。

    于是吃午饭时，龙我的面前堆满了各种大鱼大肉。

    龙我：“什么情况？今天谁生日吗？”

    “不是啦，就是上次劳烦你们帮我们制造了异类骑士，这是迟来的感谢而已！”庄吾谄笑道。

    “少来！你们不会是在里面下了药想毒死我们吧？”龙我警惕道。

    “咳，其实只是想求助龙我哥一些问题而已。”庄吾继续谄媚地递上了一杯饮料。

    “切，早说啊！”龙我放心下来，直接和奥拉有说有笑地开动了，也不理会庄吾三人，他们不敢在吃饭时打扰，只好望眼欲穿地在旁边看着。

    “额，那个……”良久，看着龙我和奥拉总算吃完了，饿着肚子的庄吾赶忙走上前来。

    “行了，有什么问题只管问吧！”吃完主食，龙我吃着奥拉喂来的饭后水果道。

    “那个异类骑士是什么来历？”庄吾立马提问道。

    “那是异类龙牙！”

    “龙牙？有这个骑士吗？”庄吾向盖茨和月读询问道。

    “好像没有吧？”盖茨摇了摇头，“我只知道龙骑。”

    “差不多！”龙我开口道。

    “假面骑士龙牙就是镜世界的龙骑，是龙骑的黑暗面。”

    “由于你们想要打倒哪个异类骑士必须要有相应的骑士力量，而异类龙牙的变身者就是龙牙本人，所以你们根本无法获得龙牙手表，就算获得龙骑手表也没用。”

    其实龙我看剧的时候就觉得这里很扯，先不说同为龙骑系列骑士，龙骑和龙牙本就是同出一源，如果用龙骑表，那应该不存在无法击败异类龙牙的情况才是。

    不过没办法，谁叫编剧这么编呢，他开心就好。

    “那该怎么办？”庄吾茫然道。

    “把沃兹叫出来。”

    “沃兹！”

    “我在，魔王陛下！”

    “沃兹，据说你这一周都没在，是去老魔王那拿东西了吧？可以把东西给庄吾了。”龙我提示道。

    “果然瞒不过龙我阁下，我还想着给魔王陛下一个惊喜呢！”沃兹苦笑一声，掏出了一块银色表盘的时表。

    “这是？！”庄吾三人惊讶地看着这块时表，从上面感应到了一股很明显的属于逢魔时王的气息。

    “魔王陛下，这块表里拥有着逢魔时王的力量，只要使用它，异类龙牙就不在话下！”沃兹恭敬地把手表交给了庄吾。

    “是吗，那太好了！”庄吾高兴道。

    “你还是别高兴地太早了。”龙我给他泼了一盆冷水，“现在的你还用不了它。”

    “啊？那该怎么办？”

    “现在出门就行，你会遇到一个给你点上三颗痣……咳，能让你使用它的人，别发呆了，翻滚吧，牛宝宝！”龙我把还在发呆的庄吾赶出了门，然后看向了盖茨。

    “你也不用急，下一个异类骑士就是未来骑士，到时候你就能获得复活者的力量了，现在先去找一个叫城户真司的人，拿到龙骑表再说！”

    虽然正剧原本是没拿到龙骑表的，还特意放到了外传里，但是那样太麻烦，还是直接用空白时表去提取力量就完了，省时又省力。

    打发掉盖茨和月读，现在就只剩下了沃兹一个人了。

    “沃兹，等拿到第三个未来骑士表，你就把合成出的复活者时表交给盖茨好了。”

    “这……”沃兹很为难，他可不想让盖茨获得可以威胁到庄吾的力量。

    “你不用担心，老魔王他自然知道这一切，不会怪罪你的，毕竟盖茨可是他的挚友啊。”

    “好吧！”沃兹无奈点了点头，当然，他还是想先去请示一番逢魔时王再说，毕竟这可事关庄吾的生命安全。

    正如龙我所言，当沃兹来到老魔王面前请示时，老魔王直接就同意了，还顺便告诉了他一个秘密，让他回到现代之时耳边还不断环绕着老魔王说出的话。        

