
　　酒楼中，杨奇一边品尝着美酒，一边感慨道，“消息还是泄露了啊。”

　　天元令出世的消息已经传开，不过暂时还没有他得到天元令的消息流传开来，应该是当初那两名修行者并没有将他夺取天元令的事情外泄。

　　不过杨奇却知道，这种事情瞒不了多久，天元令出世的消息传开，迟早会有修行者找到当初那两名六星武帝，到时候那两人根本不可能隐瞒得住这件事。

　　“好在我已经离开了当初的星域，就算被人找到当初那两名修行者，也很难追踪到我。”杨奇心中暗暗道。

　　对于天元令的消息外泄，杨奇并没有感到太过意外，他得到天元令，便察觉到天元令的不凡。而在附近星域的历史上，可是有其他修行者得到过天元令的，一旦有消息传开，天元令出世的消息必然会在附近星域引起不小的轰动。

　　因此杨奇也没奢望，天元令的消息能够一直隐瞒下去，只要他远离当初的星域，不被其他修行者追踪到，不被不朽圣殿的修行者追踪到，那就足够了。

　　“倒是和当初的猜测一样。”杨奇嘴里喃喃自语道，当初知道机缘之地和天元令出世的星域相聚数十个星域，他就猜测是留下天元令的修行者故意将信物释放到方圆数百个星域之中。

　　如今天元令的消息迅速流传开来，无疑是证实了这一点，附近星域的修行者，都如此关注天元令，便是因为天元令本身就在附近星域存在了漫长的岁月，而且时不时还会出世。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，现在不必担心被人追踪到，他只需要按部就班的前往那机缘所在之地即可。

　　接下来的路途之中，杨奇又听闻了不少关于天元令的消息，甚至遇到修行者因为争夺天元令厮杀，不过那天元令自然是假的，毕竟真正的天元令可是在杨奇的手中。

　　但就算是如此，流传开来的假天元令，也引起了不少修行者之间的争斗厮杀，导致附近星域变得有些混乱起来，足见那天元令的吸引力之大。

　　“难怪当初那两名六星武帝见到我之后，便想直接杀了我，免得走漏消息，一旦消息走漏，以他们的实力，也只有死路一条。”杨奇心中微微一叹道。

　　关于天元令的消息，足足持续了数年的时间，才是平息下来，然而没过几年时间，又有一个劲爆的消息传来，却是杨奇得到天元令的消息泄露了。天籁小说网

　　只可惜，杨奇已经远离当初的星域，因此外界流传的消息，对杨奇并没有什么太大的影响，更加无法给杨奇带来什么麻烦。

　　“消息还是泄露了，不过已经比预料的时间长了。”

　　对于自己得到天元令的消息泄露，杨奇倒不是太过意外，甚至这个时间，已经比他最开始预料的更长了。

　　而且关于天元令的消息虽然传开，但却受到了不少修行者的质疑，因为按照流传开来的消息，是一位六星武帝初期的修行者，击败了两位六星武帝中期层次的修行者夺得的天元令。

　　中阶武帝层次的修行者，想要越阶而战，可不是什么容易的事情，更别说是逼得两位六星武帝中期层次的修行者主动放弃到手的天元令。

　　想要做到这一点，起码得有六星武帝后期以上的实力，中阶武帝层次的修行者，越阶而战都十分的困难，更别说是拥有跨越两个小境界的实力了。

　　因此对于这个消息，持怀疑态度的修行者不在少数，甚至有修行者怀疑那六星武帝初期的修行者，根本就是高阶武帝层次强者伪装出来的。

　　得知这些消息之后，杨奇的眼前却是一亮，“这样也好，倒是省去了不少的麻烦。”

　　没有真正的天元令现世，关于天元令的消息流传了十多年之后，最终渐渐消失，继续关注此事的修行者已然不多，而经过数十年的赶路，杨奇也终于是来到了天元令星图中记载的机缘之地所在的星域之中。

　　虚空中，一道人影看着眼前的星空，嘴里喃喃自语道，“就是这里了。”

　　此人正是得到天元令，一路穿梭时空而来的杨奇，此时他所在的位置，便是机缘所在之地。

　　呼~

　　杨奇深吸一口气，手中一动，一道浑厚的元力注入到天元令之中。

　　嗡~

　　随着元力注入到天元令之中，天元令立刻是散发出一道奇异的光华，紧接着杨奇眼前的景物随之变幻，下一刻，他的身形已经是来到了一处暗红色的空间之中。

　　“这是……”

　　身处在暗红色的空间之中，感受着四周的情况，杨奇的脸色不由微微一变，“源兽？”

　　在这里，他感受到一丝熟悉的气息，那正是属于源兽的气息，和当初他在混乱星海见到那头源兽尸骸身上散发出来的气息颇为相似。

　　“不对！”

　　杨奇暗自摇头，他可是见识过源兽尸骸散发出来的威势，绝对不是他一个中阶武帝能够抗衡的。

　　虽然未必是源兽，但涉及到源兽，杨奇却不敢有丝毫的大意，毕竟那可是站在无尽宇宙巅峰的存在，哪怕是他们陨落了，也不是寻常修行者能够触及的存在。

　　想到这里，杨奇立刻是将自身的感知释放开来，不过他很快便是发现，当自身感知延伸到数万丈开外之后，便仿佛陷入了无底洞一般，完全消失，无法感知不到任何东西。

　　“感知被压制得如此厉害？”

　　发现感知只有数万丈的距离，杨奇的脸色不由一沉，眼前的空间不算大，感知又被压制得如此厉害，这对他而言，可不是什么好消息。

　　看着暗红色空间深处，杨奇面色凝重道，“不管如何，既然来了，便只能往前面闯了。”

　　既然来到了这里，他已经没有别的选择，只能一路闯下去，否则就算没有任何的危险，他也会被困死在此地。

　　当即，杨奇小心翼翼的朝着空间深处行去，一路约莫深入了十多万丈，他却是突然停了下来。

　　“那是……”

　　杨奇的目光看向暗红色空间深处，之间暗红色的地面一阵蠕动，一直百丈大小的怪异生物从地面上爬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 