    此时官家让范宇进宫议事，看来是有些事情难以决断。

    即使是几位相公在，也不如范宇这个从边地回来的人理了解情况。

    在许当看来，官家对于安乐侯的信重已经不下于几位相公。

    范宇自己却没这感觉，他跟着小黄门进了宫，来到崇政殿中。

    在这里，政事堂的吕、蔡两位相公，还有枢密院的王、韩两位相公，都站在官家赵祯左右。

    而在中间，还有一位身着华服的年轻人。对方此时也正转过身来，向范宇看了过来。

    范宇对着赵祯行了礼，与诸位相公打过招呼，才看着年轻人开口道：“这位莫非就是我好友耶律重元的兄长耶律宗福？”

    辽国使节是汉人，本名韩涤鲁，因被先辽皇赐姓，因此也有契丹名。

    对于这等人，范宇是极其看不起的，这等于是个彻头彻尾祖宗多少代的汉奸。

    不过，先将皇太弟耶律重元摆出来，再喊对方的契丹名，便是套近乎了。可是实际上，范宇却是讲给官家和几位相公听的，等于是嘲笑此人的数典忘祖。

    但范宇觉得用数典忘祖四字来骂对方也不对，因为对方祖上就是汉奸，这还真不能算骂。

    果不其然，韩涤鲁听到范宇叫出来他的契丹名，不由得脸上有光。而官家和几位相公，面目之间都微露出厌弃之色。

    韩涤鲁哈哈一笑，对着范宇拱手道：“安乐侯说笑了，我皇与皇太弟虽俱都称我为兄，可我实在是不敢当的。”

    虽然嘴上说着不敢当，可是语气之中的骄矜之色却一点也不加掩饰。

    范宇也是哈哈一笑道：“我与皇太弟是好友，便也要称你一声耶律兄的。”

    “安乐侯太过客气，我们各论各的便是。”韩涤鲁连忙摆手，他此次前来可是带着任务的，若是为了占些所谓辈分上的便宜得罪了人，那就不值了。

    范宇也只是客气一下，看对方不答应，自然也乐得不再提。

    赵祯看到两人寒暄过了，便适时开口道：“安乐侯，此次传诏于你，便是因为你从边地归来不久，更知边地之事。因而，诏你备为咨询。辽使此来，便是通告我大宋，辽皇欲御驾亲征西夏，约我大宋共同出兵。”

    这就等于是开始谈正事，大家不能再闲聊天的意思。

    韩涤鲁点点头，对赵祯拱手道：“外臣此来，是带着我皇的诚意而来。若是大宋肯出兵西夏，则会向大宋提供一万匹战马！”

    一万匹战马，这个数目不算小，大宋一年对外采买马匹的数量，也不过五千匹左右。

    可是若要用这一万匹战马换取大宋出兵西夏，那可就远远不够了。

    韩涤鲁说自己带着诚意，这简直就是有些放屁，在场没一个人会相信。

    吕夷简当先愁容满面的开口道：“贵使虽然有此诚意，但是我大宋亦有难处。去岁北地饥荒，江南水患，至今尚有数十万灾民无有安置。此时若是出兵西夏，恐力有不逮，且有动摇国本之大祸。”

    范宇哪怕对于吕夷简没有啥好印象，也不得不暗自称赞这老家伙厉害。一句话便堵死了对方的话头，使得这韩涤鲁无法再要求大宋出兵。

    谁知道韩涤鲁也并非是个善茬，当即微微一笑道：“吕相公固然老成谋国，但是以宋国如此情况，却才应该大胆出兵才是。”

    大宋君臣听到韩涤鲁的话，都有些面面相觑，这位辽使睁眼说什么瞎话，这不是脑子被门夹了吗。明明吕相公都说了，我大宋若是再折腾都有可能亡国，你还要我们出兵，你是来闹事的吧。

    枢密使王德用呵呵笑道：“贵使说笑了，俗语道兵马未动粮草先行。我大宋眼下这等样子，去何处筹集粮草。更不要说劳师远征，定然无以为继。”

    “若说粮草，我辽军的粮草从来不曾比大宋的多，但是我辽军可就食于敌国。”韩涤鲁却是笑道：“若是宋军也如我辽军这般，西夏之亡便是眼下。话再说回来，以西夏三代所积之财货土地，我们辽国可与大宋平分。那河西之地可通西域，往来胡商不绝于道。西夏能有如今抗衡我辽国与侵扰的底气，亦与河西走廊大有关系。难道这等大利当前，宋国也不动心吗。”

    这话说的，完全是在替大宋考虑，而且提出了解决办法，还摆出了巨大利益。由此可见，这位韩涤鲁也不是个简单的。

    官家赵祯露出犹豫之色，显然是有些动心了。

    吕夷简看到官家的表情，便知道要坏事。

    “贵使的话说的好听，可是若我大宋真的出兵，这河西走廊，辽皇肯让给我大宋不成。”赵祯一开口，便将吕夷简已经堵死的理由给冲了个大缺口。

    韩涤鲁淡淡一笑道：“我大辽幅员广阔，即使不占河西之地，也可走阻卜大王府通往西域的道路，自然对于河西之地并不觉得如何。但是有一点，便是宋国与我大辽同出兵，灭亡西夏才可省些力气。外臣也承认，若是我大辽独自灭西夏，会花不小的精力。所以，为防宋国将来趁我大辽精疲力竭之时于我不利，才不得不请贵国一同出兵。若无这等互相牵制互相联手，我大辽是断然不会轻易灭亡西夏的。”

    将话说到这个分上，便已经进入实质的问题。而且这是一个互相牵缠，不可能不回答的问题。

    若是大宋不表明态度，辽国为了以防万一，或许辽军直接南下攻宋也未必没有可能。

    蔡齐对韩涤鲁拱了拱手叹道：“我大宋如今确是心有余而力不足啊。刚刚吕相公已经说过，内忧外患，实是无力出兵。我大宋国力已经如此虚弱，难道辽国还怕我们会趁辽国之危吗。”

    韩涤鲁摆了摆手，对蔡齐笑道：“蔡相公如何还真信了吕相公的戏言？我若说我大辽虚弱不堪，不知蔡相公可相信否。”

    这下子蔡齐不再开口，这问题没办法回答。若说相信辽军虚弱，韩涤鲁便可当即道可使辽军南下，以宋军相试如何。因此，蔡齐也是不敢轻易答话的。

    范宇看到这位韩涤鲁也是个绵里藏针的，便开口道：“要我大宋出兵也不是不可，只是这一万匹战马，实在是少了些。若是能答应我大宋的条件，待西夏灭国之后，我大宋可不占寸土。耶律兄以为然否。”

