    “如今清凉寺已到，那么接下来恐怕要有一场争斗，贫道只要等待就可以了。”

    归钟心中思量了一番，招了招手，把韦小宝唤到身边，“小宝，接下来的事情就要看你了，此次前来我本就为了保你平安，至于其他的事情，却是不会多管，这些时日我就在这寺中住下了，你想做什么尽管去就好。”

    “既然道长大哥你这么说了，那好吧。”韦小宝脸色一苦，他本来还想着让归钟帮他寻找一下顺治老皇帝的下落，眼下看来却是不可能了。

    “这位小师傅，贫道游历天下，这些时日就在你这寺中住上几日，清静清静，不知可否？”

    归钟和韦小宝谈妥之后，就对身边的知客僧说道。

    “啊，这位道长客气了，小寺虽然简陋，也有几件客房，容小僧去和方丈说上一声，就带道长前去住宿。”

    佛道两家向来不和，不过都要讲究一些面子功夫，这知客僧虽不知道归钟这个道士来意如何，却也不曾失了礼数，合十行了一礼，答应了下来。

    归钟点头，这下省去一番麻烦，他还以为这清凉寺真的不近人情呢，没有想到今日自己这道家装扮还有如此一桩好处。

    不多久，知客僧就带着几人进入了一间大殿，遇到了清凉寺的方丈，澄光大师。归钟抬眼一看，这位澄光大师年约五六十许，面容祥和，不过以他的眼力，也看出这位佛门大师看着自己一行人稍稍有一丝警惕之色，应该就是因为那顺治皇帝了缘故了。

    “不知几位施主前来有何贵干呀？”

    澄光大师口宣佛号，接着柔声问道。

    “无量天尊，大师客气，贫道华山太元，这次前来，却是游历红尘，想要在这清凉寺中小住几日，去去暑气，也清静清静，不知大师意下如何？”

    归钟率先开口，他不说韦小宝的来意，只管自己。

    “阿弥陀佛，出家人与人方便自己方便，既然太元道长有此需要，贫僧有怎么会不允呢，净空，你且带这位道长到客房休息。”

    澄光大师也不知心中信了没有，直接开口吩咐那知客僧带着归钟前往客房。

    对着韦小宝和双儿使了一个颜色，归钟也不多说，就和那净空和尚直接离去了。

    至于接下来韦小宝如何寻找顺治皇帝，那就不是他想理会的事情了，反正这小子机灵的很，总能把事情办好的。

    接下来几日，归钟就在清凉寺中的客房之内，静静地休息，打坐练气，继续奇经八脉的修行，这一阶段的功夫，属于后天七层，每进步一丝都不是那么容易，需要花费的精力着实不少，而且归钟修行的又是全真心法这等玄门内功，断无可能突飞猛进，只能是不断炼精化气，凝练出一丝丝精纯的内力，不断淬炼经脉，冲击穴道，他也不曾召集，心境平和，不疾不徐，这等心思正好暗合道家无为之妙境，修行起来倒也舒服，而且成果不错，短短几日时间他就觉得自己的内力再度精纯的不少，量上也有所增加，只是距离打通下一条经脉还有一段路要走。

    时而他还在客房院中演练一番拳脚，经过和那吴立身一场切磋，他也发现了自己眼下的不足，到了他这个境界，渐渐就需要兼容并绪，采纳各家所长，参悟各种武学的奥妙，来提升自己的武学见识和境界，只是单纯的修行剑法，并不算太高明，拳脚之上的功夫也不能落下，于是他就开始揣摩自己领悟出来的一套绵掌功夫，这套掌法，他心中已有眉目，根基上还是华山长拳和前世的太极拳的底子，讲究以柔克刚，重在内力运用，掌力变化，并不以招式见长，如此一来倒也符合他的路子，那种繁杂多变的拳掌功夫他接触的太少，基础薄弱，反倒是在内功上有所成就，参悟这种路数的掌法正合他心意。

    小院之中，归钟舒展拳脚，演练一套掌法，他步伐变幻，隐隐暗合八卦方位，看似缓慢，实则前后左右的步伐都蕴含玄机，对敌之时，避其锋芒，击其暮归，都有所妙用，双手成阴阳式，一掌掌连环拍出，出掌时轻柔如羽，却隐隐有绵绵气劲生出，一旦击中敌人，阴柔的掌力就是直入血脉脏腑，杀伤力极为恐怖。

    呼，一盏茶功夫之后，归钟一套掌法下来，正好七七四十九式，暗合天道之数，同时内力绵绵，经络舒展，让他神清气爽。

    “不错，我这门掌法已经渐渐有了雏形，不仅可以克敌制胜，而且还锻炼内力，舒展筋骨，有养身之效。”

    感受了一下自身的变化，归钟暗自说道。

    到了清凉寺第三日，归钟正在院中揣摩一些掌法上的缺漏之处，忽然前面传来一阵嘈杂吵闹之声，隐隐还有打斗的声音传来。

    “终于来了吗？”眼神望着声音传来的方向，归钟暗暗嘀咕了一声，脚下步伐一动，提了长剑就向前走去。

    不多时来到清凉寺门口，就见到闹哄哄的一片，呼喝之声不断，他定睛一看，只见清凉寺门口空地上正有一群喇嘛汇聚，各自手持棍棒，气势汹汹，场中还有两人正在打斗，一个身穿黄色僧衣，面容苍老，正是清凉寺的澄光大师，与他对阵之人，是个红衣喇嘛，身形精壮，手持一根黄橙橙的金刚杵。

    这二人正斗到酣处，那红衣喇嘛舞动金刚杵，招式简洁，却是劲风猛烈，显然是一身神力，黄灿灿的金刚杵过处，有呜呜风声呼啸，显得很是凶残，一旦碰上，恐怕就是经断骨折的下场。

    而那澄光大师面对这红衣喇嘛的凶猛攻势，却是赤手空拳，只是一掌掌拍出，隐隐有嗡嗡之声，像是黄钟大吕一般，很是惊人。

    “咦？这澄光和尚好刚猛的掌力，竟然和那喇嘛的金刚杵硬碰，这老和尚的功夫了得啊，恐怕也进入了一流层次，开始了奇经八脉的修行了，否则绝无可能有这等厉害的掌功！”

    归钟看着这二人连续对了十几招，心下暗自震惊，对于那澄光和尚也是佩服不已。

    轰，一声闷响，澄光和尚一掌拍出，手掌隐隐泛出一层淡淡的金色，和那红衣喇嘛的金刚杵狠狠地撞在了一起，一重重气劲四散开来，周围的清凉寺和尚和旁边的喇嘛都纷纷后退，感到胸口一闷，有种窒息的感觉，全都暗自震惊。

    腾腾腾，这一招交手，那红衣喇嘛却是脸色一红，连续后退了好几步，手中的金刚杵都似在颤抖，竟然是落在了下风。

    “哼，澄光大师好一个大力金刚掌，难道就想凭你这一身功夫让小僧等知难而退吗？清凉寺未免也太霸道了吧？”

    那红衣喇嘛话音刚落，他身后的一群喇嘛就纷纷鼓噪起来。

    “不错，巴颜大师兄说的不错，我等门下有一个小喇嘛就是进入你这清凉寺才消失不见，难道澄光大师真的不想交人吗？”

    “把人交出来，否则今日必定要血染清凉寺！”

    一个个喇嘛脸露凶相，怒喝连连，同时各自手中的兵刃也纷纷抽了出来，有熟铜棍，有戒刀等等稍一碰撞，就是一阵金铁之音，一股森然的杀伐之气扑面而来。

    清凉寺的一帮和尚却是脸色如土，手中的长棍都似乎在颤抖，显然是有点害怕，归钟在一边看得清楚，那一群喇嘛当中虽然高手不多，可个个都有武艺在身，兵刃凶猛，反而是清凉寺这边，也就是澄光大师一个高手，其他的僧众大都不通武艺，手上的长棍倒是撑门面的居多。

    “阿弥陀佛，老僧早就说过，我清凉寺没有你们要找的人，再说了青庙黄庙本属两门，我清凉寺又怎么会暗藏你等门下的喇嘛呢？”

    澄光大师脸色难看，不过还是压制住了心中的怒火，想要再争取一下。

    “哼，大师说没有就没有吗？这让小僧等人如何相信，除非你答应我们搜寺，只要让我们在你这清凉寺中搜上一遍，有还是没有自然就一清二楚了，大师意下如何？”

    巴颜大-法师就是刚才和澄光交手之人，他猛然运气吼出，声音滚滚，很是吓人。

    “唉，罢了罢了，既然巴颜大-法师你不相信，那老僧就让你等搜寺便是。”

    澄光无奈，眼见那些喇嘛都准备动手厮杀了，只得答应搜寺。

    周围的众多清凉寺和尚个个脸露怒色，手上长棍一紧，就要上前厮杀，却见澄光大师微微摆手，制止了他们的动作，一个个只能不甘地退下，让出一条通道来。

    于是一群几十个喇嘛就急匆匆地冲入了清凉寺中。

    “大师，这是怎么回事？”

    归钟这时却是走了过来，向着澄光大师询问道。

    “哦，原来是太元道长啊，让你受惊了，这些喇嘛本是附近黄庙中的一些喇嘛，今日前来非说是他们走丢了一个小喇嘛，说是有人见到进了我清凉寺，这就前来闹事了。”

    澄光倒也没有隐瞒，直接把事情说了一遍。

    “原来如此，澄光大师，请恕贫道直言，这些喇嘛怕是来者不善，若有什么需要尽管开口，贫道虽然不才，这几日总算是清凉寺的客人，自要出手帮衬一二。”

    “如此多谢道长了，不过我清凉寺和他们这些喇嘛也只是小小冲突，应该不会有什么大事。”

    澄光听归钟想要出手帮忙，心头就是一跳，这些时日归钟住在清凉寺中虽然说很是安静，并没有什么动作，可澄光却是不敢有丝毫大意，暗中也是一直留意着他的行动，眼下归钟又提出帮忙，谁知道他打的什么注意，于是也就含糊地说了一句，让归钟看的暗暗发笑。

    “这老和尚也不是傻子，恐怕早就看出这些喇嘛来者不善，八成是为了那顺治皇帝而来，就连我他也是暗自提防着，不过也不急，且看看你如何应对这些喇嘛吧。”

    两人一边说着话，一边朝着清凉寺中走去，他们身后跟着清凉寺的和尚，急匆匆地赶了回去，也是对那些喇嘛不放心。

    清凉寺外，韦小宝和双儿也是悄悄地现出身形。

    “双儿，咱们也跟着进去，这澄光老和尚也是可恶，竟然怎么都不肯告诉我的老皇帝的下落，这下好了有这些喇嘛打头，肯定能够找出那老皇帝所在之地，到时候我也不用求这老和尚了。”

    韦小宝气呼呼地说了一句，也尾随着人群进了清凉寺。