    楚尧没有说话。

    “丽丽？丽丽，你没事吧？”

    这时一位中年人匆匆赶了过来，是乔丽的父亲。

    听手下说，女儿摔倒了，他连忙赶了回来。

    看见女儿没事才松了一口气，道：“丽丽啊，我说了让你在家等着就行了，你非得要来，听说你还摔了一跤，没事吧？”

    乔丽说：“爸爸，人家没事，人家就是想跟楚少爷打一声招呼而已！谁知道可能是人家太激动了吧，所以才不小心摔倒了。”

    乔丽说出这话的时候，周围的人都忍不住轻笑，谁不知道她是故意假装摔倒，想要扑倒楚少的怀里？

    这样的手段简直太过于低俗了！

    现场其他女人也不是没有想过这种低俗的手段，只不过她们都没有乔丽这么大的胆子，毕竟乔丽是乔氏千金。

    大家都知道乔丽是有名的胸大无脑，只是投了一个好胎。

    所以人家有资本做这么低俗又没脑的事情。

    其他人也就看着笑笑过去了，并不会真的站出来对她说什么。

    乔丽想来也知道自己的身份与众不同，所以即使摔了一跤，她还是觉得没什么大不了的。

    倒是乔总谄谄地跟楚尧介绍自己的女儿：“楚少，见谅见谅，这是小女乔丽。一直对楚少有仰慕之情，所以今天才有过于激动的举动，希望没有吓到你。”

    乔总虽然说这抱歉的话，但言语之间还是在维护乔丽。

    毕竟乔丽是乔总唯一的女儿，又是老来得女，乔总一家人从小都宠得不行。

    乔丽听见自己父亲介绍自己，连忙站直了身体，淑女一般地用手撩了撩自己的长发，随后对楚尧伸出手说：“楚少！你好！人家是乔丽！你可以叫人家丽丽。”

    乔丽这手伸出去，想要跟楚尧握手，但是楚尧并没有动，只是礼貌性地说一句：“你好。”

    瞧着自己女儿手伸在半空中，对方却没有反应，乔总只觉得尴尬极了。

    乔总朝乔丽示意了一个眼神，让她自己把手收回去，但是乔丽觉得自己如果把手收回去，岂不是很丢脸？

    乔丽可是乔氏集团的千金，从小被乔总宠到大的，从来都没有说主动找谁，没被理会这种事。

    向来都是她拒绝别人，哪有她被拒绝的道理？

    所以乔丽的手依然固执地伸在半空中，并且对楚尧说：“楚少，人家跟你握手呢，你怎么不搭理人家呀！”

    周围看好戏的人不禁倒吸了一口气，只觉得这乔家千金，果然不同凡响。

    人家不想跟她握手，她直接顺着自己父亲的台阶下去不就得了吗？还非得这么坦白的说出来，不是自己送脸给别人打吗？

    见楚尧还是不为所动，乔丽又坚持不懈地说了一声：“楚少，人家跟你握手呢！”

    还带着几分撒娇的意味。

    甘栗仁看着这乔氏千金，也不知道是不是她的脑子不太好使。

    但毕竟是合作方，甘栗仁还是会给几分薄面的。

    为了给乔丽解围，他主动站了出来，假装跟乔丽握了握手说：“乔小姐，你好。我们楚少不喜欢跟生人碰触。我替他跟你握手吧！”

    乔丽被甘栗仁握着手，就仿佛被触电了一般，冷不防抽了回去，满脸嫌弃对甘栗仁道：“你是谁？！人家跟楚少握手呢！你碰人家干什么？人家乔丽是什么阿猫阿狗都能碰的吗？”

    甘栗仁嘴角抽了抽。

    乔总忙道：“丽丽，你这说什么话呢？这是楚氏集团的甘总！”

    乔丽却不削一顾地说：“爸爸，人家才不管他是什么甘总还是什么湿总的，反正人家今天就是要跟楚少握手！爸爸，人家就是要跟楚少握手嘛！”

    乔总看着自家女儿如此固执的样子，他心里觉得自己女儿不过就是想跟楚尧握个手而已，有什么大不了的！

    于是，乔总便楚尧说：“要不楚少，你就跟我女儿握个手吧？！”

    乔总果然是宠着女儿，难怪能把乔丽惯成这样！

    大家见乔总都出面说话了，楚少肯定会给乔总几分薄面，跟乔丽握个手吧！

    就在这时，一抹身影突然闪现出来，挡在了楚尧面前，像一只小野兽般凶巴巴地对乔丽说：“楚尧哥哥不想跟你握手！”

    乔丽莫名其妙地看着，这个不知道从哪里蹦跶出来恶声恶气的女人，竟然是一个颜值十分貌美的女孩。

    就连自认为自己是北城第一大美女的乔丽，在眼前这个女孩面前，她都觉自己非常黯然失色。

    人群中也有人在看见苏幂的颜值时，惊叹——

    “世间居然有如此容貌惊艳的女孩！”

    “她跟楚少是什么关系？为什么会挡在楚少面前？难道是又是一个想要攀附楚少的女人吗？”

    “不知道楚少在这个女孩面前，是不是能控制住自己，毕竟这个女孩实在长得太好看了！”

    “楚少肯定不会喜欢她的！”有人非常自信道。

    “为什么？”

    “难道你们不知道吗？整个北城的人都知道楚少身边一直有一个女孩，长得那叫一个丑啊！简直丑的惨绝人寰！见过那个女孩的人都形容，那女孩长得那叫一个纵横交错、杂乱无章，简直就是刚出生的时候被雷过啊，长得太雷人了！可是楚少就偏偏喜欢那样丑的！”

    在所有人的议论声当中，乔丽越听越气。

    尤其是眼前的苏幂，长的居然比她好看，她更加生气！

    乔丽不禁插起腰，大声对苏幂喊道：“你是哪来的根葱？居然敢这样跟我说话？你配跟我说话吗？”

    苏幂看着她，同样大声地回道：“你又是哪来的根葱，居然敢跟楚尧哥哥握手？钥匙三块钱一把十块钱三把你配吗？”

    乔丽听见她用自己的话回怼自己，更是气的火冒三丈！

    可是还未等她再次开口，就见苏幂走到楚尧身边，满满的占有欲：“我们楚尧哥哥的手，可不是随便什么阿猫阿狗都能握的！”

