    一般高烧过后人初次醒来是有些木呆，不过能从她脸上看到这种表情倒是很稀罕，帝拂衣微微一笑：“渴了罢？先喝点水。”端过一杯蜜水来用小勺喂给她。

    高烧过后是很容易焦渴的，所以顾惜玖乖乖张开了嘴，让甘甜的蜜水流入她的嗓子——

    她忽然呛咳起来！剧烈的呛咳让她将水全部喷了出来，险些喷帝拂衣一脸。

    帝拂衣：“……”

    他将水放下，手掌直接握住了她的手，一股灵力传过去，平复她的呛咳。

    如果她平时呛咳了，只要坐起来拍后背几下就可以了，但现在她的伤适合卧床静养，暂时不能动，所以帝拂衣干脆用灵力帮她平复。也算是杀鸡用牛刀了。

    她终于止住咳，剧烈的咳自然也震动了伤口，让她疼得额头瞬间又冒出了冷汗，低低地呻吟了两声。

    帝拂衣握着她的手掌微微一顿：“惜玖？”

    顾惜玖喘息了几口，一双盈盈双眸看向他，张了张嘴似乎想要说什么，却没说出来，似乎嗓子哑了。

    帝拂衣心中一沉：“嗓子不舒服？”

    顾惜玖又张了张嘴，依旧没说出什么来，她似乎也意识到了不对劲，颤颤地抬手去摸自己的咽喉……

    她抬手的动作也有些僵硬，只是这么一个极简单的动作就又让她累出一头汗。

    她似乎也害怕了，脸上现出急色，一双眸子望着他，眸底似有水雾弥漫。

    一场高烧将她烧哑巴了？！

    还是……

    帝拂衣瞧着她：“别怕！你大概是高烧的关系，一时将嗓子烧哑了也是有的，我会为你医治。你现在想说什么？你可以写下来。”

    自身上摸出一张纸和一支笔，递到她的手里。

    顾惜玖勉强握着，她手指抖颤的厉害，一时也写不出来。她一着急，眼泪流的更多，顺着她的眼角向下流。

    帝拂衣瞧着她眼角的那滴泪，叹了口气：“既然也写不出来，那就先歇歇，高烧后无力也是有的。我再去采点药。”

    他安抚性地拍了拍她的小手，转身正要出去，忽似想起了什么转头道：“对了，惜玖，你身上的伤太重，我给你只是粗略治疗了一下，要想彻底治愈，还得左天师大人亲自出手不可，等你稍稍好些，我带你去见他。”

    顾惜玖眸光微微一亮，轻轻点了点头。

    帝拂衣手足全凉了！

    他又望了她一眼：“好好歇着，我待会再来看你。”这次直接转身走了出去。

    沐风还在外面尽心尽力地守着，看到他出来，正要开口说什么，帝拂衣直接传音给他：“别说本座的身份！唤我严诺就可以。”

    沐风愣了一愣，不明白他葫芦里卖的什么药。

    帝拂衣再次传声给他：“把沐电速速招回来，本座有事要他做。”

    圣尊吩咐人很少用‘速速’两个字，可见这事十分火急！

    沐风立即照做去了。

    帝拂衣远离了那山洞，然后又用玉牌联系上了尚守在天问山的沐雷，劈头就问他：“龙司夜和叶红枫自炼药室出来了没有？”