    

    反正豆腐乳虽看着复杂，其实算是制作比较简单的了，不像辣白菜那些要调制复杂的酱料，只是比较耗时间而已。

    这一批豆腐乳是几人全程动手制作的，想来一遍也就记住了，根本不难。

    “姐，你去了淮阳能不能给我买一只簪花。”宝儿突然笑眯眯的对着聂灵儿开口了：“我听说淮阳的簪花都可好看了，样式也比咱们镇上的新，我想要一个。”

    小女孩都爱美，而且宝儿眼下也十二岁了，平日里梳的发髻都没什么饰品，心念一只好看的簪花也不足为奇。

    聂灵儿自是不会拒绝，她赚钱就是为了让弟弟妹妹们想要什么就买什么，当下便点了点头：“好，姐姐给买，再买上一副耳坠。”

    话落，还不忘看着倩儿道：“倩儿也有。”

    两个丫头一听，瞬间乐了，齐声道：“谢谢姐。”

    聂灵儿看着其他人也说：“给你们每个人都带礼物回来，刚巧下月初十是上阳节，就当是礼物了。”

    众人一听，脸上都有了笑模样，没想到过个节还能收到礼物。

    这天下午，秦玦前来道别。

    “这么快就要走了？”

    院子里，聂灵儿看着秦玦微微有些震惊，这怎么感觉秦将军回来也没过多久，竟是要走了。

    秦玦眸底深沉，瞳孔却宛如星河一般，永远漾着笑意，闻言笑道：“是啊，这一晃一月之期就快到了，再折算路上的脚程，我明日一早就走。”

    “明早就走吗？”聂灵儿又是一惊，没想到这般突然，半晌回过神来便说道：“那我晚上做些好吃的给将军践行。”

    秦玦闻言眼中笑意更盛，连忙轻言回绝：“灵儿姑娘不必麻烦了，既是最后一晚，我想和母亲弟弟一家人吃一顿饭。姑娘的手艺，待我下次回来的时候再品尝吧。”

    如此，聂灵儿只好笑着点了点头，继而语气真诚的道：“将军常年征战在外，那战场上刀枪无眼的，还望将军一定要注意安全，我们石阶村的乡亲们，都盼着将军能再打胜仗，凯旋而归呢！”

    秦玦轻轻点头，心下荡起一丝暖意，也对着聂灵儿道：“灵儿姑娘也是，这一家人要你照顾，还要为了生计四处奔走，也定要保重自己的身子。”

    话落，两人四目相对，这一瞬，仿若定格了什么不明所以的情绪，有些懵懂，也不明了。

    聂灵儿微微低下头，抿唇莞尔一笑，只听秦玦的声音又在头顶响起：“我这一走，不将岚营子打到归降怕是回不来了，阿良顽劣，眼下能在你这里老老实实的干些活我也放心，只是我娘一个人在家难免孤独，还希望灵儿姑娘得空的时候，能多去瞧瞧她，陪她说说话也好。”

    本是不情之请，聂灵儿一个未出阁的姑娘家若是趁着秦将军不在家，总往他家去看望其母亲，传出去还不得觉得她心有不轨？

    可不知为何，这请求对旁人说不出口，当下却能对聂灵儿说出来。

    而聂灵儿也丝毫没有犹豫，当下便是一口允诺：“秦将军放心吧，且把秦大娘交给我，我会代你好好照顾她的。”

    “多谢。”秦玦勾唇微微一笑，眼中星芒盛放，迷人而耀目。

    翌日一早，石阶村全体村民几乎全部聚集在了村口，为秦玦送行。

    “一路顺风，万事小心。”老村长握住秦玦的手，再三嘱咐。

    身后的村民们也七嘴八舌的叮嘱——

    “秦将军可一定要平安归来啊！”

    “我们都等着你回来呢！”

    “再回来，村子的路就都修好了！”

    对于秦玦，乡亲们的心里只有敬畏和崇拜，从大家自发的来送行就足以见得他在民众心中的位置了。

    沈仙儿挤在人群里，手里捧着一个包裹，这是昨晚她求着母亲亲手做的包子，虽知母亲手艺不佳，可她心心念着给秦玦送行时能引得他注意，总不至于下次回来又将她给忘了。

    这秦大娘说完老村长说，眼见着机会来了，沈仙儿连忙挤出人群凑上前去。

    “秦玦大哥，这是一些干粮，你带了路上吃吧。”沈仙儿这次依旧穿着那身白色的纱裙，配上她天生姣好的容貌，整个人看起来纯洁而又娇俏，格外的抢眼。

    不过好在乡亲们都聚在一起，都是来送行的，沈仙儿这番举动倒是没有被过度解读，只有沈有德一家知道沈仙儿肚子里的花花肠子。

    沈仙儿目光殷切的看着秦玦，希望他能多看自己两眼，却不想秦玦只是微瞥她一眼，语气随意的道：“不劳烦了，我这干粮带的够了，多谢了。”

    说罢，秦玦便回身上马，借助高位用目光扫视人群，却未见聂灵儿的身影。

    她没来吗？

    末了竟是有些自嘲的笑了，这些乡亲们来送他已然知足了。

    “秦将军，等一下！”

    而就在这时，村口突然传来声音，而后便看到聂灵儿抱着一个包裹，拖着略显笨重的身体疾跑而来。

    “是灵儿来了。”

    有村民开口，大家下意识的便让出了一条路给她。

    而秦玦见到聂灵儿，眼中竟是升起一抹不自知的雀跃，当即又从马背上一跃而下，两步迎上前去。

    “还好赶上了！”聂灵儿来至近前，语气有些仓促的笑道。

    秦玦看着她微喘的气息和额头的薄汗，眉间渐显柔色。

    不似沈仙儿那怯糯糯的造作娇羞模样，聂灵儿当即将手里的包裹推到了秦玦怀里：“想来秦大娘定是给将军做足了干粮，我这酱了些牛肉，又做了只熏鸡，还包了些酱菜，都是些能放的住的吃食，将军带了路上下饭，吃起干粮也香些。”

    周围的乡亲们见状都忍不住纷纷点头，心下称赞灵儿姑娘想的周到，做事也爽利。

    秦玦竟是丝毫不客气推诿，或许也只有在接受聂灵儿的好意时，他才能这般的坦荡，很显然，此时聂灵儿在秦玦心里至少已经是朋友了，和寻常人已然不同。

    “多谢灵儿姑娘。”秦玦看着聂灵儿道。

    聂灵儿也笑了，继而深吸一口气，心下竟也生出了些不舍的情愫。

    或许这就是离别难以逃脱的情绪吧，是离别就该有不舍。

    “将军快些上路吧，一路平安。”末了，聂灵儿缓声开口。

