    甭看武侠仙侠小说里,动不动就有几大门派或者正道联盟围剿魔道的情节，但具体操作，其实并不像描述的那么容易的。

    首先古代通讯不便，交通落后,如果门派分部范围太广，单是传话就需要不少时间，如若期间发生意外，等赶去的时候黄花菜都凉了。

    这种尴尬也不是没有。

    再一个,首先围剿就代表着势力的割据，一般背景还好,像这种精怪副本,云毒老母的势力延绵千里，要在这耳目范围内搞事，自然更是难上加难。

    所以别看以云毒老母的说法,玄天宗这些宗门是为了给国师之位的竞争增添筹码，但要论这件事从布局到达成共识再道出马行动,还真不是最近才开始的。

    一路各方人马披星戴月的赶路,更召集回了如三道士这样在外云游的精英子弟。

    终于在云毒老母寿辰的前一天汇合，但他们并不敢离得太近,对于发动时间自有精准的策划。

    也是宴席即将开始之前,但凡是来拜寿的妖精都不再在外逗留，无一例外的赶往云毒老母洞府。

    这些人才终于放开手脚,一路朝那边赶去。

    云毒老母虽然自己是老树根成精,不过居住的地方倒是并不荒芜。

    相反,对方极重享受，洞府方圆十里均山明水秀，土地富饶。

    在她占领附近之前，其实周围的城镇还是本国重要的经济之地，如今几十年下来，却也只剩下一座秩序混乱的小镇还没有迁走。

    这云毒老母不善治理，刻薄小气，偏又作风奢靡，如若不是还得留人给她产出，恐怕最后那点人烟也保不住。

    这方圆百里内的大好土壤到了这里也是浪费，多年没人种植，这是多大一笔减产？

    不过玄门之人并没有关心这些，他们且走且停，一路警惕。

    这里原先是富饶之乡，不是没有人联合出高价找有能之士想赶走云毒老母。

    可几十年后她仍然屹立在此，并且扎根深远，就更不是好对付的了。

    以玄天宗宗主为首的诛妖人马，在那座巨大的山体开辟的洞府出现在眼前时，就更为小心了。

    “布阵！”玄天宗宗主道。

    玄天宗的弟子们拿出幡旗，便要四散开去，其他宗门的人也是一阵紧张。

    此次如果大阵得以布置成功，接下来便事半功倍，但相反的话，那便是得做好巨大牺牲准备的恶战了。

    偏在此时，远远的，以玄天宗宗主和几大门派的参战长老为首的修为高超之人，远远的看到那座洞府门口站着三个人。

    他们站在极为显眼的地方，视角也好，所以几大宗门一出现便看见他们，并拼命挥手打招呼。

    “不好，陷阱！事情败露了。”有人异声道。

    一路警惕的摸过来，结果人家在门口等着给你打招呼，这是个什么概念，所以人心里一沉，还没有开战便落了几分下乘。

    但事已至此，无论什么情况只得硬着头皮上了。

    几大门派的所有弟子顿时抽出法器，就要准备一场血战。

    而离那里越发近了，玄天宗宗主才抬手确定道：“稍安勿躁，那是我宗门长老和首徒。”

    便有别的宗门长老提醒：“宗主小心，那些妖精阴险狡猾，本事不凡，您的弟子们恐怕——”

    意思是说，很可能他们已经行迹败露，被云毒老母所抓，这会儿利用障眼法引他们入瓮而已。

    玄天宗宗主因着要总揽全局，不好说太重的话，况且不光他们，也有别的门派弟子混入了场内做内应，对方这么说实在不是幸灾乐祸之举。

    便耐心道：“要是这点障眼法也能骗过我们，那老骨头一辈子也白练了。”

    说着伸出手指往那边一指：“看到没有，那是我宗的御剑之法，容貌可以骗人，功法却是骗不了人的。”

    因怕自己三个人不够显眼，在看到人群的那一刻，三道士们便已经在自己头顶驭起了剑气，金黄色的剑气很是显眼。

    这边几大宗门合部没有放下警惕，但还是往那边靠近，倒是三道士见他们行动缓慢，干脆从山丘上跳了下来，疾驰赶了过来。

    虽说肉眼可见，但两边的距离着实不短。

    等三人和大部队汇合之时，已经气喘吁吁。

    端看三人的气色还好，脸上并无惊惶预警之色，仿佛前面没有存在一个容纳了万千妖物的龙潭虎穴。

    就跟几个宗门联合踏青，他们只是先行一步踩点，这会儿迎接众人一样。

    要不是女道士手上的伤还有些狼狈的话。

    女道士是玄天宗宗主的嫡亲孙女，见状拉过她的手：“这是云毒老母的尸毒，你们已经和她交手过了？”

    可又不对，这三个人什么斤两他清楚，拿出去当然在玄门之中也算赫赫有名，但要在云毒老母的老巢中交手后还全身而退怕是艰难的。

    更何况还不是狼狈遁走，三人还站在人家门口，大喇喇的等着他们到来。

    女道士见宗主担心，连忙道：“阿爷莫慌，我没事，刚被云毒老母的尸毒溅到，现在已经拔除了毒素，未清的余毒只待回去疗养些时日便好。”

    她这么一说，其他人更为骇然了：“你们真的已经和云毒老母交手了？”

    “那为什么还在这里？里面发生了什么事？”

    两个年轻的说话颠三倒四，因为兴奋一句话捋不利索。

    倒是老者拍了拍他们的肩膀，这才站出来，表情有些奇怪的说话了。

    那表情既惊叹又后怕，更多的是一言难尽。

    他道：“此次剿灭任务，不存在了，在宗主和各位长老到来之前，云毒老母已经因为得罪人，被打得形魂俱灭。”

    这话一出，很多人有种心境上一脚踩空的错觉。接着确认自己理解没问题后，不敢相信自己的耳朵。

    他说什么？云毒老母因为得罪人，被打得形魂俱灭？

    你当她是任人打杀的落魄小妖呢？那可是云毒老母，整个大陆都排得上数的大妖。

    她要有这么好灭，能容她到今天？

    并且云毒老母生命力极强，如果没有特殊法门，只要让她存留一截树枝便能复活翻盘。

    论难啃程度，犹在与她同等级的大妖之上。

    前些年有位法力高超的前辈也试过将其斩于剑下，那位前辈道行还在云毒老母之上，可最后也只得无奈抽手。

    不就是因为云毒老母那杀之不尽的增殖速度？

    老实说这次要不是玄天宗宗主炼制克制阵法，他们这些人，不一定敢挑云毒老母这口难啃的骨头。

    有人忙问道：“是何方大能？云毒老母怎么开罪人家的？”

    老者脸色越发怪异：“出身来历尚且未知，只是对方好收留美貌小妖。至于云毒老母怎么开罪她的——”

    “因为云毒老母宴席太寒酸，酒菜糊弄，与她送的礼价值不对等，她认为云毒老母占她便宜了。”

    这个“她”没让众人听出什么不对，听到性喜收留美貌小妖，大伙儿下意识的以为是位不出世的男散修。

    玄门中人自然是对妖怪喊打喊杀，可也并不是没有好色之辈垂涎妖精美貌。

    只要实力到了一定地步，很多诟病的行为自然就有了合理的解释。

    如玄门后生要敢和妖怪勾黏，那是受其蛊惑，道心不稳。可实力越过大妖的前辈做同样的事。

    那便是将小妖当做玩意儿，图个乐子，当不得真。

    众人心里就先一步有了对方是男修的固有印象，又观其形式，仅仅是待客不周就能灭杀一方大妖。

    想必个性桀骜，看中颜面，众人便仍旧打起精神，万不能惹人不喜。

    有人顺势问了一句：“那位送了什么重礼？”

    说完不待三人回答，便不屑的嘲讽云毒老母：“早听闻云毒老母吝啬刻薄，原来脑子也是傻的，招待贵客竟然也敢寒酸，她是故意奔着得罪人来的吧？”

    这下不光是老者，就连两个小的也脸色奇怪了。

    “也，也不算重礼。”

    “就几匹花布外加一盒点心而已。”

    众人表情一空，随即恍然大悟的笑笑：“你们说话为什么只说一半？”

    “可是天蚕丝制的花布？听闻今年锦绣坊终于配置出堪配天蚕丝的染料，毫不影响布料的功效灵动，全年只产出了五十匹，大半进贡入宫。”

    “是了，前辈能一口气拿出好几匹，确实出手阔绰。”

    三倒是眼神死：“不，就普通的花布而已，款式和咱们山脚下农庄村妹子们穿的一样。”

    “……”

    “那，那点心想必来历非凡，莫不是用取天山雪莲为材，或者千年灵芝？或人参精华？”

    “也没有，就前天晚上吃剩的烤饼干，随便找了个打包盒装上。”

    “哦哦！我忘了，还有一块被我咬了一口忘了拿出来，结果她说没那么麻烦，糊弄过去就行了。”

    众人：“……”

    不是，前辈，这就是你的不对了，虽然云毒老母合该千刀万剐。

    但你们一个拿破烂蹭吃蹭喝，一个拿残羹冷饭骗收寿礼，半斤八两吧？

    当然这只是一闪而逝的念头，当不得真。

    这些人便明白了，原来是有人早他们一步，也盯上云毒老母要取对方首级，不过是他们不凑巧罢了。

    虽说几个月的布置毁于一旦，可人都来了，又知前面有那么位大能，自是得拜会一番。

    要是能结交一二，也不算白来。

    玄天宗宗主忙道：“那你们进去传个话。”

    老者三人道：“不用不用，就这么进去吧，对方见宰云毒老母的时候你们还没来，嘴上还颇为不满呢，说是没有见识到她战斗的英姿，以后在外便不能完全还原这番盛况。”

    得，原来是图名的，看来这位大能在这个时候出世，所图不小啊。

    也许目标就和他们一样，着眼国师之位。

    一行人经由三道士带领，来到了云毒老母的洞府。

    等走进了才发现远远看着还算完整，实际上到处都是碎石裂痕。

    就像被打得稀烂的一面镜子，又被拼回去了一样，用倒是勉强能用，不过肉眼可见其实已经坏了。

    三道士忙道：“刚刚那战声势浩大，妖怪死伤无数，洞府也被毁了大半。”

    “不过高人施法勉强让其复原，暂时落脚，等离开这里就会塌陷。”

    几个宗门的长老点点头，并在门口的岩壁上取下一块碎石。

    然后又脱手，就见碎石如同有引力一般，又回到了它原本的位置。

    “前辈功力深厚啊！”众人感叹。

    接着便从上到下，不急不缓秩序清明的入了大厅。

    然而进了大厅后，里面的情形让他们怀疑自己好似走错了地方。

    大厅也是一副断壁残垣拼凑还原的样子，看着还算整洁，不过墙壁和地上的痕迹可以看出云毒老母当时陷入的恶战。

    不少妖精已经化作原型的尸体被垒放到了一角，另一边一角是堆放礼物的地方。

    有位美貌女子端坐在原本该是属于云毒老母的主位上，她的旁边坐着一只巨大的小鸡，而身后两只美貌小妖肃穆而立，极有架势。

    另外还有几个貌美妖精组织秩序：“排好了排好了啊，别插队一个一个来，都能有机会。”

    “咱们公司招贤纳士看的事自身素质，不问出身和道行，你们在旧主面前的上下级关系不要摆到这里来，机会面前人人平等啊。”

    一众妖精整齐的排成好几排，最前面一人便踏进主位上那‘前辈’的三米外一小块空地，像是在展示才艺。

    也有貌似已经做完这步的，坐回了宴客用的石桌后面，或是一脸嘚瑟仿佛前途光明，或是颓丧萎缩摇头叹气。

    不过无一例外的都无人破坏秩序。

    就先不说性喜美色的‘前辈’是女的，还是个美貌的妙龄女子。

    这眼前的画风也跟剿灭妖怪窝的后续清场对不上啊，真要形容，反倒是更像他们宗门每年招纳弟子。

    区别只是招弟子看灵根，对方貌似——

    更看重长相和一些稀奇古怪的本事？

    此时一只苍蝇精踏入面试范围，它见前面面试通过的人都得新老大赠礼，一时间这位斩杀云毒老母的凶恶也止不住大伙儿的热情了。

    看那几只辣鸡妖怪，比他们都弱，还过得这么滋润，想必不愁得到重用。

    话又说回来了，她宰了云毒老母的时候让人心里发寒，可这种恐怖的实力成为自己的追随和靠山的话，那就又让人无比安心了。

    不像云毒老母，一贯是干活才想得到你。

    那苍蝇精牵了牵自己的衣服，对祝央道：“接下来，我要表演的是三口一坨屎。”

    说着就掏出一大块干巴巴的牛粪饼子。

    这玩意儿可能现在的年轻人见得少，不过祝央小时候在农村却是见过的。

    牛粪搓成饼状糊在土墙上，风干之后可以当柴禾烧的。

    现在农村大部分通电通气，不愁柴禾，自然做的人少，不过古代背景下，柴禾可也是得花费力气获取的。

    家里的青壮肯定是干更重要的农活儿，小孩儿和妇女则会负责收集，并且季节原因柴禾也并不是什么时候都充分。

    所以古代是不会浪费一点资源的。

    只见这苍蝇举着那个粪球饼子，祝央都没来得及叫停，这家伙就咔咔三口，真的瞬间消灭了，速度堪比她的蟑螂。

    把祝央都看僵硬了，虽说骂人的话里‘吔屎啦’是句常用词，可这不也是第一次见吗？

    祝央抹了把脸，努力让自己抽搐的五官归位：“你这，哪儿来的？”

    苍蝇精心里还特得意，看看那震惊的表情，那叹为观止的眼神，想必这个表演就算对方再见多识广，也是没见过的。

    见祝央问起，满以为面试十拿九稳，便道：“好弄，随便一个村落里都能找到一两面贴着饼子的墙。”

    “这些人类也太浪费了，这么美味的饼子就这么贴在墙上，也不怕人偷了去，没得这么炫富的。”

    “既然那些家伙心眼儿大，我就教他们做做人了，我来这当头，路过一个村，把那整面墙的饼子都偷干净了。临出村的时候还听到老妇在骂呢。”

    苍蝇炫耀自己的丰功伟绩，却不料下一秒就听对方高声道：“下一个！”

    “诶？为什么？你敢说这个本事不厉害？谁人能做到？”

    祝央挥了挥手：“撵出去！”

    于是苍蝇精便被几只自告奋勇的妖精给扔了出去，成了第一个买卖不成仁义也不在的。

    至少别人还能等在一边等面试结果，他就这么直接被撵了。

    苍蝇被赶走后，一只猴儿精站了出来。

    也是巧，这猴儿精就是之前对云毒老母大拍马屁，能把青虫野草汤夸成珍馐美味的那位。

    祝央看了眼对方面向，虽说是猴儿精，化形后倒是并不尖嘴猴腮，虽然算不上好看，但是属于那种比较有亲和力的长相，再看对方出众的口才，做业务倒是不错的。

    对方刚刚在云毒老母那儿夸得太多，这会儿倒是机灵，见这位喜欢务实的调调，也连忙转变风格。

    于是开口道：“我擅斗酒，未化形前，山洞里父母兄弟酿的猴儿醉大部分进我肚子。”

    祝央挑了挑眉，手里凭空多了一瓶酒，也是另一个游戏空间出品的，但这酒和之前那番人人可享用的美酒不同，就是奔着醉人来的。

    就连徐骁那酒量加上超强的代谢能力，也只敢喝一小杯，小世子更是闻着味儿就差点醉了。

    酒瓶一打开，那猴儿便眼睛一亮，忙接过来，对着瓶口就开始吹。

    然后祝央就真的看见他跟喝水一样不到一分钟就饮光了这瓶烈酒。

    等喝完之后，这猴儿已经面色通红，脚步也有些不稳，不过神智还没模糊。

    借着醉态点了点酒瓶：“感情都，都在酒力。”

    祝央点头：“有饭，回去做公关或者助理替艺人挡酒吧。”

    鬼屋旗下也不光只有妖精鬼怪，有些合作方私德不休之辈，不敢对妖魔鬼怪作何念头，应酬上灌点酒，或者打点别的艺人的主意还是有的。

    谁叫那所谓的‘酒桌文化’呢，并且就算他们鬼屋用不着，王大狗王二狗他们的公司还能用的，

    那猴入选，顿时喜上眉梢，从队伍里招出几个人，都是他的家人：“老大，他们本事略差点，但也是以一敌十的。”

    也就是一人就可以拼翻一桌，祝央点点头：“行吧，还可以打发酿酒，开辟新产业。”

    猴儿精一家得了赏，在众人的羡慕下乐颠颠的坐回位置上。

    “下一个！”

    ……

    来剿灭云毒老母的一行人就眼睁睁的看着一个个妖精卖力的表演，他们都不知道这些妖精居然有这多本事。

    但那位女子却并不考核对方的法力道行，或者直说这根本不在考核范围内。

    因为他们就亲眼所见，在他们看来，道行至少排进这些妖怪里前三的一只蜘蛛精被刷了下来。

    “不好意思啊，我们公司已经有蜘蛛人了，并且你不但形象不过关，蛛丝也有毒，为公司带来的麻烦恐怕会比收益更多。”

    “不过没关系，我们公司没有录用你，只是你的特性与我们不合而已，相信只要找准自己的定位，你会在适合自己的岗位发光发热的，加油！”

    那只蜘蛛精是哭着跑出去的，连辣鸡藤蔓精都过了。

    按照祝央的话解释，人家藤蔓精长得漂亮头发翠绿，一身白衣，让她将耳朵变尖点，就可以直接冒充精灵，还是自带特效的那种。

    不但自己有出路，到时候去给人家电影做布景特效，那也是未来可期的。

    待藤蔓精下去之后，祝央正要面试下一人，却突然脸上闪过一丝警惕。

    接着她就往自己身前的一个人形树枝上一踩，宗门的人看清楚了，那可不就是云毒老母的本体？

    祝央一脚跺在她头的位置——如果那还能称之为头的话。

    里面深处刚刚好像有什么东西动了一下，祝央离得近，用用念动力维持着整座山洞的完整，所以对这里的任何细微动静都很敏感。

    只听咔嚓一声，仿佛脚硌到什么东西。

    祝央冷笑：“哟，这生命力还挺旺盛。”

    说着挪开脚，便看到一颗碧绿的晶石腾空而起，眼看想逃走。

    可在祝央的念动力笼罩范围，连云毒老母都挪动困难，哪是这小小一枚能量结合体能逃掉的？

    进来开始就一脸懵逼的玄门中人这会儿却是忍不住惊呼出声：“灵云晶？原来在云毒老母这儿，这么大颗。”

    这玩意儿要理解也容易，打个比方，一块荒芜之地，但凡有一块这个，数年内便可变得肥沃丰饶。

    玄门中人得此宝物，不管是放置在宗门之内行可持续发展，还是直接吸收提纯功力，都是不二之宝。

    只是这玩意儿擅隐匿，并且滑不留手，稍不注意就从指缝里溜走，仿若成精。

    即便是顶级宗门，得此物者也是寥寥，更不用说这么大颗。

    玄天宗宗主恍然道：“难怪这云毒老母方一出世实力便比肩大妖，只短短几十年功夫便称霸一方少有敌手。”

    云毒老母的本体大家都知道，尸水浇灌的老树根成精。可有人考察过据说云毒老母本体的生长之地。

    得出的结论却是那里根本没有年限长久的树木，成精也是需要年限和机缘的，一普通树根能开灵已经算不得了的造化，更不用说着一出来就功力如此深厚。

    云毒老母的实力与她的根脚和际遇压根不符，这也是玄门中一大未解之谜。

    现在终于破案了，哪里是什么尸水怨气，那玩意儿每年战场上，闹饥荒的闹瘟疫的，哪儿不死这么多人？要大妖真这样就形成的话，天下早就被妖精统治了。

    原来这云毒老母的真正机缘在这里，一块儿不小的灵云晶，恰巧藏匿于树根之下，被尸水怨气浇灌，再加上当时天现异象，所以才有了对方的造化。

    难怪云毒老母的号称了有个‘云’字，原来不是那老妖妇附庸风雅，原因在这里。

    众人眼睛都直了，眼睁睁的看着那块灵云晶被拘住，不情不愿的飘回了祝央手里。

    这么大一块儿，足够让人兵戈相见杀人夺宝了，只是云毒老母那凄惨的尸体还在地上，众人并不敢轻举妄动。

    祝央见他们的神情，顿时勾出一抹笑意，挥了挥手。

    让手下的妖精把没面试完的带下去，又脱下那个装了别墅的空间戒指递给小叽，还把人皮书里的千面鬼放了出来。

    这会儿没有复制命令，千面鬼保持的是祝千的模样。

    祝央心念一转，将他变成自己的模样，也继承了自己的思维和记忆。

    便对千面鬼道：“你去帮我面试，我看附近好像有湖，就安在那边，等我回来。”

    千面鬼便的祝央娇声道：“知道了”，说着还给她抛了个媚眼。

    祝央心里一抖，心道自己这么迷人，谁顶得住？

    待千面鬼和小叽还有众妖怪离开，祝央才跳下主位，来到一众修士面前——

    还未开口，玄天宗的宗主便道：“吾乃玄天宗玄机子，敢问修士高姓大名？”

    祝央想都不想回答道：“逍遥门逍遥子。”

    她本来就是瞎掰的称号，岂知这话一出，倒是让这些宗门人士哗然——

    “逍遥门逍遥子？”他们怀疑的看着祝央，接着这才祝央到祝央的衣着。

    虽然外面穿了一件罩衫，乍一眼不好分辨，可行动间还是让人看清了原本的装扮，正是逍遥门弟子的服饰。

    祝央看这些人的反应便知道自己牛皮吹破了，她瞎编一个门派一个名儿，没想到这地界是却有其门的。

    可之前张道士却没反应，按理说对方虽然是个小县城道士，但既然有点本事，也不该对天下宗门一无所知。

    看这些人的反应，所谓逍遥门不该是籍籍无名才对。

    不过她脸上并无破绽，果然她这边不说好歹，那边也只能先开口——

    “逍遥门避世多年，近三十年没有弟子在外行走，老夫当年有幸见识过上一任宗主逍遥子的风采，没想到——”

    在场的一些老者做出缅怀姿态，然后才问祝央道：“敢问前辈是何时坐化？”

    祝央明白了，这逍遥子还是人家逍遥门的掌门之称，估计对方以为自己是上任掌门死后的继承人。

    她费心费力的捞名声，到时候天下皆知的都是另一个人，那就可乐了，别阴沟里翻船连基本任务都因为这乌龙没法完成。

    于是祝央摆了摆手：“哦！逍遥子只是我日后的道号，现下鄙姓祝。”

    众人：“……”

    合着他们这番作态，你告诉人压根没死，而且你以后的道号什么意思？

    宗门传承无不是德高望重者共同表决，哪儿有自己决定的？这该不是叛逃出来的欺师灭祖之辈吧？

    这么想着，众人看祝央就有点警惕了，但这么一想，她年纪轻轻——近了大伙儿还是能看出来的。

    此女的美貌并非是利用法力或者别的办法维持，是本身就年纪不大，这个年龄已经有此等修为，简直是不世之材。

    这么心高气傲也在所难免。

    众人心里各有想法，便听她道：“我先前听云毒老母说，你们联合围剿，是想借此一役竞争国师宝座。”

    去！会不会说话？虽然大家心照不宣，可你不能委婉点？掀遮羞布好看？说句为民除害会死啊。

    委婉是不可能委婉的，只听这家伙接下来竟然大喇喇道：“放弃吧，国师之位是我的。”

    有句话说得好，官方才是舆论最终的操控者，自己这稀稀拉拉拉扯的水军，哪用官方国家统一下达来得迅速便捷？

    因着这一路上把侧重放到鬼屋招新上面，祝央怕到时候真的名声不显影响评价，都已经做好了当众扇飞皇帝的打算了。

    她真没开玩笑！

    此时国师之位的竞争出来，这普天关注的盛事她怎能不参与？

    果然她这话一出，对方就怒了，老者们倒是涵养好面色无波，不过年轻人们一个个却是怒目而视。

    祝央哈哈一笑：“觉得我在放狠话挑衅诸位？大可不必如此作想，我只是在陈述既定事实而已。”

    “并且，我杀完云毒老母，特意等你们到来，也有事相托。”

    “哦？祝道友此话怎讲。”

    祝央笑了笑：“这就要从刚刚云毒老母的阵法说起了。”

    她将云毒老母对这些宗门的防备和阵法，以及从万毒老祖那里求来的密毒一一说来，有三道士佐证，自然做不得假。

    几大宗门听完，皆是背后一片冷汗，他们就是再警惕，这也是防不胜防，即便最后剿灭成功，那己方人马也是十不存一。

    这个人情，他们不认也得认，关键是祝央手里还有当时云毒老母说这计划的视频。

    他们以为这是她自己炼制的法宝，即便出了这里想倒打一耙无赖她与妖精勾结，抢占胜利果实，也得掂量掂量。

    祝央自然不会直接说让他们给自己造势之类的话，这些在宗门人员驳杂的前提下，就注定瞒不了，只要保证他们别颠倒黑白就好。

    祝央从不相信什么正派立场。

    “我要和大家相商的，就是那万毒老祖之事。”

    众人骇然的看着她，反应过来之后将大部分弟子撵了出去，只剩下几名宗主长老和首徒还有三道士。

    外面的人等了差不多半个时辰，不知道里面在商量什么。

    不过出来的时候，师父师伯师叔们好像都挺高兴，并不像赶他们出来时那么严肃警惕了。

    反倒是三道士，一步三回头，脸色如丧考妣。

    女道士率先忍不住开口了：“阿爷！要不你们先回去吧，我得祝道长招待这两天，怎么也不好就此离去吧？阿爷你给我点好东西，让我好好道个别，才不显失礼啊。”

    玄机子这会儿还没反应过来什么不对，男倒是便接话道：“对啊对啊！师父你们在哪儿下榻？说一声，我们到时候追上来就得了。”

    老者也捻着胡须点头：“是极是极，师兄你们先行离去吧。”

    这就让众人察觉不对了，这三人分明是念念不舍啊。

    玄机子直接道：“刚才的话你们忘了，回去还有得忙，莫误了大事。”

    三人便急了：“也不耽搁啊，要不就再让我们吃顿夜宵——不是，夜宵的时间过后我们就回来。”

    “不不，吃完了再让我泡个澡吧。”

    “可是，她那儿现在又招了这么多人，房间还够分给咱吗？”

    说着凄凉的看着后面：“神仙日子啊~~”

    就是不禁说，越说越觉得自己凄苦，后来三人是被当做发癫的神经病拽走的。

    就跟富户家的胖儿子破产抄家，得知从此要做叫花子一样，看得玄机子想清理门户。

    祝央和几大门派商量完事情，便顺着路回安置别墅那边。

    几大宗门虽然实力有限，不过下面的事倒是有他们的用处，反正她所图与那些人不冲突，再厉害点的也不会和她个小丫头合作，倒是正合适。

    视线里出现别墅的时候，祝央的身边突然飞来一只纸鹤。

    祝央知道这是他们其中一个玩家的能力，为了方便联络，他特意透露给几人知道的。

    祝央伸手，那纸鹤落在她手上，接着就从里面传来惊慌不稳的声音——

    “祝央，玩家处境不妙，我们的初始身份设定有异常，老于已经被抓了，我恐怕也撑不了多久，小欧那边我估计也凶多吉少。”

    “逍遥门，确实有这个门派，你快上京，那里应该能完全弄清咱们的处境。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液！么么啾。

    猫扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0100:45:24

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0105:42:10

    维奥唻扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0109:03:58

    oliviarowee扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0111:37:46

    炖排骨我要瘦的扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0112:25:15

    35390129扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0112:39:32

    白芍扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0113:08:10

    神一样的小可爱扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0118:38:05

    津哥呀扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0120:21:13

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0122:33:25

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0122:49:54

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0123:27:05

    在下兮和.扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0123:29:57

