    当弟弟投掷出石头的那一刻，埃拉吓得小脸一片苍白！

    她一把抓住弟弟，将他拖进房子中，捂住他的嘴巴，久久不敢动弹。

    不知过了多久，直到外面似乎恢复了往日喧嚣之后，埃拉才微微松了一口气。

    “你疯了，你知不知道，这会害死你的？！”埃拉忍不住低声训斥起弟弟埃博。

    “我没疯，他是阿杰夫，互联网之神的走狗，我看过他的画像，就是他们杀死了爸妈！”埃拉弟弟满脸仇恨的怒吼着。

    埃拉闻言浑身一颤，

    为自己的懦弱羞愧，为父母的死亡黯然。

    许久，她才道：“我知道你想报仇，但他不一定是仇人啊？还有，你这样会害死你自己的？”

    埃博闻言气鼓鼓的扭过脑袋不说话。

    屋里气氛顿时压抑起来。

    埃拉想再说点什么，但最终开不了口，只好红着眼睛离开了房间，她要打听一下外面的情况。

    ——她的父母为了保护蘑菇农场，皆战死沙场，只留下他们姐弟俩，她不能再失去弟弟。

    埃拉离开石屋，从隔壁大婶那里了解到，那个人类在接住石头之后，随手就丢了，走了，似乎毫不在意。

    这个细节让埃拉微微松了一口气。

    不等她转移注意力琢磨上哪里弄食物之时，一群矮人战士如狼似虎般冲了进来，一把将她的弟弟抓住，拖了出去。

    这一幕，不仅惊呆了街坊邻里，更是令埃拉陷入了绝望。

    她发疯的追赶着矮人战士，试图抢下弟弟，但换来的，却是同样被战士们捆绑起来。

    就这样，她和弟弟在矮人战士的押送中，在无数矮人族蜂拥围观下，被狠狠地丢到了那个人类面前。

    双手被束缚的埃拉，踉踉跄跄的挣扎跪坐而起，抬头观察四周。

    这是一块溶洞断崖，她爸妈在世时，时常告诫他们，不要来这里玩耍? 因为会摔死人。

    此时? 那个人类男子，站在断崖边缘? 俯瞰整个铁须部落。

    在她身后? 无数铁须矮人汇聚而来。

    “阿杰夫先生，我为族人的冒犯感到抱歉！这小子冒犯了您? 他将任由您处置！”

    一道熟悉的声音，令埃拉浑身一颤? 因为那是酋长肯恩的声音。

    余生安转过身子? 看向兴师动众的肯恩，有些不明白肯恩的意思。

    被投掷石子时，他当时既然没有发难，那就说明他根本不在意。

    实际上? 他怎么可能会针对一个未成年小子？

    不过? 当他看到跪在地上的矮人小子和小姑娘那惊恐而仇恨眼神时，心中猛然意识到某个可能。

    ——肯恩故意用这对年轻人，激起部落对他的仇恨。

    那么当他在这里传播互联网，乃至设立银行网点之时，必然会遭到排斥。

    想到这个可能? 余生安瞳孔微微放大。

    不愧是矮人族的智者！

    哪怕是所谓的投降，也在抗争着。

    要知道? 因为他全网发布过声明，反而不好对铁须部落下手? 因为这会毁了他的信誉。

    一旦沦落为没人相信的失信者，他未来道路必将处处受掣? 这绝对不是他愿意看到的。

    实际上? 此时围观而来矮人们? 一个个也皆敢怒不敢言的看着他。

    看那模样，如果肯恩发话，说不定就会有热血者，冲上来刺杀！

    余生安心中一动，一抬手，这对姐弟身上的绳索立马断开。

    埃拉下意识扑到弟弟身旁，一把紧紧抱着弟弟，满脸惊恐的看向族人，神色哀求，试图求援。

    但没人帮助他们，更没人帮他们说话，哪怕大家流露出怜悯之色。

    “我很好奇，这位矮人勇士，我应该没有得罪过你吧？你之前为何袭击于我？”余生安开了口，契约神格令他自动掌握矮人族语言。

    埃博不说话，只是眼神仇视的看着余生安。

    “对不起……我我弟弟不懂事，对不起，求求你放过我们！我代我弟弟向您道歉。”埃拉却跪在地上，苦苦哀求起来。

    “姐，不要向敌人求饶！不就是死嘛，没什么好怕的！”埃博喊道。

    “敌人？我怎么不记得有你这样的敌人？”余生安故意一脸惊讶的反问。

    只有十四岁的埃博，彻底被激怒了，他大吼起来：“别以为我不认识你？我看过你的画像，你是阿杰夫，互联网之神的走狗，就是你们入侵了我们的家园，杀死我的父母！我要杀了你！”

    埃博大吼着，抓起一块石头扑了过来。

    然而一道光束陡然从天而降，照在他身上，将他牢牢固定在半空中。

    “不不要！不要杀埃博，不要！”埃拉急了，扑过来拼命的想要救下弟弟，奈何被光镊固定的埃拉，岂是她能拉扯得走的？

    “你说的没错，我确实是阿杰夫！不过，你后面的话说错了，你的敌人不是我，而是你们的矮人王——考特！”

    余生安道，声音不大，却传播整个铁须部落。

    “你们都被矮人王考特蛊惑了，他才是造成这一切的罪魁祸首！”

    “别忘了，第四天灾为何打过来？是因为你们的矮人王考特卑鄙无耻的偷窃了我的生产线，并且拒绝归还，第四天灾才以牙还牙以血还血！”

    “我们针对的是矮人王考特，不是你们，但矮人王代表了矮人族，代表了你们，将你们所有无辜矮人，拖下了水！”

    余生安这套十分符合小民恩怨情仇的思想理论，令铁须部落的矮人们愣住了。

    仔细一想，似乎还真是这样。

    难不成这场战争最大的恶人，其实是他们的王？

    铁须部落的矮人们茫然了。

    此时，余生安继续偷换概念：

    “现在你们的酋长肯恩拨乱反正，彻底与矮人王考特决裂，从此退出战争！那么第四天灾只会针对矮人王考特，而不是你们铁须部落。”

    “互联网之神是公正的，他不仅不要你们改换信仰，更不要你们上缴供奉，你们的生活将会回到从前！不，甚至更好，因为互联网之神带来了互联网，你们可以在互联网上学习酿酒，学习魔法，学习锻造技术，购买食物，出售武器。”

    “互联网之神甚至愿意出售给你们生产线，帮助你们提升锻造技术，届时，你们可以自己制造行车，从此交通更加便捷！”

    余生安手一挥，一座座机床凭空在断崖平地上堆叠而出。

    这一幕，乃至余生安的话，令铁须部落一片哗然！

    其直指矮人王考特之举，更是令他们惶恐而惊骇！

    他们甚至因为这骇人解释，而失去了辨识能力，下意识求助似的看向他们的酋长。

    铁须酋长肯恩眉头一蹙，半晌咬牙道：

    “阿杰夫先生说的没错，这场错误战争乃是矮人王考特所掀起，铁须部落不应该为矮人王考特的错误买单！”

    “哗啦——”

    肯恩的肯定，等于为余生安之言背书。

    铁须矮人们，也许不相信余生安这个人类，但他们相信他们的酋长大人。

    一时间，部落一片哗然！

    所有人都被这“真相”惊呆了。

    余生安见状露出一抹微笑。

    激起民愤？

    你还是太嫩了。

    矛盾转移这种策略，在蓝星上早就被玩烂了，找个靶子还不简单？

    就是没有矮人王考特，老子也能找到一大堆靶子。

    部落歧视啊，文化歧视啊，理念之争啊，意识形态啊，这玩意简直一抓一大把！

    蓝星玩烂的东西，也敢在我面前使用，真是鲁班门前弄大斧。

    最重要得是，选择招安的肯恩，已经与矮人王决裂，他要是还为矮人王说话，那真是脑子有病。

    所以他除了赞同他的话，别无选择。

    在铁须矮人们震骇中，余生安抬手松开束缚住埃博的光镊，对埃博意味深长道：

    “年轻人，记住了，杀人的刀永远不是凶手，握刀之人才是，矮人王考特才是害死你父母的真凶！”

    这个比喻一出，令满脸茫然的埃博，浑身一震。

    更是令无数和第四天灾有仇的矮人们，重新树立了仇恨目标！

    一时间，铁须部落和矮人王考特彻底撕裂而开。

    尤其是当大量食物、酒水、生产线传送过来，一天一地的生活差别，令这种撕裂再也无法弥补。

    当互联网随之传播之时，一场更加致命却润物细无声的思想改造，就此拉开序幕。

