    剧透是一件很‘神圣’的事。

    林云都不是随便剧透的，怕失去剧透的神秘感，空竟然这就把关键内容给剧透了？

    “不行，我得去确定一下武藤游戏现在所处的时间线，该不会决斗都市都打完了吧。”

    决斗都市篇，指的是三张神之卡出场的篇章，三张神卡这里也只说一下名字吧。

    分别是【欧西里斯的天空龙】、【欧贝里斯克的巨神兵】、【拉的翼神龙】这三张卡，光听名字就知道这三张卡和埃及息息相关。

    不过仅限于《游戏王》第一部吧，后面几部的神卡有什么地缚神、北欧神，甚至原创神明都有很多，所以很多人也只看了游戏王第一部。

    “先去看看吧。”

    点在传送上，林云先去了武藤游戏的世界。

    他刚传送过去就在武藤游戏附近，看到了武藤游戏和两个套着纸箱的决斗者。

    “从身高来判断，肯定是空和白。”

    其实都不用判断，原著游戏里可没有这样违和的人存在，也只有空和白可能会出现在这个世界。

    林云走了过去，直接把两个纸箱从他们头上拽上来一半。

    “呀！！！”X2。

    空白兄妹顿时发出一声惨嚎，死死地抱着纸箱。

    “别套着纸箱啊，见人又不是什么丢人的事。”

    “群主啊，吓死人了！”

    空死死地抓着纸箱，避免自己被摘下纸箱。

    “别拽了，你也不是不知道我们的问题。”

    “哈哈，开个小玩笑啦。”

    林云松开了手，本来就是开个小玩笑而已，空白这宅病已经深入骨髓，治不好的。

    空白也连忙把纸箱套好，这才没有复发病症。

    “群主，你怎么来了？”

    “我来剧透。”

    好家伙，听到这句话，别说武藤游戏，连空白内心都是一阵忐忑。

    群主说来剧透，可没说剧透武藤游戏啊。

    但他们的担心是多余的，林云说了不剧透他们就不剧透他们，他只是来剧透武藤游戏的。

    这时，林云注意到在空白手上有一个游戏盘。

    他问道：“你们这是从哪弄来的？”

    “在卡牌店里买的。”

    “哪来的钱？”

    “用黄金换的。”空白淡定地说道。

    听的林云都是一愣。

    也是，黄金在很多世界都是通用的货币，他已经能够脑补出空白拿着一块金子向卡牌店老板购买卡牌的景象。

    壕无人性。

    “拿人类种的财产满足私欲不好吧。”

    “我们可是人类种的王！”空手指指天高昂说道。

    “嗯，王的决斗必须要任性！”白也在旁边说出了《游戏王5ds》里的梗。

    “是不是还要说一句‘王只有一个，那就是我’？”

    林云也说了一句梗，随后在空白的头上打了一下。

    “你们两个别太任性了。”

    武藤游戏看着这一幕，想说些什么，可是又没有说什么。

    他好像没什么能够插嘴的地方。

    但林云可没有放过他，回头看了他一眼道：“武藤游戏是吧，嗯，个头比我想的要矮一些。”

    明明是高中生，武藤游戏的身高却不高，至少和林云比起来矮小半头。

    “你是群主？”武藤游戏不敢确定地问道。

    “是的。”

    “那你来我的世界该不是来告诉我个头很矮的吧。”

    武藤游戏咽了一口口水，他有种感觉，接下来会发生很不好的事。

    “稍等一下，暂时不剧透你。”

    林云得自己确定现在的时间线，最好的方法就是找一个报社买份报纸，因为这个世界的时间线大概是在上个世纪90年代，所以连移动手机都不存在的。

    也真亏海马濑人能够在这种背景下完成立体影像技术。

    要知道这技术放在林云的世界里也没有太多头绪呢。

    林云在周围的报社内找到了一份报纸。

    果不其然，他找到了决斗大赛结束的新闻，也就是说刚刚好是决斗都市篇的结束，奥利哈刚篇的开局。

    “可惜啊，看不到阳光少年马利克的颜艺了，游戏王除了发型、印卡、神抽、颜艺也是很重要的一部分。”

    林云又回来了，武藤游戏全程不明所以。

    但林云上来就闻到：“神之卡还在手上吗？”

    “嗯，还在。”

    “好，听好了，千万别把神之卡给爷爷，爷爷守不住的。”

    “啊？”

    武藤游戏听的有点懵逼。

    “为什么？”

    “别问，问就是别给爷爷。”

    反正只要把卡给爷爷，就没好事。

    奥利哈刚篇是游戏王的原创动画，奥利哈刚这套卡组一直都没出实卡，是典型的官方假卡。

    实在太超模了，有多超模用几句话是很难说明白的，总之在第一部里极其超模。

    哪怕放在现在，也有些许的超模，所以连实卡都没出。

    “我不明白，爷爷有什么问题吗？”

    “是的，你把神之卡交给爷爷会被别人抢的。”

    “哦，这样啊，我还以为是爷爷有什么问题。”

    武藤游戏松了一口气，要是他的爷爷还有问题，那他心态就要崩了。

    “这好像是没有什么问题的剧透吧。”武藤游戏反问道。

    “嗯，这确实没什么问题，剧透能有什么问题呢？”

    林云本来就没打算剧透一些劲爆的消息啊，他本来就是来看看武藤游戏的时间点，顺便看看能不能买一个决斗盘。

    这也是好东西啊！

    “你们为什么总觉得剧透会是什么坏事呢，对吧。”

    “嗯，嗯。”

    武藤游戏点头。

    “除了孔雀舞黑化变成你们的敌人外，还能有什么坏事发生呢？”

    “嗯，嗯，说的没...”

    武藤游戏嘴里的话憋在嘴里说不出来了，他先是从呆滞，然后变成震惊，随后无比恐惧。

    “群主，你刚才说了什么？”

    “孔雀舞会黑化变成敌人什么的，是怎么回事？”

    “字面意思啊，孔雀舞会变成你们的敌人，怎么了？有什么问题吗？”

    “当然有问题！！！”

    武藤游戏整个人都是傻的，孔雀舞是谁？是他们的伙伴之一，和城之内有那么一点点的暧昧关系，除了城之内，其他人都看得出来。

    但哪怕没有这层关系，他们也是伙伴。

    伙伴变成敌人什么的，对于武藤游戏已经是最可怕、最黑暗的剧透了。

