    “这位小姐是？”

    老管家见陆界疑惑的看了眼的江语珊，心领神会的问。

    在陆天华一家极度难看的脸色中，江语珊主动上前一步。

    “陆老先生，您好，我叫江语珊，我是来给令夫人的做骨髓捐赠的。”

    盛晚棠看了一眼江语珊。

    她不认识陆界，但是通过这里人的站位和态度，一眼认出来了陆界。

    江语珊是一个很聪明的女孩。

    “你是哪里来的女人？胡说什么？陆启慌不择路，立刻招来佣人，“赶紧把这个无关的女人赶出去！”

    江语珊是这里绝对的弱势者，佣人闻言就上手。

    盛晚棠想也没想，将江语珊护在身后，目光犀利的看向陆启：“你心虚什么？”

    “闭嘴！”陆天华也意识到自己儿子办了蠢事，狠狠瞪他一眼。

    江语珊看着眼前护着自己的纤瘦女人，眼底闪过挣扎。

    但是这样挣扎和犹豫，一闪而过。

    陆界看看平静的江语珊，再看看一脸心虚的大儿子一家，很快猜到了怎么回事，气得气喘吁吁，拐棍在地上狠狠的砸。

    十分钟。

    一行人坐在客厅，气氛凝重的等待闻人泱泱。

    陆天华想要解释，但是陆界原本就对陆天华一家失去了绝对的信任，这个时候更不愿意听他多狡辩一个字。

    只好等闻人泱泱这个当事人出现，当面对质。

    陆霁渊是众人中的异类。

    他从容淡定的给盛晚棠剥了一个橘子。

    盛晚棠对陆界原本就没有什么尊敬之心，陆霁渊给剥，她就吃。

    不能亏待了肚子里的孩子。

    陆界气得瞪了陆霁渊两口子好几眼，但是对方完全不搭理他，最后自暴自弃的叹了口气。

    他活了大几十年，从来没这么憋屈过！

    “老爷，闻人小姐回来了。”

    佣人刚报完不到一分钟，就有人领着闻人泱泱进来。

    闻人泱泱在离开银月庄园没多久就接到了老管家的电话，要她立刻回老宅一趟。

    她如今在国内无依无靠，陆界他们的命令她不敢违背。

    于是，现在的闻人泱泱依旧是穿着昨天那身衣服，裤腿有灰尘，短袖下的手臂有明显尚未处理的擦伤，猩红的血丝凝固在伤口处。

    但是，没有人关心她为什么是这幅狼狈的模样。

    “闻人小姐，这位江语珊小姐说她才是夫人的骨髓匹配者，而你是冒充的。这件事你有什么想说的？”老管家代替陆界发言。

    窦雅晴不停的给闻人泱泱使眼色。

    她刚才给闻人泱泱发过短信，提醒闻人泱泱“好好说话”。

    毕竟，他们现在是一条绳索上的蚂蚱。

    可窦雅晴没想过，有的蚂蚱已经看上了新的绳索。

    “陆老先生，非常抱歉，伯母的骨髓匹配者的确不是我。”闻人泱泱惭愧的低下头，“这件事是我骗了您，我原本以为陆先生一家当初来找我谈这件事时，您是知道的。”

    “闻人泱泱，你在说什么！”窦雅晴拍案而起。

    这小贱人竟然几句话把他们都拉下水，还把自己给摘得干干净净！

    “闻人泱泱，这件事分明就是你主导的！是你说要利用这个机会回国！”陆天华大怒。

    “我没有！”

    闻人泱泱害怕的往陆界的方向躲了两步，仿佛很依赖陆界，充分的满足了陆界的虚荣心。

    陆启伸手来拽闻人泱泱，被陆界一拐杖拍开。

    陆界对陆天华这个大儿子极度失望，拿出手机打字。

    老管家看清后，委婉的转达陆界的意思：“大爷，少爷，你们在公司的职务都暂时放一放。”

    陆天华和陆界宛如晴天霹雳。

    这些公司的权柄，都是他们好不容易才得来的，这下还没有坐稳，又要还回去！

    “江小姐，请跟我来。”老管家按照陆界的吩咐，安排了心腹照顾江语珊，保证江语珊不再被陆天华握在手里当工具。

    江语珊不卑不亢的点头，离开之前，看了一眼盛晚棠和陆霁渊。

    陆界气得当场离开，陆天华追上去：“爸，你听我解释！是闻人泱泱那个女人害我！”

    一阵混乱。

    盛晚棠看到这一幕，觉得十分可笑。

    陆界可笑，到头来被自己宠大的儿子耍得团团转。

    陆天华一家可笑，偷鸡不成蚀把米，被闻人泱泱坑了一把。

    闻人泱泱可笑，和陆天华狗咬狗。

    真精彩！

    陆启愤恨的盯着盛晚棠。

    那样阴毒冷漠的眼神让盛晚棠很不舒服，如果是以前，她是无所谓，甚至能反击。

    但是现在肚子的宝宝越来越大，她想避免不必要的麻烦。

    “陆霁渊。”盛晚棠拉了拉男人的衣服。

    陆霁渊摸了摸她的头发：“想回去了？”

    “嗯，我下午还要画造型稿。”

    把江语珊带来，让陆界亲自护着，陆霁渊的目的已经达到，也无意再久留。

    反正陆界是最不想步静晗出事的人，他不需要再多盯着步静晗。

    陆霁渊牵着盛晚棠的手。

    刚走了几步，闻人泱泱冲过来挡在两个人身前。

    “四哥，你帮帮我，求求你！”闻人泱泱目不转睛的看着陆霁渊，眼里带着祈求。

    陆霁渊的眉眼是极致的冷漠，丝毫不给闻人泱泱反应。

    仿佛这就是一个无关紧要的人。

    她能联合陆天华一家，现在狗咬狗了，还有脸来找陆霁渊帮忙？

    盛晚棠都觉得闻人泱泱的脸皮厚得不可思议。

    “闻人小姐，”盛晚棠说，“我老公没有什么能帮你的。”

    “盛晚棠，你根本不知道有我多难，凭什么说这些话！”

    闻人泱泱急切的要去抓陆霁渊的手，盛晚棠先一步挡在自己男人面前。

    闻人泱泱就握住了盛晚棠的手。

    闻人泱泱愣了愣，憎恶的看了一眼盛晚棠。

    “我又不是你妈，为什么要了解你有多难？”盛晚棠十分冷漠，“请让开！”

    “四哥，我是被逼的，真的，是他们……他们威胁我！”闻人泱泱只能寄希望于陆霁渊，“我不想人生被毁，我不想……呜呜呜……”

    那些照片，是她的死穴！

    “闻人泱泱，成年人要为自己的行为和决定负责。”陆霁渊说。

