    “好！”

    傅清秋眼睛一亮，大喜道：“那就按姐姐所说的，我们快开始吧！”

    她心里高兴，一时有点过于激动了。

    “呃……”

    这让傅飞霜奇怪的看了傅清秋一眼，总觉得妹妹不对劲儿。

    虽然说，得见这种极高等阶的力量现世并成长，是个令人开心的好事儿！

    不然她们也不必费心费力，花了极为长久的年月，去搭建这个世界了。

    但是，妹妹对这个小家伙，是不是过于关心了？

    “！！！”

    傅清秋看着姐姐的眼神，顿时一惊，慌乱解释道：“姐姐你别多想，我是……我是……”

    她一时也想不到什么好借口。

    这解释的，反而给人此地无银三百两的感觉。

    “咳咳！呃呃……”

    苏白一看，这不妙啊！！

    就赶忙干咳两声，闷哼了一声。

    顿时，两人就都岔开了心思，都是看向苏白。

    傅飞霜也没心思在乎那么多了，立刻道：“妹妹，咱们迅速开始吧！”

    说完，看着苏白说道：“小家伙，要不是老娘看你顺眼，我这好东西可不会给你！”

    “啊哈哈……”

    苏白干笑两声，但还是感激地道：“多谢飞霜……嗯……多谢飞霜姐姐了……”

    “嗯！”

    傅飞霜满意的点点头，心里莫名有点开心。

    她没有弟弟，这声姐姐，倒是让傅飞霜对苏白有种亲切感了。

    “……”

    边上的傅清秋看着，瘪了瘪嘴，催促道：“好了姐姐，我们快开始吧。”

    “嗯，开始吧。”

    傅飞霜点点头。

    然后，她拿出了一个圆盘来。

    圆盘只有巴掌大小，材质不知道是什么，表面上有着奇特而玄奥的天然纹路。

    散发着二道彩光，是极为珍惜的东西！

    不过，她和别人打架时的战利品很多，这倒不至于心疼。

    “嗡！！！”

    傅飞霜身上光芒一绽，灿金色的神力注入了圆盘中。

    顿时，圆盘上的字符游动，脱离了出来，缭绕着圆盘转动。

    激发圆盘，傅飞霜顺嘴给苏白介绍，“小.弟弟，这是一种奇特的天材之物，生于混沌当中，有着极大的压制力量效果。”

    “嗯嗯……”

    苏白不知道说啥，就干脆嗯嗯了两声。

    “……”

    傅清秋又看了自家姐姐一眼。

    这么快就叫上弟弟了……

    傅飞霜到没在意旁边的妹妹，而是全神贯注的看着力量激发的圆盘，里念叨着什么。

    “￥%@#……”

    一个个灿金的字符，自她的嘴里吐出来，落入圆盘中。

    每落入一个，就让圆盘的光芒更加盛烈一分，也多了许多玄乎乎的感觉。

    而傅飞霜的速度也越来越快，灿金字符几乎练成了串在她嘴里飞出。

    十几秒后，傅飞霜停下。

    “好了，妹妹，快将他的力量引入这圆盘中！”

    说着，傅飞霜将圆盘贴在了苏白的腹部。

    “好！”

    傅清秋立刻点头，面容一肃。

    现在可不是分心的时候！

    她按着傅飞霜所说，将封在苏白腹部的力量引向圆盘。

    “嗡！”

    还算顺利，阴阳二气被引出来了。

    她俩好歹也是两个掌管一界的神灵来的。

    没多久，被傅清秋封住的阴阳二气就落入了圆盘当中。

    接下来，就要引入阴阳双鱼里的力量了。

    过程……也没问题。

    就是要阴阳双鱼的力量经过苏白之后，再引入圆盘当中。

    有点繁杂，但并不是多此一举。

    直接抽阴阳双鱼里的力量，那有可能一次全抽过来，引发力量暴动。

    “咔咔咔……”

    “呼……”

    慢慢的，阴阳双鱼的力量全引入圆盘当中了。

    阴阳双鱼咔咔碎裂，都不用微风拂过，直接化做了尘埃。

    而圆盘之上，混沌弥漫着垂落下来。

    阴阳二力交互流动，时不时振动一下。

    “……”

    苏白看着，总觉得下一秒会被撑破一样。

    “好了！”

    傅飞霜松了一口气，说道：“现在，就需要对里面的力量进行一些限制。”

    “让等下放入他体内里后，可以特定的启用。”

    说着，她就打算有所动作。

    但是！

    在此时，刚还算稳定的圆盘有了大变化！

    “嗡！！！”

    “咔咔咔！！！”

    嗡的一颤，咔咔之声密集而起。

    苏白：“！！！”

    傅清秋：“！！！”

    傅飞霜：“！！！”

    三人都是眼睛一瞪，都是有点傻了。

    但还没等她们有任何的动作……

    “嘭！！！”

    嘭的一声，极为珍贵的圆盘直接爆炸开来了！

    其中的阴阳二力直接冲了出来，弥漫在空中。

    “！！！”

    苏白看着这弥漫出来的力量，人都傻了。

    耗了他几个BUG，花费一大堆的传说，还有神道法则！

    结果，因为等阶太高，从而浪费了？！

    消失了？！

    不过！

    事情的发展，却是超出了三人的预料！

    阴阳二气并没有散落。

    在其周围，有数万散发光芒的金色字符包裹着，锁住了阴阳二气。

    而且！

    也因为这些字符，引发了阴阳二气的奇特变化。

    它逐渐的收缩，逐渐的凝为了两条鱼。

    一黑一白，围绕彼此而游动。

    游动了几秒之后，在它们边上，显出了数个字符。

    苏白……认识！

    开、休、生、伤、杜、景、惊、死！

    除了这些之外，苏白还看到了雷电闪烁出来！

    是三千极数劫的最后一道雷劫！

    “刺啦！”

    在三人的目光当中，这雷劫分开了！

    一半力量，暴躁而炽烈，充满着毁灭之力。

    这一半劫雷，落入了【死】字当中！

    而另一半，则是温和而生机勃勃，充斥着巨大的能量。

    这一半，则融入了【生】字当中！

    “嗡！！！”

    所有的字符，包括其中的阴阳双鱼都是大亮。

    苏白有种隐隐的感觉，这个力量的种子，似乎触发了某种变化。

    它更强大了一分！

    不一定破入了更高的层次，但肯定变的更强了！

    苏白心头冒出这个想法，眼神火热的看着阴阳双鱼。

    阴阳双鱼边上的字符持续了发光了好几秒之后，陡然变化。

    开！亮着，灿灿发光！

    但，其他的字符，都是陡然一暗。

    休！暗！

    生！暗！

    伤！暗！

    杜！暗！

    景！暗！

    惊！暗！

    死！暗！

    八个字符暗了七个，只有一个【开】字亮着。

    苏白以及两位女神姐姐，都是愣愣的看着这展开。

    着实有点摸不清楚发展。

    “呼……”

    而在这时，阴阳双鱼一个摆尾，游入了苏白体内。

    这一次，苏白再没有发撑的感觉。

    反而是身体似乎充斥了巨大的力量！

    系统提示，也在这时响起：

    “叮！您成功转职为【？？？】！恭喜您拥有第二个职业！”

    “叮！再次提醒您，请为您的职业命名。命名之后，系统将为你通告全……，请问是否隐藏名讳？”

    .

    .

