    道古皇城内，那阁楼中的皇袍男午背着的双手狠狠地握住。其神色阴沉，盯着那远处天边散去的青烟，沉默了许久。

    其身后那老者大气不敢喘，尽管内心同样骇然，但却被他生生压住，不敢表露出半点。

    “我感受到了魂血的气息……”那皇袍男子眼中露出杀机，他内心有一个猜测，这个猜测，是他这数百年来，始终卡在心中的一根刺！

    那些选来的妃子，要尽快融魂！”许久之后，这皇袍男子缓缓开口。

    “遵旨！”那老者连忙跪在地上，他的后背衣衫，此刻已经被汗水打湿，面对这喜怒无常的道古之皇，他见过了太多莫名其妙就被处死之人。

    那皇袍男子大袖一甩，其身影消失无影。

    天空之城南部，那道古殿前，王林在四周那些道古族人骇然的目光下，向着道古殿一步迈去，但其身影却是没有踏入此殿，而是于那殿前消失。

    出现之时，已然在了此地山后，一处如世外桃源的地方，在他的身旁，是一条清澈的小溪，溪水哗哗，顺着一处处石块流倘，其内还有一些鱼儿快乐的游走。

    小溪旁，一件茅屋，屋前有一个石桌，还有几张石椅，其中一个椅子上，坐着一个穿着青衣的青年，他看似年轻，但其身上却是透出沧桑，似经历了无数岁月。

    他望着王林，脸上露出微笑。

    石桌上，有一个茶炉，其上烧着热水，在王林出现的一瞬间，水沸腾了，鼓泡中冒出热气。

    来，为师为你烧了这一壶热水，一起品一品这古香茶。”

    王林同样露出微笑，走上前去，为殊方与自己各自到了半杯，先拿起一杯，双手递给那青衣男子。

    这男子微笑中接过，慈祥的望着王林。

    王林坐在一旁，拿起属于自己的茶杯，放在嘴边喝了一口，闭上双眼，感觉到香气满口，融入体内后化作一股热气散开，使得整个身子都暖洋洋的。

    “如何？”那青衣男子含笑开口。

    “有家的温暖。”王林睁开双眼，笑道。

    那青衣男子听闻此话，立刻大笑起来，很是开心的样子。他在这里等着弟子归来，亲自泡上一壶热茶，本就是要告诉王林，这里，从今以后，就是他的家！

    因为那茶可以暖身，让人感受到一种温晓

    二人数百年没有相见，但此刻，却是没有丝毫隔膜，很是和谐，那青衣男子始终望着王林，越看越是满意。

    为师当年离开仙族时，很是无奈，但当察觉到你出现在仙族后，为师就知道，早晚有一天，你我师徒二人还可以相遇！

    这壶茶，当年为师就开始准备了。”这青衣男子，正是玄罗！

    “你在仙族的一切，为师都始终关注，只是，为卑无法过去接你，一旦为师过去，则仙族那几个大天尊都会有所察觉……”玄罗望着王林，缓缓开口。

    “但我相信，我收的唯一弟子，必定不凡，他会走出仙族，来到我道古一脉！”

    王林放下茶杯，目光与玄罗对望。

    弟子答应过师尊，会来到这里，会守护道古一脉……”，

    “白发跃天尊，大天尊下第一人，好！”玄罗笑声中站起身子。

    “王林，你休息几日，三天后，为师要带你去一些地方，这些地方对你的修为提升有很大的好处，是为师送你的第一份拜师之礼！”

    玄罗看着王林，含笑中其身一晃，消失无影。

    王林，此地送你！”

    王林起身，向着天空一拜，许久之后抬头，看着四周，其目内露出复杂，他站在那里，慢慢的眼中的复杂渐渐消散。

    “罢了，就留在这道古一脉……”，王林轻叹，坐在那石椅上，默默的喝着茶。

    他准备在此地长住下去，如果不出现意外……他会守护道古一脉，直至完成对玄罗的承诺，尽管这里，他依旧感觉陌生。

    三天的时间，一晃而过，王林在这如桃园的一般的地方，呼吸这清新的空气，看着那日出日落，在三天后，他感受到了玄罗的召唤，走出了茅屋，一步迈去间，波纹回荡，王林身影消失在了这桃园。

    出现之时，已然在了道古殿前，这是第四天的清晨，整个山峰被一片清雾缭绕，道古殿前，玄罗站在那里，其身后还有九人。

    这九人中，七男二女，修为不凡，竟全部都是二十七星圆满后，获得了道古的称号，在王林身影显露出的刹那，这九人目光齐齐凝聚而来。

    王林神色平静，目光在这九人身上一扫，这九人的修为，最高的一人为一个老者，此人赫然竟给了王林一种如仙族跃天尊修十的感觉。

    至于其他八人，则堪比天尊。

    王林在看着他们，他们也在看着王林，只不过与王林的从容比较，这九人在看到王林的一刹那，却是一个个心神一震。

    在他们看去，王林似化作了一个巨大的漩涡，将他们的目光吞噬，甚至连同体内的古族之力，也隐隐被牵扯的样子。

    “我等，参见少尊！”九人沉默片刻，向着王林齐卒一拜。

    “王林，这九人是为师麾下，跟随为师多年，从今以后，他们九人听从你的号令。”玄罗含笑，看着那九人拜向王林。

    “多谢师尊。”王林平静开口。

    玄罗微笑，正要继续说起，但忽然眉头一皱，看向天空，王林随后也有所察觉，看向天幕。

    至于那九人，此刻才感应到天空的变化，一一抬头。

    片刻后，却见天空出现了大量的波纹，这波纹层层扩散中，有一片紫光闪烁而出，化作了浓浓的紫气，赫然弥漫在天幕上，随着紫气的扩散，却见一声低吼传出，一只巨大的手臂蓦然从紫气内伸出，谨记着，一个数百丈的大汉，一步迈出。

    在他之后，又有一个数百丈的牛妖，随之而来，片刻间，从这紫气内，陆续的走出了近百之人！

    这近百人，每一个都拥有不弱的修为，虽说达到天尊者不多，但几乎全部都是堪比金尊，其中包括了古神、古妖、古魔！

    他们出现后，整齐的站在天空上，向着紫气内单膝跪下。

    “恭逛古皇！”如同低吼咆哮的声音，化作音浪，在这天地内回荡而起。

    随着声音的出现，却见那紫气剧烈的翻滚中，从其内走出了一人，此人身穿皇袍，带着帝冠，神色不怒自威，背着双手，一步步走来。

    在他身后，还有两个老者，这两个老者弯着身子，跟随在后。

    王林目光在那两个老者身上一扫，双眼微不可查的一闪，这二人，赫然拥有不弱于仙族跃天尊舟气息！

    “恭迎古皇！”玄罗麾下，那站在道古殿前的九人，在看到这紫气的一瞬，立刻神色露出恭敬，等那皇袍男子出现后，这恭敬转化成了狂热，此刻立即单膝跪在地上。

    唯独玄罗与王林，站在那里，平静的看去。

    “烨道，拜见玄尊。”那皇袍男子微微一笑，在其笑容中，他神色的威严立刻融化，变的如春风一般，任何人看到，都会不由得产生一种亲切的感觉。

    王林站在那里，望着这个穿着皇袍的男子，此人的身份，从四周之人的跪拜话语中，王林知晓，他，正是道古之皇！

    看着此人，王林不由得拿他与仙皇连道真做了一下对比，此人无论是修为还是气质，都无法与仙皇比较，但此人拥有来自旁人的恭敬，却是从那玄罗麾下的九人身上，就可以看的一清二楚。

    “其修为，只是天尊而已。”王林神色如常，这道古皇尊的皇权可以影响道古所有族人，但却影响不了王林。

    你来此何事！”玄罗神色如常，缓缓开口。

    三天前烨道察觉此地香炉之烟滚滚升天，猜到我道古一脉又出了强者，故而前来一看，玄尊，此人可是那位强者？”道古皇尊微笑中，向着王林略一点头。

    他是本尊的弟子，想必你也听说过，仙族的白发跃天尊，王林！他将代替老夫，在老夫转世之时，守护我道古一脉。”玄罗平静开口，大有深意的看了那道古皇尊一眼。

    王林，他就是我道古一脉的皇尊！也是你日后需要守护之人，他若退位，则你从诸多皇子中，选择一人，成为新的皇尊，这是身为大天尊的权利！”

    王林神色如常，但心神却是一动，这是他第一次听说，历代皇尊的选择，竟是大天尊来决定！

    “古族的皇权与大天尊，能共存万古岁月……或许正是因为这一点！难怪那始古一脉的皇子计都，要寻求我的帮助，因为我的战力，既然是大天尊下第一人，对他能获得始古大天尊的看重，必有一些我不知晓的关联。”

    王林沉吟中，忽然从那皇尊身旁的一个老者口中，传出了一声低喝。

    “虽然是大天尊的弟子，但依旧是我道古族人，按照族规，但凡族人，除了大天尊外，凡是见到道古皇尊，都需跪拜！

    你，还不跪拜！”那老者双目露出寒光，话语阴森！

    天籁小说网仙逆最新章节