    “程千里，你稍后自去黑龙武库，领换血大丹两颗，任意功法一份，若能有所突破，拔擢千户之位。”

    敖景笑容和气，眼中却似有风雷闪动。

    南衙的宋指挥使看起来大为震怒，其实是高高拿起轻轻放下。

    免了三位千户，拿了五个百户，不过应付东宫和内阁的表面功夫。

    日后想要继续重用，再提上来就好。

    可轮到这位执掌北衙的敖指挥使，那便严厉多了。

    一口气把三个千户打入尘埃。

    周、徐被外派到艰苦的西山府、北河府剿灭江湖残党。

    这种属于一辈子都没盼头的苦差事。

    东山再起的机会渺茫。

    至于对待孟长河，其手段更加狠辣。

    剥掉千户的金鹏袍只是第一步。

    可以预计，倘若东宫、内阁那边还不罢休。

    孟长河恐怕就要沦为弃子，彻底被踢出北衙，失去一切权势。

    没了千户的官位，一位换血三境高手，放在藏龙卧虎的天京城，便显得普通许多。

    庭院之内，北衙众人，

    无论千户、百户，

    还是更外面的总旗、小旗。

    不由对孟长河投以怜悯同情，或者幸灾乐祸的有趣眼神。

    同时，感慨着程千里这厮走了狗屎运。

    一个拜在徐应求山头下的百户，仕途差不多走到顶点的平常人物。

    如今却是一步登天！

    不仅得到换血大丹，还有望拔擢为千户。

    受赏又受封，叫人艳羡不已。

    “卑职谢过指挥使大人！”

    程千里按捺心中激动，躬身道。

    他从未想过，自己还有再进一步的机会。

    “九郎真个是我的贵人！”

    昨天夜里，程千里召集人手直奔万年县，及时地封锁育婴堂和余家庄。

    算是立下大功，稍稍为北衙挽回一点颜面。

    “纪渊，你父乃是北衙忠烈，为国殉职，于情于理，早就该补缺百户。”

    敖景两手搭着座椅，肉山似的魁梧身躯前倾，目光如炬，慑人心神。

    “只怪有小人从中作祟，此前递上来的折子，本指挥使已经看了。

    自即日起，你便领了百户之位，执掌一支调兵黑旗，可有异议？”

    “全凭指挥使大人安排。”

    纪渊平静颔首，点头应是。

    事情发展到这一步，已经出乎他的意料。

    接下这桩案子的本来目的，是收获功勋，再无争议的补缺百户。

    避免拜山头，任人拿捏摆布。

    没成想，此案一波三折牵扯甚广，最后上达天听，引来东宫和内阁的密切关注。

    弄得黑龙台也要严肃应对，阴差阳错之下，一举把周、徐两位千户，以及孟长河都给扳倒下去。

    “按理来说，不应该是我立下大功，打脸千户，然后一刀砍死孟长河么。”

    纪渊轻叹一声，他这运道着实有几分离奇。

    跟自己作对的几个人，不经意间都倒了大霉。

    莫非，这也是阴德？

    “宋云生、周子安勾结白骨道余孽，这桩案子是你首个发觉，报到朝廷。

    蓝弘也是死于你手，彻底伏法。

    论起功劳，莫过于你纪九郎最大。

    本指挥使思来想去，也不知道该如何赏赐。”

    敖景弥勒佛似的笑脸真切，乐呵呵道：

    “你能杀得了通脉二境的蓝弘，武功手段必然不差。

    黑龙武库通脉神功绝学不少，但你才不过通脉二境，上乘武学习练太多，反而耽误自身。”

    纪渊眉毛一挑，心中腹诽不已。

    他跟别人能一样么？

    换做其他的通脉层次，许是如此。

    一门上乘武功，深奥玄奇诀窍繁多，需要耗费极大地精力钻研。

    学得太多、太杂，个人的突破就会慢下。

    换血之前，三十岁是巅峰时期。

    倘若这个阶段无法有所成就，武道便难以走得长远。

    历史上不乏有自命不凡的少年英杰，求一个博采百家之长，然后被拖累成废材的例子。

    “但我有皇天道图，如今手握几千点道蕴，身、识命数，皆可以进阶更改。”

    纪渊对于朝廷的几座武库很感兴趣，前后两次马踏江湖破山伐庙，不知道收拢多少武功秘笈。

    “若有手抄本的话，还能收割一波道蕴，真是可惜。”

    敖景顿了一顿，然后说道：

    “但有功不赏，不符合应督主定下的规矩。

    这样吧，抄家万年县的差事，便交给你了。”

    轰！

    一石激起千层浪！

    议论杂音陡然升起，连坐在另一边的宋桓也不禁动容。

    抄家？

    这可是一等一的美差！

    尤其像万年县那样靠近天京的富庶之处。

    油水十足！

    这比起什么武功、丹药，都要切实得多。

    毕竟身处黑龙台，前者总能拿到。

    但发一笔横财的机会，却是极为难得。

    “多谢指挥使大人赏识。”

    纪渊倒显得一派从容，云淡风轻。

    他若只为求财、求权、求利，拿住心性简单的洛与贞，或者虚与委蛇凉国公府的三小姐杨娉儿。

    怎么可能会缺少武功、丹药、银两？

    “我能走到今天这一步，求的就是一个坦荡！靠自己的双手奋斗……皇天道图，给我映照！”

    纪渊眸光闪动，望向坐在上首的北衙指挥使。

    在他凝聚命格之后，冥冥当中自有感应。

    谁人可映照，谁人不可窥探。

    心神会给出判断。

    【敖景】

    【命格：青龙断首】

    【命数：武痴（青）、狂刀（青）、气血烘炉（青）、忠勇（白）、惧内（白）、酷烈（白）、口腹之欲（白）】

    【凶神：阴蠋】

    “有凶无吉，看来这位常年闭关的北衙指挥使不是什么善茬。”

    纪渊心头一动，想到皇天道图给出的三条进阶路线。

    上清众圣之师，天下鬼神之宗，金阙华盖之主。

    其中显化出来的一尊尊吉神、凶神，都要消耗善功、阴德才能请进命格。

    “诛杀这些……门徒，才可积累。”

    念及于此，纪渊对于抄家万年县多了一些期待。

    说不准，会有意想不到的惊喜收获。

    ……

    ……

    等到辰时，众人散去，离开黑龙台官衙。

    南、北两座镇抚司都受到问责，几家欢喜几家愁。

    安静地坐了一会儿，敖景与宋桓对视一眼，起身转到后堂。

    他们微微弯腰，双手垂下，立在那里。

    面白无须的年轻宦官侧立一旁，刻意避开。

    朝堂之上，能够让身着麒麟补子，位比二品大员的指挥使如此放低姿态。

    唯有寥寥几人。

    “高业玄的玄武卫已经把万年县围成一块铁桶，余家庄也被控制住了。

    蓝弘伏法，蓝茂文在密室自杀。

    从中搜到了白骨道主的牌位，还有供以练功的尸骨、血肉等物。

    三法司的定论是余孽作乱。”

    后堂之内，那位身着明黄常服的中年男子背负双手，抬头望着挂在上面的《十骏图》。

    “可本宫有一个疑惑，已成丧家之犬的白骨道余孽，躲藏哪里去不好，为什么非要跑到万年县？

    冒着生死凶险，蛰伏于天京脚下、圣人卧榻，他们想做什么？”

    南衙的宋桓额头见汗，大气都不敢出。

    贵人话中的意思，已经很明显了。

    黑龙台要继续往下查，直至水落石出一清二楚才能结束。

    “回禀殿下，微臣正有此念。

    这桩案子存在太多蹊跷之处，按照纪渊的说辞，

    他与蓝弘在北衙交手，察觉到不对劲。

    故而有所警惕，等待两天，孤身去到狮子楼。

    然后撞破蓝弘乃是白骨道余孽，双方展开激烈厮杀，

    最终纪九郎险胜一筹，将其头颅斩下。”

    敖景低头道。

    “狮子楼内的几位食客，皆可为其作证，声称见到一头凶煞厉鬼。

    由此可见，蓝弘确实练了外道邪功，走的鬼道路数。

    但白骨道十二秘法，皆以壮大气血炼气鼎炉，最为排斥修阴魂的鬼道、神道。

    这是其一。

    还有，蓝茂文死后，尸身飞快腐烂衰败，难以查验线索。

    几位仵作的说法一致，认为此人像是死了五六年之久，甚至奇怪。

    微臣觉得，蓝茂文自杀不是畏罪，更像在掩盖案情。”

    自称本宫，衣着华贵为明黄之色。

    那位中年男子的身份，已然呼之欲出。

    正是监国二十年，把持朝政的太子殿下。

    “灭圣盟那帮反贼很久都没动静了，这天下看似太平，但招摇山的妖魔，朔风关外的化外之民，辽东的百蛮残余，还有野草一般难以根绝的邪派魔教……都是景朝的心腹大患。

    本宫知道，自从圣人不临朝后，这十几年来中央势大，边关加剧，将种勋贵与两座学宫的门生斗得厉害，江南风气败坏，北地天灾人祸，百姓并不富足，甚至有些苦不堪言……”

    眉宇之间似有疲惫的太子殿下，欣赏着别有意趣的《十驹图》，叹息道：

    “论及治国手段，本宫不如圣人，有愧嘱托。”

    南衙的宋桓听到这一句话，腰弯的更低，汗留的更多，只得道：

    “殿下言重了。”

    敖景却是冷静，品出更深一层的意味，出声道：

    “殿下……莫非要再启京察？”

    景朝立国之时，圣人定下三年一考，审视百官。

    后来又改为十年一次，放宽许多。

    距离上回京察，已经过去六年。

    “一甲子的鼎盛国运，烈火烹油之下是重重危机、层层隐患。”

    太子殿下转过身来，点头道：

    “本宫不止想审查在京之人，还欲派钦差巡视……四十九府的大小官吏！

    大察天下！”

    宋桓、敖景，两人不约而同倒抽一口凉气。

    这件事若传出去了，怕会震动整个朝堂。

    十年一次的京察，已经让文武百官慎重对待。

    如今这一场大察天下，简直像一柄悬于头顶上的尚方宝剑。

    “殿下须明白，推行此令，所要面临的阻力应当不小。”

    敖景肉身似的魁梧身子颤了一下，艰难说道。

    他甚至猜得到，即使太子下旨，传于内阁、六部。

    估计也不会有人主动领下这份苦差事。

    历来京察，都是拉帮结派、铲除政敌的好时机。

    担任的官员，皆为党首，没有例外。

    原因无他。

    位不高权不重，如何服众？

    压不住人，就办不好差，还容易捅出篓子。

    但太子殿下提出的巡察天下之策，情势比京察更为复杂，吃力不讨好，肩上担着极大地风险。

    最直接的一个问题，三位藩王的属地、属官怎么查？

    真发现问题，又该怎么处置？

    再僭越些，假如查到燕王、宁王、怀王，蓄养甲士，私藏军械，意图造反呢？

    不等报上去，小命就没了。

    再者，太子还未登基。

    始终差了一层正统说法。

    就像黑龙台，这位殿下无法直接调派。

    只能与内阁商议，借圣人的玺印发一道谕旨，才能指使得动。

    “本宫心里明白，内阁、六部的尚书，都是察言观色的老道人物，他们太懂明哲保身的道理。

    所以，这个钦差的人选不好挑。”

    太子似是无奈，嘴角露出一抹苦笑。

    敖景眉头一皱，忽然有种不妙的感觉。

    黑龙台向来不参与朝堂议事，这位殿下为何要当面说出京察天下的想法？

    “本宫需要一把锐不可当的神剑！他底子要干净，没有投靠哪一座山头，不会结党营私。

    性情要果决，不惧强权与显贵，敢于叫板朝中任何人。”

    太子望向南北衙门的两位指挥使，轻笑道：

    “当然，武功也要高，保得住性命为上。

    除了最后一条，敖景，你手底下好像有一个少年郎，其锋芒无匹，可作这把神剑！”

    敖景心里“咯噔”跳了一下。

    纪渊？

    殿下是冲着他来的？

    难怪之前北衙传闻，纪九郎受到东宫召见。

    “黑龙台中，南北衙门，人人皆可为殿下差使。

    但是，纪渊……他才通脉境界。

    真个要做钦差，可能走不出大名府就给人害了。”

    敖景提醒道。

    他对那个性情桀骜骨头硬的辽东少年郎，印象尚可。

    以缇骑之身对抗百户，逼退千户，且能安然无恙。

    这份手段确实难得。

    “本宫只这么一说，京察天下事关重大，一时半会也定不下来。

    今日是跟两位指挥使提个醒，纪九郎这人很有意思，若他惹了什么麻烦，不妨给些看顾。

    就当是，给本宫栽培人才了。”

    默不作声的宋桓率先道：

    “纪渊的二叔，纪成宗便在南镇抚司当差，

    这么一看，九郎也算是我南衙中人，

    微臣绝不会刻意刁难，或者施以打压，让他受半分委屈！”

    敖景脸色一青，这厮话里话外分明在说，孟长河、林碌因为卖官，故意按住纪渊的那桩烂事。

    他忙说道：

    “请殿下放心，纪渊既然是东宫要用的人，微臣必定不会慢待。”

    太子温和道：

    “麻烦两位了，东宫还有军机要务，不能久留，走了。”

    宋桓、敖景直起身子，再行大礼：

    “臣等恭送殿下。”

