    赤柱！

    伴随一辆囚车抵达监狱门口，银发文森特就和头发稀疏的弗兰克一起，被押下了车。

    看着周围和他们穿着一样的囚犯，再看看凶神恶煞的狱警？

    文森特和弗兰克都有些欲哭无泪。

    纵横全球都冇问题的两人组，怎么就在港岛栽了呢。

    还是那句话，他们绑架串爆时，枪杀了好几人，串爆作证，延爷抓的人，加急特办，转眼他们就到赤柱了。

    片刻后，走过最初的流程到了监狱内，狱警都没有像针对普通囚犯那样讲解什么，而是把两人带到了鬼见愁的办公室。

    大办公室里，鬼见愁抽着雪茄开口，“听说你们两个很吊，竟然想要绑架延爷，从今天起，我会让兄弟们好好招待你们，咱们有的玩。”

    前大律师、现在无期徒刑囚徒陈兆康开口就是翻译。

    陈大壮早沦为鬼见愁写报告的小替身能手了，翻译这种事当然也没问题。

    翻译下，文森特表情不变，弗兰克若有所思。

    鬼见愁一见，顿时拍着桌子道，“把他们带去丧邦那里，告诉丧邦，帮我调教好他们两个，他在监狱我罩了。”

    SAS和SEAL出身怎么了，身手好怎么了？你以为赤柱里没有猛人？丧邦就不错嘛，反正那群家伙都是无期徒刑，医生、丧邦、兔子一大群重犯，进了赤柱就被收拾的服服帖帖。

    让他们调教两个鬼佬杀手，小儿科。

    这次都不用陈兆康转述翻译了，某狱警果断带着人走了。

    人走了，陈兆康才笑道，“仇哥，经过上次那一波事儿后，惩教署没有其他动作了么？”

    鬼见愁摸着下巴大笑，“有个鬼的动作，罗伯特·皮尔斯还在医院躺着，刚上任两天就工伤住院，总不能寒了他们自己人的心吧？”

    “小动作，那也是针对杀手雄，哈哈，听说上面怀疑杀手雄是延爷的卧底，故意装作反延爷的样子，实际上是当暗子坑罗伯特，杀手雄都被特殊对待了。”

    他说的不是钟楚雄，而是上一任的严国雄。

    鬼佬为什么会怀疑杀手雄？

    很简单啊，当时在楼梯间行走的，只有他和罗伯特狱长。

    原本罗伯特是上楼时一脚踏空，向前摔……理论上，杀手雄不扶他，罗伯特即便摔倒，在头摔下去之前，双手肯定能撑住台阶。

    上楼向前摔，你以为正常成年人的双手是摆设？

    杀手雄当初不扶他，估计屁事没有。

    杀手雄扶他了！

    把人拉起来，又猛的向后摔，上楼时滚下楼梯，这才伤到了腰椎，至少躺半年！！

    智商正常的人，怀疑来怀疑去，不怀疑杀手雄怀疑谁？？一起摔的跤，杀手雄是伤到了胳膊，骨折而已。

    这话下，陈兆康都试探道，“杀手雄不会真是延爷卧底吧？”

    鬼见愁狂翻白眼，他可是问过，真不是！

    只能说那两个家伙太倒霉了。

    也不对，这是鬼见愁本人被施展了恩怨分明技能，技能之力在爆发，他们才会那么倒霉。

    说笑中座机电话响了，等鬼见愁接通，对面很快响起了鬼佬腔粤语。

    放下电话，鬼见愁一脸懵逼，“什么情况，惩教署有位大佬，暗示我让文森特和弗兰克越狱，还暗示只要我做了，他事后会提拔我。”

    陈兆康无语，“那两位毕竟是SAS和SEAL出身，流窜全球当杀手，鬼知道有什么朋友，这里毕竟还是牛不落的殖民地。”

    “仇哥，你可别行差踏错了，你也说了是暗示，暗示而已，就算你真的做了，上面一旦反悔，就盯住你让囚犯越狱这一点，都可以盯死你，把你撸下去。”

    除了赵学延之外，赤柱最高逃犯记录是不超过七天，真让两个鬼佬越狱消失，这就是典狱长最大的黑锅，撸你下去一点问题都没有。

    鬼见愁乐了，“我有那么傻么？那是想要绑架延爷的家伙，让他们越狱？”

    “你去传话给丧邦，把那两个家伙收拾的越惨，我给他的奖励就越好。”

    陈兆康点头离去。

    鬼见愁想了想，还是抓起电话拨起了号，没打通……

    这是想打给赵学延汇报的，打不通就算了，下次再说。

    电话刚放下几分钟，座机又响了，鬼见愁以为是延爷回拨，一本正经的开口，“是延爷么？”

    媚媚的鬼妹味粤语响起，“什么啊，我是贝丝，阿仇，我又给你做了爱心巧克力，要不要来吃？”

    鬼见愁一个激灵，是典狱长家的大嫂！！

    这个大嫂战斗力很强啊，他攒了近三十年的精力，都竟然只是打个旗鼓相当。

    说不定下次得补一补了，真累。

    除了要照看好赤柱内的各种王八蛋，还要替上司奋战到天黑，再到天光，真是勤劳啊。

    ………………

    差不多时间里。

    赤柱某工厂，操着家伙正在做工的丧邦、兔子、医生等人，很快就被一个狱警喊了过来。

    放下家伙走到狱警身前，丧邦很老实，狱警笑道，“丧邦，我知道你挺能打，今天进来了两个鬼佬，因为在外面绑架和联胜几个老大，杀了几个小弟，外加想绑架延爷进来的。”

    “你懂么？”

    丧邦激动了，“阿sir放心，我一定收拾的鬼佬服服帖帖，敢绑架延爷，这是和我丧邦的偶像过不去！”

    兔子都激动了，“sir，交给我们，我们团队都很有精力！”

    军装满意点点头，指向了不远处正在发呆的弗兰克、文森特两人。

    丧邦狞笑着一冲拳，又对狱警谄笑，“阿sir，你说我们完成了延爷的任务，能有机会像是靓坤、傻标那样请假出去放松么？”

    军装茫然道，“这我哪知道，看延爷心情，你想出去做什么？砵兰街？”

    丧邦笑的更阴森了，“不，我要去怼尊尼汪！！”

    “一想到他还在外面花天酒地，我就整天吃不香睡不踏实。”

    医生、兔子等人一听到尊尼汪的名字，也激动了，眼珠子都是血红血红的，不是尊尼汪把他们坑了，至于沦落到这程度？

    大家都是没人性的混蛋，谁怕谁？

    蹲赤柱的这些日子里，整个医生团队最关心的就是尊尼汪的消息，听说那家伙依旧混的很潇洒，只要有钱花，有妹把。

    对了，有个叫丁有康的恶魔，帮他们开车撞了两次尊尼汪，这消息多少让他们开心庆祝了几天，但那远远不够啊。

