    司空璟听着外面的动静逐渐平息，回到房中向白若棠汇报。

    “师父，琉华神君将那些人拦在外面了。”

    “那些人走了吗？”

    “还没有，不过琉华神君说了，只要有他在，就不允许任何人闯入镜花水月。”

    白若棠点点头，“那就让他先顶一下吧。”

    “师父，这些人怎么就没有一点新意？九渊攻打青山学院的时候，他们逼迫你，混元之力消失，他们还逼迫你！”

    “璟儿，人性向来如此。”

    “他们是欺人太甚！”

    “我现在担心的，不是这些人，而是让混元之力消失的真正原因。”

    “师父，你能查明原因吗？”

    “等会我收了混元鼎，不出三日，就会有结果。”

    “那就好。”

    黑虎在一旁憋得不行！要不是生怕给老大惹不必要的麻烦，它早就出去，咬死这些人了！

    夜溟从幽舟那里离开后，就匆匆回到镜花水月。

    外面的人，已经散去。

    他见到琉华，连忙询问，“我离开的时间，没有发生什么事吧？”

    “有人想要闯进来，被我拦住了。”

    “谢谢你。”

    “和我这么客气做什么，棠儿也是我看着长大的，我不是为了你，而是看不过去了，她是个人，不是个神器。”

    夜溟心里一痛。

    所有人恐怕都只是将她当成一个神器而已。

    突然，外面再次传来神力波动。

    白若棠也被惊动了，从屋内走出来。

    她感觉到这些人没有恶意，撤了结界。

    王云益立即上前来，朝白若棠行礼。

    “王云益？”白若棠有些吃惊。

    “我王云益从今日起，愿带荒泽众人投入白若棠的门下，鞍前马后，在所不辞！”

    不等白若棠有反应，王云益带着人，再次朝白若棠叩首。

    “参见主人！”

    叩完之后，王云益抬手一挥，一道神力卷轴缓缓在半空中展开。

    “请主人在这一份契约上烙下神印，我等愿永远追随主人！”王云益的脸上，全是坚毅的神情。

    他以前，不敢这么做。

    因为他没有资格。他嫌弃自己的神力太弱，不能帮她不说，还会成为她的累赘。

    可是，从白若棠上了诛神台那一天起，他就在心里暗暗发誓，他一定要守护白若棠！

    不管自己有多强的实力，用命去守护！

    所以，这三年，他不仅自己拼命的修炼，也在荒泽扩充自己的实力，终于，让他突破了虚境！

    虽然不及姜禀那种天才，他也终于可以有资格站在她的身后了！

    如今，他要是再不站出来，就没有比这更好的机会了！

    “主人，如果你不同意，我王云益就长跪不起！”王云益再次说道。

    白若棠缓步上前，扶起王云益，“你有如此心意，我怎么会不同意？”

    “多谢主人！”

    白若棠抬手在这一道契约上烙下自己的神印。

    这是她的第一支从属部下。

    在她的计划之中。

    不过，又在计划之外。

    她原本是想在荒泽中挑一些人，扩充自己的势力，可是没想到，却得到一批愿意与她签订契约的部下。

    这一份主仆契约，代表他们会认她为主，永不背叛，永不离弃。

    契约已成，这一道卷轴自动化为一道灰烬，只剩下面上的字，闪烁着一道金光，最后，也逐渐消失不见。

    “参见主人！”王云益再次带着众人朝白若棠行礼。

    “起来吧。”白若棠抬了抬手，“从今天起，大家就留在镜花水月，随时听从差遣。”

    “是！”王云益应了一声，退到白若棠身后。

    白若棠又朝另一波人望去。

    “你们是姜氏一族的人？”她有些诧异，不知道为什么姜氏一族的人，会在这个时候出现。

    “姑姑！”一道稚嫩的声音响起。

    姜梨从一个身材高大的人身后钻了出来。

    “梨儿，你怎么来了？”司空璟有些吃惊。

    姜梨立即朝白若棠跑了过去，拉着白若棠的手，“梨儿听说姑姑回来了，想姑姑了！所以，梨儿要在镜花水月住一段时间，姑姑不会嫌弃梨儿吧？”

    白若棠还没有回答，姜氏一族为首的人就走上前来，朝她见礼。

    “白姑娘，我们族长让我带话来，说我们家小小姐性子顽劣，还希望您不要嫌弃，让她暂时在镜花水月住一段时间，我们都是随行来保护小小姐的，多有打扰了。”

    白若棠听出这人的话外之音。

    护送姜梨是假，其实是来帮她的。

    姜梨可是姜家的命根子，姜家上上下下的团宠，在这个时候，姜施竟然能让他的宝贝孙女来镜花水月，可见他的诚意。

    哪怕过去了一千多年，姜氏一族的人还是如此。

    “姑姑，你可不能赶我走哦！”姜梨说完，就朝镜花水月跑去。

    白若棠想阻止都阻止不了。

    “白姑娘，我们也先去自行安顿了。”姜氏一族的人，像回自己家一样，纷纷走进镜花水月。

    “师父，姜氏一族来的人，都是元神很强的高手！他们这是来帮我们的？”司空璟还不敢相信。

    “这份心意，我领了。”白若棠点点头。

    司空璟长长的吐了一口气。

    王云益这个时候会来，他一点都不吃惊。

    姜氏一族，真是让他想都想不到。

    琉华拍了拍夜溟的胳膊，“这一下，你放心了吧？我看姜氏一族这一次来的人，比你的神侍都差不了多少。再加上，我那还有些人，也全都调到镜花水月，保证把镜花水月护得周全。”

    夜溟并没有放松多少。

    他和白若棠担心的一样，神界的这些人，他没有放在心上。

    真要动手，人人都有顾忌。

    他担心的是，那深藏在暗处的东西。

    ……

    姜氏一族守护镜花水月的消息，已经扩散了出去，那些想去镜花水月找白若棠的麻烦的人，也暗暗打消了这个念头。

    宫湘儿知道这件事，直接将手中刚刚锻造出来的琉璃盏捏得粉碎。

    突然，一道身影从她身后出现。

    “主人！”她立即转身行礼。

    “白若棠很快就会发现此处。”

    “那怎么办？我们要不要把鼎移到别处？”宫湘儿立即询问。

    “移到别处？为何要移到别处？此地，就是白若棠的葬身之地！我还生怕她找不到这里呢。”

