    

    主持人介绍完之后，在场的人都非常的重视起来，反倒是林昊，对这把刀可是没有任何的兴趣。

    “傣国上上下下才几百年的历史而已，这把刀就算是再悠久，也没有太多的历史意义，傣国从古自今才打过几次仗？只是这把刀看上去好看罢了…”

    林昊的一番话，顿时周边的人都表示赞同，本来热闹非凡的现场，被林昊的话搞的冷下来不少。

    “林昊，你特么是不是就是来砸场的？你知道我们拍卖会费了多大的力气才搞到的吗？你别在这里一派胡言！”

    林昊虽然以前是个送外卖的，但是在送外卖的路上他总是喜欢听一些古代文献，没想到这一次还真的用上了。

    看着愤怒的崔子明，林昊缓缓开口道：

    “呵呵，我说的全都是实话，我以为是一个炫富的拍卖会，结果我也没感受到你们到底有多有钱，我也想快点结束咱们两个无聊的争斗。”

    “因为你们崔家根本不是我的对手，真是找错对象了，我更无聊了…”

    林昊也清楚自己说的话也许有一些张狂，但是崔子明现在所表现出来的样子，还真的不是自己的对手。

    “我特么…”

    “大家看也看了，这把刀的起拍价格可是非常的高昂，大家可要坐稳了！

    崔子明的话，又又又被主持人打断，他顿时的暴怒的站了起来！

    崔子明拍桌子的声音非常大，周围的人都看在眼里。

    而崔子明刚想要爆出口，可是他看到周围的这些人，又忍了下来。

    今天这里可是自己家作为主办方，如果自己带头闹事的话，爷爷定不会放过自己的。

    “抽…抽筋了…”

    崔子明看到现场被自己打断，白了主持人一眼。

    而主持人却不明所以，因为自己主持的一点毛病都没有，崔家的大少爷为什么会用如此眼神看自己？

    崔子明只能悻悻的坐下，脸上顿时变得通红。

    主持人看到崔子明坐下以后，现场也稳定了下来，调整了一下情绪，接着激情四射的说道：

    “这把纯金打造的战刀，起拍价一千万！”

    这样的价格，直接拦住了很多人出手，因为这一千万仅仅是个起拍价而已。

    但是他们并不是很失望，因为林昊和崔子明之前的赌约，已然变成了这场拍卖会的重头戏。

    饶是如此，现场也并不是鸦雀无声，因为这把刀在在一些人眼里还是有价值的。

    不过那些跃跃欲试的人还没有出手呢，林昊直接举起了手里的牌子。

    “五千万！”

    行了，这下现场什么声音都没有了，除了空调的声音，就剩人们的呼吸声了。

    主持人一时间也没反应过来，因为林昊出价的方式完全是不按常理出牌。

    崔子明表情及其僵硬，因为他觉得林昊估计也就有个一千万左右，那都是高估他了，结果一开口就是五千万。

    这家伙到底是什么来头？

    “喂，还宣不宣布了？怎么没个声音呢？”

    主持人这才反应过来，但是想着崔家可是主办方，刚才他们两个的赌约自己也隐约也听见了不少。

    如果这件拍品被林昊得到了，就直接宣布崔子明落败了！

    但是现在在场的可不只是崔家的人，虽然崔家在誊谷有是一定的地位，但是在场的大佬也不少，也不是自己这个小小的主持人能够撑下去的。

    尽管心里面非常的忐忑，可是他也只能开口说道。

    “五千万一次…”

    只不过他这一次的间隔时间比较长，为的就是给崔子明机会。

    崔子明现在可以说是非常的难受，自己因怎么就一时气盛，答应了这么个赌约呢？

    本以为自己如果能够两三千万拿下这个纯金的战刀，自己也可以用这把战刀去结交一些誊谷官方的大人物，在自己家的生意上多加照顾。

    毕竟这个地方不是自己的国家，虽然平时自己家也给他们那些人送去很多礼物。

    但是这把纯金打造的战刀，在他们的眼里可是意义非凡。

    因为他们对自己的国王非常的尊敬，他们可以拿着这把战刀，再去孝敬他的上司。

    所以这把战刀能够创造的价值，可不止那两三千万！

    但是林昊一下子把价格提高到了五千万，崔子明是常犹豫。

    因为自己来参加这个拍卖会的时候，家里人就已经叮嘱过他，可以动用两三千万拿下这把战刀。

    谁承想半路杀出个程咬金，让整个的计划全都乱做了一团。

    崔子明跟管家对视了一眼，管家快速的走了出去，给崔家家主打电话去了。

    “五千一百万！”

    崔子明现在只能先拖延时间，也不管林昊会如何的嘲讽自己。

    而林昊一听这话，突然想让这些事情变得有趣起来。

    因为他清楚，崔子明这把战刀如果不赢下来的话，那可就输给了自己，可是看他这么犹豫的样子，这五千万应该就是达到了他的上限。

    “果然小家子气，崔家都被人吹上了天，结果就这点实力。”

    林昊忍不住笑了

    “五千一百万一次…”

    主持人想要快速的把价格说完，自己也能够以最快的速度落锤，但现场可以说是一点别的声音都没有，自己就算不用麦克风，所有人也都能听得清清楚楚。

    而林昊不出所料的举起了牌子，打着哈欠说道：

    “六千万！”

    在场的人看到林昊真的是张口就来，六千万就买这么个纯金的战刀？

    在大部分人的心中都觉得不值。

    不过林昊完全不在乎别人的眼光，因为自己要好好的坑崔子明一把。

    这个时间也已经快要涨潮了，出海钓鱼是不可能了，那就痛痛快快的玩一会儿。

    “你…”

    崔子明没想到林昊开价这么大，眼下自己就算拖延时间也不行了。

    因为自己出门的时候就带了五千多万，这一下子出到了六千万，自己在门口验资的结果，已经令自己丧失了竞争的资格。

    “六千万一次…”

    主持人的声音就像是勾魂的使者，让崔子明不得不前进。

    如果这是一场小型的拍卖会，没有这么多大佬作证，自己还有可能去抵赖。

    可是现场有很多跟崔家势均力敌的家族，如果自己耍无赖的话，那崔家算是丢大人了。

    崔子明也只能举起牌子，底气不足的说道：

    “六…六千一百万…”

    因为他根本没有这么多钱，所以他的声音就像是蚊子一样，不仔细听根本都有些听不到。        

