    第10章 居然会传染？

    此时室内鸦雀无声，所有人脑中都只有一个疑问“为什么会发生这种事情？”

    一群人你看我，我看你，一时间不知道该干些什么，李继见大家都没有什么要说的，气氛在时间的流逝中，变得极度可怕，外面的叫喊声慢慢变弱，怪物的嘶吼声越来越远，仿佛一张无形的大手，不停的抽走这14个人的灵魂。

    “大家往中间聚一聚，研究一下对策。”李继向大家挥了挥手，把手机的手电筒打开，照着中间空地说到。

    李继一句话打破僵局，也燃起了众人的希望，围坐一团看向李继。

    李继此时也不知道怎么办才好，但是见大家都看向自己，只好随便说点什么：“事情发生的原因我估计大家都不清楚，我也不知道为什么会发生这种事，但是这些咱们都不需要去考虑，因为咱们目前最需要解决的问题就是如何活下去。”

    李继见众人都若有所思的点点头，知道都听进去了，便继续说道：“首先需要解决的是吃喝的问题，咱们再这里似乎是比较安全的，但是如果龟缩在这里不出去，哪怕不被外面的怪物抓到，最终也会被饿死，这是第一个要解决的事情。”

    李继指了指手机对大家说到：“手机目前没有信号，所以联系警察或者其他人是没有可能的了。咱们再来假想一下，如果这个地方没有办法再呆下去了，咱们出去找食物了，那么碰到怪物的时候应该怎么办？”

    李继把目光挪向张霖，意思问是张霖有没有什么办法。

    张霖想了想后开口道：“我觉得怪物也许是可以被杀死的，所以咱们出去之后如果碰到怪物就用武器攻击他们。当然，如果要是多的话那就只能跑了。群起而攻之还可以，但是一对一估计是没办。。哎握草，康旭你干什么呢？”张霖话说到一半，就见康旭脱掉了上衣并且扭动着自己的脖子，便问向康旭：“咋的？你中病毒了？”

    “他确实被怪物抓了一下！！！”

    一个男子尖叫着说到：“大家看他的右臂。”

    经男子这么一喊众人齐刷刷看向康旭的右胳膊，只见一个小小的伤痕此时正流淌黑色的血液，并散发令人作呕的难闻气味。

    众人急忙跳开，寻找个安全的角落躲着。

    一名女生躲闪不及，被康旭一把抓了过去，伴随着女生的尖叫声，女生的脖子被康旭硬生生扭断。

    一群人望着眼前血腥的一幕慌了神，他们想过早晚要去面对恶魔，但是没想到会这么早。只能四下寻找着趁手的武器。

    康旭手臂上黑色的血液越流越多，而面色也越来越苍白，正常来说血液流失过多的话，要么昏迷，要么行动迟缓，而康旭血也不流了，似乎已经流干了。但是却并未昏迷和行动迟缓，反倒感觉速度变快了一点。

    张霖和夜蝉指定是不会把康旭当正常人来看待，二人拿着铅球就往康旭面门上招呼过去。啪啪两声，康旭被打的后退两步，随后怒吼一声，死死的盯着眼前的两人，似乎要把二人碎尸万段。

    夜张二人看到了康旭眼中的愤怒，知道跟他说不好意思都是误会已经没用了，随即捡起一旁的棒球棒，准备迎战这个恶魔。

    就在二人刚准备好武器的时候，康旭动了。

    只见康旭摆动着双臂向张霖跑来，丧失理智之前的最后一个意识告诉自己，张霖是这群人中，他最讨厌的，既然是最讨厌的，那么就一定要死！

    虽说康旭目前的第一目标是张霖，但是有时候运气这种东西，谁也说不清楚。本来照着这种情况下去，接下来要身首异处的是张霖，但是在这之间偏偏有个倒霉蛋要强插一脚，先去赴死，然后张霖排在第二位。

    第二个被杀虽然表面意思听着还不错，但是早晚都要死，这样一看张霖的运气也好不到哪去，可是哪怕张霖运气在不好，也有一个比他更不好的。

    这个倒霉蛋就是被夜蝉一石头打晕的男教师，可怜的老师在昏迷中被康旭一脚爆了头，没有痛苦的死去了。

    张霖来不及感谢老师把第一个去世的名额抢走，因为康旭已经到脸前了，张霖二话不说双手握着棒球棒，轮圆了臂膀照着康旭的面颊就打了过去。

    只听Duang的一声，像是砸向墙壁一样，康旭被打的血肉模糊，但是骨头似乎并无大碍，反倒是张霖被震得双手发麻，张霖大喊一声：“大家一起上啊！”搓了搓手便再次挥臂打向康旭。

    夜蝉此时也好不到哪里去，张霖打完之后，紧接着就是他，一棒子打再康旭的天灵盖上，并未出现夜蝉期待的场景，只是单纯的破了个皮而已，反倒把自己虎口震裂了。

    眼看这种方式对康旭造不出什么威胁，夜张二人只好边战边退，伺机寻找合手的武器。

    就在二人慌不择路被堵到墙角时，救世主出现了！！

    只见一位男同学拿着跳绳向康旭跑来，一脚踩在康旭的腿上，然后向猴子一样，借力爬向康旭的肩膀之上，随后双腿夹住康旭的双臂，把跳绳缠在胯下之人的脖子上，之后腰部用力向后一仰。便把夜张二人无力反击的恶魔成功的绊倒在地。之后又有两个男生在一旁及时赶到，抱住康旭的腿，使它不得动弹。

    见此情景夜蝉连忙上来补刀，球棒狠狠的招呼康旭的头颅，但是效果甚微。

    事情仅发生不到十秒，就听骑在康旭头上的男生痛苦的喊道：“不行了，我坚持不住了。”话音刚落，就听咔咔两声脆响，男生直接被康旭从两腿之间掰为两段。

    男生惨叫一声当场暴毙，失去头部的束缚，康旭扭头看向压腿的那名男生。此时男生听见惨叫也看向康旭，只见一记手刀砍向自己，还来不及闪躲，便身首异处，甚至连声音都没来得及发出。

    仅剩下一个抱腿的男生看着眼前的一幕，害怕的翻身准备逃跑，却被恶魔翻身一把抓住后脖梗，随即将男生举起，之后便把男生头朝下的狠狠一摔，只听砰的一声血肉四溅，脑浆横飞。该男生的头部与大理石相撞，被活生生摔死了。

    众人被眼前的景象吓得不敢再上前，相比之下夜蝉就没那么理智了，此时他已经红了眼，也不管手臂是否麻木，只是狠狠的用球棒砸向康旭，但是三四个人没对付了的恶魔，怎么会怕一个小小的球棒呢？而且球棒对它的伤害简直就是挠痒痒一样，根本毫无作用。

    许是厌烦了眼前的球棒，康旭单手接住砸向自己的棒子，用力一甩，夜蝉便连棒带人被扔出数米远，摔了个七荤八素。

    恶魔没再理会夜蝉等人，它还有更重要的事情要办，那就是把最讨厌的张霖先杀掉。

    恶魔诡异的直挺挺站起，正好看到向自己冲来的张霖，恶魔咧嘴笑了笑，在它看来，冲向自己这一举动无异于找死。

    (本章完)

