    第275章夜路难走

    墨司砚侧过身，侧颈白皙，锁骨线条清晰，眉眼深邃带着几分清冷野性。

    暗七身后的小奴才抬眼看了下他。

    被墨司砚瞧见，冷笑一声。

    “没规矩的东西。”

    他眉眼轻拢，话一出口，身后服侍的丫鬟便上前两步,对着暗七身后的小奴才一个巴掌甩过去。

    “啪——”的一声。

    丫鬟抬腿，一个横扫将人踹入江中。

    深夜水急，漕运水深，那奴才似乎不太通水性，被踹下去须臾，不等扑腾两下,就没入滚滚江水之中。

    暗七眉心一蹙，张了张嘴,终究什么都没说。

    墨司砚跟着暗七往外走,他身后的丫鬟提着琉璃灯替他照亮。

    墨家的这位少爷，乃是太后的侄子，极其讲究规矩，暗七已经是见怪不怪了。

    走出漕运，太子府的马车停在一旁，墨司砚抬腿走入车厢。

    他面容清冷，眼神透着孤傲，“殿下在何处，怎么不来？”

    暗七想了下，开口道，“太子殿下在府内处理政事，让奴才来接墨大人去太子府休息。”

    “他今日可有去宋府？”

    暗七：“……”

    暗七说去吧,感觉墨大人更喜欢端木家，怕他针对宋府,说不去吧,那就又是撒谎。

    “呵～”

    墨司砚眉骨一挑，清瘦的俊脸带着几分轻蔑，“勾栏院里调教出来的货色，竟学些魅惑男人的手段。”

    暗七：“……”

    暗七这刚给墨大人上茶呢，闻言手不禁抖了一下，弱弱道，“其实，宋家只有五姑娘有些……”

    “不必和我提宋锦瑟这个洗脚贱婢，干出爬男人床的丑事，幸好殿下没有娶这个搅家精，”墨司砚冷冷的嗤了声，眼角眉梢尽是倨傲，“同我说说那位宋府瘦马。”

    “……”

    完了。

    墨大人果真对宋窈不满。

    暗七忍着畏惧，脸色一正道，“墨大人，六姑娘马上要嫁与太子为太子妃，您不能拿那种词来玷污她。”

    墨司砚有些意外。

    君晏手里的暗卫是跟随他多年的心腹，竟然会为了宋窈说话？

    “兄弟如手足，女人如衣服，我便是说了又能如何？君晏还能为了那个以色侍人的玩意儿与我翻脸不成？”墨司砚心下不屑。

    “君晏是什么身份，宋窈是什么东西，一个有点姿色的玩意儿罢了，主子抬爱，便给个良娣，让她孕育个孩子。太子妃还得是世家大族教导出来的，你作为太子身边的心腹，他为了美色犯蠢，你们也不知道劝劝？”

    “不是，墨大人，其实六姑娘很好的，她是——”

    “行了，”墨司砚抬手打断他的话，“你呢，也不必跟我在这吹嘘美化这种婢子。”

    “宋锦瑟都能爬床，宋府的教养我见识到了，她是什么样的人我心里清楚。能把端木姑娘比下去，可见床上功夫了得。”

    墨司砚喝了杯茶，“她的肚子可是大了？”

    显然，作为君晏身边的谋臣，表哥，听到了些风言风语，他自是以为宋窈和宋锦瑟没甚差别。

    其实暗七跟在君晏身边，多少知道是自家主子不守夫道。

    但他这样一想，反倒让墨司砚坐实了想法，将手中的瓷杯狠狠砸下去，“荒唐！未婚先孕与那青楼贱婢有何异！今日不守规矩爬了殿下的榻，焉知明日为了荣华又能在哪个男人胯-下求怜。”

    “圣上也是，怎可为了颜面指婚宋窈，还让殿下在端木姑娘和唐芊芊这个贱婢中选，但凡多点选择……”

    暗七：“……”

    暗七想解释，但看着墨司砚又想杀人的样子，想了下，还是罢了。

    反正墨大人因为墨夫人的缘故本就不怎么看得起女人，看谁都是贱婢。

    让六姑娘和墨大人斗吧。

    他看墨大人需要接受六姑娘的教育。

    ——

    太子府内。

    “今日和硕亲王又发来了拜帖求见太子。”

    赵护卫长跪在地上，小心翼翼道，“叶子辰被关押了近七日，好吃好喝的供着他，如今可是要将人放了？”

    太子被绿这样大的事，君晏不放人，皇帝睁一只眼闭一只眼，和硕亲王如今被革职，宗人府那被安插了不少大皇子太子等人的人手进去。

    眼看着自己的势力被划分，儿子还迟迟不能归嫁，他急得嘴角都出了燎泡。

    “放了吧，”君晏将折子翻开，不紧不慢道，“今夜放，让叶旭亲自来接。和硕王府的管家可是在府外？”

    “是。”

    君晏给马公公递了个眼色。

    马公公当下带人去到府外，看着和硕王府的管家，好声好气，大声道，“……前些日子出了那等事情，太子虽尴尬，被推入万劫不复之地，却也怕与世子间因为一个女人生了嫌隙，加之世子也有此意，这便在太子府中摆宴七日，做诗饮酒，叶世子醉了，晚些让亲王接他回府便是。”

    管家心道说的好听，还不是把人扣押住了，不过看见对方愿意给他这个好脸色，还是一脸恭敬道：“是是是！太子仁慈，那老奴晚些就来接叶世子。”

    马公公见他乐颠颠的离开，眼神里不自觉流露出一丝鄙夷，“夜路难走，这点道理东不懂，和硕亲王夫果真是……”

    他摇了摇头。

    回去便听见太子吩咐赵护卫长，“替端木嫁的三公子找些事情做。”

    赵护卫长迟疑，“臣听闻三公子近日在替陛下看管番邦进贡的汗血宝马，现下动手，是不是——”

    君晏冷笑，“他们知道那又如何，端木夫人带着女儿去找母后，打的什么主意他们清楚。在马场安排点意外，不让端木家出点血，他们真以为自己能一手遮天了！”

    赵护卫长点头，“殿下放心，臣一定做的神不知鬼不觉。”

    马公公目露担忧。殿下和端木家对上，以楚后对端木家的维护，定是要给主子苦头吃的，可谁让端木家这次触碰了主子的底线。

    四十棍子，便是武大腰粗的男人抗下去都直不起身子。

    宋姑娘可是殿下的心头血，你去剜血，殿下能不恼吗？

    如今也只能盼着赵护卫长做的缜密些了。

    (本章完)

