    在莫缺心中，莫家之人，都让他无比寒心。

    当年他重伤昏迷之下，他母亲都要带着他离世莫家，若不是被莫家逼得无法容身，她又岂会如此？

    之后，她更是被那些依附于莫家的王族追杀万里，去到青州之时，已身受重伤。

    倘若那时莫家之中，有人帮他母亲一把，这些事，或许就不会发生！

    “莫缺，你母亲犯下重罪，当年之事，是她自己咎由自取，怨不得人！”莫家七祖脾气暴躁，冷冷说道。

    “重罪？”莫缺怒道：“那你倒是说说，我母亲犯了何罪？倘若你说不出来，或是没有证明，即便你是莫家七祖，辱我母亲，我今日照样废了你！”

    莫家七祖怒不可遏，胸腔一阵起伏，怒道：“好，那我就告诉你！你母亲当年偷入莫家祖陵，惊扰帝祖，你说这是不是重罪？”

    莫家祖陵，正是莫殇和莫缺当年一战之地。

    莫家那位帝者，人称玄帝，在莫家之中，则被称为帝祖。

    祖陵也是玄帝闭关沉眠之地，他称帝多年，早已不问族中之事，即便是莫家中人，都极少有人见过帝祖。

    莫缺和莫殇当年选择在祖陵之前一战，便是要在帝祖面前，分出谁是莫家年轻一辈的第一人。

    “祖陵乃是我莫家禁地，即便是我莫家之人，也不能擅入，你母亲虽嫁入我莫家，但一介外姓，更无资格进入祖陵！”

    “但她却不仅偷入祖陵，还意图盗取我莫家圣物，你说，这不是重罪是什么？”

    莫家七祖冷笑连连，大声喝道。

    “不可能！”莫缺大怒，“我从未听过莫家之中，有什么圣物，况且祖陵之中有帝祖沉眠，我母亲明知此事，又岂会犯险，去招惹一个帝境？”

    “事实如此，还有什么不可能！”七祖怒笑说道：“你母亲一个青州叶家出身的低贱女子，有何资格入我莫家门楣？”

    “她处心积虑，嫁入我莫家，我看就是早有图谋，说不定你父亲当年失踪，便是与她有关！”

    “住口！”

    听到七祖言语之间对叶青瑶的贬低与不屑，莫缺忍无可忍，武体之威轰然爆发。

    他一步前踏，身形瞬息而至，一手抓住七祖的咽喉，怒吼道：“就算你是七祖，敢辱我母亲，是在找死！”

    莫家七祖脸上的怒色转为惊恐，这才意识到，莫缺拥有足以击败王境的实力。

    他脸色涨红，在莫缺手中如只小鸡一般被提着，双脚离地，不断挣扎，却根本挣不脱莫缺的武体，口中更是连话都说不出。

    他只能求助地望向场中其他几名老者。

    “缺儿不可！”五祖早已变色，连忙劝道：“你有什么话可以好好说，若是你伤了老七，那便真成了大逆不道，欺师灭祖之辈了，再也回不了莫家！”

    莫缺面沉如水，冷冷道：“他辱我母亲，该死！”

    几位莫家老祖都被这一幕给吓住了，莫缺的杀伐和果断他们早有了解，这一路争鼎传回的种种传闻，更是知道莫殇那天不怕地不怕的性格。

    如今七祖触到了他的逆鳞，他一怒之下，说不定真会当场击杀七祖。

    “缺儿，住手！”就在这时，一道红色的身影赶到，急道：“快把七祖放下！”

    莫念，她可说是莫缺在莫家之中，唯一还能信任的人。

    莫缺迟疑了一下，而后将手松开，任莫家七祖扑通倒地，冷冷道：“我不杀他可以，但他辱我母亲，必须要叩头谢罪，否则我立刻废了他！”

    没有人可以辱及叶青瑶！

    不说这么多年莫缺是与她相依为命过来的，单是四年前，她孤身一人，带着莫缺远渡八万里，为了给他找一个容身之处，以重伤之身，去猎杀古血异兽。

    仅是这点，莫缺便不允许任何人辱及他母亲。

    更何况如今叶青瑶为了去给他寻来治好废体的药，下落不明，生死不知，任何人若敢辱她，那就是找死！

    “我说的都是事实，为何要跪？”莫家七祖面带不甘，道：“你母亲偷入祖陵，犯下重罪，这是事实，你若不信，为何不问问你姑姑？”

    莫缺闻言，向莫念看去。

    只见莫念神情复杂，道：“缺儿，当时我不在莫家，等我归来之时，你母亲已经带着你离开，我也只是听说。”

    莫缺的心情顿时变得无比复杂。

    本以为他母亲犯下重罪一事，是莫道信口雌黄，如今看来，难道他母亲真的曾偷入祖陵？

    他心中还是不愿相信，当时他重伤之下，叶青瑶怎么在这种时候，犯下莫家禁忌？

    “你母亲入我莫家，我看就是为了莫家圣物，我所说的一切，不过是事实罢了！”莫家七祖又是说道。

    “砰！”

    莫缺一脚，将莫家七祖踹得倒飞，重重砸在墙上。

    莫家七祖当场口鼻溢血，满脸痛色。

    “即便我母亲真的入过祖陵，你也没资格说他是出身低贱的女子！”莫缺像一头想要择人而噬的怒兽，冷声喝道。

    莫家七祖不敢再说话了，莫缺的性格比想象中更加无法无天，说不定真敢当场杀了他。

    “我不想与你们多说，直接告诉我，你们今日前来，到底所为何事？”莫缺对这些莫家之人全无耐心，一刻也不愿多应付。

    “缺儿……”

    几位莫家老祖都被莫缺胆大包天的行径给吓住了，只有那位五祖还算镇定，道：“我们是来，叫你回家的。”

    “回家？”莫缺脸上露出一个讥讽的笑容，道：“你们也来让我回去，认莫殇为主？”

    五祖闻言，叹息一声，道：“你和殇儿，都是我莫家天才，如今一同登上浩日榜，并列第一！”

    “我莫家一门双杰，若是你们同入仙盟，相互扶持，百州天才，又有谁能与你们二人一争？你们又何至于非要一战，势如水火？”

    莫缺此刻彻底明白了，这几位老祖今日前来，既不是来看他的，更不是来叫他回家的，说到底，还是想阻拦他和莫殇一战！

    他冷笑一声，道：“你们是怕我败于莫殇之手，还是怕我会废了莫殇？”

    五祖叹道：“你们都是我莫家天骄，无论伤了谁，都是我们莫家的损失！”

    莫缺彻底看清了他们的来意，忍不住放声大笑。

    他的笑声震动屋顶，大笑良久，方才说道：“所以你们是想来阻止我，不希望我回去废了莫殇？”

    他冷冷看着这几位老祖，突然大喝：“可当年莫殇碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，斩断我修炼之路时，为何却没有人来阻止？”

