    “学校要是不同意，你就去校长办公室哭。就说你家里老婆孩子都在饿肚子，眼瞅着就快活不下去了，你一个大男人，每个月那点补贴，不够她们填饱肚子。

    如果学校要拿学习说事，你就说出摊的时候，你还一边背功课，你的成绩绝对不会掉。

    咱们每天早上四点起来忙活，卖到七点就收摊，正好赶上早自修，也就是每天少睡个把小时，学习一点都不会耽误。

    再说，咱们也可以弄点噱头，咱们吆喝，来咱们摊上买吃的，都得说英文。这样，咱们就不是在做买卖，而是搞了个英语角，帮助同学们提升英语水平。”

    “中？”

    “中！”

    “那就干，可做买卖要置办家什，我没钱。”

    “没事，钱我先垫着，以后从赚的钱里面扣出来就行了。”

    “中。”

    说干就干，两人先是跑到废品收购站，整了一辆已经没有多少维修价值的三轮车，又从各种破烂中找出可以替换的零件，捣鼓出一辆小吃车出来。

    接着，又是满京城的转悠，才算是把家伙什给弄齐了。

    早上三点半，老南把小南从睡梦中叫醒，在小南迷迷糊糊中，老南帮她穿好了衣服，牵着小南来到卫生间洗漱了一番。

    三点三刻，老南锁上门，走到院子里，推着一辆餐车往京大赶去。

    小南还是很迷糊，小手抓着老南的衣服，闭着眼睛，被老南牵引着往前走。

    四点零五分，老南和小南已经来到了京大食堂的门口。

    在那里等着的老吴，马上就走了过来，和老南两个人把餐车给归置好，然后把昨天已经准备好的配料一样样加到一口大铅锅里。

    老南把煤炉的封口打开，拿了把蒲扇呼呼的扇，昨晚一直没灭的煤饼，火势变旺。

    往两个煤饼炉里面加上六个煤饼，用蒲扇又扇了一会，老南就从餐车的底部拿出一块幌子。

    幌子看起来花花绿绿，上面还写着一行英文字：Newwork Breakfast。

    把幌子插在餐车的顶部，老南又拿出一张画着配图的菜单，菜单上面有两个孔洞，正好可以挂在餐车的两个挂钩上。

    准备工作，非常的繁琐，也用去了老南将近一个小时。

    等到可以营业的时候，时间也已经来到早上的五点出头，校园里已经出现早起锻炼或者温书的学生。

    “若玢，醒一醒，该招揽客户了。”

    南易把靠在餐车上打盹的南若玢给摇醒，用手绢替她抹去眼角的眼屎。

    “给你，把牛奶喝掉，就可以开始招揽客户了。”

    南易拿出一瓶三元牛奶，打开盖子递给南若玢。小丫头接过牛奶，咕嘟咕嘟就喝起来。

    等把牛奶喝完，南若玢就自己爬上凳子，拿着南易用纸给她做的大声公，对着有人的方向喊道：“Ladies and gentlemen，New York breakfast……”

    刚才已经好奇往这边张望的学生们，听到一个小女孩用倍儿棒的牛津腔在这里喊，霎时，人就往这边走过来。

    看到人围过来，南若玢更来劲了，指了指餐车上的菜单，大声说道：“Everybody，Look，我们有袁ㄝ凯胡辣汤、霍元甲煎饼，还有小菜：左宗棠鸡、李鸿章杂烩、僧格林沁腌萝卜、叶赫那拉腐乳。

    今天是我们第一天开张，所有的吃食70% Sale。

    莎士比亚说过：最重要的是，你必须对自己的胃忠实。闻着香喷喷的胡辣汤，看着软乎乎的煎饼，你们饿了吗？”

    “这小女孩好厉害，英语比我的口音还正。”

    说话的这位叫曲柳嫣，英语系的学生，南易算是知道这么个人，她旁边在对话的叫亓英，也是英语系的学生。

    “真是人比人气死人，我儿子比她的年纪还大，别说英语了，连普通话都还说不利索。”亓英说道。

    “这小女孩就是南易的女儿？”

    “是吧，虽然脸有点不一样了，可依稀还能看的出来当初的模样。南易真会养孩子，瞧小姑娘身上穿的，多洋气。”

    “南易是个好爸爸啊，他自己一年到头都穿有补丁的衣服，你看看他那裤子，膝盖上也俩补丁，这条还是去年那条裤子吧？”

    “我说柳嫣，你老注意人家裤子干嘛，连人家穿了一年都知道，你不会是？”亓英一脸暧昧的说道。

    “哎呀，亓英姐，你胡说什么啊。”

    “两位姐姐，别光看，一人来一套霍元甲煎饼果子。

    霍元甲你们知道吧？

    精武体操会的那个，一手迷踪拳打败俄国大力士，打败踢馆的小鬼子，逼着东洋人吃掉東亚病夫的牌匾。

    我隆重向两位介绍，这是我爸爸南易，他师从刘振声[陈真原型]，也就是霍元甲的大弟子，武功是学的不咋样，可一手摊煎饼果子的手法，却是炉火纯青。

    闻闻这香味，瞧瞧这色泽，加鸡蛋才两毛，不加鸡蛋一毛。

    您二位一看就是不差钱的主，我建议你们加俩鸡蛋，再加点李鸿章杂烩和僧格林沁腌萝卜，要是往煎饼果子上再抹点叶赫那拉腐乳，这味道，嗐，简直没治了。

    怎么样，两位姐姐，来一套至尊版的煎饼果子？

    平时一套要八毛，今天七折，只收姐姐们五毛六，我再做主抹你们一分，五毛五，怎么样，来一套？”

    “哈哈，小嘴巴嘚啵嘚啵真能说，虽然这价格不便宜，可我们还是一人来一套至尊版的。”

    “好嘞，我们这给钱可以，给票也行，布票、粮票、工业票、奶票、自行车票都可以，我按价给你们折算。”

    “小姑娘，你还真狠，有自行车票谁会用来买煎饼果子啊。”亓英说道。

    “那可说不好，要是有人不差呢。”

    “钱给你，一块一。”曲柳嫣把钱递给南若玢，然后又对南易说道：“一套煎饼果子的钱，够我吃一天的，要是不好吃，你可得退钱。”

    “您这不是小瞧人么，知道我祖上是干嘛的么？”

    “干嘛的？”

    “我告诉你们啊，其实我祖上是皇宫里的御厨，一直跟着宣统去了天垏，后来这玩意不是要跑东北去建什么满洲国么。

    我太爷爷虽然只是个厨子，可他也有民族气节啊，怎么会和他同流合污。他啊，就想下毒毒死宣统，谁知道，老马失蹄，被人给识破了。

    清朝不是要留辫子么，我太爷爷打小就学了辫子上的功夫，一手辫子功那是耍的出神入化，江湖人称神辫的就是他了。

    就靠着一手辫子功夫，我太爷爷他老人家杀了个七进七出，就连宣统的御前侍卫都甘拜下风，对我太爷爷说了一句：来将可留姓名！

    我太爷爷仰天大笑，甩了一下辫子，霸气的回道……”

