    “是谁让你们到别墅里面来的？”

    陆天龙看着的几个家伙，表情平静，眼神淡然，让人看不出他的心理到底在想什么。

    “天龙，我们知道这次来的确实仓促了一些，但是请你理解我们的心情。”

    斗战一族的族长斗罗一时没有想清楚陆天龙问这句话的原因，所以一下没敢再多说话。

    倒是美素一眼就看破了陆天龙的心思，然后略带歉意开口道。

    刚才来到之后，她一直没怎么说话，只是在观察别墅里面的这些女孩儿。

    有几个是实力比较不错的丫头，比如一开始进来时候就对他们保持戒心的安娜、苗倩、齐楚楚和宗楠等人。

    可还有一些女孩儿明显很单纯，对于他们的来历和身份根本不清楚，比如慕容婉儿，苏小蛮，赵艺涵和李小曼等人……

    美素明白，陆天龙始终在想尽一切办法的保护别墅里面的这些女孩儿。

    尤其是这些普通女孩儿，陆天龙之前肯定没有跟她们说过关于古族的事儿。

    陆天龙刚才说这句话的意思，明显是在责备众人，不应该把外面那些事儿，带到别墅里面来。

    想想也是，让这些普通的女孩儿知道外面那些古族战斗的残忍，说不定会吓到她们的。

    “反龙联盟的事儿，我们也已经得到了消息。”

    “听说先知一族已经决定要找你了，所以我们商议之后，觉得也应该在这时候站出来。”

    “她们是最后的担忧，希望我们如此做，能够让你再没有后顾之忧。”

    “总之以后无论发生什么事儿，我们都会尽全力保护好她们的……”

    美素简单几句话，把他们来这里的目的说清楚了。

    魔族和蛮族等十几个古族成立了反龙联盟，接下来陆天龙必定会经历惨烈战斗。

    他们知道陆天龙不惧怕战斗，但是面前强大对手，别墅里面的这些女孩儿肯定会成为陆天龙的牵挂。

    他们来到这里的意思，就是想要对陆天龙表明态度，让这些女孩儿加入他们的古族。

    古族在，她们在，古族亡，她们亡！

    “是呀陆天龙，我们也知道，这样过来可能会对她们造成影响。”

    “但是……我想她们肯定都也特别想要帮助你，不想成为你的负担，想和你一起面对那些东西的。”

    莱米也轻声开口。

    “对呀小八郎，究竟发生了什么事儿？”

    “她们说的古族，到底是什么东西？又为什么要过来拉拢我们加入？”

    “还有，你是不是又惹了麻烦，有很厉害的对手要对付你吗？”

    果然，慕容婉儿等人全都瞪大眼睛看向陆天龙，几个人纷纷开口询问道。

    她们之前都跟着陆天龙经历了不少，比如非洲部落里面的兽潮，比如沙漠国那惊悚的地下王朝……

    可每个丫头几乎都清楚，陆天龙肯定还有很多的东西隐瞒着她们。

    还有很多事情没有让她们知道，一直都在独自承担着一些东西。

    “陆天龙，你要是真把我们当成……朋友，那就告诉我们究竟发生了什么事？”

    周冰冰也一脸认真的开口，她好歹以前当过警察，对于现在发生的这些事拥有比别的丫头更敏锐的感觉。

    陆天龙略一沉默，随后扭头看了苏凌月一眼。

    苏凌月刚才也在沉思，看到陆天龙朝着自己看过来，轻轻点点头。

    意思也很清楚，让别墅里面的这些女孩儿多知道一些事情，也没什么坏处。

    提前做好心理准备，要不然万一到时候突然出现，她们心里还真可能承受不了。

    “好吧，既然如此，那全都过来坐好，我跟你们说一些有趣的事情。”

    陆天龙再次思索，决定由选择性的将古族的一些情况告知别墅里的这群丫头们。

    未来战况顺喜完毕，还不知道到时候会发生，正如苏凌月的意思，让她们提前知道一点儿，能够做点儿心理准备，也未必是坏事。

    “好咧。”

    慕容婉儿这群丫头都是二十岁出头的年纪，正是对新鲜事物充满好奇的时候，一听陆天龙要说有趣的事情，马上簇拥过来。

    有的坐在沙发上，有的搬椅子过来，特别认真的等着他开说。

    “咳咳，首先我想让你们知道，这个世界可不是你们想象中的这么简单。”

    陆天龙一边思索，一边琢磨着怎么寻找一个切入口，让这些丫头们更容易接受一些。

    “哎呀，小八郎你就别拐弯抹角的了，我们跟你走南闯北，也算是见识过大场面的人了，有什么事儿你直接说。”

    慕容婉儿有些心急的催促道。

    旁边的那些丫头们也是使劲儿点头。

    “行吧，那我就先跟你们说一下华夏的情况。”

    陆天龙笑着开口。

    “对于华夏，你们可能觉得自己特别了解，毕竟每一个都是在华夏里面生活了二十几年。”

    “但是对于华夏的家族，你们未必就真的知道。”

    “在华夏，按照家族来划分的话，分为一般家族，大家族，豪门世家，传承家族……”

    陆天龙先是简单的把华夏家族的情况说了一下。

    很多人都知道华夏有很多大家族，但是这样具体的划分，换成普通人的话，恐怕没有几个人能够准确的说出来。

    就比如慕容婉儿，她所在的慕容家族，就是华夏最顶端的传承家族，但是她自己也未必真的知道。

    果然，陆天龙把这些情况简单说完以后，那些丫头们大多一脸茫然。

    以前真是不知道华夏的家族里面竟然还有这么多的分类，完全超乎了她们的想象。

    “华夏家族大概就是这么划分的，但是也不全是，比如在华夏，还有一些比较特殊的家族……”

    “比如你们都认识的纳兰腾龙，他们便不在这个行列之中，因为他们的家族，还有另外一个名称，叫做内功家族。”

    “之所以这么叫，因为他们能够用特殊的手段，修炼出内劲儿……”

    陆天龙又深入浅出的，用通俗易懂的语言，将华夏功夫的事儿说了一些。

    听到这里，慕容婉儿这群妞儿们倒是显得很兴奋。

    曾经风靡全球的华夏功夫，竟然真的有内气这样的东西存在，真是了不得。

    “既然华夏有内气，那么世界上自然还存在一些其他听上去匪夷所思的东西存在。”

    “华夏家族都由如此细致的划分，那么外面世界自然也有。”

    陆天龙逐渐把话题转移到了古族上。

    “世界上有很多特种人类，你们之前也曾经见识过，比如狼人，比如血族……”

    “还比如好来屋电影里面演的那些超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠，甚至还有很多异能人，他们也都是存在的。”

    之前血族对付陆天龙的时候，曾经派人来华夏对陆天龙身边的人进行暗杀。

    比如去年苏氏集团的员工晚会上，几个实际为血族的大明星，就在最后合影的时候，突然幻化出血族外形，试图暗杀苏凌月。

    当时被陆天龙轰杀，当晚的情况也被他利用强力手段封锁。

    但是当时在场的慕容婉儿等人可都目睹了全过程，为此还担惊受怕了好长时间，后来才慢慢接受。

    “用那么一些人，遗传学脉之中，拥有特殊的能力。”

    “比如有的身体特别强壮，比如有的天生特别娇媚，比如有的天生对水比较敏感，有的对火特别亲近。”

    “经历千年传承后，他们便拥有了一个统一的名字，那边是古族！”

    陆天龙用了将近二十分钟的时间，将天下古族的情况对慕容婉儿等人说了一遍。

    哪怕众妞儿之前也曾经接触过不少普通人解除不到的东西，但是突然听说到了这些东西，还是特别震惊。

    实在是这些东西太难以现象，有些连那些科幻或者玄幻小说里面都不敢这么写，但按照陆天龙的描述，却是真实存在的。

    “我之前已经说过，这个世界不是普通人想象的那么简单，很多听上去特别离谱的事情，未必就不是真的存在。”

    “你们看他，古族瘟族族长瘟疫之主，只要他愿意，随时可以散播瘟毒，让整个乡镇或者整个城市，都会在极短的时间内灭亡。”

    陆天龙伸手朝着旁边的瘟疫之主伸手一指。

    众人瞬间等大眼睛，满脸惊悚看着他，情不自禁的往远离他的方向挪了挪。

    “不过你们不必担心，哪怕他拥有制造和传播瘟毒的强大能力，也不敢再普通世界里面胡作非为。”

    \”古族之中有正义者，他们瘟族如果敢这么做，最后必定会被灭族。”

    “说到古族之中的正义者，那就比如要说一下我们华夏的两大超级古族，隐龙和凤凰谷。”

    既然话已经说到了这个地步上，陆天龙也就对别墅里面的这些女孩儿没有任何的隐瞒。

    包括隐龙和凤凰谷的情况，也打算稍微跟她们透露一些。

    这里都是他完全能够信得过的人，也肯定她们不会随便这这些信息泄露出去。

    只是要让她们知道，这些世界比她们想象的要危险，但是危险世界之中，却依旧有浩然正气长存。

