    龙隐可是全程看到了米娜的行为，对于这个女人的手段，他心中也有些紧张。

    尤其是这女人记忆觉醒以后，心态大变，谁也把握不住她的行动。

    “米娜？”

    龙隐试探着打了声招呼。

    米娜没有回答，注视了龙隐良久之后，才淡淡地说道：“你虽然把光明权杖送给我，但是，光明权杖原本就是我的，只能算是物归原主。

    我承认你有功劳，但是，你也看过我的身体，功过相抵。”

    龙隐急忙摆了摆手：“你太客气了......”他本来说光明权杖不算什么事情，但是，想到这女人还说看过她，他也只能不说了。

    要是被这女人追究责任，那才是头痛的事情。

    米娜也没有管龙隐的话，继续说道：“我从你那里学到了一些力量，但是，你也从我这里拿走了修炼光明神术的办法，我们同样两不相欠。”

    “这本来就是我们当初的交易，算不得什么。”

    龙隐回答道。

    这件事情，他确实是这样认为的。

    实际上，当初如果不是米娜的心性转变，他们也没有公平交易这一说法。

    现在这女人摆出公事公办的样子，他虽然有些诧异，倒是没有什么好说的。

    只要还能够讲理，那就好说。

    他现在就怕米娜不分青红皂白，如同对待普拉斯一般对待其他人，这才是最为头痛的问题。

    米娜完全无视龙隐的回答，继续说道：“虽然我不需要你的帮助，但是，你来看望过我两次，我算是欠你两次情分。

    以后我会执掌光明教廷，如果你需要帮忙，我会尽力帮你两次。

    帮完你之后，我和你再不相欠。”

    龙隐笑了起来，点点头说道：“如果你非要划分得这么清楚的话，我也无所谓。”

    米娜就好像是把她的意思说给龙隐知道，也没有期待从龙隐这里得到任何答复，说完话以后，转身带着普拉斯和其他的教众离开了。

    至于说成为教皇的问题，其他人谁还有异议？

    被晾在原地的龙隐，有些尴尬地目送米娜远去，半晌说不出话来。

    这女人简直比原来更不通人情世故了。

    当然，以米娜现在的力量和地位，好像也不需要通人情世故，都是其他人来顺从她了。

    “龙先生，你来了！”

    特雷斯的声音响起。

    龙隐转过头来，看向特雷斯，微笑着说道：“恭喜你，也恭喜你们家族。”

    他可以想象，曼特莱斯家族以后会辉煌到什么程度。

    米娜就算再怎么淡然，也无法否认她这辈子出生在曼特莱斯家族的事实。

    就凭这一点，就可以帮助曼特莱斯家族起飞。

    特雷斯的脸上，也是难掩不住的开心。

    在米娜不想联系龙隐的时候，他就知道米娜的下场恐怕会很不好，所以没有心情来搭理教皇普拉斯。

    但是，米娜强大无比的光明力量绽放的时候，他也知道了事情的经过。

    等他赶过来的时候，米娜已经带着人走了。

    现在不但米娜自己逃过一劫，曼特莱斯家族也会崛起，作为父亲，能够生出这样的女儿，他怎么可能不高兴呢？

    随后，特雷斯邀请龙隐住下，准备好好款待龙隐。

    一方面是因为龙隐的地位，另一方面也是因为龙隐的情谊。

    龙隐能够这么快出现在曼特莱斯家族，显然不是米娜联系的，而是龙隐自己到来。

    虽然有一些巧合的成分，但是，龙隐的这份情谊，特雷斯还是要感激的。

    “我还有要事，就不耽搁了。”

    龙隐拒绝了特雷斯的邀请。

    他本来就是路过，看一下米娜的情况。

    现在米娜没有事情，他也没有必要过多时间停留。

    他得赶紧回去催生悟道神莲，尽快提升属下的力量才行。

    现在天下的变化太大了，一个个老怪物冒出来，连米娜这样的人也冒了出来，谁知道未来是什么情况？

    辞别特雷斯以后，龙隐径直返回了神州。

    还在路上的时候，他就已经在通知各方的人员了。

    “老婆，你把身边的绝对亲信安排好，一定要是信得过的人。”

    龙隐首先对宁欣说道，“然后，你把这群人召集在蛮王城，等我回来以后，有一场天大的好处给他们。”

    “我现在就准备人手！”

    宁欣回答道。

    这些年，她一直都在经营着南疆，南疆的实力也越来越强。

    至于南疆的实力有多强，现在还没有人知道。

    但是，三山五洞中的每一个势力，天位都不会低于五位。

    至于其他的三十六寨，有很多寨子都在陆续出现天位和金丹。

    这种力量在零散的时候看起来不是很强，但是，当这股力量聚合的时候，会爆发出恐怖的力量。

    更重要的是，这只是分散开的力量，还没有算上蛮王城的力量。

    真正可怕的地方，还是蛮王城本身。

    现在又有一次提升的机会，蛮王城的实力恐怕会变得更加可怕了。

    龙隐通知完宁欣以后，转头就通知龙井等人：“马上就要催生悟道神莲了，你们可以安排你们的行程，来到长安古城等候了。”

    “悟道神莲开花了吗？”

    龙井等人纷纷激动地询问道。

    “还没有，但是，我有绝对的把握，让它在短时间内开花。”

    龙隐回答道。

    龙井虽然有些好奇龙隐的手段，但是，他知道现在不是询问这些的时候，先把大道悟出来才是最重要的。

    只是他们并不是全部都是龙隐的人，还得找借口离开才行。

    这种天大的好事，在没有龙隐允许的情况下，他们也不敢贸然带人去参加。

    通知完龙井等人以后，龙隐连续通知龙麟一方，武盟一方的几大长老一方。

    悟道神莲的存在是非常隐秘的，这种信息，越少人知道越好。

    所以，无论任何一方，龙隐都要求绝对亲信参加。

    把所有的人都通知完以后，龙隐也赶到了神州西北。

    毕竟他也没有催生过悟道神莲，谁知道悟道神莲开花的时候，会出现什么异常情况？

    要是被人发现，到时候又是更大的麻烦。

    这一次，他准备就在地下城催生出悟道神莲。

    

