    676、方运的筹备

    一个石桌，两杯清茶，清香十里，来往行人频频朝着二人看来，打扰的一个没有，不管是刘浩还是方运，只坐在那里，所见者，无不感觉如山渊一般浩瀚，远远望望还行，走进一些，就感觉十分拘束。

    这倒不是刘浩和方运刻意为之，二人聊的投入，也没有全身心收敛气息，稍微这泄露一丝，就足以让他人感到浩瀚。

    “龙国南北两端都有一晦涩之地，北方还好，在西伯利亚地区，等级和你后山相当，到是南方十万大山十分不简单！”

    “哦？我却是准备过些时日去查探一番，你所得却要和我仔细分说才是！”

    “知无不言！哪十万大山深处，我扫过之时，镇守大妖不过金仙等级，但给我的警示与神农架区域只多不少；

    镇守大妖等级不高，但数量却不少，金仙就有三名，真仙更是近百，在那方区域，建立了一个粗犷城市，俨然已经形成文明。

    好消息也不是没有，我关注那粗狂城市格局，却有些和龙国建筑相似，原本我以为是接近我龙国区域，大妖刻意学习；

    随后，我又将之否决，那建筑多用木材，这已然不是学习龙国建筑，更像是那方世界多以木材建筑的缘故；

    否则? 山林之内石材众多? 坚固更甚，没理由选择木材！且? 还刻意漆红！”

    “如此看来? 那方世界和我炎黄文明也有些关系！”

    “我也是如此料想，具体如何? 却要你亲自探查了，得了信息? 记得给我一份? 我也是兴趣十足！”

    “和该如此！”

    二人言语之间，已经形成一个信息共享的盟约。

    “我扫过的区域，也只有这些！”

    “其他地方，我所知也不多? 信息都是来自龙国军方；

    非洲大地? 更多的是妖兽天下，有卫星捕捉到剑仙画面，据言埃及神话似乎也在复苏；

    老欧洲希腊奥林匹克山脉中日雷霆不断，目前尚未有神灵他族，然这几乎已经明摆着宙斯一伙在搞鬼；

    西欧等地狼人吸血鬼已经取得本地户口? 几乎与人类融合；

    北欧之地，有精灵画面? 但却没有和人类正式接触！

    大西洋，有鱼人作祟? 成了航道关卡，促使美州和欧洲交流日短? 世界中心已经转入龙国！”

    刘浩说完? 方运了然个大概? 具体资料，刘浩已经发出传音，过不多久，就会有书面资料送来，也算是刘浩给方运进入地球的见面礼了。

    “你这次进入地球，过不多久，就会带入拿下鸡肉卷国度吧？”

    “正是这样的想法！周边海域，我会让龙族派遣人员起来坐镇！”

    “那也不错，那些妖蛮遗兵，正好刻意清理一番，倒是白头鹰或许要不甘心了！”

    “哈，他们不甘心又与我何干？妖蛮尽去，也需要一个敌人让内部团结才行！白头鹰身后世界和我那世界也相差不了多少，正是一个很好的磨刀石！”

    “对了，神魔三国世界，却是需要你这个儒道百家传道一番；而且，那方世界之中，又一奇石，观之能完善自身功法，使之更加契合自身，倒是一个好机缘！”

    “哦？天地间倒有如此奇物？看来神魔三国也十分不简单！”

    “我料想，或有大能布局，那神魔三国不过露出冰山一角，我在那方世界，倒是传下儒道百家修炼体系，然这方面，你是专业的，还需要你去指导他们一番才行！”

    “哈哈，你倒是给我找了个好差事！这事我记下了！”

    “神魔三国，我进入之后，寻了诸葛亮、贾诩等人，在北方打击草原民族，夺取周边土地，与三国之间，只是联络了曹孟德；

    澳洲汉州你也扫过，正是曹孟德建立；新西兰花国，乃是吕布率兵逃离三国来此，倒是让他改了命运！”

    “三国三个王者，也就曹孟德最大气，听你意思，却没有让他们一统的想法？”

    “我不想干涉，如何行之，就看曹操、刘备和孙权他们自己；”

    “也是他们舞台，却是苦了百姓！”

    “那倒未必！我在辽东拿下周边，已成鲇鱼，百姓生活大幅度提升，教育也跟上，其他诸侯见了，也只能跟着改变，否则，百姓就能叫他们推下马来！”

    “原来如此，料想曹孟德如今改变众多吧？”

    “正是，他如今已经不着急大战，眼界开阔了，鼓励生育倒是做的不错！”

    “大善！刘备没了诸葛亮，莫不是选了庞统？”

    “司马操德和庞德公也必然推荐，倒是孙权太过急躁，下了周瑜的权，被小龙儿招揽，如今正在澳洲海域帮着小龙儿训练虾兵蟹将！”

    “哈哈哈，小龙儿却是慧眼识珠！”

    “嗯嗯嗯，我一眼就看出周瑜善水战，他周身水气兵戈环绕，我就让爸爸帮我招揽，嘻嘻！”

    “小龙儿十分果断，哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    小龙儿眯着双眼，被方运表扬，他还是很开心的。

    “弟弟，你有很多兵马吗？”

    “嗯，姐姐，我有很多兵马，大概有几千万！”

    “哇，好多！弟弟给我一些好不好？”

    “好呀，小湖泊爸爸给了我一些，我们现在就去！”

    两个小鬼头找到玩耍的项目，哪里还顾着喝茶，蹦蹦跳跳就跑了出去，倒是苦了小湖泊那些鲤鱼，接下来一段时间，有得被折腾了。

    “看来西太平洋大部分海洋妖兽都被小龙儿收服了！”

    “他自诩东海龙王，龙国靠东的太平洋早早被他划给自己，上心着呢！不过，还别说，他几岁年纪能做到这般，已经远远超乎我的预料了！”

    “小龙儿身上血脉非凡，血脉之纯净，已经堪比我那世界祖龙！未来前途不可限量！”

    “他离着成熟，还有无尽岁月，我也不想催熟，这些时日，他有个同龄玩伴，我更开心，跟着我去了几个世界，但真让他开口打招呼的也就几个而已，小鬼头傲着呢！”

    “哈哈哈，和我说说都有谁？能被小龙儿看上眼，看来必定不简单！”

    “你是一个，以长辈称呼的，而后还有罗濠，来自弑神者世界，再之后，就是曹孟德！哪怕是诸葛亮、贾诩，小龙儿虽也亲近，但却从未以长辈称呼！

    再下，则是曹操的儿子曹丕，如今被我收未弟子，在龙国澳洲基地训练，再之后，也就是你那世界的敖煌和敖雨薇；而后就没有了！”

    “果然如此！我料想，小龙儿天生具备望气之术！他亲近，或许更多的是和龙族有关，曹孟德和曹丕身具帝王之姿，龙气加身，才愿亲近！”

    “听你这么一说，倒是有些道理！等日后带他去和刘备孙权见面看看！”

    “哈哈哈，看来你对三国世界十分看好！”

    “你去了便知，三国世界不过露出冰山一角，链接地球的通道，也是人为，也不知哪个大能炼制了诸天门户将三国与地球相连！”

    “哦？看来真是诸天万界的大能在布局了！你这么一说，倒是让我有了紧迫感！”

    “你好歹也是一方世界之首！也确实需要紧迫一些，万界相连，黑暗森林法则被缓和许多，但其中想要和平共处，我却是不信！”

    “这点我十分认同！”

    “你那方世界昆仑山脉之中，有一凤凰，凤凰有一女朱雀，前翻我去了你那世界，却是将朱雀收为弟子，你可要帮我多照顾一番！”

    “好！凤凰有着祖神实力，寻常族群也不会招惹于她！倒是你，看来收了不少弟子！”

    “早先还在低阶的时候，在龙国西疆之外的死神世界收了个女弟子，而后便是曹丕，第三变是小朱雀，我在火海之中修炼，正好小朱雀出生，也是机缘！

    倒是你，在你那世界，领教化圣道，人族圣师，万族之师！我羡慕你还差不多！

    儒道百家修行体系，我虽在地球机缘巧合创立，但却需要你来传授了，作为炎黄特有的文明体系，传播诸天也足以让你更进一步！”

    “哦？你这话，倒是给了我不少思路！”

    “我料想，大罗道果之后，传道或许是一条通天之路，洪荒传说的立教成圣你也知晓，诸天万界，修炼体系虽各不相同，然诸天世界意志对传道者多少还是有着亲近之感；

    特别是儒道百家对灵气依赖较少的修炼体系，更会受到诸天嘉奖！”

    “看来你已经在为未来做打算了，你将儒道百家修行体系让与我来传播，你打算走哪条路？”

    “儒道百家到底不是我所长，交给你更为适合；我自己，目前而言，还有些迷茫，隐约之间，有两条路可选，一个是符篆之道，一个是缎体之道！具体如何，却是要等待日后机缘，或许日后找到更合适的道路，立马就更换了也未可知！”

    “敬你！”

    “哈哈哈，你也无需感谢我；这种事情没有先来后道之说，只有哪个最合适！儒道百家教化之道，没有比你更合适的人选了！”

    方运微微一笑，却是将这份感谢记在心里，他如今大罗道果以证，急需前路，正好有个台阶递上，哪有不接的道理？

    正此时，驻军师长吴瑞到来，手中捧着一大摞资料；

    “来得正好，吴师长，给你介绍一下，这是来自我炎黄文明儒道百家世界的方运，大罗金仙道果证得者，已然跳出时间长河，正好你来，也将他的相貌递给上方，日后他寻找龙国高层的时候，也方便一些！”

    “方先生好！”

    “吴师长有礼！”

    “这些资料给你，几乎是龙国保密等级最高的资料了，你要感谢日后在龙国多传授儒道百家体系便可！”

    方运心中一笑，知道这是刘浩在位他竖立形象，给了他最好的介入借口，更是将主动权递给了他。

    “和该如此！”

    方运的回答，让吴瑞心中一喜；

    “对了，你扫描之时，应该也发现曲阜的孔德伦了吧？”

    “看到了，他倒是机缘，如今文宗巅峰，眼见就可封圣！”

    “这些年也多亏了他，不过他来的时候也才举人文位，高深的知识，也只能靠你了！”

    “应该的！也是文明炎黄文明，不敢藏私！”

    刘浩和方运一唱一和，将吴瑞搞得兴奋不已，这可不仅仅帮龙国找到一个紧密盟友，更是血脉相连的同胞，这些话，也必然通过他传到上层，相信过不了多久，就会有人前来这里找二人商议。

    吴瑞离开，二人对视一眼，微微一笑，端起茶杯相互敬了一杯，一切尽在不言中。

    这却是互惠互利，只是有些事，你送上门去，人家多半要怀疑你有没有其他心思，这般人家找上门来商议，反而效果更好，两个人就是出于这种想法，才在吴瑞面前演了这场戏。

    果然，没过半日，就有人直接抵达刘浩村庄，来者倒是让刘浩大吃一惊，细想又觉得这更合理。

    大阁老的到来，不仅仅是为了儒道百家修行体系，更是为了结盟而来。

    儒道至圣世界的状况，刘浩也对上层说起，方运的穿越者身份，他隐瞒下来，仅仅方运的身份，就足以让大阁老亲自出面，也只有他出面才最合适不过，其他人，都低了一些，反而会让人觉得托大。

    有了前面的铺垫，双方都诚意十足，文明一致，商谈就显得十分畅快。

    对地球龙国而言，还是占据了诸多好处，所付出的，无非是承认日后儒道至圣世界占领鸡肉卷国的地位，承认儒道至圣世界踏入地球的合法地位。

    得到的，却是非常之大，首先儒道至圣之中的儒道百家系统的修行体系，就足以让龙国提升一个等级；

    再者，以儒道至圣世界的广阔特产，也给了龙国高端修士一个更加畅通的阶梯，就比如各种灵药、神药，根本不是现在地球梭能产出的，动则几百万年的儒道至圣世界，灵药可以说数不胜数，这些药材已经能让龙国高端修士看红眼。

    当然，这不可能免费，价格也必定很高，但对于龙国高阶修士而言，却是一个十分难得补足自身的大好机会。

