    app2();

            1543

    叶帆略一迟疑，笑道：“就是疗伤的一种丹药，我自己调配的，应该可以帮你快速恢复”。

    念茹娇眨了眨眼，也没多追问，看了看四周的环境，道：“夫君，我们这是在哪？冷凝风他们几人……都死了吗？”

    “我们在寒露城呢，我看你需要休息，就先带你过来这边了，那些人都死了”，叶帆点头道。

    念茹娇仔细地看着叶帆，一双美眸在叶帆身上搜寻着什么。

    叶帆心里忐忑，女人肯定是起疑心了，毕竟自己的状况，和原先的冷星辰，差距实在太大了。

    就算自己有幻颜，绝对无法看穿自己的真身，但念茹娇和冷星辰认识近两百年，哪怕这一百多年来，不是多么亲密，但肯定是很了解的。

    若非实在看不出异样，光是言谈举止，其实女人就应该能察觉到一些变化了。

    正当叶帆想着该如何解释的时候，却听到女人问了一句……

    “夫君，你有没有受伤啊？那恶人引爆金丹，有没有伤到你？”

    叶帆愕然，呆呆地看着念茹娇，感受到女人眼中那真挚的关心，叶帆才意识到自己想错了。

    “傻女人，我怎么会受伤，你自己离得这么近，差点受重伤，还有闲心管我？”叶帆又是怜惜又是无奈地叹道。

    念茹娇眼中闪过一抹安心之色，“夫君没事就好……都怪妾身太不小心，差点给夫君带去祸端……

    也不知道幕后凶手，还会不会再来对夫君下手，我们还是回寒光门里，也好多一层防备。”

    说着，念茹娇就支撑着，要坐起身来。

    但她的伤势还未痊愈，一动就气血不畅，五脏六腑跟要裂开似的痛苦。

    “啊……”念茹娇咬着下唇，疼得忍不住额头冒出细密的汗珠。

    叶帆惊了一跳，忙让她躺下，“别动了！你之前昏迷，所以你自己察觉不到受伤的具体情况。

    我以为你的内脏受到震伤，不会很严重，但如果你现在很痛苦，说明伤势比我看到的还要厉害。

    你若是强行现在起身，只会拖延伤势的恢复，必须静养到一定程度才可以回去。”

    人体的器脏结构无比复杂，叶帆通过把脉和真元感知，并不能全部清晰把握。

    原本还以为，那地丹爆炸，没对念茹娇造成过大的伤害，但如今看来，是叶帆小看了这一次的爆炸。

    毕竟地丹境界，相当于地表道衍的水准，想一下，一个道衍的强者，把身体所有能量瞬间释放出去，确实非常恐怖。

    念茹娇当时还有软骨丹的毒素在身，真元都没运起，若非她的身体有经过灵气滋养，洗经伐髓，比一般人强大的话，恐怕都被炸得四分五裂了。

    就好比那冷凝风，纵然有一样地丹的修为，却被那女修士，炸得连完整的一块器官都没有。

    “夫君……阿娇好没用……只会拖累你……”念茹娇觉得自己让男人陷入危险环境，一阵苦涩地眼泪簌簌滑落。

    叶帆忙拿过毛巾，帮女人擦了一擦，“阿娇，别哭了，我不是没事吗？他们的目标是我，是我拖累了你才对啊。”

    念茹娇看到旁边的水盆和男人手上的毛巾，吸了吸瑶鼻，控制住眼泪，无比温柔地看着男人，“夫君……你对我真好”。

    叶帆被看得有些不好意思，不过是给她擦擦脸而已，这能有多好？

    沉默片刻，叶帆道：“也不知道，是什么人幕后指挥了冷凝风，做这些事。

    似乎冷凝风也是被收买的，跟那几个视死如归的修士，不是一条心的。阿娇，你有看出那些修士的来历吗？”

    念茹娇目露疑惑，“妾身也不知道，看不出他们的招数是哪个宗门的，似乎是一些散修……”

    “散修吗……”叶帆摸了摸下巴，嘀咕道：“这么执著地要杀我，到底是为什么呢……我在寒光门，以前也很低调，根本不起眼啊”。

    念茹娇则有些不服气，黛眉轻蹙道：“夫君怎么可以这样想……就算夫君以前不肯显山露水，但毕竟是开山老祖之后，冷家这一代唯一的继承人。

    大长老等冷家长辈，愿意把冷月剑这等宗门前几的极品飞剑，交给夫君，就已经说明了对夫君的重视了。

    夫君就算真的修为上没突破，可也是冷家传承的香火，地位岂是一般的内门弟子能比的？”

    叶帆不禁脑袋里一激灵，是啊，自己怎么就没想到，冷星辰就算真是个废物，但他是冷家香火正统的传承者啊！

    修士可不是随便都能生孩子的，很多女修士，压根不愿意生儿育女，因为这会影响到自己的修炼。

    而年纪越大的修士，虽然样子有些还很年轻，但实则随着身体的内部变化，要生育难度也在不断提升。

    就好像越是低级的生物，细菌、昆虫之类的，繁衍越容易，高级的哺乳类动物，反而生育会比较困难。

    冷玉都一千多岁了，莫心芝也八百多岁了，夫妻俩都是发现求长生的路上，已经到了瓶颈期，才有了生孩子的打算。

    两人算是老来得子，冷家自然对这个子孙格外珍惜。

    这么一想的话，冷星辰如果死了，那还真对寒光门冷家一脉打击颇大。

    叶帆脑海里，渐渐有了一些新的思绪……

    念茹娇这时目光复杂的嘟了嘟嘴，“何况，夫君只是以前不肯展露实力而已，夫君可比那些所谓的十大弟子，厉害十倍，百倍……

    夫君能够自创广场舞不说，还有如此高深的剑意……

    如果夫君真的被那冷凝风之流的叛徒害死，那就是寒光门的重大损失了。”

    叶帆听了这话，心里不禁复杂地问道：“阿娇……你怎么不问问我，为什么会有剑意……你不好奇，我身上这些新出现的情况吗？”

    念茹娇黑宝石般的眸子里，闪烁着一缕缕的光彩，似乎在思考着什么。

    叶帆心跳加速，有些不安，但如果不问清楚女人到底怎么想的，他就不敢回寒光门。

    “如果夫君不告诉妾身，那自然有夫君的道理……妾身不会问的……”念茹娇幽幽道。

    “那……”

    “妾身会保密的”，念茹娇柔声说：“夫君不肯在门里长辈面前展露，必然有原因……妾身只知道，夫君对我好……就够了”。

    叶帆心里一阵憋闷，听着这柔肠千转的痴情话语，恨不得把所有真相告诉她。

    “要我解释的话……我也可以解释……”叶帆犹豫着道。

    “不要！”念茹娇忽然忍着疼，一只凉凉的小手，抓住了叶帆的手，眼里有几分哀求地道：“夫君……不要解释……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

