    王毅需要一场屠杀来宣泄他这些日子以来压抑的心情。

    他要通过一场屠杀来证明，他还是那个王毅，甚至比上个赛季更强的王毅。

    节间休息时，国王队的球员们一个个都相当兴奋。

    只用了一节就将落后20分的局面变成了领先7分。

    也就是说他们单节赢了对手27分。

    这就相当之夸张了。

    队员们一个个相互击掌撞胸，同时相互鼓励着。

    打算第4节再接再厉，赢下这一战。

    不过主教练卢克沃顿却并不如此乐观。

    他没有像其他球员们讲解什么战术，而是问王毅：“他们第四节一定会重点盯防你，你打算怎么做？”

    王毅笑了：“这个我已经想好了。”

    然后向所有队友们都招了招手，让他们靠近一些。

    “第四节我们打跑轰！”

    所有队友们都疑惑的看向王毅。

    毕竟他们之前从来没有打过跑轰。

    卢克沃顿也是眉头一皱：“我们从来没有练过跑轰，贸然使用跑轰战术风险太大。你应该知道，跑轰战术不光是要跑起来，而且在跑起来的时候需要很多穿插跑位。我们根本没有练过这些。”

    王毅点点头：“我知道大家没有练过。我的意思是只要跑起来，我就有出手的机会——尤其是出手三分的机会。只要给我机会，我就能带领大家赢球！”

    王毅最后这句话说得斩钉截铁，而且目光扫视了所有球员。

    用眼神向他们展示了自己的信心，和坚定的信念。

    只要是看到他眼神的队友，都毫不怀疑他这话的真实性。

    王毅接着说道：“大家要做的其实很简单，跑起来，然后把球给我。”

    “不管是他们进了球，还是他们投篮不进。不管是发底线球还是边线球？不管能不能发起快攻，大家都要跑起来。只要我们跑起来，就能给他们造成巨大的压迫感，那样他们就会乱，他们一乱，我们就有机会了。”

    王毅分析得头头是道。

    球员们纷纷点头。

    尤其是米切尔第1个站出来说道：“王说的没错，我支持他。”

    米切尔是替补席上一个重要火力点。

    所以虽然是替补，但在球队其实还是有一点话语权的。

    其余球员们也都纷纷表示了对王毅的支持。

    现在的情况就与半场的时候完全不同了。

    半场的时候他们落后了20分。

    现在在王毅的带领下，他们不但填平了之前挖的坑，而且反超了对手7分，他们对王毅就比在半场时要稍稍信任一些。

    主教练卢克·沃顿听到王毅的分析。

    他不着痕迹的皱了皱眉。

    在他看来，从来没有演练过的战术，哪怕你说的天花乱坠，那也只是纸上谈兵。

    这完全就是XJ8D。

    但是，作为主教练，你不能直接否定一支球队的领袖——即便王毅现在只是表面上成为领袖，还没有真正意义上获得球员们百分之百的信任。

    但你也得给这个领袖面子。

    更何况这个领袖刚刚在单节带领球队完成了20分的大逆转。

    这个时候再去反对领袖的话，只会让自己这个教练在球队的地位一落千丈。

    有什么话，等这场比赛完了，他在和王毅交流。

    与此同时，在森林狼休息区。

    他们的主帅克里斯·芬奇，用手指梳理了一下头发，对所有球员们强调着：

    “他们并不可怕，刚才只是我们进攻没有打好，我们在长达三分钟时间里一分未得。”

    “接下来我们只要打好进攻就行。”

    “爱德华兹，刚才我们打的有些太随意了。从现在开始，我们要拿出我们前几场的精气神，要打出我们的特点。”

    “前几场为什么能赢球，因为你和唐斯的挡拆发挥了威力，但是刚才这一节我根本没有看到你们之间的挡拆。”

    “你们两个人都是状元秀，你们的能力大家有目共睹，如果你们两个人能拧成一股绳，发挥出你们的威力，那么会让所有人为之颤抖，明白吗？”

    爱得罪华兹和唐斯都重重点头。

    唐斯是2015年的状元秀，上赛季场均可以拿到19分。

    爱德华兹是2020年状元秀，上赛季场刚好也是场均19分。

    这个赛季由于两人挡拆磨合的更加成熟，两人的得分都有所上涨。

    唐斯之前的5场场均拿到了23分。

    爱德华兹更夸张，拿到了27分。

    两人场均可以合砍50分。

    由此可见，这对组合打起挡拆来威力有多强。

    果然，这克里斯·芬奇是一个进攻教练。

    在场上遇到问题时，他更多的是从进攻端寻求解决办法，而非防守端。

    很快，休息结束，双方球员上场。

    森林狼主帅克里斯·芬奇看到王毅依然在场上的那一刻，他不仅心中暗骂了一句法克。

    这家伙他不休息的吗？

    他知道，国王队之所以能打出那样的进攻，是因为他们把球权集中在了王毅手里。

    本以为第4节开场时，王毅会在场下休息，那么森林狼就可以趁机追上甚至反超比分，结果这家伙都不带休息的。

    尼玛！

    第节节上场之后，由国王队先攻。

    当然，一上来是根本不可能打得起快攻的。

    国王队球员习惯性的慢慢去落位。

    但是王毅已经抢先跑动起来。

    同时一边跑一边高声对队友们喊道：“跑起来跑起来。”

    队友们这才记起刚才王毅的叮嘱，纷纷跟着跑动起来。

    他们跟随着王毅的跑动节奏，速度都非常快，有的甚至是毫无目的性的跑动。

    但是这样一来，就给森林狼球员造成了一种巨大的心理压迫感。

    他们一个愣神，王毅已经在三分线外接到了球。

    这一次，爱德华兹稍稍有点走神了。

    王毅直接起跳。

    不过就在此时，唐斯却已经扑了过来。

    唐斯身高臂长，若是王毅继续出手的话，肯定会被封盖。

    然而王毅的随机应变能力也极强。

    眼看着要被唐斯封盖，他手中的球并没有出手。

    而是将球稍稍收了一下。

    等唐斯从自己面前飞过去之后，他凭着强大的滞空能力，强大的腰腹力量和手腕力量，空中二次发力，抖腕出手。

