    “当真乃神鬼手段。”郝灵喃喃。

    纵星际有移山挪海之能，也能造出如眼前这般的景象，但终归没有那份浑然天成的无匹霸气。

    对面山壁比地面高出百米，向下只能看到凝聚一线的火，火焰如泛滥红花橙花，又如灵蛇乱舞。

    皇帝得意：“只有我一人可令，所以，这黑水这地宫，都是皇家的。”

    郝灵嗯嗯，仰望：“您家真厉害。”

    皇帝满意的哈哈两声，背着手沿着旁边的道路走。

    火光下，将周围一切映照，郝灵看到脚下的路乃是整块的青黛石板铺成，古香古色不忍踏足。

    不提这里的人，这里的东西确实让人喜欢。

    “咦，石板边上还有雕花，好细的纹路，这是草纹、花纹、水纹、山纹，龙纹凤纹虎纹象纹，哎呀您家真讲究啊。”

    皇帝哼了声，还说自己来救世，看你那没见识的样子。

    没见识的郝女王蹲下，拿手摸了摸，一摸之下心一惊手就拿不起来了，她蹲着一手按着地砖，一手去够皇帝的袍脚，仰着小脸眨眼睛：“这石板，送我呗。”

    皇帝哼哼：“说人话。”

    “这是灵石你用不着送我吧。”郝灵一口气说完。

    “灵石？”皇帝惊住了：“我怎么从来不知道？”

    “你又用不着。”郝灵心在滴血，正经的灵石啊，貌似品质不差，就这样被人当地砖踩——狗大户！

    万丛也惊得不行，差点儿扔掉手中灯，问皇帝：“难道咱花朝国祖上真是仙人？”

    然后他又道：“咱花朝国出事了，咱家仙人呢？”

    皇帝冷漠：“有仙人也早死透了，不然不来救国？”

    万丛：“不是这么说的，人家说仙人要斩断七情六欲，也许老祖宗不知道咱出事了呢？”

    皇帝冷笑：“是，你去求老祖宗吧。”

    万丛不说话了，不过眼睛却是瞧着郝灵：您可行？

    郝灵诚实：“我不行。我也想见仙人。给我吧，就给我吧。”摇皇帝的袍子。

    皇帝气笑：“几块石头罢了，你想要就撬走，不过这种石头地宫里到处都是。”

    唰，郝灵立即站起来，一脸严肃：“还等什么，让我们快把敌人消灭光吧。”

    然后挖石头。

    空间里灵灵灵在空气中化出一张笑脸狂笑：“总算没白来一趟。”

    意外之喜啊。

    这次，郝灵嗖嗖嗖冲在最前头，皇帝不得不小跑跟上：“哎哎哎，你跑什么你知道路吗？”

    郝灵不回头：“路就一条，再说，我感应到了，前头灵气更浓。”

    皇帝忍不住和万丛嘀咕：“这么邪门？灵气香的臭的，还是甜的酸的？”

    万丛有些激动：“主子，王姑娘和咱都不一样，说不定她说的是真的。”

    皇帝愣了下，又哼了声，道了句：“指望别人没用。”也不知说给自己还是万丛听。

    地宫很大，郝灵不是顾及皇帝和万丛早自己飞过去了，跑了半天才跑到前门，跟后头气势磅礴的黑水河和玄妙震撼的火焰山壁一比，地宫的前面大门虽然也金碧辉煌精致华丽，却明显的不超出凡族水平，在郝灵见识过的水平里，超出一般，却也不多。

    未免有些...并不失望！

    单单殿门外的三十六根龙凤祥云柱就全部由灵石雕刻而成，整块的。

    灵灵灵的嘴角化出口水瀑布：“搬进来搬进来，全都搬进来。”

    盐阿郎和卫弋现在还体会不到灵石的好，空间里有灵气魂体呆着很舒服，想来灵石会对郝灵更有用，也便摩拳霍霍的准备搬石头。

    皇帝泼郝灵冷水：“现在给你也没用，若是我们的计划落空，一切颠覆重来，石头还在这里谁也收不走。”

    郝灵先是轻蔑，大不了我收了立即让灵灵灵送到外头，旋即觉得不对，谁知道仙魔手段多诡异，万一不管跑多远都能召唤回自己岂不是收了个寂寞？

    不行，为了灵石，这个地方必须得完蛋。

    皇帝和万丛都看到了郝灵身上燃起的无形火焰，火焰中间裹着一条——饿狼。

    他们这是...引狼入室了？

    皇帝不由看向地宫，有种国破家业不保的凉意。

    郝灵已经欢快的向大门跑：“快点来，趁着别人没来，我们快点做机关。”

    皇帝跟着跑，急得挥手：“你别乱跑，门后有箭阵，小心死掉。”

    万丛也跟着跑，觉得什么阵都拦不住王姑娘，人家狗鼻子闻着灵石走呢。

    郝灵进去随即停下来，这所谓的入门大殿其实只是里头地宫的一个入口，对面六道一模一样的大门黑洞洞敞开，该往哪里去？

    皇帝迈步进来，清了清嗓子，立即殿中墙壁柱子和头上亮起无数灯光，有油灯有烛盏还有明珠，一时灯火辉煌，照得人影子都淡下来。

    “这里是个女子的住处啊。”郝灵肯定的说。

    “何以见得？”皇帝左看右看，来了无数次，他怎么看不出来？

    郝灵指：“镜子啊，到处都是镜子，方便随时欣赏自己美丽的身影啊。嗯，一定是个极美丽的女子才这么自信。”

    皇帝：“...”好像是哦，没见哪个男的到处放镜子的，果然女子的喜好很奇怪。

    美丽的女子郝灵：愚蠢的狗男人。

    皇帝：“跟着我的脚步走，被箭射死我可不管。”

    郝灵嘲讽：“我死了你就进袍子，袍子等着被吃吧。”

    皇帝脚步一顿，等她走到他后头才往六扇门里的其中一扇走去。随着他脚步临近，里头灯光亮起，咔的一声，他做出推手的动作，原本洞开可以看到其内亭台楼阁小花园的隐约模样，在皇帝推手后，那些画像咔的一声消失，取而代之的是一条光滑明亮的高大通道。

    原来只是幻象。

    皇帝回头：“走别的门也可以进入地宫，不过是多经历些机关陷阱，这只是第一关，九九八十一关，只有我才知道如何走可以避开所有关卡。”他很骄傲：“这些机关可是活的，每个时辰都有变化，便是我领着走过一次，下一次也不可能自己会走。”

    这个郝灵也可以做到，因此她脸上没有乡巴佬的模样，平平无奇哦了声。

    皇帝小小郁闷一下，抬脚迈了进去。

    郝灵跟在后头口水都要掉下来，灵石灵石全是灵石，在星际为了灵石她做了多少打家劫舍的缺德事，谁知道在这样一个小地方，狗大户用灵石铺路和垒墙。

    没天理，这该死的贫富差！

    皇帝眼角向后，无比鄙夷：“我大概知道你说的灵石是什么了，外头的这些算什么，我告诉你，里头有种石头墙，隔墙可观火光，比这些好看多了。”

    什么？难道是——上等灵石？

    口水成河。

    郝灵狗腿跑上前：“皇帝大人，我扶着您。”

    皇帝看不上她的小身板：“你只要别再丢人现眼丢我的脸就行。”

    把郝灵当成他的人了。

