    不过孟凡依旧摇头，声音极为冷静的道：“不可以，因为、这些都是假的。”

    “只要你把他们当做真的，那么一切就都是真的！”

    古老声音见孟凡油盐不进有些着急了。

    “不，假的永远是假的成不了真，我不需要，还有什么考核尽管施展过来吧。”

    孟凡依旧摇头，真的假不了假的真不了，何必沉迷于假的呢，没有任何的意义。

    “幸运儿，你当真要如此决绝吗？

    你可知道你来自地球位面意味着什么吗？

    在九州大陆或许不会有人知晓，但一旦去了更高的领域，你的身份被发现，你将踏上一条必死不归路！”

    见诱惑不成，古老声音又开始威逼。

    不过孟凡倒是从这股声音里面听出来几分不同寻常的意思，这位大能似乎知道一些关于地球之事。

    他对此一直比较好奇，想进入宗门除了为了资源以及元素灵体一事，还有就是想要打听打听关于地球一事。

    “前辈，您知道些什么是吗？”

    孟凡抬眸，幽幽的问了声，企图想打听到鞋事情。

    “知道又如何，幸运儿，你觉得以你的实力能够反抗得了吗？

    天真，太过天真了！命运的齿轮早已开始滚动，停不下来了！已经停不下来了！”

    “前辈，没有试过谁能又能保证停不下来呢！”

    “哈哈哈，试？

    当年，多少人丧生，试了又能怎样，根本阻止不了！”

    古老的声音中带着几分凄凉，好似什么悲惨的事情从他的嘴里诉说出来一样，声音戛然而止，又保持着那份悠远与古老，“我的意识坚持不了多久，地球幸运儿，本座送你一句话，切莫打听什么，切记，莫要打听，莫要打听！”

    “汝乃地球之人，如今已破了本心的幻境，幸运儿你过关了，可以出去了。”

    话音刚落，那道唯一透着光亮的地方便打开了一道门。

    若是之前孟凡定然迫不及待的想要出去，但是现在，他只想知道这位大能究竟知道些什么关于地球之事。

    “前辈，我从地球而来，本就为了地球一事努力修炼，还请前辈告知，这其中究竟发生了什么事情！”

    “为了地球而来吗？

    本座是不会告知你的，本座希望你听本座一言，莫要打听，如若真的想到打听的话，本座只能为你祈祷，愿你平安无事，其余之事，幸运儿你且自己去探寻吧！”

    “前辈！”

    孟凡还想问些什么，他却猛地感受到身体上有一股很强的推力，推动着他朝出口而去。

    孟凡神色着急，他想多问些什么，或许这样能够更好的帮助他知晓地球一事，然而不论他怎么呼唤，那道古老的声音都没有回话。

    望着孟凡渐行渐远的声音，在孟凡无法听闻之际，那道古老的声音才幽幽的叹道：“地球之子，愿你来日平安。”

    孟凡的意识回笼后他便感觉到许许多多的传承记忆往他脑海里面涌。

    脑海很是胀痛，意识跟随着用来的传承记忆飞舞，这种感觉不知道持续了多久，久到孟凡几乎忘记了时间。

    良久之后，孟凡睁开眼睛。

    不管之前和那位大能的争论如何，至少现在的他是欣喜的。

    “不愧是真武绝学！”

    孟凡感叹了声。

    没错，他获得的传承便是一部功法，名为真武绝学。

    真武绝学包含的是心法与拳法，拳法按照心法运转，便能施展出极强的拳力攻击。

    之前他一直在重力钟里炼体，效果确实不错，但成效也确实挺慢，他的拳力依旧达不到很强的地步。

    如今有了真武绝学，他敢肯定，只要他将真武绝学炼制大成，光是靠拳力都能有恐怖的战斗力！除了真武绝学外，之前修炼的一部残缺功法一并存在于传承中，同样修炼到了入门境界。

    待孟凡清醒过来他就发现雷云宗的人挡在他身边，一个个身体紧绷好似准备随时战斗似的。

    孟凡的目光又向外扫了眼，突然明了了，难道雷云宗如惊弓之鸟似的将他围住，原来是有人早已对他虎视眈眈啊！也是，无极宗他算是得罪的，至于其余小宗门也同样想从他身上分一杯羹，谁叫他是这里实力最低的存在了。

    阴阳境四星，是个人都能踩一脚的废物存在。

    谁不想试一试呢，万一就被自己抢到了呢。

    孟凡冷笑了声，还真是当他是软柿子吗？

    谁都可以上来捏一把。

    孟凡起身，从蒲团上下来，他看了眼，似乎他是最晚一个从传承中苏醒的，也正是因为这样，让众人的目光越发的贪婪。

    这么晚才苏醒定然是得到了天大的传承，否则怎会进行到这么晚。

    “大哥哥，你苏醒啦！”

    身后的动静顿时引起了慕依依等人的注意，慕依依回头便瞧见了孟凡，眉眼弯弯，声音甜甜的喊了声。

    “嗯。”

    “多谢。”

    孟凡朝慕依依点了点头后便对雷云宗的其余人道了声谢。

    “哈哈小兄弟客气了！小兄弟待会你就呆在我们身后，这群人交与我们雷云宗来对付！”

    “没错！大哥哥你不用担心，依依说好会保护你的，一定不会让你有事的！”

    “幸运儿，就让本座送你一程吧！”

    在慕依依等人的话落地时，那道古老的声音再一次传来，回响在广场上，悠远深沉。

    下一瞬，孟凡便瞧见空间被撕碎，一道裂缝出现在广场上。

    这裂缝和在沙漠中的一样。

    “幸运儿，回到属于你的空间中去吧，切记，有些事情莫要执着。”

    随后孟凡的身影便在众人瞩目下腾起，一道乳白色的光芒笼罩在孟凡的周身，缓缓地朝着那道裂缝而去。

    期间，那些宗门之人也想过要将孟凡拦下，然而他们还未靠近，便被那乳白色的光芒强行弹回。

    见到这一幕众人也明白了，孟凡被大能保护了，而他们只能眼睁睁的望着孟凡离开而无济于事。

    “大哥哥再见！记得一定要来我们雷云宗啊！”

    慕依依见孟凡身影消失，兴奋的挥着小手和孟凡道别。

    

