
　　这座县城的治安很严，对于有些事情抓的比较紧，效率也很高。

　　大清早，一辆警车就停在了门口。

　　车上被带下来一男的，穿着短袖，寸头，就是昨晚上砸玻璃的那个。

　　两名警官跟在后面，问道：“是这家店吧？店长在吗？”

　　“在的。”

　　“昨天报警人给你抓到了，我们这边过来协商一下，不是什么特别恶劣的事情，协商一下该赔钱赔钱，该道歉道歉，你这边有什么要求可以提出来。”

　　江颖初怒瞪着男人：“就他这种王八蛋还不恶劣？已经是第二次了，第一次泼墨汁在门上，垃圾堆在门口不能再恶心了！”

　　“你骂谁呢？”男人怒瞪着江颖初。

　　“骂你呢王八蛋！”

　　江颖初以前就是在KTV工作的，什么人没见过，可不怕这种流氓地痞。

　　“你态度放端正点！”

　　被一声呵斥，青年抿了抿嘴。

　　“这属于民事纠纷，如果不能达成谅解，当事人可以通过向法院提起诉讼解决纠纷，现在这样我们只能负责调解，……”

　　林毅也理解，也没无理取闹，知道意料之中的事情。

　　于是他说道：“我可以接受道歉，赔款，不过是不是少了一位？

　　昨天他作案的时候还有同伙，应该是她妻子还是女朋友，顺手帮他递板砖的，视频里可都是拍的清清楚楚，让她一起过来道歉吧，否则我不接受。”

　　“我跟你说，别太过分了，别得理不饶人啊！”

　　青年手指指着林毅，一副不善的样子。

　　林毅脸色一沉，不理解这傻哔哪来的底气，伸手捏住他的手：“老子占理，凭什么要饶你！”

　　“啊，疼疼疼……”

　　“小伙子，别激动。”

　　“那女的是你女朋友还是老婆，让她马上过来给人家赔礼道歉，别耽搁人家做生意！”

　　“她有事来不了。”青年支支吾吾憋出这一句。

　　林毅知道对方还想在这里开店，但是他并不想让对方继续待在这里，提醒道：“她就在斜对面开店，我之前看到她了，她不过来是吧？”

　　“我警告你，如果你拒绝配合的话影响执法的话，我们可以采取拘留措施。”

　　民警第一次警告。

　　青年黑着脸看了眼林毅，一副我记住你了的样子：“行，我打电话给她！”

　　不多时，女的也来了。

　　她没化妆，脸色有些紧张煞白。

　　流行广场周围店铺都知道林毅店门被砸了，有人偷偷摸摸搞小动作，现在看到这一幕纷纷上来围观，看到是这对夫妻后都十分的诧异。

　　这两人平时和周围都有说有笑的，真是知人知面不知心啊。

　　被这么一围观，林毅的目的达到了。

　　众人指指点点，小声议论，眼神都带着嫌弃跟鄙夷。

　　男子跟他的妻子脸色很差，颜面无光，当场社死。

　　最后，林毅要求赔了两千八百块钱，当面赔礼道歉这才谅解了两人。

　　都知道林毅要多了，两扇玻璃门才多少钱，却也只能咬着牙给。

　　“散了吧散了吧。”

　　驱散围观群众后，林毅也目送夫妻两人离开。

　　这两人估计是没有脸继续在周围开店了，当然也要看他们脸皮厚到什么程度。

　　有些人，脸都不要。

　　江颖初说道：“老板，这可真解气！”

　　“解气就行，好好工作吧。”

　　林毅说了一句，眉宇间却有些忧色。

　　刚才那两夫妻的眼神，不像是想善罢甘休的样子。

　　林毅也想安安静静的开个店，赚点钱，开拓开拓路子，不想惹是生非。

　　但是有时候事会主动来找你，不是不想惹就不惹的。

　　比如，你店里生意好有人就会嫉妒你。

　　这东西，真没道理说去。

　　小混混，可不会跟你讲道理，除非你拳头硬。

　　要是放在古代，这对夫妻夜里就得暴毙。

　　还是那句话，身正不怕影子斜。

　　我们ikun，

　　咳咳，

　　他不惹事，却也不怕事。

　　————

　　回到店里，夫妻两人骂骂咧咧。

　　特别是妻子，骂的贼难听，什么‘小杂种，小畜生’满口污言秽语。

　　有些人，做错事永远都不知道自己错了，反而会将错误归咎到其他人身上。

　　但凡自己有一点错，都是这个世界的错。

　　仿佛，世界要围着他们转似的。

　　“你也是脑子有病，那么早去砸，你不知道晚一点再去！窝囊废，最后还把我供出来？”

　　男人表情一沉，不是滋味。

　　当时那情况他能怎么办，对方都知道他们是斜对面的，裤衩都被猜出来了，难道他真去睡拘留所？

　　这八婆家里有钱，而且亲戚一个个都比较狠，他压不住！

　　当初娶她，也是想走捷径。

　　否则，温柔的不香吗？

　　“我哪知道那小兔崽子心眼那么多，偷偷躲在外面偷拍！”

　　“不行，我还没受过这种气，被一个毛都没长齐的给恶心了！”

　　女人气的一口气差点没喘过来：“这店是开不下去了，不过我不开，他也别想在这里开下去，我去找我堂哥，他认识的人多，得让他帮我出这口恶气！”天籁小说网

　　男人眼前一亮。

　　“对啊，可以找你堂哥，他认识那么多混社会的，就算不弄他，哪怕只是去他店里坐坐，也能把他生意给搅黄了。”

　　“没错！”

　　女人志得意满，已经有点润了。

　　男的心里也舒服了不少，这就是有人的好处。

　　————

　　最近，传单已经发的差不多了。

　　林毅也就偶尔复印个几百张放在店里，没事的时候让店里员工捎带一下，放在人家自行车篮子里。

　　想喝的不需要特地去发，不想喝的再怎么发也是假的。

　　随缘，不过还是要争取一下。

　　“大家今天辛苦了，可以下班了。”

　　“店长，你也辛苦了，苏可念也是。”

　　江颖初仿佛大姐姐一样，安慰着大家。

　　“辛苦是辛苦了点，但是工资是真的高，比其他公司岗位都高……”

　　“**说得对！”

　　“行了行了，工资一分不少，奖励也是，一号就给你们发！”

　　林毅笑了笑，门已经让师傅来重新装好了。

　　对他而言，无伤大雅。

　　对方是赔了夫人又折兵，所以说坏事不能做。

　　林毅觉得，有必要装一个卷帘门，到时候就算真有傻子来砸，也砸不坏。

　　“走了，送你回去。”

　　骑着单车，林毅说道：“等过几天你晚上五点下班，搭班车回去，太晚了也不安全，我不是天天有空送你的。”

　　“我晓得。”

　　苏可念没有多想，轻轻颔首。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第86章：赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 