
　　“是你在跟我说话？”

　　林风一脸难以置信，脑袋更是一片空白。

　　乖乖，这是天方夜谭吗？

　　他，居然与龙在交流？

　　更诡异的是，他此刻嘴里蹦出的语言，既不是中文，也不是北境语，而是一段奇奇怪怪的语言。

　　“你……你果然听得懂我说话？”

　　“人类，你究竟是谁？”

　　巨龙双目赫然睁大，似乎和林风一般，透露着不可思议和震撼。

　　只因为，它说的是龙族的语言啊！

　　区区人类，为什么能懂龙族的语言？

　　“老实说，其实我也不知道怎么回事……”

　　过了好半天，林风这才勉强接受可以和龙沟通的现实，咽了口唾沫，苦笑道，“我的脑海中，封存了一段奇怪的记忆，这些记忆带给了我无数的东西，其中……就包括语言。”

　　巨龙不说话了，一对龙眼眯起，不断地审视着林风。

　　它想从这个人类的脸上，看出真假。

　　多年前，龙族的陨灭，便和人族脱不了关系，所以除了眼前的小姑娘梅丽珊卓，它对大部分人类都是存在戒心的。

　　“你能过来一点吗？”

　　许久，巨龙终于开口。

　　林风犹豫了一下，点了点头，便走了过去。

　　“战神大人……”

　　梅丽珊卓好奇地看着林风，不知道他想做什么。

　　终于，林风来到了巨龙的面前。

　　他抬起头，俯视着这个比自己不知道大多少倍的生物，奇怪的是，却并没有产生一种自惭形秽的渺小感，似乎在林风的心里，这条巨龙，本就该和自己是平等的，哪怕再大万倍，也依旧如此。

　　“哪怕是神祗，也不可能听懂龙族的语言。”

　　巨龙沉声开口道。

　　林风笑道：“听你这么说，难道我林风还是凌驾于神之上的人物？”

　　“是不是，一试便知。”巨龙道。

　　“什么？”

　　林风愣了愣，心里忽然有种不祥的预感。

　　下一秒，巨龙的鼻孔突然微张……

　　“不好！”

　　林风瞪大了眼睛，浑身汗毛直竖！

　　这老王八蛋，是想攻击自己啊！

　　二话不说，林风以最快的速度，转身就跑！

　　但，

　　他终究还是慢了一步！

　　“呼——”

　　巨大的白色龙息，宛如冰雹喷泉一般，巨龙的鼻子里喷涌而出……

　　瞬间，就林风整个人给覆盖……

　　“战神大人！！！”

　　看到这一幕的梅丽珊卓，吓得脸色煞白，尖叫不已！

　　她不明白，为什么龙爷爷好好的，要攻击战神大人！

　　他们之间到底发生了什么？

　　“轰隆隆——”

　　只见龙息所在之处，地面直接炸开，层层断裂！

　　就连四周的空气，也仿佛被蒸发了一般！

　　半晌。

　　巨龙停下了攻击，一双龙眼，凝视着前方的一大团寒气，下一秒随即瞪大。

　　只因为，林风还站在那。

　　他既没有化作冰水，也没有变成冰雕。

　　眼前，只有一个怒发冲冠，杀气腾腾的男人。

　　“王八蛋，老子和你无冤无仇，你为什么要陷害我？”

　　“真以为你是龙，老子就不敢屠你吗？”

　　林风咬牙切齿地说道，随即浑身的力量，瞬间达到筑基后期巅峰，一股股磅礴之力，不断地围绕他旋转起来！

　　他可不管对方是龙是虎，若要害他，便杀之！

　　“嘭——”

　　脚掌猛踩地面，林风人如劲风一般，瞬间掠到了巨龙之处，一只拳头抬起，带着惊天地泣鬼神的力量，对着巨龙的脑袋砸了过去……

　　他自信一头早已没了灵气，受了重伤的巨龙，受此一击，即便不死，也要让它沉睡万年！

　　然而，就在拳头距离脆弱的老龙额前只有数米距离时，林风忽然发现它那一双金色的瞳孔，竟流下了眼泪……

　　攻击，硬生生停住。

　　林风愣在了原地。

　　他自然不会以为是自己的拳头吓到了这头巨龙。

　　但是，它为什么会流下眼泪？

　　“龙爷爷，你哭了？”

　　梅丽珊卓走过去，一脸惊讶。

　　这还是她第一次，看到巨龙的哭泣。

　　只是，这般哭泣既不是恐惧，也不是悲伤，而是欢喜。

　　喜极而泣！

　　是的，它等了这么多年，愿以为奇迹再也不会发生，没想到最终还是等到了！

　　“青龙大人，是您！真的是您！”

　　巨龙颤栗的声音，在洞穴里回荡。

　　青龙大人？

　　林风惊讶道：“你……是在说我吗？”

　　巨龙想点头，当它现在连这个简单的动作也做不到，只能一边流泪，一边颤抖着说道：“从您进来时，我就有一种熟悉的感觉，而刚才你能抵挡住我的龙息，足矣证明……您就是青龙大人啊！”

　　林风如遭电击！

　　青龙大人？

　　青龙？

　　青龙殿？

　　一刹时，他想到了很多事，而这些事，如果连接起来，又是如此的巧合，如此的天衣无缝……

　　那一场场梦境，那一个个对自己俯首称臣的人……

　　自己是谁？

　　自己究竟是谁？

　　“当年龙族陨灭，朱雀大人含着泪告诉我们，永远也不要放弃希望，等，哪怕等一千年，一万年，等到海枯石烂，也一定要等下去。”

　　“她说，您的转世迟早会出现，只要我们等下去，就还会有和您重逢的一天。”

　　“没想到，这一天真的来临了，朱雀大人没有骗我们啊……”

　　巨龙哽咽，泪水更是将地面的积水不断地融化。

　　“你……你等等，我现在脑子很乱，非常乱。”

　　林风抬起手，蹙眉道：“什么青龙，什么转世，什么朱雀，我完全是一头雾水，你能不能详细告诉我一切？”

　　“没问题，转世后的您，必定是失去了一部分记忆，但我相信您一定能想起所有的一切！”

　　巨大龙的声音充满了说不出的激动，“事情，要从千年前说起……”

　　轰！

　　突然，一阵巨大的轰鸣声，打断了巨龙的话。

　　一处石壁炸开。

　　几个身影，从石壁裂开处走了进来。

　　“我靠，龙……龙……龙？”

　　其中一个鸡冠头的男子，瞪大了眼睛，宛如见了鬼一般，指着巨龙结结巴巴道。

　　这男人不是别人，正是之前来梅丽珊卓汤馆要保护费，被林风修理过的痞子罗斯。

　　罗斯身后，站着四个同样目瞪口呆的男子，每个人身上，都散发出极其强大的力量。

　　梅丽珊卓跑到林风旁边，脸色苍白，小声道：“我见过他们，他们是白虎盟的战神！”

　　“战神？”

　　林风眉头一皱。

　　“难以置信！没想到我们北境还有龙这种生物存在！”

　　其中一个人惊叹道。

　　“是啊，本来只是带罗斯这家伙来修理一个外地人，没想到……居然能见到传说中的神迹！！”

　　另一人怔怔地点头道。

　　“你们快看！这巨龙的样子，是不是受了重伤？”

　　“嗯，被压在冰石之下应该有很多年了，想必身体都无法动弹了吧……”

　　“既如此，这可是千载难逢的机会……”

　　几个白虎盟的战神，先是小声议论着，随即眼中逐渐散发出贪婪的凶光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第416章 千年等待免费阅读。https://xs.23sk.com 