    季深带着叶无双，来到一家五星级酒店的总统套房里。

    他把一张房卡交给叶无双：“选秀期间的每个休息日，我都会在这里陪你。”

    “嗯。”叶无双接过房卡。

    吃完蛋糕洗漱后，就靠在床头，用手机查询报道了“端木未央化名李春兰，女儿叶无双参加选秀”的几大媒体。

    七班的大家跟她说了这件事。

    她想知道谁是幕后主使。

    季深见状，声音磁性：“节目和新闻我都看了，已查出是蓝宝儿在背后鼓动媒体，她和你母亲当年的事也在调查中。

    只不过年代久远，想调查出真相，还需要一段时间。”

    叶无双黑瞳一闪，转头看旁边的季深，没想到他的动作这么快。

    “石桥那边，我也命人拦下了记者，不准他们骚扰你的父母，你只需要专心比赛出道即可。”季深给她吃了一颗定心丸。

    “你……”叶无双有点意外。

    季深连这一层都考虑到了。

    聪明如她，也很快联想到另外一件事：“我身边的记者，也是你在阻拦吗？”

    有好几次，她都以为记者会蜂拥过来采访她，结果一个记者也无，替她省了不少麻烦。

    季深没想到叶无双的思维转动这么快，内心无奈，只好承认。

    “你真的帮了我很多。”叶无双绝美的脸上浮现一抹不知名的情绪。

    “感动吗？”他笑着问。

    叶无双点头。

    “感动的话，就早点睡觉，不要胡思乱想，一切有我。”季深把叶无双捞进怀里，关上灯。

    鼻翼全都是他的淡淡气息，叶无双也闭上眼，进入梦乡。

    -

    这一觉，叶无双一直睡到第二天下午，季深也陪她躺到下午。

    简单吃过不知是午餐还是晚餐的一顿，她返回“璀璨之星”节目组。

    当晚，节目重启录制。

    叶无双、蓝如烟、许柔、卢雨、风清荷与另外一个小姐姐，齐聚练舞室。

    这一次的气氛比较微妙。

    大家拿到手机后，基本都第一时间去了青芒平台，看“璀璨之星”第一期里，观众们的反应。

    通过评论区，大家知道了叶无双的妈妈，与蓝如烟妈妈之间的恩恩怨怨。

    也知道了叶无双和蓝如烟，为什么会被投票在一组……观众可真是吃瓜不嫌事大。

    “叶无双。”蓝如烟第一个开口，微笑友善：

    “我觉得长辈的事情，不是我们能肆意评论的，至少现在，我们是可以相互信任的队友，希望你不会心存芥蒂。”

    “有格局！”卢雨两只手都竖起大拇指：“不愧是蓝天后的女儿！”

    众人点头。

    叶无双淡淡陈述：“我没有心存芥蒂。”

    她从一开始，就没对蓝如烟有过敌意。

    “那就太好了。”蓝如烟切入正题：“现在讨论一下，谁来当第二轮公演的C位吧。”

    说完，她举手，表情羞涩：“我推荐我自己当C，就像卢雨姐说的那样，这次的主题对我很有利，我觉得我可以担起C的责任，让观众看到就移不开眼。”

    “我同意。”卢雨和另外的小姐姐都点头。

    “我推荐叶无双。”风清荷理智分析：

    “如烟是很青春，但是叶无双的整体实力和气场更强，更能抓人眼球，而且节目组允许选手连续C位。”

    许柔同意风清荷的看法：“等无双留住观众后，我们才能有更好的发挥。”

    卢雨语气不爽：“叶无双再强，也不是青春那一类的，看她面无表情的样子，怎么演绎欢快的青春？”

    风清荷反驳：“你怎么知道她不能换一种风格？起码要让她试一下吧？”

    众人把目光看向一直沉默的叶无双。

    蓝如烟却灿烂一笑：“不用试了，我可以和叶无双当双C，都站中间，改一下舞就可以，叶无双你愿意吗？”

    “可以。”叶无双没意见。

    当C意味瞩目，瞩目等于多拉票，多拉票等于排名高，排名高等于出道，出道等于完成任务。

    “那我们先改一下舞蹈走位吧。”

    组员开始改舞。

    这支舞，和啦啦队舞神似，对应了学校青春活力的运动比赛，紧扣公演主题。

    主持人又开始挑选手采访了。

    这次挑了卢雨。

    卢雨坐到高脚椅，手里抱着从桌上拿的白色布偶。

    主持人：“我觉得网友应该会很好奇，上次公布排名你猜测自己是第一，最后输给叶无双后的心情。”

    “无所谓啊。”卢雨耸耸肩：“我本来以为我粉丝够多了，结果她更多，那有什么办法？

    但是璀璨之星是靠实力的地方，不是吃老本的地方，她不可能每次都第一。”

    主持人：“我喜欢你的自信，你觉得叶无双会一直名列前茅吗？”

    卢雨：“不一定，叶无双现在排名高，和第一轮公演的主题与基础粉丝数量离不开关系，而且有一词，叫‘高开低走’，就是开始越高，往后越来越低。”

    主持人：“那你最喜欢的选手是谁？”

    卢雨：“如烟，我觉得她特接地气，特随和，很难想象她是大名鼎鼎的天后的女儿！能和她一组我真的太幸福了！”

    -

    休息时间。

    蓝如烟孤身一人，笑容阳光地来到贵宾休息室。

    门关上后，她脸上的笑容消失。

    她拉开抽屉，在女士烟盒里取出一根吸烟点燃，深吸一口再吐出。

    嗡——

    烟盒旁边的手机震动，来电话了。

    这是蓝如烟的手机。

    她的东西，节目组没人敢收，这是她的特权。

    “妈。”她接通电话，另一只手熟练地弹烟灰。

    蓝宝儿：“怎么样，叶无双为难你没有，你们组谁C？”

    蓝如烟吸烟，面无表情：“她不敢，C的话，我和她都是，把舞改了。”

    蓝宝儿：“青春主题她也敢C？”

    蓝如烟垂下眼帘：“许柔和风清荷推荐她C，我就顺水推舟喊叶无双一起。”

    蓝宝儿：“为什么给她这个机会？”

    蓝如烟：“她越撑不起主题，我越能撑，双C站在一起，对比更明显，对我更有利。”

    蓝宝儿：“行，是我的女儿，脑子转得够快，我联系导演组，让他们再多给你一点镜头，一定要把叶无双比下去。”

    蓝如烟：“妈，你不用担心叶无双，女儿没把她放在眼里，我会第一出道的，挂了。”

    -

    时间来到第二轮舞台公演当天。

    三位导师正襟危坐。

    接下来的流程，依旧是一个一个队伍上去表演，一句一句被导师评点。

    很快，到叶无双所在的组公演了。

