
　　异端者序列，与世界树序列，祈罪人序列同属于序列表上前二百的隐秘序列之中，无疑是这个世界上最强大的力量。

　　那是可以无限强化的超凡基因！

　　复制，掠夺，衍生，进化……所有与无上限挂钩的超凡能力都被算在异端者序列之内！

　　比如沐宁的黑涅槃,理论上可以无限衍生出超凡能力，最近曾经使用彼岸短暂的抵达过三阶，沐宁对这个能力的领悟越加深刻。

　　“沐哥……你是说，姬远希的基因病，是超凡能力为掠夺的异端者序列造成的？”

　　林易三人都是一惊，身为大家族的子弟，大部分都对隐秘序列有所耳闻，而殷红依能够在殷家有着类似于林芷染的地位，她确实很有可能是异端者,说不定真的是超凡掠夺！

　　“真的是殷红依做的？是她夺走了姬远希的超凡基因，然后还猫哭耗子的在那里照顾她？”

　　林梓晨问道。

　　沐宁脸上露出无奈的表情，他要是能拔殷红依一根头发，应该就能确定她的能力是不是掠夺了。

　　可惜，对方的警惕性太高，而且自己刚刚做了偷窥的事情，再动手动脚岂不是坐实了流氓的名头。

　　“我不能确认，你们是知道姬远希的超凡能力的吧？”

　　“元素使序列，名字叫做渊流，是操纵水的能力，还有一个超凡能力，但是特征不明显，她也很少用。”

　　林芷嫣说道，来的时候，他们都已经调查过的。

　　“殷红依和我战斗时，并没有使出有关于水系的力量。”

　　沐宁说道，这一点其实并没有办法说明什么，如果殷红依的能力真的是掠夺,那么她也不会表露出来刚刚吸收到的超凡能力。

　　“不排除是她的可能，但现在可以去找找其他基因病人，应该是有五个的对吧，等找齐了线索，说不定可以找出那个能力是掠夺的超凡者。”

　　沐宁说道，他看向几个人，既然已经差不多可以断言这件事和帝虞血脉没有关系，那么三小只想要通过这件事向家里索要奖励的愿望也落空了。

　　他们应该已经不想再跑来跑去了才对。

　　结果沐宁却从他们眼里看到一种名叫“凑热闹”的吃瓜热忱。

　　异端者序列！掠夺！超凡基因对超凡者来说何等重要，这个能力简直是所有超凡者的天敌！

　　而且还是在朝歌世界里大肆使用，要是能把他找出来，难道不更是大功一件？

　　几个初生牛犊眼中露出兴奋的光芒。

　　“找到线索，揪出罪犯，就像是狄公断案那样吗？”

　　少女林芷嫣眼神里充满了好奇。

　　“你们不怕被凶手掠夺走超凡能力？”

　　沐宁着实被这他们吓到了，他们也太勇了，这都不怕的吗？

　　“沐哥你不也是异端者？”

　　林芷嫣眼神中流露出一种名叫信任的可贵的东西，

　　“异端者序列没必要害怕异端者序列的吧？”

　　沐宁哑口无言。

　　他的黑涅槃现在才二阶，要是人家是五阶怎么办？

　　同为异端者,这打起来不就是等阶更高的赢啊。

　　“沐哥,你离不开我们的！我们知道那些受害者的能力和地址！”

　　林芷嫣看到沐宁与脸上露出不情愿的表情,小心翼翼的丢出王牌。

　　林易和林梓晨都是点点头,就差过去一把抱住沐宁的大腿了。

　　沐宁……

　　算了，带上他们也好，因为是调查有关隐秘序列的事情，真理诡辩彻底熄火，只能三个臭皮匠，顶个诸葛亮了。

　　剩下的四个也都是在那段时间患上基因病的人。

　　分别是，朝歌武馆的馆主弟子，米罗，能力是荒风。

　　赵家在朝歌族学堂求学的子弟，赵铭，能力是域火。

　　云氏子弟，云龙匈，能力是朔雨。

　　一个被引荐过来朝歌学习的研究生，如今已经不在朝歌，抬回去了，能力未知。

　　“五个人，有四个确定是元素使序列，看来那个异端者对元素使序列很感兴趣。”

　　沐宁看了林易递过来的关于这些基因病人的报告，越发觉得蹊跷。

　　他现在觉得，殷红依的嫌疑反而更大了！

　　殷红依的能力也是一堆元素能力，果然姬家怀疑她不是没有理由的啊。

　　“找线索的话，肯定要和这几个人接触的吧？”

　　林芷嫣说道，

　　“都不像是能很容易接触到的人啊。”

　　他们能见到姬远希，完全是运气了，姬家和殷家闹得僵，殷红依在那里招呼姬远希，让两家人都不想过去守着。

　　防备可谓薄弱，才让他们有可乘之机的。

　　“朝歌武馆，我们可以先去那里！”

　　林易说道，

　　“武馆和那些大家族的性质不一样，也许我们可以从那里入手，去武馆见一见那个受害者。”

　　这一点倒是启发了几人，武馆是公众场所，不需要翻墙也能进的！

　　……

　　沐宁本来打算和唐获麟报备一下，就说是去武馆转转，了解一下朝歌世界的氛围，而唐获麟也没有拦着，甚至是支持的，觉得沐宁去看看这里的超凡者战斗也好。

　　但他支持过头了！要把唐玉成派过来给沐宁当做向导！

　　“怎么了？”

　　林梓晨看到沐宁的表情，感到奇怪。

　　“我们多了一个向导。”

　　几人:？

　　不多时，一个叼着烟的痞里痞气的青年走了过来，看到沐宁，眼睛里冒光。

　　“你小子果然来朝歌了啊，怎么？连路都认不得了？还让我来给你当向导？”

　　唐玉成下巴抬得老高，呵呵笑道，大有一种你可落到我手里的感觉。

　　“是唐老师让你来的，我可没这样要求过。”

　　沐宁面无表情，这人好歹是老师的弟弟，但他总感觉唐玉成缺一顿社会的毒打。

　　上次留手可见不是明智之举啊。

　　“得了吧，没有我，你一个土包子肯定寸步难行……等等，你旁边这几位是谁？”

　　唐玉成一愣，他这时才看到沐宁旁边的三小只。

　　“向导你好，我们是林氏的。”

　　林梓晨扶了扶眼镜，他能看到唐玉成身体里的超凡能力还可以，但也就那样，年纪比他们大，还没他们强。

　　弱鸡罢了。

　　“牛啊，这就找到大腿抱了？真够可以的！”

　　唐玉成见是林氏的人，也没法嘲讽他们，于是继续对沐宁说道。

　　林易几人愣住了，抱大腿？这是说的他们吗？

　　这狗向导什么地位啊？说话这么不礼貌的嘛。

　　“既然你要去武馆，我可和你说好了，武馆以武会友，你要是不能打，他们会直接把你踢出来！”

　　唐玉成嘿嘿笑道，

　　“那里可都是序列数三四百靠前的顶级天才！正好让你这个乡下佬见识一下世界的参差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十四章 让你见识一下世界的参差免费阅读。https://xs.23sk.com 