    嬷嬷就瞧见，刚才还是抗拒的，这会儿却是冷笑着转身坐到了欧阳洛面前。

    “欧阳大人，你还真是用心良苦，居然什么都要调查。”

    欧阳洛还是一脸温和无害的笑容，但是，看着她的眸光却透着冷。

    “你究竟是谁？”

    曾玉洁却是突然掀了桌子，扬起面前的杯子狠狠泼了对方一脸，起身，很是不屑地丢下一句。“欧阳洛，你真是恶心……”

    嬷嬷瞪大了眼，不敢置信看到的一切。

    曾娘子……

    她，她居然泼了那县官大人一脸的水。这，这也太彪悍了一些，哪怕，就算是上锋见下属，也不能这么轻易作派啊。

    可曾娘子就是这么干了，好漂亮，但是，也不得不说，这也着实是辣了一些。

    看着前面走的疾快的曾玉洁，嬷嬷赶紧跟上。至于担心？她才不担心呢，有凤夫人在，她们这一行根本就不用担心。

    内院，欧阳洛站在那儿，透过茶水一直盯着前面的女人，直到，她的背影消失在视线，这才略抹去脸上的水。

    一边，小厮极为抱不平的上前想要侍候，然而，欧阳洛却是挡了下来。

    他有些兴奋，又有点怀疑。

    走了几步，就突兀地问了一句。“你说，这人怎么会突然换了性格？”

    “这？”

    小厮哪里回答的出来，而欧阳洛却是自圆其说。“要么，是换了一个人，可是，这换了人的说法，不通，不通。要么，就是受了刺激，突然间转移了性情。是什么能让她受到刺激呢，那必定是我，看来，是我以前伤害了她……很好，这说明，还有机会……”

    小厮听的目瞪口呆，所以，大人这是……在解释和那曾娘子的事情。不过，人家那么明显的厌恶，大人怎么就看不明白了。

    此时，大步离开的曾玉洁，内心却是极为不平静。

    甚至于，还有些害怕。

    只要一想到，欧阳洛纸条上写的：你是谁！

    她整颗心都拔凉拔凉的。

    那个男人注意到她了，甚至于，还在怀疑她。

    如果被戳穿身份，她还能在这儿呆着吧。

    还有，欧阳洛会不会利用这件事情让她做不想做的事情。

    太多的焦虑，担心，让她整个人都不淡定。

    看她往另外一个方向去，嬷嬷急眼了。

    “娘子，不是往那边，咱们回去的路，应该是从那边走。”

    “哦，对，我有点糊涂了。”

    嬷嬷迷惑的看一眼她，为什么觉得，这会儿曾娘子有心事呢？

    刚才，那县官给曾娘子看的到底是什么字，要不，向来淡定从容的人，怎么就变成了这般模样。

    俩人回去后，衙门就传来消息，说她们可以放行了。

    不得不说，虽然耽搁了一点时间，但终归也是好消息。

    只是，坐到车里面后，徐春花慢慢就察觉到出，儿媳妇好象有点不一样。

    好几次，孩子们和她玩闹，她都是恹恹的，一幅神游天外的样子。

    如此几番下来，老太太便晓得了，这一次去见那个县官，恐怕还是有事情。

    只是，当着孩子们，她并没有问是怎么回事。

    同样的，凤夫人的车里面，此时，嬷嬷也把当时的情况跟凤夫人详细汇报。

    “看了一张纸，之后，曾娘子的举止就有些反常？”

    “对的，也不知道是不是我错觉，就是觉得从那之后，曾娘子表面上看，还是淡定从容，但是，又有些神思恍惚的样子。我们才出来，她居然要往另外一边去。是我指了道，她才跟着过来。”

    凤夫人皱紧了眉，看来，这一趟去见了欧阳洛，是有事情发生了。

    “去找个人，查一下欧阳洛和曾娘子是怎么回事？”

    这件事情还是好查的，不一会儿，嬷嬷便把欧阳洛，还有曾玉洁当初的一些瓜葛说了出来。

    凤夫人听完后很是嫌弃。

    “我呸，还当那欧阳家真的出了一个有前途的人，看样子，也不过是个脸皮厚的存在。就这欧阳洛，人家曾娘子现口子都嫌弃他不行，还有事没事的凑上前。真是……不知道欧阳家的祖宗们知道了，会不会气的从底下跳出来骂死他。”

    嬷嬷听的直笑。

    当天晚上，一行人歇脚在一个村里面，因为住的条件有限，所以一行人就铺了厚厚的棉絮，在地上打的通铺睡。

    曾玉洁和徐春花，还有孩子们一块儿睡一个屋，婆媳俩是挨着睡的。

    半夜，徐春花突然清醒过来，却发现朦胧月色中，曾玉洁坐在窗口发呆。

    那茫然的样子，吓的她轻轻握住她。“四儿，你咋？”

    “娘。”

    曾玉洁也想睡，可是她睡不着。

    早些时候，她无所顾忌，所以不害怕被人戳穿身份。但是今天，因为欧阳洛的你是谁，吓的到现在也睡不好。

    徐春花披了衣服，看一眼睡的很实沉的孩子们，还有五妹儿，以及春儿和胡老婆子。

    她压低了嗓音。“那个人威胁你了？”

    “也……不算吧。”

    “那就是威胁了，四儿，你不要害怕，你站的正，立的端，怕他那龌龊的人做啥。有娘相信你，有孩子们无条件的爱着你。还有大江，更是信你，你还害怕他做什么？”

    曾玉洁听的精神一振。

    对啊，有这么多在意自己的亲人，她为什么要担心，要害怕。

    那个人就算是怀疑她不对劲儿，可是，那有什么关系呢？

    至多，他也就是怀疑罢了。

    毕竟，她只是魂穿而来的。

    性格发生改变是内在，至于身体，还是那一具身体啊。旁的，她并不曾做一些过火的事情。

    就算是欧阳洛有所怀疑，也只能是心里有揣测。哪怕，他说出去她换了个蕊儿，这谁又会信？

    想透了，她也就放松了些许。

    “娘，谢谢你，你说的对，我没必要担心害怕那个人，他做什么说什么又有何干系呢。我啊，还是……太那啥了。”

    “这就对么，你呀。”

    “娘，如果……我不是你认识的四儿，你还会当我是你最喜欢的儿媳妇么……”

    问完后，曾玉洁就后悔了。可是，刚才一感动，她……没忍住，还是问了这不应该求答案的问题。

    ……

