    看着变成蛛俐的王凌，苏无奈的摇摇头道：“你这样，算不算街霸人物乱入拳皇？如果你用蛛俐原来的打扮，绝对会让任何梦想者吃惊。”

    想到蛛俐原有的那套装束，奇怪无比的山羊角发型，暴露的小肚兜，背部和半个胸部都裸在外面，王凌不由得嘴角抽动了一下，那样打扮的耻度实在太高了！

    不准备谈论这个话题，王凌说道：“苏，有一件事必须拜托你，花火的相貌虽然没有暴露，但她太过幼小的体型，有圈状波纹的特殊眼睛，和阻挡安迪时施展的技能，很容易就会被格斗家认出来，而且……”

    “花火现在的身体，是轮回分身尸体，没有心跳，没有体温，没有生命，这样对她实在太残酷了，正好入手了一个还没产生灵魂的身体，冰女古娜戴尔门度，为什么不把花火的灵魂，转移到冰女的身上呢？”

    苏的眼神一亮：“是啊！原本我就遗憾过，蛛俐的身体被你用过了，和你的灵魂磁场契合，无法再被别人占据。要不然花火的灵魂，转移到蛛俐身上，也比在尸体身上强。”

    对于小花火，热血队的三人，心中都很可怜这个小家伙，只要进行灵魂转移占据冰女的身体，那么她也可以算是解脱了。冰女现在是10岁，小花火原来是7岁，冰女是格斗家，花火是体术少女，这具身体正好非常适合她！

    征得了花火的同意后，苏立刻进行了灵魂转移，一刻钟后。冰蓝色的美丽长发，红色的神秘眼眸。浑身不时闪烁一些冰晶雪粉，看起来非常奇异的冰女。缓缓睁开了眼睛。

    “我……我又有生命了？呜呜呜……”

    难以置信的看着双手，那明显是活人的白皙肤色，花火灵魂冰女肉身的小萝莉忍不住喜极而涕，激动的大哭着扑到了王凌的怀中。

    王凌现在也得到了提示，花火原有的灵魂，和冰女现有的都属于剧情世界，原本花火是通过轮回分身，和他联系在一起的，现在离开。两人的联系虽然没有断绝，但也没原来紧密了。

    冰女的血统，并不是纯粹的人类，而是人造人……

    所以，徽章的提示中，给出了一个解决办法，花费一个使魔位置安置冰女小花火，原本需要的契约石就免除了。但是……空间并不支持这种虽然没有钻空子，但显然是找麻烦的行为。会对王凌处于10万货币点的惩罚。

    王凌想到，自己的使魔位置，只剩下最后一个了，还准备用来安置口袋妖怪世界的凤王。想了想询问道：“是否可以用热血队其他队友的使魔位置，来安置花火？”，随后得到了肯定的答复。

    被惩罚了10万货币点。冰女花火成为了智代的使魔，根据智代共享出的数据。王凌看到了冰女的详细属性。

    “年龄：10岁；

    属性：

    力：112，敏：218。体：166，智：317；

    职业：

    冰系格斗家：具有唯一性的职业，只能学习和冰系相关的技能，生命+250点，精神+250点，格斗技威力+25；

    血统：人造人；

    特殊血统能力：

    控冰：可以制造出冰元素，拥有冰元素和冰系的进阶能量：钻石冰晶；

    技能：

    钻石气息：吹出一股寒冷无比，闪烁着钻石光芒的寒冷之气；

    目前等级：lv9级，消耗36点精神力，吹出一股攻击范围5米的冰晶气流，造成智力72的冰系元素伤害；

    lv7级额外效果：30的几率，使对方进入2秒钟的霜冻状态；

    学习和使用要求：冰系能量；

    类型：主动，评价：d。

    绝对冻结：抓取技，需要抓住对方，输出寒冰能量冻结敌人，并且持续的造成伤害；

    目前等级：lv9级，消耗54点精神力，持续时间5秒钟，每秒输出72点冰系伤害；

    lv7级额外效果：每秒输出的冰系伤害，增加20点；

    学习和使用要求：冰系能量；

    类型：主动，评价：c。

    乌鸦咬：手臂带着寒冰能量，身形跃起向上空挥击的格斗技；

    目前等级：lv9级，消耗18点精神力，造成力量36+智力36的物理、元素混合伤害，迎击空中的敌人时，会造成双倍伤害。

    lv7级额外效果：30的几率，使对方进入2秒钟的霜冻状态；

    学习和使用要求：冰系能量；

    类型：主动，评价：d。

    贝壳反击：身体前方出现贝壳状的冰雪晶体，能抵挡正面而来的攻击，并且冻结能量程度，不超过本技能输出能量的飞行道具，使其变成冰弹反弹回去；

    目前等级：lv9级，消耗36点精神力，吸收270伤害，反弹的冰弹，能造成270点冰系伤害；

    lv7级额外效果：反弹的冰弹命中敌人，附加2秒的霜冻效果；

    学习和使用要求：冰系能量；

    类型：主动；评价：d。

    旋转里斯：身形旋转向前，进行类似旋风腿的踢击，然后转变为弹射冰雪飞弹，或滑冰下铲的二段攻击；

    目前等级：lv9级，消耗18点精神力，造成力72+智36的物理、元素混合伤害；

    lv7级额外效果，旋转踢击时，命中敌人会增加击飞效果；

    学习和使用要求：冰系能量；

    类型：主动，评价：d。

    钻石冰刃：双手按在地面，随后从地上升起3米高的寒冰之柱，对敌人造成穿刺性的物理伤害，和冰属性的寒冷伤害；

    目前等级：lv7级，消耗105点精神力，从地面前方连续升起3道冰锥，每一道造成140点基础物理伤害，140点冰系能量伤害；

    lv7级额外效果：附加30点冰系能量伤害；

    学习和使用要求：钻石冰晶能量；

    类型：主动，评价：c。

    冰冻终结：释放寒冰能量，转化为冰光混合能量：寒冰之光，光芒照耀在敌人身上，产生冰系和光系的混合伤害，具体伤害数值和智力强度，释放能量的强度相关；

    目前等级：lv7级，消耗210点精神力，产生的寒冰之光，核心杀伤范围为周围20米直径的区域，超过这个范围，造成的伤害会大幅度降低，超出40米直径的范围，不会造成任何伤害；

    lv7级额外效果：冰光线会有20的几率，造成冻伤，冻伤状态下敏捷会降低50，每秒生命减少1点；

    学习和使用要求，冰系能量，智力：180点；

    类型：主动，评价：b。

    从数据可以看出，冰女拥有的技能，和游戏完全一样。

    她的战斗技能除了绝对冻结，其它都是d级，两个必杀一个是c，一个是b，到也算是不错。让王凌惊喜的是，冰女的特长项是智力，而且达到了300点以上，不愧是未来拳皇2000的小boss！

    拥有的所有技能，普通技达到了lv9级，必杀lv7级，也可以减少大量升级技能的花费。

    不过，冰女的最强奥义只是b级——和仙气发动、八稚女一样，在王凌感觉稍微有些低，远远比不上白罗灭精那样的超级奥义。

    他不由得想到了冰龙丘雷姆，曾经掉落的两张a级卷轴：将世界化为冰狱的“冰封世界”，和召唤出从冻气内诞生的几何雪花的“冰晶雪花”。

    这两张卷轴，王凌原本准备给蛛俐使用的，但是……又有谁比冰女更加适合这两个技能？再说冰女的冰系格斗家职业，只能学习冰系技能，这两张卷轴也算是难得的机遇。

    a级的技能卷轴，学习的花费无疑非常大，还好在音巢身上发了一笔财，热血队现在很富裕，即便先前消耗了不少，现在的财富还有25万5千货币点，300属性点，220技能点，7梦想技能点。

    学习冰封世界、冰晶雪花，消耗的货币点正好25万，王凌犹豫了一番，给冰女花火学习了两个a级卷轴，当然由于货币点实在缺乏，所以升级什么的就没有办法了。

    冰晶雪花：召唤蕴含冻气的生命体：几何雪花，用意识控制这种生命体，能发射光线状的冰光束；

    目前等级：lv1级，消耗50点精神力，召唤一朵几何雪花，蕴含总共可以发射3道冰光束的冰系能量，每道冰光束，可以造成100点冰系伤害，产生1秒的霜冻效果；

    学习和使用要求：智力：220点；

    类型：主动，评价：a。

    冰封世界：用精神力转化为寒冰能量，释放出去，将大范围地面冻结，并且造成冰系元素伤害的范围性技能；

    目前等级：lv1级，消耗200点精神力，释放的冰封世界，会将直径40米区域内的一切冻结在寒冰中，造成的伤害和释术者的智力相关；

    学习和使用要求，智力：280点；

    类型：主动，评价：a。(未完待续。)

