    “知道这个二十六师师长是什么来头吗？”廖铭禹皱着眉头问道。

    “这孙子叫赵尤，倒没什么了不起的。不过他的顶头上司那个第八军何军长倒有点来头。”

    赵公明揉了揉疼痛不堪的嘴角，看着一脸好奇的廖铭禹继续说道：

    “这个何军长呢是军政部部长的亲侄子，说是才到第八军不久，而且这个第八军也是刚从贵州调过来的。”

    第八军…何少舟的部队，这家伙的背景可不低啊，廖铭禹在心里默默想到。

    “不过廖兄你也别担心，堂堂一个军长料他也拉不下脸来对付你，再说了你的后台也不低呀。”赵公明说道。

    廖铭禹嗤之以鼻，管他妈的第八军，最好别打老子的主意，要是惹急了老子可不鸟你什么何军长还是何部长，照样干你丫的。

    “龙文章，核对数量！再安排三营的人过来接收装备。”廖铭禹突然吩咐道。

    “是团长！”龙文章立马答道。

    这下陈继泽可要高兴坏了，那帮小子可是惦记了不少时间了啊。就在廖铭禹正跟赵公明叙旧的时候，迷龙领着张柳走了过来。

    “团长，那个啥我给你看个人。”迷龙指了指旁边的张柳：“这是我老乡张柳，东北军的时候是跟我一个班的兄弟，还在张大帅的亲卫队里干过，那身手可不要太好。”

    “哦？”廖铭禹来了兴趣，上下打量了张柳一番。

    张柳昂一改往日的江湖习性，已然像个老兵一般昂首挺胸站立在廖铭禹面前，锐利的鹰眸目不斜视地看着他。

    廖铭禹特意瞄了一眼他的手掌，只见他虎口上满是老茧，显然是个经常使枪之人。

    “系统，帮我扫描一下此人的数据。”廖铭禹在心里对系统说道。

    “叮，人物辨识系统开启，扫描中……

    人物：张柳。

    智力：85

    政治：65

    军事能力：70

    个人战斗力：97+

    总结：擅长刺杀，冷静谨慎，枪法精准，善于远距离精准射击。天生的狙击手，同时拥有不俗的近身格斗能力。

    综合评定：A+战斗人才。适合特种作战，报告完毕。”

    可以嘛这家伙，完全是特种兵的料，还是个自带属性的狙击手，迷龙倒是给自己带来个大将啊。

    “兄弟，看你的样子应该经常使枪吧，能让我看看你的武器吗？”廖铭禹微笑说道。

    张柳二话不说取下来他背后斜挎的长条形物品，拆掉了上面包裹的布条，里面赫然是支辽十三式步枪。

    “长官请看！”张柳铿锵有力地说道。

    廖铭禹接了过来，“哗啦”一声拉开枪栓，枪机保养得不错，看得出来他平时挺爱惜这支步枪，枪身上刻着一排明显的记号。

    “我从南到北一路上遇到过不少小鬼子，那些落单的畜生我见一次杀一次，每次杀死一个就会在枪身上刻上一道。”

    张柳注意到廖铭禹的目光，主动的解释道。他的声音很随意，仿佛在他嘴里小鬼子就像杀只小鸡般毫不费力。

    枪身上一共有32道印子，说明他孤身一人整整杀了32个小鬼子。

    “哈哈，倒是个血性男儿。这也是支好枪，不过就是膛线有些老了。”廖铭禹笑道。

    “这支枪跟了我15年，从东北军出来就一直在我身边。”张柳说道。

    “小二，把老子的枪拿过来！”

    “是！”

    丁小二赶紧将身后背着的Kar98k递了过去。他现在就是廖铭禹的传令兵兼武器库，身上时常带着廖铭禹需要的武器，就连那把从立花奇雄缴获的武士刀也背在他的背后。

    这支98k带着德制4倍镜，廖铭禹抬起枪将子弹顶上膛。

    他们现在所站的地方离营地训练营不远，而训练营空地上的人性靶距离他们大概500米左右，单从肉眼看的话靶子已经只有硬币般大小。

    “瞧好了，第一个靶子。”廖铭禹说完将枪口对准前方。

    此刻周围并没有什么风，廖铭禹迅速调整了瞄准镜的尺度，深吸一口气手指缓缓地放在扳机上。

    “嘭！”

    沉闷的枪声响起，第一个靶子溅起了不少灰常。

    “嘭！嘭！”

    连续三枪弹无虚发，三个靶子都被命中。

    “好！”

    龙文章拿着望远镜大声叫好，团长这支步枪好像比他的4号狙击步还准不少啊。

    “廖兄好枪法啊！”赵公明也是由衷的赞扬道。

    “呵呵，占了这支枪的便宜，感觉这把枪怎么样？”廖铭禹随意问道。

    “好枪，好枪法！”张柳点头肯定道。他的视力很高，基本上能看到那三个靶子都是躯干中枪。

    这个距离再好的步枪没有过人的枪法也在白搭，不过有一支出色的步枪也会平添不少命中率，两者都是缺一不可的。

    “诺，送给你了，以后你就是我的兵了！”廖铭禹豪放地说道，随手把98k丢给了张柳。

    “这…多谢长官！”张柳眼睛一亮，廖铭禹的大方有点出乎他的意料，性格耿直的他也没有矫情。

    一支精准的步枪就如同侠客手里的宝剑一般，绝对能让他如虎添翼！

    “嘿老六，你个瘪犊子倒是运气好，还他妈叫长官呢？以后叫团长。”迷龙在一旁高兴地笑骂道。

    张柳微笑着点点头，慢热型的他在人多的地方反而略显局促。不过他今天也算认识了廖铭禹的一面。看来这位长官还真有他的过人之处呢。

    “先到团部报道吧，迷龙是你的老乡，让他带你熟悉一下部队的情况和规矩。我们川军团不讲关系只认能力，职务和地位都是你自己争取的，明白吗？”廖铭禹严肃地对张柳说道。

    “明白！”张柳赶紧立正答道。

    ……

    这时一个衣着朴素，长发过耳的青年缓缓地从远处朝车队走来。

    他身后背着个大旅行包，风尘仆仆的样子显得有些狼狈，不过他的嘴角却洋溢着自信的笑容。

    看着那一车车的军用物资他大感好奇，就像一只小蜜蜂一样东瞧瞧西看看。那些士兵都有点被他看着不耐烦，

