    韩立略一沉吟后，挥手将剩下的重水收起，神识试图没入真轮中探查一下情况。

    结果神识方一侵入真轮，便觉一股无形潜力从轮内里面渗透而出，好像海潮翻涌，竟然将他的神识排斥了出来。

    接下来的小半天里，他又试了几种方法，想要弄清楚重水真轮的变化，可惜都以失败告终。

    韩立看着手中的真轮，脸色有些难看。

    莫非这真轮吸收了过量重水后，产生了什么异变不成？

    当初炼制重水真轮，他也只是按照《真言化轮经》上的记载炼制，对于此宝的所有本质原理并没有彻底弄清楚，现在出现这个情况，并非不可能。

    想到这里，韩立心中有些懊悔起来。

    不过事已至此，懊悔也没有用，必须想办法补救才行，他可没那么多精力和资源再去炼制一个真轮。

    他看着手中真轮，心神和其还有一点联系，当即将真轮贴在了小腹丹田上，全力催动这一点联系。

    嗡！

    重水真轮上浮现出一层黑芒，一闪没入他的丹田之中，和之前一样安静的待在了里面。

    韩立心中一动。

    此宝既然还能收入丹田，说明还没有完全失去。

    他坐直了身体，全力运转功法，丹田内的仙灵力包裹住重水真轮，元婴也喷出一股股婴火，笼罩住重水真轮煅烧起来。

    重水真轮上的水之法则微微一亮，随即闪烁起来，真轮也开始慢慢转动。

    韩立眼中喜色一闪，闭目继续运转功法。

    时间一点点过去，转眼间过了一个月。

    他睁开眼睛，手臂一挥。

    黑光一闪，重水真轮浮现而出，悬浮在半空滴溜溜运转，恢复了以前的灵活。

    不仅如此，上面的水之道纹颜色似乎加深了一点。

    真轮转动之间，一股股巨力迸发而出，使得周围的虚空轻轻颤动起来。

    韩立见此，心中总算松了口气，这重水真轮重量比之前大了不少，威力似乎也随之增加了一些，不过并不太大。

    他一挥手，将重水真轮召入手中，轻轻摩挲起来。

    烛龙道内修炼了一点《真言化轮经》的人不少，但伪宝轮能吞噬炼制的材料，这种情况他却从未听说过。

    重水真轮会这样，不知是当初炼制原因，还是所用材料所致。

    但不管是什么原因，这都是好的现象。

    此刻回想重水真轮先前的情况，好像一个人放开胃口吃东西，结果吃的太多，将胃撑满导致无法正常消化一般。

    他眼神浮现出忐忑和期待之色，再次将重水真轮祭起到半空，然后一挥手，一团人头大小的重水浮现而出，靠近了过去。

    真轮上水之道纹再次亮起蓝色光芒，立刻大口吞噬重水，很快将一团重水尽数吸收。

    韩立两手猛地一拍，脸上浮现出大喜之色，心中一块大石落地。

    这基本可以证明，重水真轮可以持续吸收重水。

    只是每一次吸收重水，此轮的威力提升不大，但是若继续吞噬，长年累月下去，重水真轮威力提升两倍，数倍，甚至十倍都可能。

    重水真轮的威力原本便不小，若是威力这般提升，恐怕会达到了令人惊骇的地步。

    一念及此，韩立心中也不免有些激动起来。

    他一挥手，再次取出一大团重水，落在重水真轮上。

    真轮上的水之法则一亮，再次开始吞噬起了重水。

    不过这次只吞噬了一半，重水真轮再次光芒一闪，和韩立的心神联系消失大半，从半空落下。

    韩立伸手接住。

    有了这两次的经历，他大致判断出了重水真轮每次吸收的重水，差不多是一桶的量。

    他将重水真轮收入丹田，以婴火炼化。

    转眼间，两年多时间过去。

    闭目静坐的韩立忽的睁开眼睛，一挥手。

    “呼”的一声，一团黑光从他体内飞射而出，悬浮在身前，正是重水真轮，缓缓转动。

    轰隆隆！

    密室之内虚空震颤，空气波动，打在墙壁上发出隆隆的声音，仿佛闷雷一般。

    韩立脸上露出一丝笑容。

    这两年多来，他一直在洞府内没有外出，专心让重水真轮吞噬重水，同时凝聚晶粒传送给地祇化身。

    重水真轮吸收了二十几次重水后，威力也随之提升了起码三倍。

    不过吸收了这么多重水后，真轮吸收重水的速度开始缓慢下来，量也在减少。

    虽然还能继续吸收，不过韩立敏锐的感觉到，这差不多快到极限了。

    即便如此，重水真轮现在的威力，也已经到了一个非常可怕的地步。

    想到这里，他翻手将重水真轮收起，朝外面走去。

    轰隆！

    洞府大门打开，韩立走了出来。

    一个人影快步从附近的一处房间内走了过来，正是孙不正，似乎一直在这里等着了。

    “参加长老。”孙不正走过来参见。

    “你在这里等我，可是有事？”韩立问道。

    “启禀长老，领地内的所有灵田已经全部清理完毕，弟子过来是想要请示一下，长老打算在那些灵田内种植何种灵草。”孙不正恭敬的问道。

    “种子都在里面，还有种植的方法，你们依法照做就是。”韩立点点头，翻手取出了一个储物袋，交给了孙不正。

    “是。”孙不正接过储物袋，退了下去。

    韩立往前走了几步，从下面望去。

    山下的灵田周围布置了一些阵法禁制，散发出阵阵光芒，梦浅浅等人在灵田内忙碌着。

    赤霞峰附近的半空，那头双首狮鹰兽在半空翱翔，不断巡视。

    韩立暗暗点头，自己这个领地虽然人不多，但到现在也逐渐步入了正轨，也算是似模似样起来了。

    他笑了笑，身影一晃，消失无踪。

    赤霞峰底部那处瀑布附近，人影一花，韩立的身影浮现而出。

    领地内的气候越发寒冷，到处都是白雪皑皑，这道瀑布现在也被冻结了大半，只有原先的三分之一大小。

    好在赤霞峰这里灵气浓郁，谷地各处仍是绿树成荫，繁花遍地。

    他两手一搓，重水真轮浮现而出，正要施法催动。

    “吱吱吱！”一阵叫声从附近传来。

    韩立转头望去，脸上露出笑容，停下手。

    只见不远处的那片桃林中，一群猴子在里面嬉戏玩闹，看模样，似乎正是上次遇见的那群。

    赤影一闪，一只硕大赤猿从林中窜出，落在韩立身旁不远处，是那只赤色猴王。

    猴王比以前更加高大健壮了一圈，身周猴毛也赤红如火，更加鲜艳。

    虽然很微弱，这猴王身上散发出了一股妖气波动。

    “好啊，你如今倒也算是修成精了。”韩立笑道。

    “吱吱吱！”赤色猴王眼中流露出感激之色，匍匐在地，朝着韩立恭敬拜倒。

    那群猴子也跳了过来，朝着韩立跪拜不已。

    “我当初虽然略微出手相助，你能有今日成就，和自身天资脱不开干系。况且在这洞天福地，就算没有我相助，过上些年你应该也能完成一些蜕变了。”韩立双手倒背而立，口中淡淡说道。

    赤色猴王摇了摇头，口中发出吱吱叫声，面露殷勤之色，似乎在说着什么，随即猿臂一挥。

    猴群中跳出一头猿猴，手里拿着一个黄色葫芦，放在了韩立身前。

    一股酒香从里面传了出来，似乎装了美酒之类的东西。

    韩立没有看地上葫芦，目光看着赤色猿猴，沉默了一下，说道：

    “莫非你一直在这里等着我？”

    赤色猴王连连点头，吱吱叫道。

    韩立心中微微有些感动，单手一挥。

    一团浓郁青光飞射而出，分化开来，化为数十团，分别没入每一个猴子体内。

    猴群面露喜色，吱吱乱叫。

    然后他又取出一枚丹药，抛给了赤色猴王。

    猴王张口接住丹药，吞了下去。

    它身上赤光闪动，好一会才停歇下来，散发出的妖气大涨，猴脸露出大喜之色，将黄色葫芦推到了韩立脚边。

    “这是你们自己酿制的酒？以前倒是听说过猴儿酒，据说甘醇异常，今日倒要尝尝。”韩立笑了笑，拿起葫芦拨开塞子。

    酒香味道立刻浓郁了十倍，如有灵性般朝他鼻子里钻去，使得他精神一震。

    韩立脸上露出惊讶之色，他拿起葫芦不过是不想拂了这些质朴的猴子心意。

    只是这猴儿酒竟然出乎意料的好，浅尝了一口，顿时让其眼前一亮。

    这猴儿酒不仅醇香无比，而且另有一股奇异香气，比起之前在呼言长老那里品尝的仙酒也不遑多让。

    “你们竟然能酿出这种好酒，莫非有什么秘诀？”韩立心中一动，问道。

    赤毛猴王抓了抓脑袋，脸上露出迟疑之色。

    韩立心中一喜，这些猴子竟然真有秘诀，若是能得到可是有大用，那呼言长老看起来疯疯癫癫，但应该来历不小，日后说不得还要和其打交道。

    他正要再取出几颗丹药，和猴王做个交易。

    赤毛猴王吱吱叫了一声，转身朝着远处纵去。

    韩立一怔。

    猴王纵出十几丈，停了下来，回头朝着韩立吱吱叫了几声。

    韩立迈步跟了上去，其他猴子也跟在了后面。

    猴王行动如风，很快往前去了十几里，来到一个山涧。

    此处气候更加暖和，不过到处都是坚硬的岩石，没有多少绿色植被。

    轰隆隆！

    此处一道更大的瀑布从天而降，发出巨大的声音，水雾翻滚，蔚为壮观。

    猴王纵身一跃，直接跳进了瀑布里面。

    韩立眉梢一挑，不紧不慢的跟了上去。

    结果穿过瀑布，里面赫然是另有洞天，却是一个巨大的山洞。