
    转身凝望着三女，慕清霄柔和的笑道：“说不定等何时，你们回头一看，斗帝在你们眼中已经是渺小的存在。”

    斗帝在斗气大陆上是至强，却也不过是渡劫期修士。

    暂且不说古剑奇谭位面中的剑仙紫胤真人，哪怕半仙欧阳少恭，弹指间估计都能抹杀所谓的斗帝。

    在心法上，云韵姐妹几个已经站在了最巅峰，需要的只是时间而已。

    闻言，云韵小医仙与彩鳞皆是微微颔首，美眸中闪过一抹向往。

    不多时，四人的身影徐徐落在神农山脉中，虽是清晨，但山脉中已经能见到许多身影，这些身影似乎并非药族的人。

    各自长袍上都佩带着各种宗派的标志，有的还是高阶炼药师，可见药族中有重事发生。

    慕清霄剑眉一挑，顺着人流朝山脉内部走去，不多时就自周围的人群口中得知了原因。

    原来，今日是药族一年一度的药典。

    药典是药族中最为重要的一种活动，举办的时间并非完全固定，中途可能会因为种种原因产生一些变化。

    总的来说，药典相当于丹塔的丹会，也与古族的成人礼有些相似，而且从某种程度上来说，这是一场属于顶尖炼药师切磋的方式。

    通过药典，便能够扬名立万，能够让人知道，谁才是当今大陆上排名第一的炼药师。

    名誉对于大部分人，特别是炼药师来说，几乎是比性命都重要的东西。

    而且，药族药典并非任何人都能够参加。

    除了药族族人，一些曾经或者现在中州拥有极高名气的强者，极高炼药术的炼药宗师，其他人几乎是很难有资格参加药典。

    哪怕强如斗尊也不行。

    好比花宗九星斗尊的花婆婆也没有这种资格。

    毕竟，远古八族哪一个不是心高气傲，能够被药族放在眼里的炼药师与强者，在整个大陆上都是凤毛麟角的存在。

    因此，今日汇聚在这里的高阶炼药师极多，都是为了大陆第一炼药师的名声。

    真是来得早不如来得巧，慕清霄也没想到，会正巧碰上药族举办的药典。

    身后，小医仙与彩鳞古怪的看了一眼慕清霄，她们可只是知道，自己的丈夫似乎就是一名九品炼药师，唯有云韵不知。

    而且，她们也知道，慕清霄对这种虚名似乎并不感兴趣。

    不多时，顺着人群，四人来到神农山脉深处的一道深涧上，在对面则有一道约莫数百仗的巨石拱门安静矗立，透着一股沧桑古朴的气息。

    这种气息，与古圣城中通往古界的气息极其相似。

    在拱门中心呈现一片扭曲的空间，这里就是通往药族空间的大门。

    此时此刻，正不断的有着身影自天空或者山林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门前，取出通行玉简交给药族守卫后，才顺利进入其中。

    “咦？”

    这时，慕清霄定了定神，看向门口两名看门的护卫，似乎有些眼熟。

    随后，俊逸的脸颊上牵起一抹弧度，指了指门口，道：“仙儿、彩鳞，你们看看那两个人是不是在何处见过？”

    闻言，小医仙与彩鳞顺着慕清霄所指方向看去，果不其然，映入眼帘的是两名颇为熟悉的面孔。

    “是他们，药山和药林，他们不是药族天赋杰出的弟子吗，怎会沦落到看门的地步？”

    小医仙古怪的问道，显然觉得有些奇怪，两人皆是八星斗尊，现在却沦落在此看守大门，药族的排场可真是大。

    彩鳞也觉得有些奇怪，但也只是瞥了一眼就收回目光。

    云韵好奇的看向小医仙，问道：“仙儿，难道你们认识？”

    “曾经在古界里见过。”

    小医仙微微颔首，表情淡漠，显然对药山与药林完全没有好感。

    慕清霄微微一笑，似笑非笑道：“不管他们，想必是他们做错了事，看守大门估计是药族高层给他们的惩罚吧。”

    说罢，慕清霄就迈着步伐朝大门走去，小医仙三女紧随其后。

    见有客来，药山与药林刚要阻拦，可当抬起头来，望着那一副挂着人畜无害笑容的面孔，脸色皆是齐齐一僵。

    “怎……怎么是你们，我可不记得药族邀请过你们！”

    对于慕清霄，药山与药林记恨的同时，心底也充斥着一股恐惧，后者可是斗圣，并且杀人不眨眼，根本不在乎后果。

    当初在古界的时候，直接将魂族斗尊全部斩杀，似乎完全不惧魂族的报复。

    慕清霄脚步顿了顿，剑眉一挑道：“怎么，你们是不打算让我们进去吗？”

    闻言，药林微怒道：“这里是药族，并非古族，哪怕你是斗圣也没有在这里乱来的资格……”

    “住口！”

    然而，话语未落，药山就冷喝一声，转眼换成殷勤的笑容，道：“来者是客，尊驾是强者，自然有资格进去，请进……”

    “你倒是识时务。”

    微微点头，慕清霄饶有深意的瞥了眼药山，随后迈步向药族空间内走去，小医仙与彩鳞三女紧随其后。

    待慕清霄四人的身影进入空间后，药林有些困惑道：“师兄，若是让长老们知道，我们在药族绝对待不下去了。”

    “哼，难道你还想在这里看一辈子的大门吗？”

    冷哼一声，药山脸上的笑意顷刻间消散，随后变得狰狞无比，语气森然道：“让他们进去吧，到时候本尊要让他们后悔来到世上。”

    说话的同时，药山袖口中一粒粒肉眼难以见到的黑芒飘散而出，随后悄无声息的朝着空间门中涌去。

    至于旁边的药林，则诧异的看了眼药山。

    他发现自从古界回来，直到被长老惩罚后，师兄的戾气就越发的重，仿佛换了个人似得。

    此时，绚丽的空间隧道中，慕清霄微微抬手，望着手中的一缕黑芒，若有所思。

    “难道是轨迹偏离了吗？”

    “怎么了？”

    见慕清霄自言自语，身旁的彩鳞有些好奇的问道。

    闻言，慕清霄手心涌出一缕黑色火焰，将黑芒吞噬，道：“来的可真是时候，药族估计有大事要发生了。”

    ……

    ……
