
    都是跟着她的人，她不能让他们寒心。

    毕竟这是在安排忠心属下的身后事。

    而且王秀到死也没有将她供出来。

    尽管也许连说话的机会都没有。

    林清欢想到这里，温柔的伸出手，“你妈妈死了，从今以后你就跟着我吧，我会将你送出国去，让你过最好的生活。”

    女孩抬起泪眼，想起妈妈临走前说的话，她缓缓的伸出手，眸光里闪过迷茫和惶恐。

    她大约的知道妈妈好像做的是伤天害理的事情，但是具体是什么，她并不知道。

    只是有一次在睡醒的时候，听到后院里有哭声，她悄悄的出去，然后就看到后院里用绳子捆着一个女人，那个女人哭着让她救她。

    她吓坏了，忙跑去找妈妈。

    可是当她和妈妈出去的时候，后院却什么都没有了。

    妈妈告诉她，她是做梦了，是梦游了，根本就没有什么女人。

    她知道妈妈恨爸爸。

    还知道，她家有钱，想买什么就买什么，想吃什么就吃什么。

    而且，还知道，来往于她家的人，用书上的话来说，就是三教九流，什么人都有。

    她被林清欢拉着走出了这间小院子。

    随后，大门被一把大锁头紧紧的锁上。

    从此之后，她再也没有妈妈了。

    林清欢带着女孩上了车，她穿的很普通，是时下女工穿的工装，脚上是一双军绿色的回力鞋。

    卷曲的长发也被她梳起来，盘在了脑后。

    戴着墨镜和口罩，来往的人也只以为这女人嫌弃这里的气味。

    但是却没有人敢上前，让她摘去口罩和墨镜。

    而那个小女孩，也戴着口罩，还真是奇怪的人啊。

    不过外面天气炎热，来往的人并不多。

    林清欢带着王秀的女儿上了车，很快就消失在了滚滚的车流里。

    一天的时间很快的过去了。

    因为秦以泽回来，秦家又热闹了起来。

    后天阿泽要回去办理交接手续，等他回来，就会去军区上班。

    也意味着，秦以泽以后和家人在一起的机会越来越多。

    所以，这次没有什么离别的惆怅。

    该做什么做什么，和平常一样。

    只是没想到老当家的也要跟着去。

    而秦家人除了秦奶奶，其他的人都还以为老当家的去石头镇认亲呢。

    却不知道老当家的是要先去边城的。

    为了以防万一，这事是保密的。

    所以，秦家的人，到了休息的时候，也正常的去休息了。

    顾乔乔回到了自己的房间。

    将自己买给那几个关系不错的军嫂的礼物都放在了行李袋里。

    而帝都的特产，有秦以泽去操心，她就不用管了。

    等整理好之后，她发现秦以泽正慵懒的坐在沙发上看书。

    顾乔乔发现他的气色很好。

    随即想，秦以泽满身正气，意念强大，所以他戴的狼牙是效果最好的。

    他依然是睡在沙发的。

    看到顾乔乔进来，他抬眸浅笑，声音低柔，“都整理好了？”

    这样的笑意让秦以泽褪去了七分凌冽，多了三分温柔。

    顾乔乔虽然平静如水，却还是凝滞了一下。
