    孔捷是语出惊人，这句话的信息量太大了，也难怪袁厂长当场愣住。

    我们八路军？

    难道眼前的是八路军的人？

    袁厂长看向杜爱国，这家伙不是皇协军的人吗？怎么和八路军又扯到一块儿去了？

    杜爱国连忙解释道，“袁厂长，这位是八路军独立团的孔团长，另外忘了和您老说了，我现在也已经率部投诚了八路军。”

    孔捷原以为这位老人家听说杜爱国一行加入了八路军，应该和孙排长等人一样，脸上浮现出惊愕。

    却不想这老人家的脸色很快就平静下来，反倒是露出了些笑容：“好啊，跟着八路军干才是正途，杜团长，你终于是走对自己的路了。”

    接着袁厂长又看向孔捷：“这位八路长官……”

    “您老还是叫我八路同志吧！”孔捷说道。

    袁厂长点了点头，“倒是听说过你们八路军上下平等，统称同志，仅此一条，已经胜过绝大多的中国军队。”

    “还是回答八路同志先前的问题吧！如果把眼前的兵工厂的设备全部搬到你们八路军根据地的话，没有源源不断的电力提供的情况下，枪械的产量自然不可能达到现在的规模，估计得缩小到五分之一左右，这其中还有一个前提，发电设备要保证兵工厂的部分用电。”

    孔捷点了点头，好奇道：“五分之一，那是多少？”

    袁厂长道：“原材料充足的情况下，月生产枪支两百条左右，弹药方面另算，其实按照我们兵工厂现有的设备和技术，主要生产弹药的话，速度上会快得多。”

    “那兵工厂储备的原材料有多少。”孔捷问。

    “应该还有两个月的用量吧！我说的是按照眼前兵工厂的生产规模，如果换成五分之一的生产效率，这些材料估计能用将近一年时间。”袁厂长道。

    “太好了。”孔捷大喜，道：“袁老，我有个不情之情，您知道的，我们八路军不怕牺牲，可是打起鬼子来，缺的是手头的武器弹药，要是手头装备和弹药充沛的话，也不至于在敌后和鬼子作战的这么艰苦，所以，我想请您老去我们根据地，还是继续做厂长，您看如何？”

    孔捷诚心邀请，原以为这袁厂长要么答应，要么摇头，谁知道这位老人家听了这话，不过数秒，竟是嚎啕痛哭起来。

    哭了片刻，袁厂长这才重新抬起头，一把抹掉眼泪，回答道：“孔团长，说来惭愧，老朽迂腐，不在乎枪支弹药为谁人所用，只是不想浪费这一身造枪造炮的手艺，所以面对鬼子的威逼和利诱，我没有拒绝，谁想一晃也有两三年了。”

    “我虽然是个匠人，可我心里不是不明白，我每多造出来一支枪，一颗子弹，那杀的可都是我们中国的同胞。”

    “所以白日里我兢兢业业的工作，可每到夜晚，千脑海里浮现的总是那些像是被我造的枪支和子弹杀死的同胞，常常因为此噩梦缠身，几年了，都没有睡过好觉。”

    “我一直在想，如果有一天我造的枪支弹药，可以用来装备抗日武装，让他们上战场杀敌，保卫我们的祖国，那该是怎样一桩幸事！”

    孔捷大喜道：“袁老，这么说您是答应了？”

    袁厂长坚定的点了点头：“只要我这把老骨头一日没有散架，我愿一日为咱们八路军同志们造枪造弹！”

    “太好了！”

    孔捷郑重地朝着袁厂长敬了个军礼：“袁老，您深明大义，我替我八路军战士们，替千千万万的中华民众们，感谢您了！”

    “孔团长，这可使不得，都是老朽该做的！”袁厂长忙道。

    孔捷笑道：“袁老，您放心，您这样的人才到了咱们根据地，恐怕总部都得被惊动，搞不好我们老总都得亲自来迎接你。”

    “这样，我给您打个商量如何？”

    “孔团长请讲。”

    “咳咳，是这样的，您知道的，我们八路军那边抗战形式比较艰辛，特别是兵工厂，条件简陋，像您这样的人才就更少了，您要是被我请回去了，上级那边儿肯定得把您抢走，到时候您就一口咬定，留在我独立团，怎么样？

    我们八路军那边一向是遵循自愿的原则，您要是愿意留在独立团，肯定没人为难您。”

    “还有这兵工厂的设备，我都原封不动的给您拉回去，包括工人和职工，还有技术人员，只要愿意去的都跟着过去，你们在这兵工厂的工价，我给你们翻倍！”

    最后几句话，孔捷说得格外霸气，厂房里，正在做工的工人和职员们，也都闻声停了下来。

    袁厂长：“……”

    杜爱国：“……”

    身后跟着的四营长雷大生：“……”

    不愧是孔团长呀！

    袁厂长笑得像个孩子，“好，孔团长，你放心，到了你们八路军的地界，不管是谁来说话，我只咬定一句话，老朽是要留在孔团长的独立团的。”

    “哈哈，这就对了，袁老，那咱们可就说好了。”

    孔捷大笑，又瞪了一旁的四营长雷大生和杜爱国一眼，“我说你俩还愣着做什么？抓紧时间带同志们把袁老用惯了的设备全部给我搬回去，对了，还有工人、职工、技术人员，和大家说清楚，去了我们八路军，不但是抗日的好汉子，这每月的工钱我还给他们翻倍。”

    “另外我听说伪军让大家帮工，多半会控制工人的家人，老杜，这点你应该熟悉，处理好，受胁迫的家属一并带走，告诉大家，去了根据地，分地分田，地方政府会照顾好他们的家属。

    没家属的那就好说了，愿意就成。”

    “是！”杜爱国和雷大生笑了笑，连忙应道。

    孔捷的命令下达之后，战士们立马行动起来，只要是这兵工厂里能搬走的，就连搭建厂房的木头和铁板，甚至都被战士们给刨了。

    至于各种设备，磨床、机床、刨床、柴油机、蒸汽机之类的，那就更不用多说了，通通拉走。

    正好厂房里有几架起重机，吊动这些设备都不成问题。

    另有一路人马赶去抢夺着伪军的运输卡车去了，正好把这些设备全部拉上。

    战士们动手的速度不可谓不快，特别是这扛、拉、背、拽、搜、刨、刮的动作，那叫一个熟练，简直炉火纯青。

    开玩笑，不久前大家搞破袭行动的时候，鬼子的铁轨就是这么成段成段不翼而飞，更别说是眼前小小兵工厂了。

    很快，袁厂长招呼着表示愿意留在兵工厂，跟着去八路军做工的工人、职员甚至是技术人员们，帮忙拉装备，装车。

    原本在门口驻守的孙排长也带着队伍进了兵工厂帮忙。

    见了杜爱国，孙排长就一句话，“杜大哥，就算是打鬼子，咱们兄弟也应该一块儿才对。”

    杜爱国大笑道：“这就对了，老孙，招呼兄弟们，抓紧时间装车。”

    “得嘞！”

    ……搬空伪军轻械兵工厂的行动，如火如荼地进行着。

    而这华北治安军腹地，兵工厂被劫的事情，到现在为止，都还没有暴露出去。

    直到一阵突兀的枪声响起，这才彻底打破了县城原有的平静。

    各方驻守的伪军士兵们，这才意识到，县城里进了敌人了。

    “团长，情况不妙呀，看样子是暴露了。”

    正在帮着台设备的雷大生说道，厂房外面运输卡车已经全部就位。

    杜爱国道：“听枪声似乎是从医院方向传来的，看来二营长他们碰上麻烦了，医院里好像有些鬼子伤员，没准儿是他们闹出的动静。”

    ……

