    

    “这怎么可能？”

    这一刻的刘平，忍不住的问了出来，他根本就不敢接受眼前所看到的。

    同样的，他身旁的那对男女，也是满脸不可思议的看着，他们两人谁都没有想到，那个没有被他们给放在眼中的男人，竟然那么的厉害。

    也在这一刻，他们互相对视了一眼，他们在用眼神沟通，接下来应该怎么办，毕竟眼前所发生的这件事情，是他们所没有想到的，所以他们也就没有对此想过任何的处理方案。

    就在他们对眼神沟通的时候，陈浩已经出现在了刘平的面前。

    “听说你是鹏哥的人？”陈浩看着他，问道。

    “是啊，我是鹏哥的人。”刘平在听了这话后，心里下意识的认为对方这是忌惮鹏哥，于是他一下子就来了胆量，说道：“我告诉你，你要是敢对我如何的话，鹏哥肯定不会放过你的。”

    “你要是不想有事的话，接下来最好跟我道歉，请求我的原谅，要不然，我叫了鹏哥，你彻底的凉凉了。”

    “你误会了。”

    对于对方刚才的话，陈浩看着他，淡淡的说道：“我刚才之所以问你，并非是因为我害怕你的靠山鹏哥。”

    “只是，只是我的心里有些疑惑，你的靠山都出事了，你怎么还会有闲心出现在这里，拿钱帮别人办事？”

    刘平在听了他的这话后，当下疑惑的看着他，不知道他所说的话，到底是什么意思。

    陈浩在看到对方的脸色后，就明白了对方是不知道这件事情，于是他接着说道：“看来你是不知道啊，这样也就说明了，你在鹏哥那里，也不是什么核心人员，要不然绝对不可能不知道，鹏哥死了。”

    “你小子好胆，竟然敢诅咒鹏哥死，这下就算我不报复你，鹏哥在知道了这件事情后，也绝对不会放过你。”

    “他知道不了了。”陈浩不屑的说道：“一个死人，又怎么还会知道活人的事情呢？”

    “看你这表情，显然不相信我刚才的话，认为我在胡说八道？”

    陈浩在看到对方脸上的表情之后，怎么可能会不知道对方的意思呢，于是他接着说道：“我刚才说的是不是真的，你打个电话问一下，不就知道了？”

    对于这样的话，刘平自然不相信的，但是，当他在看到陈浩脸上的表情，那么坚定，那么认真后，他那坚定不信的心，产生了一丝动摇。

    在这一丝动摇下，他当下也鬼使神差的拿出了手机，拨出去了电话。

    电话没有多久后，就被接听起，同时电话那边传来声音：“没什么大事的话，回头再说，鹏哥出事了，我们去找杀鹏哥的凶手报仇，没空理会其他的事情。”

    拿着手机的刘平，听着耳边传来的话，脸上的表情无比的骇然，他没有想到，鹏哥竟然真的如那小子所说的，出事了。

    就在他满脸骇然的时候，耳边传来嘟嘟嘟的声音，电话被挂断了。

    对于这一点，他直到过了好一会儿，缓过来一些后，这才反应过来。

    于是，他当下看向了陈浩，冷冷的问道：“鹏哥出事，这件事情你是怎么知道的？”

    虽然他在鹏哥那里，确实不是什么核心成员，但就算如此，鹏哥出事这件事情，他都不知道的情况下，眼下这个小子却知道了，这让他觉得这件事情有些诡异。

    只是，对于他的问话，陈浩没有多说什么，只是不屑的看着他。

    刘平在看到陈浩不回答他的问题，这让他的心里感到非常的生气，但因为刚才所发生的事情，让他明白了，他眼前的这个小子不简单。

    所以，就算他再怎么的生气，这个时候也不敢对对方发火，更不用说什么动手了，他丝毫也不怀疑，他要是真的敢那么做，他肯定被对方给打的趴下。

    因此，他当下没有动手，而是拿着手机，回拨了刚才被挂断的电话，他觉得自己有必要将刚才发生的事情告诉对方，也许对方会知道，他眼前这小子为什么会知道这个事。

    “刘平，你是不是没有听懂我刚才的话，我现在有更重要的事情要忙，根本就没有时间搭理你，或者管你的烂事。”

    电话一接通的瞬间，刘平的耳边就传来了非常不满的声音。

    “猫哥，不要挂电话，我有关于鹏哥出事的消息要说。”刘平感觉到了，对方要挂断电话的时候，连忙抢先说道，生怕自己慢了一步，地方就挂断了电话。

    “你说什么？你有关于鹏哥出事的消息？”电话那边被称之为猫哥的人，接着说道：“我可告诉你，你要是敢耍我的话，你就完蛋了。”

    “猫哥，瞧你这话说的，我怎么敢耍你呢？”

    刘平说了一句后，接着说道：“事情是这样的，我的面前有一个人，在我不知道鹏哥出事的情况下，他却知道了。”

    “我觉得这件事情有些蹊跷，所以我就第一时间打电话给你，询问一下，到底是什么情况。”

    “你刚才说的谁知道鹏哥出事了？”电话那边的猫哥，在听了刘平的话后，抓住了其中的重点，于是开口问道。

    他是核心成员，所以才知道鹏哥出事的消息，而鹏哥出事的时候，是在医院里的，在事情发生的那一瞬间，那么就第一时间将消息给封锁住了。

    也就是说，在这种情况下，外人是绝对不可能知道这件事情的，然而刚才刘平却说，有人知道这件事情，这自然让他感觉到了其中的不简单。

    甚至在这一刻，他的心里隐隐的有了一些猜测。

    “一个年轻人，身手十分的了得，我刚才带来的小弟们，都被对方给一下子给秒了。”刘平如实的说道。

    “你现在先将他给我稳住，不要让他跑了，我先联系一下林哥，让他来处理这件事情。”猫哥说完这话后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    “刘大哥，怎么了？”

    这一刻也感觉到了事情不对劲的那对男女，看着他，开口问道。

    “我也不知道，不过接下来，他要完蛋了。”刘平看着陈浩，说道。

    闻言，彭音的舅舅和舅妈，脸上都有了笑容，至于到底发生什么事情，他们不知道也就不知道吧，反正对他们来说也不是最重要的。

    对他们来说，最重要的事情，就是让那小子完蛋，没了这小子的多管闲事后，他们想要从彭家手里拿到三十万，也就成为了轻而易举的事情。

    “今天这事多谢你的帮忙了，你的好意我收下了，不过为了你的安全着想，你还是赶紧离开这里吧。”

    也就在这个时候，彭音出现在了陈浩的面前，看着他，一脸认真道。

    “放心吧，我不会有事。”陈浩摇摇头说道。

    “彭音，你就别担心了，他的身手那么厉害，一定不会有事的，另外我们要是真的走了，你们一家子，才是真的要完了。”

    苏锦慧这一刻也看着彭音开口说道。

    此时此刻，她看着陈浩，心里面也明白了一件事情，他之所以在刚才主动提起鹏哥出事的事情，那是因为他想要利用今天这件事情，将这件事情给彻底的解决了。

    如此一来，之后也就不会有人再去报复彭家了。

    “我知道你的身手很厉害，但是鹏哥手底下的人很多······”彭音看着陈浩，想要说什么，但还没有说完，就被陈浩给打断了：“放心吧，我刚才的身手你也看到了，厉害吧？”

    在彭音的点头下，陈浩接着说道：“以我的身手，哪怕这鹏哥带来再多的人，我也能够解决，哪怕我解决不了，跑还是能跑的。”

    对于陈浩的这话，彭音没有再多说什么，因为她明白了，这件事情对方是一定要管下去的。

    虽然她没有再劝说陈浩这件事情，但是在她的心里面，她则是在想，等会儿陈浩要是受到了生命的威胁，她也一定要想尽一切办法的保护他。

    接下来，彭父彭母，两人在彭音之后，也是有劝说过陈浩，让他不要管这件事情。

    不过，都被陈浩给拒绝了。

    接下来时间一点点的过去，很快，一行人出现在了这里。

    为首的那人，正是林乐。

    他在接到电话，听说，有人知道鹏哥出事这件事情之后，那一瞬间，他的心里有一种直觉。

    那就是鹏哥很可能就是被这人给做了手脚的，要不然的话，他又怎么可能会知道鹏哥出事了呢？

    在这种想法下，他没有再多想，第一时间带人朝着这边带来，来这里之后，就知道了，到底是不是那个凶手了。

    “拿下他。”

    林乐在看到陈浩的瞬间吗，就认出了他是陈神医，所以二话不说直接吩咐身边的小弟，对陈浩出手。

