    看着眼神少女狡黠的眼光，秦舒易笑了，开口说道。

    “好啊，不过你要是听不懂，那么可就不怪我了，我就说一遍哦。”

    “好的，你说吧。”

    苏樱双眼盯着秦舒易, 准确的来说是一直盯着他的嘴巴。

    “其实你看啊，你觉得你一拳将一个杯子打飞是为什么呢？或者说是什么东西可以让它飞起来的呢？”

    苏樱默默思索，觉得这个问的是如此新奇，她从来没有这么想过。

    “是...是我的手？”

    “不对不对，是因为我用了力气，所以杯子才会被我打飞的。”

    “不错不错，那么你既然知道是有力气才可以打飞，那么我告诉你，其实这个世界上万事万物都需要力才可以运动, 现在我们就是来说什么叫摩擦力。”

    “两个表面不光滑的物体在发生相对运动时，就会出现一个力，而这个力便是摩擦力。”

    苏樱听后一头雾水，什么是相对运动，什么又是摩擦力，她完全不明白！

    不过秦舒易一直往下讲，也没有给她提问的机会。

    “所以，在你看不见的地方，其实粒米和米粒之间当受到挤压，它们便会接触，而你把竹子插入其中，再拔出来，那么来说竹子相对于它四周的米粒就产生了一个相对运动。

    加之力是可以传递的，这里力与力相互传递，所以就是这些你看不见细小的摩擦力，才最终使你把杯子给提了起来。”

    秦舒易侃侃而谈，而后看向苏樱, 看到对方的眼里满是震惊和不解，他露出了笑容。

    这种通过九年义务教育来把古代人按在地上摩擦的感觉是真的太棒了。

    “你是说，我能够将杯子提起来，就是因为有这个摩擦力吗？不过不是因为我自己使用力气将竹子提起来的原因吗？”

    苏樱站在秦舒易面前，一双美眸紧紧看着他，而后开口提问。

    “其实吧，你看看在最开始你不就是用力来提竹子吗？不过你依旧没有提起来，而后你用将大米按压几次后就可以提起来了，这不就证明了我说的那个理论了吗？”

    “那么...”

    “好了，我已经为你解答了，你也该遵守承诺带我去了吧？”

    看着苏樱有点抓狂的在地上跺脚，秦舒易没有理会，不过他感觉如果不讲这个问题给她解释清楚，那么她是肯定不会带自己去的。

    果然，苏樱调整了一下自己的仪容，而后恢复到一种冷淡的状态，开口道。

    “这样，咱们三局两胜，你再出一题，如果我还是没有做到的话, 就算你赢，不然我可以认为你刚刚不过是运气好而已。”

    苏樱哼了一声，她是小女子，自然可以稍微耍赖一点的。

    秦舒易听后心中思动，而后又笑道：“好啊，不过这次你输了可不准耍赖哦。”

    秦舒易还好自己前世小时候喜欢看科学频道，到现在他脑海中还记得许多的科学小实验，这下只要是自己出题，他就不会输的。

    “那好，咱们还是和前面类似的题，你去找一张大点的纸来。”

    苏樱听后，便提起裙摆，小碎步跑了出去，没过多久便看到她手中拿着一张纸走了回来。

    “嗯，我出的题目就是，如何用一根竹子和一张纸，在不损坏纸的前提下，只依靠竹子将纸贴在墙壁上，注意不可以用手顶住哦。”

    苏樱听到对方出了个这么古怪的题目，心中暗暗思索，她怎么也觉得不可能，不过她毕竟心细，听说这个题目和前面的题目类似，那么应该也是和摩擦力有关。

    她拿起竹子，先是将纸用手按在墙壁上，而后用竹子往上面戳，不过她却不敢用太大的力气，毕竟如果戳烂了纸张，她同样是输了。

    就这样，她一点一点的在纸张上来回戳，戳了十几下后，她屏住呼吸，将竹子和按在纸张上的手全部都松开了。

    让她开心兴奋的是，纸张居然没有掉下来，这一幕也让秦舒易大为吃惊，觉得不应该啊。

    果然，不过一秒的时间，纸张就轻飘飘的落在了地上。

    秦舒易暗中舒了口气，而后笑道。

    “怎么样，纸张还是掉了下来，看来你的办法还是没用哦。”

    听到秦舒易的嘲讽，苏樱白皙漂亮的鹅蛋脸一红，气鼓鼓说道。

    “我刚刚不过是戳了十几下，它就能停留这么长时间，如果我戳的次数更加多，那么停留的时间也会更加长的！”

    苏樱给自己加油鼓励大气，而后不再理会秦舒易，将地上的竹子和飘飞到远处的纸张捡了起来，再一次开始了尝试。

    这一次，苏樱一口气足足戳了五十几下，每一下用的力道都极为合适，便是差一点就要将纸张戳破时，把竹子拔了出来。

    随后她又再一次和前面一般，将纸固定住，而后同时将竹子和纸张松开。

    果然，前面一秒纸张没有掉下，苏樱半蹲着，漂亮美丽的小脸蛋差点贴到了纸上，美丽的眸子瞪着它。

    不过在一秒过后，纸张又出现了要掉下来的趋势。

    苏樱见状连忙鼓起小嘴，开始一个劲的吹气，想要纸张慢点掉落到地上。

    不过她的想法太天真了，纸张在坚持了两秒后便掉了下来。

    “你还要继续试试吗？”

    “嗯！”

    苏樱重重点头，她一般而言不会轻易的放弃，这也是她为什么可以在不过双十年华就能在许多方面有着这么杰出的成就。

    这不仅仅是因为她的聪明智慧，更加是因为她的坚持，对于答案以及解决办法的执着。

    后面她又尝试了数次，不过全部都失败了，她累的气喘吁吁坐在椅子上，表情有点沮丧。

    “好了，你来看我的吧，其实想要把它贴在墙壁上悬空，方法很简单的。”

    说着秦舒易站起身来，将纸张和竹子拿在手中，一只手固定纸张，另外的一只手拿起竹子，在纸张四周沿着纸张的边缘花了一个圈。

    而后他就把手和竹子松开，果然让苏樱惊讶的一幕出现了，纸张如同被吸在了墙上一般，纹丝不动。

    谷候

    “居然会这样，怎么还可以这样呢？”

    苏樱不可思议，秦舒易这是淡淡笑道。

    “现在我已经将解决的方法告诉你了，如果你真的觉得我还是使用了内力的话，那么你也可以按照我的方法来试一遍，就知道我是不是作弊了。”

    秦舒易将纸张和竹子放在木凳上，没有再继续开口，而是笑着看向苏樱。

    “哎，我相信了，我的确没有你聪明，这天底下第一聪明人是你了。”

    苏樱轻声叹了一口气，其实要她那么骄傲的一个人承认她不如别人，是一件非常难的事情，可事实上却又的确如此。

    她两次都输给了眼前的这个男子，她实在想不出来，为什么他会有这么稀奇古怪的方法，这和她读过的任何书籍都完全不一样的！

    “那么走吧，你带我去魏无牙的老鼠洞吧，我以后可以再教给你一些更加有趣的东西。”

    秦舒易看苏樱，如果是真的对这些有兴趣的话，他也打算将初中物理的一些最基本的知识全部都教给她。

    “好吧，既然我输了，那么我便带你去吧。”

    苏樱先是叹息一声，不过后面听到秦舒易会教给她一些更加有趣的东西，也就来了兴趣，可后面又担忧的说道。

    “魏无牙实力高强，你最好还是别去找她了，万一你死了，就没有人教给我这些稀奇古怪的东西了。”

    “放心吧，这个世间上已经没有人可以杀死我了，魏无牙也不可能的。”

    秦舒易淡淡说出这句话，不过内心却是有一点小傲气在。

    “你吹牛，我才不信呢。”

    苏樱才不相信他的武功有这么高，眼前的少年不过和她差不多大而已，便是从娘胎里开始学武，也不可能是魏无牙的对手。

    她已经下定决心，如果魏无牙日后真的打算要杀了他，自己说什么也要将他护住！

    “好了，你需要准备一下吗？我可以先在这里等你。”

    他不知道这里离魏无牙的老鼠洞到底有多远，不过女孩子出门肯定是需要多准备一点的好。

    “嗯，你稍微等我一会儿，我马上过来。”

    苏樱款款走了出去，到了自己的闺房。

    而秦舒易便是依旧躺在椅子上，悠哉的喝着茶。

    大约是过了半个时辰，秦舒易才看到苏樱走了进来。

    此刻的苏樱并没有穿裙子，而是一身普通的农家女打扮，带着发簪，穿着绿色的衣衫，看起来虽然不算华丽，不过倒是有种小家碧玉的感觉，让秦舒易眼前一亮。

    苏樱手中拿着包袱，开口说道。

    “走吧，这里离魏无牙的宫殿比较远，就算咱们步行走过去也得好几天，所以我在包袱里面准备了一些干粮。”

    两人出发，秦舒易倒是很自在，几乎是什么东西都没有拿，便是在山谷外，系着的那匹乌骓马也没有骑过来，而是将它牵到了谷内，让它在里面自由的吃草。

    毕竟带着一匹马，虽然速度上快了不少不过却是不方便，他不能像抱着小仙女张箐一样将苏樱抱在怀里吧。

    就这样，两人走了几天，这一路上，苏樱就像一个好奇宝宝，到处询问秦舒易一些不了解的地方。

    这段时间秦舒易则是给她打开了一扇新的大门，她感觉到自己的世界不一样了，她好似触摸到了真理。

    比如他花费了好大的力气解释了什么是相对运动，什么是速度，什么又是摩擦力，以及力的作用是相互的。

    这些看上去让人不可思议的东西，这都是跨越了时代的知识，便是苏樱也不理解，不过好在她天生聪慧，所以秦舒易和她讲解了几遍后，苏樱便也慢慢懂了。

    蓝天白云下，青山绿水旁，秦舒易和一个美丽如同画中走出来的女子相互靠近坐在一颗大树下。

    “你有想过，人可以飞上天吗？”

    “难道是人变出翅膀吗？像大鸟一样在天空中飞翔吗？”

    秦舒易笑了笑，没有再给她继续科普，这段时间告诉她的东西实在是太多了。

    他经常半夜醒来，还能看向苏樱一个人，坐在地上，俏丽小脸呆呆的望着天上的月亮发呆，如果自己再给她灌输一点颠覆她认知的事情，比如说万有引力，比如说树上掉下的苹果，只怕这个可爱的小姑娘会被他逼疯吧。

    两人又行走了三天，天边的云雾渐渐浓稠，乌云密布，似有要下雨的征兆，天边的鸟雀在低飞盘旋，秦舒易率先反应了过来，开口道。

    “走，咱们快点找个地方躲雨，马上就要下大雨了。”

    老天仿佛是听到了他的回答般，就在他将这句话说出来后，立马，瓢泼大雨倾斜，整个天地仿佛是身处在雨幕之中，豆大的雨滴砸在身上，苏樱感觉到自己的身体被砸的有点疼痛了。

    就在这时，秦舒易将黑色外衣给她披起，这才好了点。

    “走，你知道这附近有躲雨的地方吗？”

    秦舒易开口询问，他自己肯定是不要紧，有内力在就是淋了再大的雨也是无所谓，不过苏樱可是半点武功都不会，如果淋了一场大雨，十有八九害得生病，自然是马虎不得。

    “我知道，就在前面的密林外，便有一个山洞，那里可以避雨。”

    苏樱伸出手指，指向前面，小嘴张开，顶着狂风开口喊道。

    “好，那你抓稳了！”

    秦舒易伸出一只手，抓住苏樱纤细的蛮腰，而后整个人施展轻功，在她的一声惊呼中，化作一道残影，朝远方激射。

    “啊！”

    突入其来的一只手让苏樱毫无防备，便这样被秦舒易抓住，她感觉有点不适应，小脸在雨中烧的发红，她没有说话，而是一只手搂住秦舒易的脖子，一只手拽着那件黑色的外衣。

    风声呼呼，在不注意间，苏樱手中一脱，黑外衣便飞向了远方。

    不过两人并没有丝毫的停留，而是继续奔驰。

    过了大约一炷香的时间，两人便在密林外看见了一面山壁，山壁的一半处有个山洞，而它的旁边便是一阶阶青色的石梯。

    秦舒易运足轻功，直接在石壁上轻踏两步，人便飞到了山洞内。

