
　　直到那天他因为太累了，做了一个梦，然后吓醒了。这才想到江茶说的话，然后第二天请了假去医院检查。

　　一检查就发现了大问题，医生直说他去的太及时了，如果再晚一段时间，后果会很严重。

　　“是的，黄领导。”江茶笑着应了一声，然后问道，“怎么样，您去检查过身体了吗？”

　　“检查过了！”黄为回了一句，然后对江茶说道，“江茶，我要谢谢你，不仅谢谢你救了荣县几十万的百姓，还要谢谢你救了我的命。我昨天去医院检查过了，医生说我的身体出了大问题，还好发现的早，不然后果不堪设想。”

　　“既然发现了问题，那您就好好治病，工作的事情先放一放。只要身体好了，还怕没工作吗？”

　　“是，你说的对。我正打算请一段时间的假，先治疗。”黄为笑了起来。工作是重要，可他的身体也重要。

　　现在荣县的善后工作，他已经打算让副手去做了。

　　黄为这个电话就是单纯的想向江茶道谢，所以说了几句就挂了电话。

　　倒是元校长看着江茶挂了电话，又多说了几句。

　　“江茶，中医的望闻问切，我看你学得挺不错的。刚刚那位黄同志的身体有问题，你应该是看出来的吧？”

　　“是啊！”江茶笑了笑，回道，“望闻问切，望排在第一位，我自然得好好学。以后也不用见到每个病人都得把脉什么的。当然了，把脉也是必要的，可以帮忙佐证病人的病情。”

　　“怪不得你师父那么看好你，你确实有这方面的天赋。好好学，别辜负了这个天赋。以后我希望你能在医学上有所建树，最好是能把中国的中医术传到国外去。”

　　“元校长，您放心，我会努力的。”

　　看着快要上课了，元校长也没有和江茶多说。

　　江茶告辞后，飞跑着回了教室。刚回去，才坐下来，教授就来了。江茶拿出了书本，认真的听课。

　　至于那时不时落在她身上的目光，她直接无视了。

　　刘玉秀眼中的嫉妒怎么止都止不住。刚刚那位学姐来叫江茶的时候，她正好在旁边，听了个一清二楚。

　　她怎么也没有想到，校长竟然会找江茶。

　　江茶学习成绩好，教授们喜欢不说，现在连校长都找她，以后的前途肯定差不了。再看看自己，虽然也很努力，每次课堂上也尽量的表现，可仍旧比不过江茶。

　　在那些教授们的眼中，永远只一个江茶，就仿佛看不到她的努力，看不到她也很优秀一样。

　　一直以来，她都觉得江茶就是仗了年纪小，仗了高考状元的光，所以教授们才格外的喜欢她。

　　现在，她却不这么想了。她觉得江茶就像是一个狐狸精，会勾人，把一个个都勾得神魂颠倒。不然怎么大家都觉得她优秀，觉得她好呢？

　　在刘玉秀的眼中，江茶无非就是长得好看一点，会说话一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的刘玉秀因为嫉妒，根本就看不出江茶付出的努力比她，比其他同学多的多。

　　她看不到，他们在玩，在休息的时候，江茶却了努力的学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第637章 电话道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 