    既然让格雷斯平缓了心情，艾伦威尔逊指着沙发的位置让对方坐下，“格雷斯，今年的事情确实是很多，我一时抽不开身，同样英国也是如此。”

    “调停葡萄牙和印度的土地争端？”格雷斯心里一动，他倒是听说过这件事，英国根本没有隐瞒，前一段时间报纸还广泛报道呢，把这视为是一个巨大功绩，提升了英国的国际影响力。

    “没错，但还不止如此，只是现在不方便透露。”艾伦威尔逊点头然后安抚道，“你给我一点时间，半年内或者更早，我一定给你拉扯出来动手的空间。不过老话长谈，你明白我的意思。”

    “我不会大开杀戒，尽量把当地黑人驱逐用雷区把突出部封锁。”格雷斯知道艾伦威尔逊担心什么地方，再一次下达了保证。。

    “你要知道，换做一个边缘角落，英国当然有能力让很多罪行根本传不出去。”艾伦威尔逊循循善诱，“但是你面对的是苏联和南斯拉夫，两个国家都在，你如果要造成大量平民伤亡，是掩饰不住的，这可和一九四五年完全不同。”

    苏联可是撕开了英美的舆论霸权缺口，那可不是俄罗斯。英美能够建立起来固若金汤的信息茧房，连某大国形同虚设的防火墙，也可以轻而易举的洞穿。

    正常来讲，俄乌的事，稍微受一点教育的国人要是举例，肯定是拿朝鲜战争举例。

    从现实来说两国报团取暖，这是大是大非的问题，应该是不会出现异议的。

    但就是有大批账号揣着明白装糊涂，把俄乌往九一八上面扯，往前能追溯到帝俄和大清，这其中没有鬼谁信？

    会打汉字的不一定是同胞，谁让睡王是真的给钱呢。更进一步的话，站在乌克兰那边的, 也可能是诈骗岛的人渣。

    当然这是虚无缥缈的未来, 能让艾伦威尔逊共情的地方, 也就是紧盯着爱尔兰人。

    北罗德西亚的问题，也要在古巴导弹危机的周期解决，艾伦威尔逊也不能告诉格雷斯, 只能尽量把对方稳住，并且保证半年之内把问题解决。

    毕竟他是要借着世界屋脊争夺战, 塑造苏联集团总攻击的舆论, 格雷斯可以在这种舆论之下动手, 等到风波过去了，就算是有人不满, 也可以推卸到大环境上，用大方向没有错误，只是手段值得商榷来解释。

    至于英国更加没责任了, 判断失误也不行么？哪个国家没犯过错误？可以自罚三杯。

    “哦, 对了, 你真要动手的时候, 别忘记栽赃刚果政府，这是必须要做的。事情的真相并不重要, 这个步骤绝对不能省略。”艾伦威尔逊一拍脑门，差点忘记了关键性的一步。

    虽然我们杀人放火是事实，但最次也要把对方拉到一个水平上, 不然大内宣怎么做？这不是让英美两国的良心记者们尴尬么？

    “我知道了，爵士。”格雷斯现在都有点不好意思了, 似乎真的是自己太急躁？

    “先把眼前的事情解决了，做人务实一点比较好。”艾伦威尔逊告诫格雷斯。

    别学民主党那套天天喊什么一盘大棋、行程大海, 先把眼前的问题解决了。不然把事情闹大了不尴尬么？

    你觉得我美利坚当世大帝，自斩一刀的俄罗斯最多要两个州, 不过是一个常规的切香肠战术而已，主动权还在我美利坚手上，结果俄罗斯动手就是要换了乌克兰政府，然后你装死说不是北约成员国？

    这也是艾伦威尔逊要在亚洲两国比划的时候蹭热度的原因，英国绝对不能再一九六二年装死，不然以后更会被别的国家认为是外强中干。

    别说只是一次武装运兵没什么危险，就算是真有危险, 死了几个英国士兵那也是值得的，一个自称是世界强国的国家，见事就躲？以后谁还会把英国放在眼里？

    最终的结果肯定是我大英强硬表态，制止了战争的扩大, 保护了自由世界。

    当然这肯定有的国家不认可，但这都没关系，不认可的声音没人关注。

    这一波英国获得的外交资本，艾伦威尔逊估计会非常丰厚，又不是轰炸索马里。

    常务次长都把大戏的走向设计好了，格雷斯现在这个时候可不能捣乱，不管用什么办法，艾伦威尔逊都必须让这位仁兄先冷静冷静。

    三番五次的强调下，格雷斯终于是给出了承诺，“我只能保证半年内能压住。”

    “半年足够了。”嗓子快冒烟的艾伦威尔逊总算是松了一口气。

    费劲巴力，总算是让这位切特尼克的首脑离开，现在他可以安心的静等着时机到来。没事和英国古生物协会谈谈自然演化，享受着暴风雨之前的片刻宁静。

    虽然对古巴那边到底是什么情况感到好奇，但要保持着沉稳的态度，艾伦威尔逊甚至去了诺曼·布鲁克的家，看看内阁秘书的手艺，顺便打打下手，讨论一下艺术。

    “以爱德华对我的了解，我相信他能看出来，我马上就要退休了。”诺曼·布鲁克神态轻松的笑道，“你就没有在他那里得到过什么指点？”

    “尊敬的爵士，爱德华爵士的指点自然是有的，但是我深知，同事们的支持才是最重要的，如果大家支持我的话，我当然不会逃避。”艾伦威尔逊笑着回答。

    “关键是你要知道，同事们的爱戴的根源在那里。”诺曼·布鲁克挑眉笑道，“爱戴来源于很多方面，所有人都是一个集体，只有这样的话，才能和政客周旋。回忆一下企业主从贵族集团当中夺走权力的过程，就应该明白，民意这个东西当然是有用的。本土近三十万的同事，当然也是很大的一股民意。”

    “我明白，爵士。我一直都尽量照顾甚至是保护各部门的利益，这一点从无懈怠。”

    诺曼·布鲁克微微一笑，“正如我所说，这是很令人高兴的态度，这个态度也是很多人所关心的，并且愿闻其详，能够有这种不拐弯抹角的态度，足以说明你的可靠性是在明显不过的事实，而这一点又是极其重要的，同事们有权明白。”

    “我的爵士，这可真是一个非常有趣的问题，我想，在可靠性方面，当然不是全部，但一些同事可能对此有所非议，这也是很正常的，对此谁都不能免俗，这也包括我。”

    艾伦威尔逊有些尴尬的回答，然后诺曼·布鲁克拿出来了一份名单，“驻美大使阿姆斯特朗马上就要任期结束，我想说的是，这些人当中选择一个新的驻美大使，你有什么意见？”

    拿着诺曼·布鲁克递过来的名单和简历，艾伦威尔逊大略看了起来，乔治·布莱克的名字映入眼帘，然后仔细的看了起来，是不是那个人？

    “怎么了？”诺曼·布鲁克询问，然后看到这个名字介绍道，“乔治，他曾经在朝鲜战争被俘虏过，但是经受住了考验，还是一个不错的反间谍专家。”

    “那可真是令人肃然起敬。”艾伦威尔逊呵呵一笑道，“但这种人放在驻美大使的名单中，还是有些怪怪的，其实放在巴黎更好。最近法国人可真是在产业布局上，和我们废了很长时间的口水。”

    “自从戴高乐上台之后，我们越发的不了解法国人了，也许需要这么一个经受住考验，而起能够和当地人打成一片的人，来应付法国人。”

    关键时刻，守护自由世界的信念，还是在艾伦威尔逊的心中爆发了。

    他不能确定乔治·布莱克是否在本时空还是投共了，这件事可以慢慢查，但这么一个敏感的时间点，驻美大使这么重要的位置，还是别让他染指比较好。

    有了无上之权威的首肯，这件事就是两人一起决定的，当然正式任命还没下达，他必须要留有书面证据才行，必须让内阁办公厅来确定这件事。

    驻法大使也并非是一个不重要的职位，艾伦威尔逊表示要见一见这个陌生的外交官之后，诺曼·布鲁克点头允诺，让艾伦威尔逊旁观自己的安排。

    翌日、白厅七十号内阁办公厅，乔治·布莱克进入了英国的权力中枢，被诺曼·布鲁克询问，对法国的认识，以及对驻法工作的看法。

    乔治·布莱克回答的滴水不漏，并且给出了很多建设性意见，艾伦威尔逊没有多说话，完全一副旁听者的角色，似乎真的处在学习当中。

    等到这位钻石大使离开之后，诺曼·布鲁克询问道，“艾伦，你觉得怎么样？”

    “获益良多。”艾伦威尔逊满是感叹，表达了对无上之权威的低头。

    “我问你对乔治的看法怎么样？”诺曼·布鲁克喝了一口水反问。

    “哦，尊敬的爵士，一个非常重大的问题。从宏观上来说，对法工作的重要性是不容置疑的，我相信，这么一份重要的工作，应该由一个专业人士来领导。而在专业性方面，众所周知，一个直白的事实……”

    “那就他吧。”诺曼·布鲁克打断了常务次长的吟唱，把事情定了下来。

