    王啸将目光转向悬浮在半空之中的瑶瑶。

    他发现瑶瑶那原本红润的面颊此时已经变的苍白无比，嘴唇更是没有一丝血色。

    而她手上戴着的那枚黑色手镯也失去了所有的光泽变的暗淡无光。

    就连颜色都不像是之前那样漆黑，而是有些发灰。

    “看来铺成这条路消耗了她不少能量。”

    王啸心中暗道。

    虽然瑶瑶没说，但是王啸能够清晰的感觉到瑶瑶此时的实力似乎减弱了不少。

    她的身体状况比原本她刚刚出现在这里的时候虚弱了一大半！

    见王啸看向自己，瑶瑶强撑着身体露出了一个甜甜的笑容，开心道：

    “主人！”

    “你快试试吧！”

    “这条魂力之路一定没问题的！”

    王啸闻言，微微点头，看向瑶瑶的眼神也柔和了许多。

    虽然说瑶瑶是他的契约魂奴，这些是她应该做的，但是王啸依旧将瑶瑶的所作所为记在了心离。

    他觉得瑶瑶虽然不是人，但是却比很多他遇到过的很多人要真诚很多。

    “你要回来休息吗？”

    王啸淡淡道。

    他知道，如果瑶瑶回到他手腕上的图腾休眠，实力会恢复的快一些。

    而且，王啸感觉以瑶瑶现在的虚弱状态，所能够发挥出来的实力应该也只有她本身实力的三分之一。

    所以与其让瑶瑶一直跟着他，还不如让她早点休眠恢复实力，在关键时刻再出来帮忙。

    瑶瑶闻言，眼中飞快的闪过一丝惊喜，连忙重重的点了点头，回答道：

    “谢谢主人！”

    她没想到，王晓彪第一时间并不是实验那条魂力之路，而是关心她！

    这让她感到有些感动。

    毕竟按照严格意义来说，她现在只算王啸的一个奴隶，王啸根本不需要关心她！

    “看来当初认大哥为主人果然没错！”

    瑶瑶心中暗道。

    她原本选择成为王啸的契约魂奴是为了报答王啸帮她报仇的恩情。

    如今看到王啸的所作所为后，瑶瑶心中倒是为他之前的选择感到有些开心了。

    随后瑶瑶化作一道金光飞射进了王啸右手手腕的小女孩图腾中。

    王啸见状，再次将目光投向了那条黑色的平板桥上。

    “重力感应还有表面过于滑这两点已经算是解决了！”

    “接下来就只剩下圆柱感应到重力后会下沉这唯一的问题了！”

    王啸小声呢喃道。

    直播间的观众们在大屏幕上听清楚王啸所说的话后，更是纷纷露出了惊讶和诧异的神情！

    他们不明白王啸会从哪里看出来这些问题的！

    明明王啸连走都没走，怎么就知道深坑之中的那些圆柱会在感受到重力后下沉的。

    一时之间，所有观众心中充满了疑惑。

    【四眼哥哥：我都用放大镜看这圆柱了，也没看出来啸神所说的问题！】

    【奶茶妹：我比你强点！我看出来滑这一点了！】

    【小可爱的小包子：废话！那锃光瓦亮的！除非是瞎子！不然谁看不出来！】

    【玻璃心：啸帅会不会是太过于谨慎了，其实根本没这些问题！】

    【达芙文：不会吧？我倒是觉得啸神考虑的挺周详的】

    ......

    看着深坑之中的圆柱，王啸最终决定行动。

    因为他觉得圆柱会下沉这个问题很好解决，只要他的速度够快，完全可以在这些圆柱彻底下沉道最底部的时候到达对面石门所在的位置。

    在直播间所有人的注视中，王啸迈到了那黑色的石板桥上。

    令王啸感到惊奇的是。

    他脚下传来的感觉并不是踩在了坚硬的地面上，而是像踩在了棉花上。

    “没想到瑶瑶铺出来的路这么软！”

    王啸心中暗道，并将目光转到了前方。

    当看到前面的变化后，王啸的神情变得有些严肃，眼睛中更是飞快的闪过一丝诧异。。

    他发现所有地圆柱竟然全部都在下沉。

    “这是...”

    王啸心中暗道，大脑更是飞快的运转着。

    很快，他就想到了这些圆柱下沉的原因。

    他记得瑶瑶说过，这条黑色的石板桥会把他落下的每一步的力量均匀的分配在每一个圆柱之上。

    这样的话，即使他没有踩到的圆柱也依旧会感受到一模一样的重量。

    “看来我必须加快速度了！”

    王啸心中思索道，随即更是将他自己的速度提升到了极致，飞快的朝着石门所在的位置跑了过去。

    与此同时，整个深坑之中所矗立着的一根根圆柱更是飞快的下沉着。

    看到这一幕，直播间的观众们惊呆了！

    每个人都瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型，久久不能合拢！

    大家没想到王啸竟然说的是真的！

    那些圆柱在感受到重量之中竟然真的会飞快点下沉！

    这实在是让众人感到有些吃惊！

    毕竟他们看了半天都没有看出来这些圆柱有什么问题！

    此时，直播间的众人也终于明白了，为什么王啸之前没有立马行动。

    原来是因为他早就知道了这一关并不是看起来那么简单！

    表面滑、重力感应、再加上感受到重量后会下沉！

    这简直就根本没有破解的办法！

    这还好进入这道石门的是拥有契约魂奴的王啸，要是换做其他玩家。

    恐怕下场一定是滚落到那些锋利的刀尖之上。

    【四眼哥哥：我怀疑啸神长的是火眼金睛！什么都能看出来！】

    【苹果树上的梨：不！一定有什么细节是我们没有注意到的！】

    【橘子味汽水：比如说？】

    【苹果树上的梨：目前我还没发现！】

    【奶茶妹妹：承认吧！王啸会未卜先知这项技能！】

    .......

    秦始皇陵中。

    等到王啸跑到距离石门最近的圆柱时，整个深坑之中的所有圆柱早已经下降到了原先一半的高度。

    王啸见状，后脚使劲一蹬，轻轻松松就跳到了石门的边上。

    毕竟，王啸现在的身体质量比整个蓝星的奥运冠军还要强出不知道多少倍。

    完成这样一个简单的跳跃动作，根本没有丝毫问题。

    随后王啸扭头看向深坑之中。

    他发现那层铺在圆柱上的薄薄的黑色石板桥上面已经出现了许多条裂缝，就像是干涸已久的土地。

