    “本王是来见父皇的，你凭什么让我滚？”

    恵王从地上站起来，指着王安，怒容满面，争锋相对道：“倒是你，谁允许你坐在那上面的？！”

    “管他谁允许的，本宫坐不得，难道你就坐得？”王安反唇相讥。

    这家伙蔫坏，绝口不提是炎帝让他留下来的。

    “没人允许，你就是大逆不道，是欺君犯上！”

    果然，恵王立刻上当，还以为是王安趁炎帝不在，才偷坐龙椅过把瘾。

    有了把柄，他的气势立刻就不一样了，盛气凌人道：“王安，你最好为你刚才的话，给本王道歉，否则，一旦本王将此事捅到父皇面前，定让你吃不了兜着走！”

    “你在想屁吃！”

    王安一句话直接回绝了他，指着自己冷笑道：“你跑来这里背后打本宫小报告，完了反而让本宫给你道歉？今早没睡醒，还在做白日梦呢？”

    “你不道歉？”恵王也不是善茬，冷哼一声，“好，这是你自找的，可别怪本王不念兄弟之情。”

    “真好笑，你见过背后捅刀子的兄弟吗？”王安讥笑道。

    “你别嚣张，有司农卿在此作证，这次你就是想赖，也赖不掉！”

    恵王成竹在胸，打定主意，要将此事报告给炎帝，好好灭一下王安的气焰。

    倒是司农卿听恵王提起自己，本想置身事外的他，胡子忍不住抖动了一下。

    你们两个神仙打架，管我糟老头子什么事，这真是无妄之灾啊。

    他既不想得罪恵王，也不想得罪王安，张了张嘴，正准备劝一劝。

    这时，门外再次传来太监的叫声：“陛下驾到！”

    司农卿一愣，忙闭上嘴巴，转过身去，弯腰恭迎炎帝的回归。

    “父皇来了，太好了，这下我倒要看看，还有谁能救得了你？”

    恵王却异常兴奋，看王安的目光充满了幸灾乐祸。

    他已经迫不及待想要看到炎帝大发雷霆，惩罚王安的画面。

    “你高兴就好。”

    王安摊开双手，无所谓的样子。

    恵王冷哼一声，随即转过身迎了上去：“父皇，儿臣有事禀报。”

    炎帝此刻，身边多出了几位大臣，包括宰相贾希言，户部尚书卢福舟，还有几位侍郎。

    双方直到进屋，还在讨论着什么，忽然见到恵王莽里莽撞上来，不得不停下脚步。

    炎帝看了他一眼，皱眉道：“何事？”

    “父皇，儿臣要状告太子！”

    恵王赶紧直起腰，反手指着王安，添油加醋地把刚才的事情说了一遍。

    “敢问父皇，还有各位大人，御书房的龙椅，岂是随便就能坐的？”

    说到最后，恵王义愤填膺道：“尽管儿臣已经再三警告，太子还是不听，依旧赖在父皇的龙椅上，如此不分尊卑，与欺君无异，还请父皇定夺！”

    “竟有这事？！”

    跟随而来的大臣们不由倒吸口凉气。

    尽管太子已经是一人之下，万人之上，但，太子就是太子，同样要守规矩。

    一天不是皇帝，那张龙椅，就一天不能坐上去。

    众人皱眉看着王安，虽然早就知道这位名声在外，没想到竟这般无法无天。

    不过，王安毕竟是炎帝的儿子，这事可大可小，一切还要看当爹的态度。

    在炎帝没有表态之前，他们都聪明地没有置喙。

    “就这？”

    炎帝的反映，给满怀希冀的恵王泼了一盆冷水，后者难以置信道：“父皇，太子犯的，可是欺君罔上的大罪，难道这还不够吗？”

    “那又如何？”炎帝没有笑容地道，“太子难道没有告诉你，是朕允许他坐在那，并且，帮朕批阅奏折的？”

    “什么？！”

    这话宛若晴天霹雳，恵王当时就蒙了，额角青筋跳动，心里犹如野兽在咆哮。

    怎么可能！父皇怎么会让这家伙批阅奏折？

    这种废物，有什么资格？

    不可能，绝对不可能……

    仿佛只知道他在想什么，王安戏谑地看了他一眼，起身道：“父皇，儿臣有负所托，这些奏折直到现在，才处理了一半。”

    “什么，短短半个时辰，你竟处理了一半？！”

    炎帝神色一动，丢下呆若木鸡的恵王，大步走到案前，随手抓起几本批阅过的奏折翻看。

    “不错，甚好……朕到底还是老了啊。”

    炎帝越看越满意，捋了捋短须，招呼贾希言等人过来，将奏折递给他们。

    “陛下，恕臣直言，殿下的这些批复，往往能洞彻时局，切中要害，这可不是一般人能做到的。”

    贾希言看了王安一眼，尽管已经不是第一次，但后者的表现依旧让他感到惊讶，最后点评道：

    “由此可见，殿下处理政务的天赋，怕是深不可测，只要稍加栽培，定能成为陛下的左膀右臂。”

    “哈哈哈……贾相过奖了，万一这些，只是太子误打误撞呢。”

    炎帝开怀大笑，嘴上谦虚，但谁都看得出来，他对贾希言的点评很认同。

    户部尚书卢福舟摇头道：“是陛下谦虚才对，太子殿下的一些处理方式，便是交给微臣，也想不到更好的办法。”

    “如此高明的手段，没有几十年的为政经验，几乎不可能达到，殿下可算是无师自通了。”

    “没错，臣原以为，天下并无生而知之者，如今得见太子殿下，方知自己坐井观天了，殿下治理天下的能力，非一般俗人可比也。”

    又有大臣，对王安赞不绝口，一脸的心悦诚服，引得其他人频频点头。

    “哈哈……越说越离谱了，哪有什么生而知之，你们问他自己，有吗？”

    听到炎帝这么说，王安当然得表态，谦虚地笑道：“各位大人过奖了，本宫哪是什么生而知之……”

    心里补充了一句：我只是在前世，碰巧得到了名师的指点而已。

    这位人生导师，是如此的大公无私，不仅教授他政治智慧，还不断指引他追寻幸福的生活。

    这位名师是谁？

    悄悄告诉你，它就是我们每个人都熟知的……新闻联播。

