    走往皇宫的路上，罗幼度看着低头快走的太监，跟他聊起了天：“内侍哪里人？”

    传召太监顿了一顿，怯怯的说道：“在下南阳人氏。”

    他的语气有些不自信，但声音中又透着一点点的骄傲。

    罗幼度声音提高了几度：“好地方！人杰地灵，在下最崇拜的诸葛丞相就是南阳人，此生若不能一去诸葛庐，定是毕生憾事。”

    传召太监轻声道：“我家就在隆中附近，小时候经常听父亲诸葛丞相的故事，对他也很崇拜。十岁的时候，父亲还带我去卧龙岗祭拜过丞相……还看过谪仙人李太白留书的石碑呢，叫什么来着……只可惜不知道给谁毁掉了。”

    罗幼度道：“是《南都行》吧！南都信佳丽，武阙横西关。白水真人居，万商罗鄽闤。高楼对紫陌，甲第连青山。哈哈……接下来几句想不起来了，不过我记得最后一句，‘谁识卧龙客，长吟愁鬓斑’。”

    传召太监带着几分兴奋的说道：“就是《南都行》。”

    随即又是一脸怀念，低声道：“‘南都信佳丽，武阙横西关。白水真人居，万商罗鄽闤。高楼对紫陌，甲第连青山’写的真好！那群契丹狗没来之前，南阳就是这个样子的。罗判官好有学问，这首诗我以前学过，还会写。只是太久，忘记了。”

    罗幼度轻声道：“真有学问就不会忘词了。”走了几步，又道：“契丹？你说的是九年前耶律德光入主中原称帝的那会儿？”

    传召太监切齿道：“是的，契丹的耶律狗贼，不舍得发军饷，让麾下兵马自行打草谷。有一支军马杀入了南阳，将我掳到了开封。爹、娘都死了……”

    罗幼度道：“抱歉！”

    传召太监有些惶恐，说道：“使不得使不得，小的担待不起。”

    罗幼度道：“哪有什么担待不起的。你也不要过于伤心，官家乃明君圣主，在他治下的南阳，想必已经恢复原貌。更加繁华也说不一定。至于契丹，这是国仇，是你的，也是我的。终有一日，我们会在官家的带领下北伐。夺回属于我们的燕云十六州，甚至于辽东，一直杀到他们的上京，让他们付出相同的代价。”

    传召太监眼中闪过一丝异彩，说道：“真的有那么一天？”

    罗幼度缄默片刻，道：“事在人为，不管怎么样，我会一直向这个目标前行。”

    两人一直走到延和殿附近。

    传召太监道：“判官自行过去便是，小的去跟言内侍复命了。”

    罗幼度挥了挥手，向殿内走去。

    刚走两步，却听身后传来叫唤。

    “罗判官！”

    罗幼度转过身去，好奇的看着传召太监。

    传召太监略带拘谨，鼓着勇气道：“小的姓傅，叫傅裕。”

    罗幼度冁然一笑道：“傅裕，好名字！我记住了！”他再次挥了挥手，向殿里走去了。

    傅裕左右看了一眼，谨小慎微的性子，另他不敢多待，心底却是奇怪，自己在宫里几个月说的话都没今日多，还不曾有半点的不适，暗暗有些高兴。

    经过通传，罗幼度走进了延和殿。

    大周天子郭荣高坐上首，在他附近坐着一身着深绯色官服的脸色有些苍白文士。

    罗幼度还是第一次见，但从表情上看与郭荣关系极深。

    “哈哈！”郭荣从座位上走下来：“朕终于将先生盼来了。来，给先生介绍一下……”他指着跟上来的文士说道：“这位叫王朴，王文伯，东平人氏，谏议大夫，已追随朕多年矣，乃朕最为倚仗的腹心。”说着又指着罗幼度对王朴道：“文伯，这就是多次于你说过的罗幼度了，上天赐予我大周的麒麟子。”

    听郭荣介绍，罗幼度心底叫了一声“果然”。

    王朴王文伯，历史上郭荣麾下唯一意义上的军师谋臣。

    在郭荣还未给立为太子，当任镇宁军节度使的时候，王朴就成为了他的节度掌书记。

    两人至此君臣相知，为了郭荣的大业，王朴写下了《平边策》为大周定下了攻伐天下的战略目标。

    《平边策》也号称五代版的隆中对。

    只可惜王朴英年早逝，显德六年便骤然离世。

    郭荣以《平边策》为基础，开始攻伐天下，不幸早亡。

    在他死后，赵家兄弟窃取大周江山，依旧以王朴的《平边策》作为宋朝一统天下的战略基准。

    史书上还记载了赵匡胤在皇宫中突然见到郭荣为王朴画的像，肃立不动，整理御袍，肃然鞠躬，说“此人在，朕没机会穿上龙袍”。

    后世亦有人称赞“五代人才，王朴为冠。”

    “末学晚辈见过文伯先生，虽未听先生之名，但陛下慧眼如炬，先生能得陛下这般器重，定有通天之能，只恨未能早日识得先生，聆听教诲。”

    罗幼度并未说什么客套话，而是实事求是。他之前一直以为王朴还未登场，是史料记载有误，现在听郭荣介绍，才知王朴早已跟随郭荣多年。一直未显名望，自然不是能力问题，而是一直在幕后帮着郭荣出谋划策。

    罗幼度现在甚至怀疑，郭荣能够以义子的身份，获得太子之位，王朴在背后出了不少的力。

    说久仰大名过于虚伪，不如如实回答，将郭荣、王朴都夸一遍。

    王朴笑而回礼道：“罗幼度之名，在下可是如雷贯耳。”

    罗幼度忙道不敢。

    “哈哈！”郭荣大笑：“两位先生就不要在朕面前互谦了。文伯是朕之左膀，幼度是朕之右臂。你们就是朕的左右膀臂！朕有你们相助，何愁大业不成。来，快快入座，朕今日请你们来可是有要事商讨的。”

    他走上主位，分别让王朴、罗幼度入座。

    罗幼度快一步向右方走去。

    王朴淡然一笑，坐在了左边的椅子上。

    郭荣见两人入座，说道：“朕的志向，你们应当知晓。天下分裂十数起，朕要当这一统之人，令我大周呈现汉唐盛况。朕私底下分别与文武商讨过，到底是战还是尊崇先皇定下的求稳国策。

    三位相公皆以稳为主，至于武臣，自然是无人不求战的。文伯前些日子已经表达了意见，今日朕想听听你的意思。”

    他笑盈盈的看着罗幼度。

