    

    “我是个贼，苦练几十年的轻功，就是为了有一天不被官府抓到，没想到越怕什么就来什么……”

    司空摘星感觉胸口仿佛堵了一块铅一样难受。

    他倒是很想跑，可是他没有信心逃过顾冲的轻功，而且更害怕顾冲恼羞成怒，使出刚才对付西门吹雪的那一剑来取走自己的小命。

    陆小凤心中也异常难受，本来计划天衣无缝，没想到一切早已在顾冲预料之中。

    绕了一个大圈子，最终居然自投罗网！

    这是何等戏剧化的场面。

    “你们不要灰心，就算天门之主再怎么邪门，铁前辈依旧能打败他……”

    重伤的姬冰雁跟在即将进入天牢的队伍最后，又咳了一口鲜血，但纵使身体上有着剧痛，他的腰却还是挺直无比。

    他一身武功与铁血大旗门有着千丝万缕的联系，没有人比他和楚留香、胡铁花更清楚铁中棠的强大。

    在他的眼里，世界上绝对没有铁中棠对付不了的人。

    铁中棠六十不到，若是外家高手，此时或许会陷入低谷，但对于他这种内家高手而言，简直是巅峰期还没过！

    而嫁衣神功又是天下有数的神功，更兼他曾经得到过夜帝的悉心教导，三十年前他就是天下第一，三十年后的铁中棠，武功早已深不可测，难以揣度！

    ……

    万刃峰，峰如其名，犹如万刃矗立，有直插天空之象。

    那每一个刀刃，就是一个小山峰，山峰层层叠叠，拱卫着最高处的主峰。

    此处悬崖峭壁众多，飞猿难渡，看似草木丛生的茂密之地，下面很可能就是千丈深渊。

    这里同样也是山民、采药人的禁区，经年不曾有人前来。

    而就在这等地方，在主峰靠近峰顶之处，却有着一个简陋的木屋隐藏在绿意葱葱之下。

    此时正值朝阳初升，天地间一片蔚红。

    朝霞之下，楚留香沿着狭窄的山道走向峰顶木屋，一侧是崖壁，另一侧则是千丈深渊，而山道仅有一尺宽。

    以他的轻功当然可以轻松应对这等天险，不过此时他却步履沉重，一副心事重重的模样。

    当他来到简陋木屋之前时，只见木屋大开，而里面空无一人。

    楚留香愣了一下，随后耳朵微动，抬起头来，只见峰顶居然有着小范围的天象异动。

    那个地方云雾像是被人用手搅动，以极快的速度不停翻滚着。

    楚留香心中一动，脚下轻点，几个起落，就来到了峰顶。

    只见在山巅一处大石之上，一位满脸红光的高大老者正面朝朝霞，闭目盘膝而坐。

    “呼……呼……”

    风声呼啸，云海荡漾。

    随着他的呼吸吐纳，竟然带动了方圆十丈的云雾翻涌，形成了云卷云舒，令人震撼的异象！

    楚留香刚才所见之天象异变，竟然是这位老者呼吸吐纳而引起，说出去恐怕都不会有人相信！

    楚留香到来之后，原本盘膝静坐的老者，双目之上的眉毛连续颤抖，胸腔高高鼓起。

    他陡然一口气喷射出去，不是笔直一条线，而是脸盘大一团白气球体，当空炸开，发出轰隆隆之声。

    口吐神雷！

    这是腹内一口气，经过体热之蒸腾，猛然吐出，白气如雷，甚至可以震毙猛虎。

    此等境界，已经神乎其神，超越平常之武学了。

    “师父！”

    楚留香来到老者面前，跪拜了下去。

    雁蝶为双翼，花香满人间！

    楚留香、姬冰雁、胡铁花三人不仅仅是生死之交，更是同为铁血大旗门弟子。

    当年与魔教一战，铁血大旗门几乎遭遇灭顶之灾，随后潜伏起来修养生息。

    楚留香三人俱是铁血大旗门年轻一代最杰出的人物，耐不住潜伏的寂寞，才会出去闯荡江湖。

    其中楚留香的功夫是铁中棠一脉的，姬冰雁的功夫是云铮一脉，而胡铁花则是云铿一脉的。

    而楚留香口中的师父，跪拜的这位老者，自然就是昔年的天下第一，

    侠宗铁中棠！

    铁血大旗门中有资格做盗帅楚留香师父的，也只有一个铁中棠！

    “哼，花花世界的日子不好吗？回来找我这个孤寡老人作甚！”

    铁中棠睁开双眼，脸色一板，当即就有一股泰山压顶式的压力展开，令楚留香的身子不由一沉。

    “师父，当初私自离开铁血大旗门，是徒儿的不对，如今武林危在旦夕，实在已到万不得已之际，才来请您老人家出山。”

    楚留香苦涩一笑，又磕了两个响头。

    见铁中棠气息终于平缓了一点，楚留香这才从怀中掏出一份明黄卷轴来，上面血迹斑斑，已成褐色，竟是一份血书！

    “此乃几位皇子以及武林各大掌门人的血书，还请师父救救这天下的黎民百姓……”

    铁中棠接过展开一看，见开头便写了：“朝廷和武林泣血百拜……今有天门肆虐京师，遗毒武林，恐动摇社稷……苍生何辜？万望铁掌门心念天下苍生，救亡图存……”

    铁中棠面色顿时就颇有些奇异，还有些啼笑皆非的感觉，将血书扔到楚留香面前：“你看……这朝廷和各大门派居然慌不择路，来求我了……”

    当年铁血大旗门与魔教大战之时，各大门派俱是墙头草一样的角色，见哪一边占据上风就投靠哪一边。

    结果一场惊世大战下来，铁血大旗门和魔教两败俱伤，各大门派反而因为保存了实力，成了江湖的主角。

    大战之后，朝廷担心铁血大旗门会携带击败魔教的声威，一统江湖，动摇统治，还对铁血大旗门下了通缉令。

    各大门派要么作壁上观，要么落井下石。

    本是救世主一样的铁血大旗门，救世之后，没有享受到鲜花和拥戴，反而是一众盟友的背叛和朝廷的打压。

    铁中棠心灰意冷之下，隐居于这万仞峰上，不再过问江湖之事。

    三十年之后的今天，江湖上又出现了昔日魔教一样霸主级势力——天门！

    不，准确而言，天门所作所为甚至比当初的魔教还要厉害十倍！

    屠了半个武林！

    掌控社稷神器！

    这是魔教也远远没有达到的成就！

    而现在庙堂和武林却来求他，可见已经病急乱投医到什么地步了！

    不过铁中棠只觉又气又笑，完全没有出手的想法。

    他年轻时曾被江湖中人誉为“机智无双、坚韧无双、侠义无双”！

    如果他再年轻三十岁，可能此时已经义愤填膺。

    然而没有如果，这些年他早已看穿了武林的真面目。

    天下熙熙，皆为利来！

    天下攘攘，皆为利往！

    现在只是这群家伙的利益遭到了侵犯，才想着请自己出手。

    什么苍生，什么黎民，都只是他们忽悠人的大旗而已！

    而自己年轻的时候却为了这些虚晃的旗帜打生打死，最后还落得个众叛亲离的下场。

    这就是所谓的武林！        

