
记者们看眼不怕乱子大，在张禹身边的萧洁洁和方彤听了这个说法之后，二女却不由得一阵愤慨。在她俩看来，这个戚武宣是真能搞事情，分明是输了不服，想要找事。

但是二女终究不知道，张禹有多大的把握，都赶紧转头看了过去。

张禹心中清楚，这里面的事情，九成九是记者们撺掇的。不过，戚武宣要是不挑头，记者们也不会这样。既然你戚武宣提出质疑，倘若自己这边不接仗的话，质疑的声音必然是越来越大。

于是，张禹微微一笑，说道：“既然戚兄质疑我大河汽车的质量，又提出来后天进行正面的碰撞，那我大河汽车只能是恭敬不如从命了。”

这话一出口，现场又炸了，记者们一个个显得是激动不已，看起来比两个当事人都要兴奋。

刚刚跑过来的那些记者们，这时候又一窝蜂的朝戚武宣那头跑去。

他们涌过去之后，那个度娘新闻的记者即刻说道：“戚先生，我是度娘新闻的记者，刚刚我对张禹先生又进行了采访。张禹先生表示，愿意接受旗虎汽车的碰撞考验。不知道，戚先生对于这次的正面碰撞，有多少信心？”

戚武宣听了这话，不由得心中暗骂，你们这些王八蛋，真的是赶鸭子上架。

他现在都不禁有点后悔，因为这种较量，难免显得自己气量狭窄。可是，话都已经说到这个份上了，如果自己临阵退缩，那还不得被这些记者们给编排死。

而且他也知道，这对于自己来说，算是一个机会，对于旗虎汽车来说，也算是一个机会。

因为在这次的世界汽车障碍拉力赛上，旗虎汽车已经输到家了，如果不找回场子，自己以后不仅不用混了，还得眼睁睁的看到大河汽车做大，跟自己抢市场。

戚武宣咬了咬牙，说道：“我也知道按照张禹先生的要求，对于大河汽车进行一个小小的测验，这里面也不需要有什么信心。毕竟大河汽车的质量，已经在赛道上展现出来，旗虎汽车在碰撞上输了，也不算什么丢人的事情。反而是，一旦大河汽车赢了，我反倒是会为大河汽车高兴。毕竟国产品牌能够取得这样的成绩，是我们国家，我们民族的骄傲。”

这家伙终究是老油条，说起话来，冠冕堂皇，不会让人挑出来半点毛病。

所谓的正面碰撞，那是你张禹提出来的，我也就是帮个忙。输了不丢人，赢了我还为你高兴。横竖这里面，跟我没什么关系。

记者们在张禹和戚武宣这两边是来往穿梭。同样，也有那有心的记者，此刻跑到了boss哥那边。

毕竟在这些记者们看来，事情是越大越好。

此刻的boss哥还在被一大群记者围攻，问的问题也是各种各样。boss哥的底细，记者们早就查清楚了，小秋名山之王，一代飙车族，纯粹都是野把式。所以，记者们提出来的问题，不少也是关于这方面的。

几个记者跑过来之后，快速的挤了进去，跟着就说道：“吕先生你好，我是度娘新闻的记者，我想向您提个问题。那就是关于大河汽车在熟悉赛道和正式比赛的时候，车辆质量完全不同，这其中可否进行过改装？”

之前提问boss哥的记者们，当然不会提出来这样的问题。毕竟今天是为国争光的日子，谁能没事找事。现在一听有记者提出这样的问题，不少人的心头都是一动，这可是一个大素材。

boss哥听了问题，明显怔了一下，这个问题，让他多少有些难以回答。但是，他也知道，自己不能不说，boss哥只好硬着头皮说道：“之前熟悉赛道的车辆，并不是正经八百的大河汽车，是我们故意这么做的。目的只是想要迷惑对手。”

他不知道张禹那边是怎么回答的，但是如此回答，也算是四平八稳。

“但是现在，很多人都会大河汽车真正质量产生了质疑，认为吕先生所驾驶的大河汽车是改装车。为了证明这一点，已经有汽车企业表示，愿意与大河汽车正面相撞，以确定大河汽车的质量。对于这一点，不知道吕先生怎么看？”度娘新闻的记者又问道。

“这个……我想……事实胜于雄辩吧……”boss哥并不善于跟记者打交道，面对这样的问题，也只能这么说了。

“那如果跟别家汽车正面相撞，不知道吕先生可有信心？”度娘新闻的记者接着问道。

“我……还是很有信心的……”boss哥说道。

他嘴里这么说，心中却道：“怎么这一天天的这么多事，赢个比赛，就那么多质疑。你们这些记者，是不是吃饱了没事闲的。”

其他的记者们，听了度娘新闻的提问之后，不由得都是一惊。如此重大的事情，自己怎么没听说过呢，这么大的新闻，要是错过了，岂不是一大损失。

一时间，这些记者们竟然纷纷围向度娘新闻的记者，了解详情。这倒是令boss哥，勉强松了一口气。

南都交通队事故科。

蒋雨霆、副科长、女警察、小模特这些人，都在盯着手机屏幕看。

在黄某某的激情解说之下，他们亲眼目睹着boss哥驾驶着大河汽车获得了冠军。

这一刻，这些人也是无比的激动，尤其是蒋雨霆，都忍不住举起双拳，不住地喊道：“赢了！赢了！赢了……”

比赛算是结束，进入颁奖环节。这个功夫，副队长接到了电话，就是大货司机并没有生命危险，已经苏醒了。既然人没有事，那也就没有必要再继续扣留蒋雨霆了，副队长表示，蒋雨霆和小模特可以走了。但是，关于涉案的大河汽车，目前还得扣押。

蒋雨霆也没有什么意见，先离开再说。他和小模特走出交通队，这才一出门，好家伙，当场就被一群人给围住了。

“蒋雨霆先生你好，我是江南商报的记者，听说您因为驾驶大河汽车前往星河山比赛现场的时候，跟一辆大货车相撞。结果大货车受到重创，司机受伤，而您不仅仅毫发未伤，就连您所驾驶的大河汽车也丝毫无损。对于此，不知道您是怎么看的？能不能说一说，您现在心里的想法吗？”

原来，这涌过来的人不是别人，正是闻讯赶到交通队的记者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48733630"  chaptername="第3686章  风波">加入书签</a>
</div>
