    湖口。

    黄昏时分。

    袁耀正率众前往江夏，欲夺之时...

    此时的荆州水师大营，却发生了一场巨大变故！

    就是张虎率领一万荆州军，带着刘表的手令，前来接替大都督之职，简称；架空黄祖。

    大帐内。

    黄祖捋了捋颌下花白的胡须，表面平静，内心却极其不爽！

    训练多年的江夏水师，就因为刘表一道政令，就得拱手让出，这搁谁，谁受得了啊！

    黄祖就算内心再难受，也得认命！

    突然，一道冰冷的声音响起：“来啊，把苏飞给我拿下，前往军前斩首，以正我军士气！”

    是年近三旬的张虎发令，他此时只想一心弄死苏飞，挽回水师士气！

    “哒哒...”几个甲士闻言，一脸的冷漠走进大营内，二话不说就架着苏飞就往外拖。

    此时的苏飞，竟没有一丝的惊慌，有的只是心中苦涩罢了，仿佛对那荆州已经彻底的不抱任何幻想了。

    其余诸将见此，皆是冷眼相看，都没有一人走出求情，仿佛早已看这位寒门仕子不爽了！

    就在苏飞满脸的悲哀，武将们冷眼相看之际...

    年迈的黄祖，却出言喝止道：“且慢！”

    甲士们闻言，顿时脸露犹豫之色，看向了主位上的张虎。

    张虎从黄祖一声令下，甲士们居然不遵从自己的命令，就看出了黄祖的威望之高。

    这什么意思？

    明显黄祖才是这里的主人，你张虎不过是个有名无实的都督罢了！

    就算你夺得兵权又如何？

    只要黄祖一声令下，兵卒们亦可把兵符看作个屁，也要追随黄祖。

    这也让张虎欲除黄祖之心更加强烈，眼中闪过丝丝杀意。

    但他很快就掩饰了下去，并挂起了笑脸，对着黄祖说道：

    “黄郡守，难道要求情乎？”

    “苏飞可是通敌，还散播谣言，若是不处死他，何以挽回我军士气乎？”

    张虎话语的意思，已经很明显了！

    你黄祖不要敬酒不吃吃罚酒，唯有此计，才能挽回即将崩盘的水师士气。

    黄祖当然知道张虎的意思，照当前的局势看；唯有苏飞做替死鬼，才能挽回即将崩盘的士气！

    但黄祖深知苏飞的才能，只要有他在，就能令江东水师无计可施。

    可如今除了苏飞为替死鬼，还真找不出一个比他还有份量之人所代替。

    黄祖深知如何辩解，张虎都不会心软，处死苏飞已成定局！

    除非就此造反，才能不被荆州所挟制，可惜黄祖不会那么做。

    黄祖心有不舍苏飞就此陨落，便建议道：

    “启禀张都督，苏飞在水师中有很高的名望，为防激起兵变，不如暂且革职收监，你看如何？”

    张虎闻言，一阵的冷笑看着黄祖！

    苏飞是水师大都督，在水师中有很高的威望，这谁都知道的。

    就是以此，才令荆州的高层们忌惮，所以才出此计弄死他！

    当然，那是潜规则！

    现在明面是；推苏飞出去当替死鬼，跟曹操向粮官借人头用用，是一个道理的。

    要是苏飞是哪种不太出名的武将，替死鬼也轮不到他！

    所谓；官爬得越高，就越危险！

    张虎看出黄祖有意保苏飞，便继续冷笑道：

    “黄郡守，请您看清形势尔，水师正面临崩溃之势，若是不尽早处理，孙策要是率军突袭而至，我军将危矣！”

    “这...”黄祖闻言后，竟一阵的语塞，无力反驳张虎之言。

    就在这时，一名斥候跌跌撞撞的跑了进来，喘气说道：“报！”

    就在众人投来疑惑的眼神时，斥候便把信件交给了黄祖。

    张虎见状，心中顿时不满了！

    明明自己才是大都督，斥候却把信件给黄祖，这什么意思？

    张虎很想把这位斥候兄拉下去砍了，以正自己的威严啊！

    黄祖可没有张虎那么多的想法，拆开信件一观，差点就气得喘不过气来！

    信件的内容，乃是黄射传来的；袁耀带着一群文武离开了桂阳，而在长沙的袁军，突然开始集结。

    如此明显的举动；显然是袁耀钱粮不足伐吴，就要取自己的老巢江夏补救啊！

    黄祖顿时一个站立不稳，差点就摔倒，嘴上还喃喃道：“难道天要亡我江夏乎！”

    坐于主位的张虎，看着黄祖那个苦涩的表情，内心非常的疑惑啊，便质问道：

    “黄郡守，你眼里有没有我这个都督？”

    “敌军情报，岂能僭越观之？”

    黄祖闻言，顿时一肚子怒火没处发，张虎此言，正好撞到枪口了。

    黄祖的小宇宙彻底的爆发了：“你闭嘴！”

    黄祖本来对突然空降个上司过来就不爽，还剿了自己的兵权！

    如今袁耀更是要打江夏了，张虎不好好说话，还如此冷言，黄祖岂是弱虎？

    “你...”张虎闻言，脸色顿时青一阵白一阵的。

    跟随张虎前来的张允，蔡和两人，顿时内心一颤。

    显然他俩被黄祖气势吓到了！

    蔡和是蔡瑁的族弟，是蔡家的人！

    黄祖无视张虎那双杀人的目光，急得在大帐内来回走动。

    过了许久，黄祖才看向了主位的张虎，并冷哼说道：“袁耀欲要攻打我江夏，我想撤军！”

    “什么？”众人闻言后，那是一个惊啊！

    而那边的苏飞，听得此情报，更是松了口气，知道自己将不用死了！

    “不行！”张虎想也不想就拒绝，并冷声解释道：

    “黄郡守，孙策在边上看着，你若是带着士气不振的大军撤退，孙策岂会无动于衷？”

    黄祖闻言后，顿时冷笑回怼道：“哼，我执意撤退，张都督也奈我无何吧！”

    显然黄祖根本不想听劝，执意要撤军啊！

    毕竟自己的老窝都快没了，这些兵卒的性命能宝贵得过江夏？

    再说江夏的钱粮，那是就是一个粮仓，要是江夏被袁耀所得，自己也就完了！

    “你...”张虎顿时被逼得无话可说。

    说真的，黄祖要是执意撤军，张虎还真阻拦不得。

    因为江夏水师是黄祖一手训练出来的，兵不认主，只认将，恒古不变的道理。

    就在两人争执不下时...

    一道温和声音，突然从帘帐外响起：“撤全军不可，可撤少许！”

    接着走进来一名文士，很有温文尔雅之风，却已经是年过半百之人。

    这人就是蒯越了！

    他是担心张虎等人挟制不住黄祖，特地前来主事！

    如今蒯越真为自己的理念点赞，这黄祖还真是不好挟制，辛亏自己来了！

    账内众人见状，顿时纷纷抱拳行礼：“参见别驾大人！”

    蒯越便一一回礼，然后对着黄祖说道：

    “黄郡守担心江夏，也是情有可原的嘛！”

    “但不可撤全军，只可徐徐撤之！”

    “徐徐撤？”众人顿时愣住了。

    蒯越这意思，他们明白得很，就是大军一点一点的撤，最后就有一班为弃子断后。

    大帐内的武将们，顿时噤声起来。

    当弃子断后，显然他们把自己命看得比谁都宝贵，根本不可能留到最后那班。

    黄祖可不管他们如何安排几队撤，当即就先直言：“我先率一万水师回援江夏！”

    蒯越闻言，想也不想的就抱拳回应：“可以，黄郡守保重！”

    众人见状，顿时诡异蒯越的举动了！

    黄祖得到同意后，便匆匆而走！

    待黄祖走后，蒯越便斜眼看着苏飞说道：“苏将军，受苦了！”

    蒯越话语中参杂着看不起之意，苏飞内心是非常的不爽的！

    但苏飞也不敢造次，便抱拳回应道：“为荆州拱卫边疆，末将再苦，也值得！”

    “好！”蒯越闻言，顿时面露喜色，仿佛就是等苏飞此言一般，当即就下令：“大家准备一下，准备迎战江东水师！”

    众人闻言后，被蒯越此言整楞了，完全不明白蒯越之意。

    就在他们疑惑之际...

    蒯越便解释道：“苏将军啊，麻烦你写一封信前往江东大营，并告知孙策；黄祖即将率军回援江夏！”

    蒯越此言一出，众人顿时脸色微变，仿佛不敢相信自己的耳朵一般！

    蒯越根本就不是要徐徐撤退，而是令那黄祖当诱饵啊！

    照孙策对黄祖的恨意，不用说，孙策必定追着黄祖打，还是往死里锤的那种。

    黄祖最后死不死很难说，但这支万余水师惨败是定局的！

    蒯越说完此计后，眼眸异常的冰冷，仿佛设计已军，理所应当一般，连丁点的怜悯都没有！

    不过蒯越如此部署，江夏的武将们表面虽然沉默，看似连个屁也不敢放，实则早已在内心大骂蒯越狠毒。

    而张虎等人表面不说什么，实则内心却是异常的兴奋。

    显然没有什么事情，比黄祖挂了，更令他们兴奋啊！

    蒯越深知江夏武将们的心思，便冷声说道：“怎么？尔等的主公是黄祖，还是刘荆州？”

    “这...”武将们闻言后，顿时有苦难言啊！

    要说是黄祖，就得面临苏飞刚才一样，迟早会被踢出去当替死鬼！

    要说是刘表，那就得跟着蒯越穿一条裤子了，并一起陷害给予自己恩惠的黄祖。

    蒯越此言，不管他们如何回答；都里外不是人啊！

    不过他们也没有犹豫太久，当即便附合道：“当然是刘荆州尔！”

    就连苏飞也不得不屈于蒯越，当即附合道：“当然是刘荆州尔！”

    其实不是苏飞不想跳出来反驳，而是他知道反驳一点用都没有，最后还得再被拖出去杀一次！

    如今苏飞不经感叹自己的好友甘宁来！

    跟对明主，处处为所欲为，而跟错主子，处处危机，刀光剑影！

    蒯越见他们识趣，顿时露出了笑脸，不再是那张死人脸。

    蒯越当即也不废话，便令苏飞向孙策写封投诚信，开始实施；螳螂扑蚕黄雀在后之计。

    蒯越还召集全军，简单的演讲一番：

    刘荆州即将大起重兵讨伐淮南，江夏被夺，纯属是敌军害怕了，才散播的谎言。

    蒯越位高权重，威信十足，水师们一听，便彻底的安下了心。

    蒯越简单几句，便能令水师的士气安稳下来，直令许多武将们暗暗佩服；不愧是玩计谋的人。

    苏飞典型的智商高，情商低，他到现在还不明白；水师的士气如此简单就解决，为何荆州的高层们还要杀自己。

    至于黄祖，他还不知道自己被蒯越卖了，正急匆匆的率一万军登船。

