    第95章 英子有男朋友了

    第二天，乔宇杰闲来无事，刷刷朋友圈，他已经好久没有刷过朋友圈了。

    朋友圈里，不少好友都在晒五一的照片，有晒美食的，有旅游旅游的，也有秀恩爱的。其中方一凡基本两天一条朋友圈，基本都是炫技的，季杨杨也有几条赛车的，王一笛也有，林磊儿也有，俩人都用情侣头像了。陶子也分享了她们宿舍昨晚的合影。只有英子还有自己基本没有朋友圈。英子只有好几个月前的几条大天文望远镜的照片。

    刷了一会，乔宇杰就觉得没意思了，于是把手机息屏了。

    到了中午，陶子约乔宇杰去食堂吃饭。而且说是已经打好饭了让乔宇杰直接过去吃。

    乔宇杰到了食堂，陶子他们宿舍的人夏林希楚秋妍都在，还有陈亦川顾晓曼。

    看到乔宇杰来了，黄芷陶连忙叫乔宇杰：“宇杰，这里！”

    “哦，都在呢？”

    “就等你了！”

    于是几个人开始吃饭，吃完了饭，陈亦川和顾晓曼去约会去了，夏林希和楚秋妍也是要去图书馆。乔宇杰和黄芷陶没事干本来也要去图书馆。

    突然乔宇杰手机提示有一天微信消息，乔宇杰一看，是英子发来的。

    英子：哥，你和陶子还好吗？

    乔宇杰：有事说，是没钱了吗？

    英子：不是，哥，我想跟你说个事！

    乔宇杰：说，我很忙的。

    英子：那个，我有男朋友了！

    乔宇杰：嗯？

    英子发来一张照片，是英子和一个长得还比较帅气的男生，乔宇杰没注意看，只是看了一眼就息屏了。

    “陶子，我心好痛！陪我出去散散心。”乔宇杰对黄芷陶说。

    陶子看着乔宇杰似乎越来越成熟的脸庞，有些呆愣的点点头。

    操场上，乔宇杰和黄芷陶并肩而行，虽然他们的身高有些差距，但是十指相扣的手和自然和睦的气氛，让人觉得非常般配。

    就这么自然的走了很久，相对无言，最后还是黄芷陶忍不住开口问：“宇杰, 怎么了, 出什么事了？没见你这样子过啊！”

    乔宇杰感受到牵着的女孩这么关心自己, 那温柔动听的声线，仿佛一缕春风吹进了自己的心田，将所有烦躁情绪一一化解。

    他忽然加大了握着陶子小手的力道, 放在自己的胸膛：“如果刚才还有事的话那么现在已经没事了。”

    “嗯？你握得我好疼，”陶子皱着眉头, 樱桃小嘴微微撅起, 尽显女孩子的可爱形象。挣扎着抽出被捏得有些红的手来。

    看到这一幕, 乔宇杰初心泛滥，好想就这么低头, 盖住她的玫瑰色唇瓣。可是操场上还有不少人，乔宇杰忍住了，于是乎勾了勾她的小鼻子, 缓缓的拱了起来。陶子瞪大的眼睛配上圆圆正视起来的鼻孔还有泛起来的雪白牙齿。

    “真像！”

    陶子以为乔宇杰要做什么动作, 脸色泛红的问道：“像什么？”

    “像只猪！”乔宇杰说完就跑来了。

    过了一会, 陶子才反应过来

    ：“啊！乔—宇—节”

    于是陶子拔起双腿就朝那个坏蛋逃跑的方向跑去, 此时此刻黄芷陶瞬间升起“暴打”一顿这个臭小子的欲望。

    黄昏时节，闹了好一个下午, 乔宇杰带着黄芷陶去了食堂。

    饭桌上。乔宇杰开始说话了。

    “陶子，英子有男朋友了！”

    “啊，真的？”

    “是吧, 诺，你看”乔宇杰说完把手机递给黄芷陶。

    “这个男生看着眼熟啊, 恩？这不是苏舟吗？”

    “嗯，我再看看”乔宇杰接过手机：“还真是苏舟这个浓眉大眼得家伙。”

    吃完饭, 乔宇杰送黄芷陶回了宿舍后自己也是回了宿舍。

    打开手机开始和英子聊天。

    乔宇杰：英子，你们什么时候在一起的？

    过了一会儿。

    英子：就昨天, 苏舟跟我表白, 他说他从高中就喜欢我，我看他挺不错的, 我也挺喜欢他的，我们就在一起了。

    乔宇杰：你可不能跟老爸说啊, 我怕他会直接杀到苏舟家。

    英子：放心, 我就告诉你一个人。哥你没有和别人说吧？

    乔宇杰：陶子不算别人。

    英子：啊，完了，陶子肯定会问我。

    果然, 陶子回了宿舍以后, 发现只有她一个人。于是给英子打了视频电话。

    “英子，可以啊, 不声不响的就有男朋友了！”

    英子把窗口缩小, 给乔宇杰回复消息：哥，陶子跟我视频了，我不和你聊了。

    乔宇杰：好的，你们先聊。

    另一边。

    “陶子，我都大二了，怎么不能交男朋友啊，你和我哥还是高三就在一起了呢，对比一下，你们可是早恋，我这是正常的恋爱。”

    “你是不知道，当宇杰知道你有男朋友后的那个表情，我都想笑，哈哈哈”

    “我哥怎么了？”

    “你哥可是妹控, 我想他当时肯定想杀了苏舟, 哈哈哈。你可要好好和苏舟说，想要娶你你爸和你哥那里可不容易过关。”

    俩人聊了差不多一个小时，正好夏林希她们也回宿舍了，

    “那英子, 我们就先聊到这了，我舍友回来了，拜拜。”

    男生宿舍，蒋正寒他们也回来了。

    “怎么了，杰哥，被陶子甩了？”段宁说道。

    “段宁，你会不会说话！”陈亦川赶紧说道。

    “对啊，怎么了？”蒋正寒也是问道。

    “也没什么，就是我家的白菜被猪拱了，你们是理解不了这种感觉的。”乔宇杰说道。

    “嗨，这有什么，你妹妹也成年了，人家有男朋友有什么奇怪的，难不成你还希望她单身一辈子啊！”段宁说道。

    “单身怎么了？我妹妹我可以养她呀！家里什么没有。”

    “你啊，你这是病，妹控！”

    “算了算了，只要我妹妹开心就比什么都重要！”乔宇杰说道。

    “这就对了嘛！”

    于是，乔宇杰找到了苏舟的微信。

    乔宇杰：苏舟，可以啊，我也不多说什么，你和英子就好好的，英子内心比较敏感，如果有什么你多包涵，你也可以问我，我会尽我所能的。

    苏舟：嗯，英子很好，我很喜欢英子。

    乔宇杰：那就叫一声哥哥听听。

    苏舟：去你的，你怎么不叫我姐夫，我可是知道你俩同时出生。

    乔宇杰：行，你等着，咱们来日方长！

    南大的食堂里，苏舟和英子也在吃饭。

    “怎么了？”乔英子问苏舟。

    “没事，就是宇杰让我对你好！”苏舟说道。

    “噗嗤，我哥说对我好只是一小部分吧，我哥肯定会威胁你说来日方长！”

    乔宇杰和乔英子兄妹俩，对对方的性子也是拿捏死死的。

    (本章完)

