    第2章 新婚之夜

    黑漆漆的识海之中，出现了两道白色光芒。

    一道白色的光芒包裹着一具孩童的躯体。

    玉小刚见状，心中一怔。

    “难道原来的玉小刚没死？”

    “他的躯体被我强占了？”

    想不通，就没再去想。

    玉小刚将目光看向了另外一道白光。

    白色的光芒之中，出现了扇黑色的门。

    门上刻画着完全看不懂的字符。

    黑门给人一种神秘而庄严的感觉。

    “看来我的外挂就在那扇门后面！”

    玉小刚兴高采烈的朝着黑门探去。

    “轰……”

    ……

    ……

    ……

    许千，迷茫的看着周围陌生的一切。

    破破旧旧的墙壁，仿佛没刷油漆一般。

    古董般的家具，让人感觉到匪夷所思。

    更让人难以接受的是，此时的他正趴在一张连他小时候都不会睡的木板床上。

    下方，还有一个白花花的美人儿。

    “呼……呼……”

    许千不停的深呼吸，心里出现了无数个问号。

    这是哪里？

    现在是什么时候？

    为什么我会在这里。

    这美人儿到底是谁？

    许千依稀的记得，他看了《情满四合院》的大结局。

    因对编剧的不满，直接将他的大猪蹄子砸向了电脑。

    难道我穿越了？

    砸下电脑就穿了？

    穿越就这么容易？

    突然，他脑袋里一股记忆如海水一般，奔涌而来。

    许千，这才知道，他是真的穿越了。

    还是穿到了《情满四合院》的世界里。

    可穿越你就穿越吧

    怎么就穿越成人人喊打的许大茂。

    好在，现在的处境，和原著中有那么一些区别。

    原著中的剧情都还没有发生。

    现在的时间点为一九六一年，春。

    此时的许大茂，还没沦为剧中的那个大反派。

    剧中的许大茂，是个彻头彻尾的小人。

    为了争权夺利，连自己的妻子都可以举报。

    一九六一年的许大茂，年满22岁。

    电影放映员的工作刚刚转正。

    因许母，曾经是娄家的佣人。

    经过母亲的帮助，和资本家的女儿娄晓娥成为了夫妻。

    然而，今天是个好日子。

    是许大茂和娄晓娥结婚的日子。

    也就是许大茂的洞房花烛之夜。

    眼前的女人，正是他许大茂的妻子，娄晓娥。

    明白了这匪夷所思的经历，许大茂，松了口气。

    他真怕被莫名灌上个什么罪名，然后，他的一辈子就毁了。

    就在许大茂庆幸的时候，一道甜美的声音映入他的耳畔。

    “大茂，你怎么了！”

    许大茂哆嗦了下，回过了神。

    看着眼前的娇妻，心中充满了甜意。

    没办法，作为21世纪的宅男，怎么可能会有女朋友呢？

    即便他是那么的富有，可关键是和他相亲的女子，看到他的模样，就直接被吓跑了。

    矮富锉，是他的代名词。

    这也导致了，18岁的他，还是一个纯情的，小C男。

    娄晓娥，贵为资本家的女儿，可谓是货真价实的大家闺秀。

    要身材有身材，要样貌有样貌，唯一的缺点，就是矮了那么一丢丢。

    当然配许大茂，那是绰绰有余了。

    要不是当今时代的特殊性，许大茂压根不可能娶到这样的美娇妻。

    只是，许大茂……

    不知为何……

    心中突然有了一丝戾气。

    也许是因为受前身的影响。

    结合许千的记忆。

    让他明白眼前的娄晓娥居然会那傻柱生了儿子何晓。

    许大茂发现了心中的异样。

    深吸一口气。

    “我许千，从今以后，就是许大茂了。”

    “大茂同志，你走好！”

    话音刚落，许大茂感受到身体的那股戾气突然消失不见。

    他的脸上也露出了一丝笑意。

    良辰美景，花好月圆。

    三分钟后......

    许大茂生无可恋的躺在了床上。

    是的……

    他告别了他小C男的时代，成为了一个真正的男人。

    只是，……真的太令人……

    难以启齿。

    此时的许大茂也明白了原来许大茂为什么会死，被许千有机可乘。

    这完全是先天不足嘛。

    怪不会成为老绝户，到最后，连个养老送终的后代都没有。

    一想到这，许大茂的眼泪不自觉的从他的眼眶里流了出来。

    身体更是在不停的颤抖。

    一旁的娄晓娥。

    看了一眼身旁的大茂，心中一怔。

    你哭什么哭，疼的是我好么。

    娄晓娥感觉到非常的莫名，她不解的问道：“大茂，你怎么哭了？”

    听到娄晓娥的关心……

    许大茂收回了心绪。

    是啊，这洞房花烛夜，怎么好好的哭上了？

    “我……我实在太感动了！”许大茂缓缓的开口说道。

    娄晓娥更莫名了，难道我嫁了一个傻子么？

    许大茂发现娄晓娥依旧不解。

    他微微笑道：“这不是我今后的生命中多了一个最珍贵的你嘛……”

    “我一时太感动了！”

    娄晓娥，闻言，松了口气。

    脸上更是浮现了一抹红晕。

    两人婚姻，完全就是指腹为婚。

    许大茂的家庭，成分非常好。

    和许大茂结婚，也是一个无奈之举。

    可是让她惊喜的是，许大茂虽然长得一般，但那嘴皮子，绝对是顶呱呱。

    哄得她啊，那叫一个高兴啊。

    当然，做为女人，新婚之夜，将保留了二十年最珍贵的东西交给了对方。

    希望换来的，肯定也是对方的真心。

    娄晓娥露出了一丝甜蜜的笑容，说道：“好啦，我知道你对我好，别哭了，今天可是我们大喜的日子！”

    许大茂应道：“知道了，蛾子！”

    娄晓娥嘿嘿一笑，说道：“快睡吧，我身体好难受！”

    说完，娄晓娥的娇躯就躺进了许大茂的怀里。

    只是，此时的许大茂早就不是原来的许大茂了。

    一想到自己莫名其妙穿越到这里，他怎么可能睡得着。

    穿越就穿越吧，怎么好好的就穿越到一个绝户的身上。

    这不是要了他的命嘛。

    一想到绝户这两个字……

    许大茂的脸庞又布满了泪珠。

    “为什么，为什么让我穿越到绝户的身上。”

    “为什么老天这么不公，我上辈子可没造孽啊！”

    许大茂心中不停的呐喊。

    （ps：已有完本老书，大家尽管投资！

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

