    无锡城街头，三女一男沿街而行。

    那男的形容瘦削，身形甚高，穿一身灰色长袍，脸上带着一股乖戾的神色，嘴里念叨：“这无锡城，一品堂的人没见到，叫花子倒是不少。”

    “人家是丐帮的弟子，说叫花子未免有些失礼。”

    他的身后，一个绿衫少女开口，着少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，浑身尽是秀气，声音也是极清极甜，令人一听之下，说不出的舒适。

    男的却摇摇头，道：“非也，非也，丐帮弟子本身便是叫花子，这是普天下都知道的事情，有何失礼之处？”

    “阿碧，听闻这些丐帮弟子聚集于无锡，有对我们慕容家不利之意，对于他们，无需太过礼貌，叫声叫花子有何不可？”开口的女子却是身着淡绛纱衫，也是盈盈十六七年纪，一脸精灵顽皮的神气。

    “啊......”最后那女子轻轻惊呼了一声：“这些叫花......丐帮弟子要对表哥不利吗？”

    那女子身穿藕色纱衫，面貌极美，勾人心魄，此时一双美目中隐隐透着担忧。

    “王姑娘不必担忧，就凭丐帮这些叫花子，可伤不了我家公子一分毫毛。”男子不屑地笑了笑，道：“既然找不到一品堂的人，不如我们便去和丐帮的叫花们较量较量。”

    这时，他的对面迎面走来一人，藏青色长衫，一头长发不修边幅地随意捆扎，一副悠哉的样子。

    那人眼神随意地扫过四人，突然目光一凝，视线在三女脸上微微定格，然后眉头紧锁，止住了脚步，似乎思量了一番，突然转身朝着旁边的一条小巷而去。

    “此人行迹古怪，似乎认出来我们的身份？”为首的男子停住了脚步，沉声道。

    “阿朱姐姐和我都深居简出，很少在外人面前露面，王姐姐更是从未出过曼陀山庄，怎会被识出，包大哥经常闯荡江湖，估计对方是看到你的样子，所以刻意退避三舍了吧。”

    “非也，非也。”男子道：“我包不同虽在江湖上有些名声，但是此人我却从未见过，更何况见我如见鬼一般退避？”

    他缓缓道：“最近江湖上总有人冒充我们慕容家的手法杀人，意图嫁祸到公子身上，定是有人刻意针对我们慕容家，我看此人鬼鬼祟祟，莫非知道内情？”

    “既如此，擒来盘问便知，若是我们误会了，到时候道个歉赔偿点银两罢。”绛衣女子笑道。

    “阿朱说得有理，既然事关表哥，自然得细心点，不能放过任何线索。”

    其他人点了点头，顿时脚步一移，也顺着巷子追了过去。

    ......

    吴行知很是不爽。

    桃花劫！果然是桃花劫！

    他刚刚看到那三个各有特色但是都国色天香的女子的时候，心中便是一咯噔，即使自己饱受娱乐行业的磨练，但是这三个女子依然能够在自己看到过的女性中位列前茅，更不用说中间那个藕色衣衫的女子，简直沉鱼落雁之姿。

    那一瞬间，吴行知心中一丝旖旎都没有，自己身上挂着系统的负面状态，之前在破庙的女子姿色远不及这三人，却也惹来了一群汉子，平白打了一场。

    更何况是三个如此艳丽的女子，但凡和她们扯上一丝关系，恐怕麻烦不断。

    他当机立断绕路而行，没有想到，身后传来脚步声，对方居然追过来了？

    有没有搞错！大姐们，我们根本不认识吧？

    这桃花劫的负面状态效果这么强大的吗？

    身后的脚步声越来越急，吴行知也不是遇事便落荒而逃的人，既然对方群追不舍，吴行知干脆转身，整暇以待。

    不就是桃花劫吗？既然躲不过，老子干脆不躲了，前世览遍教学资料，无数位舍己为人的女菩萨倾力教导，区区三个黄毛丫头，倒是要看看能有什么新奇招数。

    包不同见那人居然停住了脚步，转身等待，哪里会放过这种机会，不管三七二十一，先制住对方再说，他飞身而来，伸手抓向吴行知的肩膀。

    吴行知眼神一凝，心中怒火大盛。

    女子身上带有桃花劫也就算了，你一个男的迫不及待凑什么热闹？而且还是一个长相这般不讨喜的男的？

    不对！长得讨喜也不行！

    刹那间包不同已经横跨十数米，身形近在眼前，速度极快，右手呈爪状，带着呼啸风声。

    【包不同怀疑你和陷害慕容世家的人有关，决定先抓住你进行盘问。】

    【选择吧，展现你智慧的时候到了。】

    【1.智者以理服人，你决定和对方解释清楚，并且通过自己的个人魅力让对方诚挚地向自己道歉。完成此选项获得智+1。】

    【2.身正不怕影子斜，你问心无愧，决定直面对方的盘问，对方看出你内心的正直，自然不会为难。完成此选项无奖励。】

    【3.大智若愚，以力破巧，区区一个陌生人，凭什么盘问自己，你决定控制住对方，反过来盘问他。完成此选项获得炼体+1。】

    “选择选项三！”

    “正合我意啊！”

    吴行知咧嘴一笑，以迅雷不及掩耳之势抬手抓向对方的手腕。

    包不同脸色一变，没有想到这个人看上去貌不惊人，脚步平常，看起来不甚通武功的人居然有这么快的反应速度，不过他好歹也是江湖高手，体内内气流转，身躯在半空中生生变向，手腕一缩，身子一滚，便躲过了吴行知的擒拿。

    “咦？反应挺快。”吴行知嘟囔了一声，强大的身体素质发挥得淋漓尽致，抬脚大步上前，手掌不依不饶地缠了过去。

    包不同还未落地，只觉得一股劲风袭来，他来不及回头，右手往地上一拍，浑厚内气让地上砖块一震，与此同时身子借着反震之力如乳燕回巢一般往后退去。

    “有点意思，这就是武功？”

    对方的动作根本不是常人能够做出来的，即使是吴行知，也没有办法如同他那般灵活，以吴行知的眼力，很轻易看得出来对方的身体素质其实并不强大，顶多也就七八点的样子，但是发挥出来的力量和反应速度却堪堪能和自己相差无几。

    看来是内功发挥的作用了，可惜，自己看不懂那玩意。

    包不同见对方没有再穷追不舍，松了口气，连忙重新摆好架势，面色严肃。

    “王姑娘，此人不好对付，恐怕不是常人，你能看出来他是何招式套路吗？”

