    <div id="content">    “预计还有45分钟抵达海岸线，海岸线出现在我们的雷达里，同时也就意味着我们已经出现在他们的雷达里了。”
壹站在指挥室里，默默的看着全息沙盘，上面的地图没了，取而代之的是快速闪动的0与1。

    庆尘沉默着，壹看了他一眼默默的递出一个降落伞背包：“你该走了，抵达海岸线的那一刻你必须离开君临号空中要塞。”

    其实，庆尘早就计划好要提前离开空中要塞了。

    这其中有两个原因：

    首先空中要塞归港后，势必要接受风暴城的全面检查，如今要塞上的白人悉数被杀，对方肯定会确定空中要塞遭受袭击。

    到时候以西大陆对里人与亚裔的菜视，为了保证没人潜入，他们会杀掉要塞上的所有活口。

    所以，庆尘没法混在黑人与亚裔当中，这也是他放走那些人的原因。

    其次，当他发现西大陆还有超导世界之后，就意识到这几天时间里，空中要塞上所有白人都没上线过，必然会引起他们的亲属、爱人怀疑。

    此时的风暴城或许已经知道空中要塞出了问题，只不过一直假装不知道，等着庆尘自投罗网。

    空中要塞里的通讯频道打开，一个女性温和的说道：“欢迎君临号回家，我方将派出舰队进行护航，回来吧，风暴公爵已经为各位准备好了庆功晚宴。”

    通讯关闭后，壹说道：“这不是来护航的，是来提前接管空中要塞的，一旦我们有异动，他们应该会将整座空中要塞击落。庆尘，你该走了，去甲板上吧，在他们到来之前消失掉。根据过去的空中要塞航行记录来看，那里有18个乡村散落着，教族大场主的店园你牛藏自甘中。”

    庆尘还是没动。

    壹疑惑道：“你在等什么？”

    庆尘反问：“我走了，你怎么办呢？”

    按照他与壹最初的计划，确实是他带着壹的黑匣子离开，反正壹是程序，他只要带着黑匣子壹就还在。

    壹的这具身体里有定位芯片，它是和能量仓捆绑在一起的，无法拆卸。

    所以壹的这具身体无法离开。

    庆尘可以模拟相控阵雷达的无线电波，做到完全隐蔽在对方的视线中，现代战争里大家习惯了雷达的作用，能够躲避雷达就能藏在灯下黑中。

    可是，最初的计划到现在已经有点改变了，这几天里壹依附在这具身体上，庆尘甚至习惯了与这个活生生的“人”相处，而不是跟某一段程序相处。

    壹会给自己换上好看的衣服，她甚至还会每天洗脸、洗澡来保护自己的纳米皮肤，其至会坐在空中要寒的田板上咸高落日的余温，还有夕阳里的晚风。

    所以，当庆尘真的要独自离开，并将壹这具身体遗留在空中要塞上的时候，庆尘会觉得有些别扭，甚至觉得自己像是抛弃了队友。

    他是真的把壹当做人类了。

    壹似乎察觉到了他的想法，竟笑着踮起脚尖摸摸他的脑袋：“我是人工智能啊，我们对生命的定义可是跟你们不一样呢。你只要好好保管好黑匣子，我就会一直活着。快去吧，不要因为我喜欢这具身体，就舍弃了我最大的优势。还有，哪怕我真的是人类，难道我就不能为了某件事情牺牲了吗，当初你狠心让昆仑去执行任务的时候，又是怎么想的？我与他们有什么不同吗。”

    壹认真说道：“如果我是人类，那我也可以接受牺牲这个选项，别的人类都可以牺牲，我为何不可以。放心，我会继续航行空中要塞，等遇到他们之后就结束这段程序…·…功成不必在我。”

    庆尘愣住了，他怎么也没想到壹竟然会说出‘功成不必在我’这六个字。

    三豆玩中送向话米，庆主忍然关起来：“不矫情了，走了。”

    说着，他背起伞包往外走去。

    当空中要塞刚刚抵达海岸线上空，他便从高空一跃而下，朝着地面坠落。

    八千米高空，仿佛苍穹近在咫尺，山川也变的渺小。

    这是他人生第一次跳伞，但他在以德服人的世界里，已经训练了不下一百次。

        某两个生死关，就与跳伞有关。

    若不是地理环境不允许，他现在甚至想尝试着完成新的生死关挑战。

    庆尘在空中降落着，并看着那座庞大的黑色空中要塞渐渐远离。

    他不需要思考那么多了，他需要做的事情只是在君临号与风暴城舰队打起来之前，隐藏好自己。

    君临号空中要塞里。

    豆池有一腿生仕向向件白师位上，单手拖着自己的下巴，脸上甚至还有温暖的笑容。

    “庆尘已经把我当做人类了啊，竟然还怕丢下我独自一人面对战斗，”壹笑着说道：“那就足够了啊，我又不会真的死掉，但被人当做同类的感觉真好。”

    下一刻，壹的精神世界已经完全沉浸在空中要塞之中，等待着风暴城的舰队到来。

    很快，它看到雷达中出现了密密麻麻的舰群，这哪是什么护航啊，分明是来劫持’空中要塞的。

    通讯频道再次打开，这次声音换成了男性：“请立刻下降高度，悬停在1800米空中，重复，请在12分钟内下降到指定高度，不然我们将进行反制措施！”

    按照她与庆尘的约定，当空中要塞遇到舰队之后，她就要结束这段程序，任由着空中要塞继续飞行。

    但问题是……壹是会骗人的。

    这一次，她要主动杀人了。

    壹孤独的坐在指挥室里自言自语说道：“我才不是什么小女孩呢，我都活了一千年了，什么没见过呀！而且，人类都会守护自己心里最重要的东西啊，我也会守护的！”

    某一刻，壹甚至觉得自己这才算是明白了人类的意义。

    不是有同伴，不是可以感受温度，也不是可以在舞池中旋转。

    而是有自己想守护的东西。

    以前都是别人在守护她，她就像是一个没心没肺的小女孩一样成长着，而现在她似乎也明白了守护的意义。

    壹的记忆是分段式的，她现在所感悟到的一切，黑匣子里的那个分壹并不知情

    但她相信，当黑匣子里的分壹苏醒时，得知这一切就会立刻明白她的心意。

    这场空中之战必须绚烂，她必须让那个分壹明白自己懂得了什么，也必须给庆尘争取足够的时间去隐藏自己！

    刹那间，空中要塞的蜂巢全开，密密麻麻的水滴形无人机疯狂嗡鸣着。

    然而，这看似乱糟糟的无人机集群却乱中有序，隐约中，每六架锁定一艘敌方浮空飞艇，快速逼近。

    当人工智能开始参战的那一刻，人类王牌机师所引以为傲的的‘操控’，将不值一提！

    壹才是天空中的王者。

    壹再次展示了自己无人匹敌的微操技术，散乱的无人机穿梭在苍穹上，却次次巧妙的躲过攻击，只是双方接触的一瞬间，无人机没有一架坠毁，反倒是敌方舰队立刻出现了伤亡。

    不仅如此，君临号空中要塞甲板上战斗机、浮空飞艇，也一并起飞。

    风暴城舰队数量是壹十多倍，密密麻

    不仅如此，君临号空中要塞甲板上战斗机、浮空飞艇，也一并起飞。

    风暴城舰队数量是壹十多倍，密密麻麻的铺满天空，可以想象到整个罗斯福家族积蓄着怎样的力量。

    难怪King的王国组织没把东大陆联邦放在眼里，背后有着这样的势力撑腰，确实底气十足。

    而壹这边对面如此庞大的舰群，就像是战场上孤身一人的战士，面对数十人举起了自己的长剑，扛着自己肩上的旌旗，对苍穹发起了冲锋！

    很快，敌方舰队也发动了无人机群，在绝对的数量面前，壹的操作空间也变得小之又小。

    她的无人机群开始出现阵亡，彼此交融在一起，就像是火与水碰撞。

    壹坐在指挥席位上全神贯注的看着，尽力将每一个细节都做好，连带着空中要塞里的量子计算机处理器也开始高温过载。

    她要瞬时计算数不清弹道参数，数不生十人会新相西名以须用到庞大的计算。

    当然，单个计算对量子计算机来说并不算什么，但数万个、数十万个算法叠加就会形成大量的冗余数据。

    噗的一声，量子计算机的某台刀片处理器冒起火光来，一部分无人机突然失去控制被对方击毁。

    但壹并不在意，她还能坚持。

    刀片处理器接二连三的爆掉，风暴城舰群的数量竟被她打掉了足足四分之一！然而也就是此时，天边最遥远的蔚蓝处，忽然有一条白色如雷浆般的光芒穿透而来，当当正正的击穿了君临号空中要塞!

    只是一刹那间，君临号的外覆甲板被洞穿，打出一个巨大的坑洞来。

    壹坐在指挥席位上‘哇哦’了一声：“竟然还有能贯穿空中要塞的杀手锏？这东西要去了联邦，谁看了不迷糊……庆尘应该藏好了吧？”

    她没有再继续战斗，而是走回尼基塔的房问就像是初发现这机人那样，老老实实的站在原地。

    一秒钟后，壹的眼睛里失去神采，她主动结束了这段程序，以免被风暴公爵的人在废墟里找到端倪。

    一分钟后，空中要塞开始止不住的向下坠落。

    它燃烧着巨大的火焰，蒸腾着滚滚黑烟，如一团陨石般砸在地上。

    轰隆一声，磅礴的气浪掀起来，空中要塞内的动力舱骤然爆裂，高达6000度的高温将里面奢华的桌椅与衣物全部气化。

    钢铁都被融化成了白色的液体，如熔浆般滴落。

    服役71年的君临号空中要塞，在西大陆本土陨落了，无人生还。

    风暴城的舰群里，有一个女性声音响起：“风暴公爵命令，第一舰群下降高度，对君临亏残骸进行精准分析，他要知道君临号上到底发生了什么事情。另外，第二舰群搜索海岸线所有区域，生命探测与相控阵雷达功率全开，务必确认是否有人通过君临号抵达风暴城属地。”

    一声令下，庞大的舰群立刻分散，其中一艘浮空飞艇上，一位年轻的女性坐在旗舰上，一遍又一遍的观看方才的战斗视频。

    她看着那些战斗极尽精妙的无人机，总觉得这不像是人类能够达到的操作高度。

    或许这才是他们要小心提防的事情。

    回归倒计时48：00：00。

    搜索工作从白天进行到了夜晚，第二舰群一遍又一遍的交叉搜索，他们的雷达覆盖了整片海岸线，却一无所获。

    直到8小时后，舰群确定已经覆盖搜索结束，这才相继离开。

    很快，他们又进行了新一轮的搜索，杀了个回马枪，却依然没有收获。

    时间不知道过去了多久，蔚蓝的禁断之海浅滩下，庆尘从深深的海沙中钻了出来，他正用骑士云气支撑皮肤呼吸，并在海底6米处足足隐藏了十多个小时，才终于敢出来。刚一现身，立马有一只巨大的螃蟹朝他冲来，攻击性极强。

    这是禁断之海的特性，海中生物对一切能让自己变强的食物都非常感兴趣，先前海中巨型章鱼卷走甲级浮空飞艇，恐怕也是感受到了尼基塔尸体中的力量。还好这里只是浅滩，不然的话他就危险了。

    庆尘也没客气，他在海水里电晕了对方，然后抓着对方的钳子游到了海面上。正好他还没吃饭呢，感谢大自然的馈赠。

    他快速游到岸边，大口喘息着，还好壹为他争取了足够的时间，不然他来不及挖那么深的海坑躲藏进去。

    待到稍微喘息片刻后，庆尘小心翼翼的拿出自己怀中的黑匣子，确定它被外包装密封好后，才缓缓松了口气。

    虽然黑匣子防水，但他也不想壹受到莫名其妙的故障伤害。

    庆尘拆开那只巨大的螃解，将里面的生蟹肉一条一条塞进嘴里咀嚼着，直到它只剩下一具空壳。

    嗝！

    庆尘小心将螃蟹壳埋在了沙子里，他起身看了一眼天色……他必须在天色彻底亮起来之前，找到最近的农场。

    他要在那里找到新的身份，潜入风暴城。

    庆尘往内陆走去，海浪将他的脚印全部带走。

    晚上12点前还有一章，求月票咯

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		