    逗留了一会儿。

    “走啦！”严悦挥手，还得去公司开会。

    “再见！”

    “悦姐慢走。”

    “。。。”

    严悦离开了店铺，以前其实很少走这条道去公司，现在则是走习惯了，路过领航直营店，客人依旧多。

    只是没有排长队。

    这时，一个脖子挂着金链子的人走过，不由驻足。

    “咦，这手机我看过，好几个朋友用，给我来十部。”

    当时问朋友，说是县城没得卖。

    严悦：“。。。”

    一个暴发户，鉴定完毕。

    “抱歉只能预定。”

    “什么？我从县里来的，今天要回去。”

    “不好意思。”

    “。。。”

    最终，那人从一个黄牛手上买了三部。

    严悦轻轻感叹了一声。

    如今。

    领航依旧是供不应求，很难买到现机。

    又走几十米，长队走起。

    那是另外两个最近爆火的智能手机品牌，价格亲民，样式鲜艳，性能不错，最低价格竟然不到两千块。

    敢信？

    起初，她以为领航出现了一个强大竞品。

    可细细一看。

    嗯？

    领航的系统？那一刻，她仿佛明白了什么，只能暗叹一声：这操作，搔！

    自己推出产品和自己竞争。

    高中低三端全占。

    不得不说。

    ---服！

    到昨日，领航全球销量突破两千二百万部，而另外两款手机的总销量，也突破了八百万，加起来多少？

    三千万！

    重点一是销量。

    重点二是流量。

    如此庞大的全球用户群，带来的内容生态，也是巨大的。

    到最后，领航的主要利润，可能不是卖手机，而是服务。

    视频。

    游戏。

    会员。

    ......

    一个单一用户生态群落里，可挖掘的东西很多，其实她之前不太懂啥生态，仅仅是看一些业内人说的。

    吹的很玄乎。

    说领航正在向平台进化，而不单是硬件提供商。

    其还说，假如某一天，领航手机用户破一亿，量变将会引起质变，将会形成一个巨大的应用消费市场。

    届时。

    领航躺着就能收钱。

    。。。

    没多久，严悦来到公司。

    开完会。

    打开今日头条。

    ---领航在华夏的一千家直营店全部开业，至此，领航全球直营店目标完成，总量达一千二百三十四家。

    “。。。”

    1234？

    严悦十分怀疑，是舒甫强迫症犯了，凑了一个这么顺溜的数。

    嗯。

    绝对的，没跑了。

    同时。

    严悦也是暗暗咂舌，好快！

    一千多家直营店，算算，也就两个多月的时间，然后她就想到了一件事情。

    按照一家店配十名员工。

    不。

    即使是八人，员工数量就破万了吧？

    回头看看自家婚庆公司，小猫几十只......呵，自己也飘了！！

    。。。

    也就在此时。

    京城。

    哔哩哔哩，开完会，总监来到各自部门。

    “都放下一下手头工作。”

    员工们看去。

    “大家登录一下这个网址。”总监在白板上写下一个网址。

    众人带着好奇，拿出智能手机，输入网址。

    回车。

    嗯？

    微信？

    什么东西？

    “点击下载安装，这是公司开发的内部通讯APP，今后主要的工作交流主要用这个，都安装和注册下。”

    一听。

    员工们嗡嗡一片，但很快停歇。

    倒是不奇怪。

    一些大型的互联网企业，的确有时会开发一套自己的内部业务通讯软件，以前主要是安装在电脑上面。

    现在变成手机，不稀奇。

    毕竟。

    同为竞争对手，用别人的，不可避免担心企业机密通过聊天泄露。

    如今，公司大了，这样操作很正常。

    很快，安装完毕。

    注册界面很简单。

    1.工号

    2.本机号。

    填完后，便是密码设置，大家快速完成。

    登录进去后，发现功能简单。

    不。

    是极其简单。

    除了加好友，组工作群，发信息，就没别的功能了。

    “。。。”

    好吧！

    有这些也就足够了，反正只是工作用途，平常其他生活交流，公司没有强制要求，依旧可以用企鹅号。

    。。。

    就这样，微信低调‘上线’。

    不。

    应该叫悄然面世。

    因为第一步并非开放给外界用户。

    店内。

    关注了一下后，舒甫便继续手上的工作，没有一上来就去硬钢企鹅号，不着急，先继续苟上一段时间。

    一来，让领航多发育一会儿。

    二来，便是等着对方犯错误。

    对企鹅。

    舒甫可是知道，它有多难缠。

    凭借企鹅号，现在几乎没有对手，曾看过一篇分析，一零年是企鹅最后一次有机会可能被超越的年份。

    第一，移动互联网的兴起。

    第二，也是那场著名的二选一，口碑炸裂。

    再往后。

    就难了。

    因此。

    舒甫也是在等，等智能手机的市场普及度。

    毕竟，微信是基于智能手机，而企鹅还覆盖了功能机市场。

    一旦推出。

    其反应过来，最快一个月，立马就跟进。

    举个简单的例子。

    如领航，若只卖了一千万部，而新增智能手机市场是一亿的话，就代表未来要和企鹅竞争那九千万用户。

    那九千万现在还没智能手机，安不了微信。

    而如果。

    再等上一些日子，领航占有三千万部的话。

    那么，所需要争夺的市场，变成了七千万。

    四千万。

    甚至达到五千呢？

    争夺的市场，就只剩下了五千万？

    不。

    规模效应。

    一旦某类APP用户，超过一定比例被拿下，其就已经具有强大的用户粘性，剩下五千万，会自动靠拢。

    因为其增长，不是瞬间出现的。

    可能一天一百万。

    一百万对五千万。

    一看。

    周边五十倍于自己的人，都在使用。

    自然而然，就逃不了。

    因此，舒甫才没有在智能手机普及度还没达到预期的时候，就去和企鹅号硬钢，免得给自己增加难度。

    苟一波。

    不着急。

    等到对手犯错，各种时机也成熟，再强势降临。

    为了迷惑一下外界。

    现在的微信，功能只能用四个字来形容：惨不忍睹！

    就如今日头条一样，目前根本不存在推动算法，仅仅是一种新闻的展示，大家都以为是做新闻门户的。

    公司内部也是这么以为。

    但。

    一旦时机成熟，可以一夜之间，全部功能上线，一举定乾坤。

    和微信一样，头条也在等领航的销量上去。

    有人说：现在领航不是一家独大吗？已经可以玩规模效应了。

    呵！

    只能说：想多了。

    现在市场上虽然没有同性能竞争者，但有很多低性能的。

    不说国外了，国内就有酷派魅族等一大堆智能手机厂商。

    零七年苹果3上市后，就开启了智能手机时代。

    到现在。

    三年了！

    领航仅仅是在下一代高性能应用智能手机占优，并不是唯一厂商，所以，得一步一步来，稳一点的好。

    该是咱的，跑不了。

