
　　祝就进入客机以后，先看到的就是睡着的云七月和脸色苍白的俞赐。

　　俞赐见到他那一瞬间，就跳下椅子小跑过来，“祝就哥哥，奶奶和行止哥哥呢？”

　　“行哥在另一架客机上，”祝就在他旁边坐下，思考着怎么告诉俞赐这个事实，“至于你奶奶，可能应该，已经……死了。”

　　“不可能！”

　　俞赐完全不相信，他妈妈才刚刚离开，现在好不容易有了一个依靠，商以柔就也离开了？

　　他是什么不祥之物天煞孤星么？怎么靠近他的人都没好下场！

　　俞赐突然朝着客机的洗手间跑去，他“嘭”得一声把门关上，祝就都没追上他，只能在外面拍门，“坚强啊，你应该坚强一点，虽然你奶奶可能也没了，但是你还有我啊，我去找你呀。”

　　俞赐没说话，握紧脖子上的子弹型吊坠，声音无比虔诚，“我向您许下我的第二个愿望，我希望您可以救一直帮助我的一个玩家，她叫商以柔。”

　　话音未落，他透过镜子看到刚刚在防空洞遇到的男人已经站到了他身后。

　　“确定么？你只可以向我许三个愿望。”

　　刚刚他从防空洞出来，发现这小孩能看到他，仔细一看才发现这小孩脖子上有个吊坠，这吊坠是几百年前他送给一个解家人的，他说过只要对方想，他就实现他三个愿望。

　　后来这人至死，都没和他提过什么要求，没想到这吊坠最后落到了一个小孩手里。

　　第一个愿望小孩让他把他们带到了军事基地，这第二个愿望，又是救人。真是孩子年纪小，不知道这愿望有多重。

　　“我确定，您不是【HX-1】吗？为什么不帮助更多的人？”

　　“因为我不可以干涉你们的游戏。”

　　季朝伸手，放到了门把手上，他打开时，不是机舱，而是毒气室，“好了，你在这里待着，不要过来。”

　　他关上门，而俞赐打开门，却是守在门边的祝就。

　　“坚强啊，别想不开。”

　　“我没有想不开，奶奶会没事的。”

　　“……”小孩挺天真。

　　毒气室里烟雾很浓，几乎看不清楚，这些东西对季朝没有丝毫影响，他四处看了一眼，一道身影趴在墙边，这次不仅仅是耳朵充血，眼周都有血流下。

　　他蹲下，看了一眼确认有呼吸后，把人抱了起来，在浓烟中走向门的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷们儿？”

　　商以柔动了动手指，但是没睁开眼睛，“你还是先跑吧，我有办法离开。”

　　季朝看了看旁边正在升级的储物道具头，瞬间明白了她说的有办法。

　　商以柔倒下那一刻，意识很混乱，但是从未想过直接放弃。

　　她慢慢朝着墙角爬过去，“咳咳，阿头，把你升到几级，你能把我也装进去？”

　　阿头还被电得抽搐，“大大大概概就就是是是是是是是4级吧吧吧……”

　　商以柔立刻点开升级，升三级需要两千，四级四千，一共六千，她的钱完全够，直接升了级，但是需要两分钟。

　　也就是刚刚，已经超过了143秒的极限，才升级完成。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十章 大吉大利今晚吃鸡(59)免费阅读。https://xs.23sk.com 