    王崇的末那识大开，玄命之窍忽然浮现，那股奇异的力量，正自从玄命之窍中，以不可名状的方式，喷涌出来。

    王崇这才知道，这股力量从何而来，自己又为什么开始没能觉察。

    “此当舍生忘死，向死而求生！”

    王崇毫不犹豫，意识一起，魂魄就钻入了玄命之窍！

    玄命之窍分为九重，王崇只炼开了第一重和第二重，他魂魄穿入玄命之窍，立刻就感应到，自己的玄命之窍，破衰之气横溢，生机几近尽灭。

    王崇毫不在意，既然要向死而生，自然就不需在乎，生生死死。

    他根本没有在玄命之窍的第一重和第二重停留，直接冲向了第三重。

    魂魄如箭，穿过了玄命之窍的屏障，忽然就有一股深幽浑黑的力量，向王崇扑击下来。

    王崇稍稍运转魂魄，精魂如火，照映在这股力量上，隐隐浮现一只巨爪，不类生人，不似活物，焦枯干瘦，有皮没肉，隐隐缠绕一层死意。

    王崇魂魄的一点生机，在这只大手的压制下，骤然收缩，精魂之火，宛如一豆，飘摇不定，随时可能熄灭。

    王崇此时，早就已经不计生死，因为他只有一条路，一个法子，若是成功，便可脱身而出，若是不成功，便即身死道消。

    既然没得选择，结果又非有自身决定，王崇干脆就并且万般念头，魂火收缩，知道再无可收，猛然就炸裂了开来。

    就在此时，一缕凉意忽然出现，混入了魂火之中，却宛如油泼火海，让王崇的精魂千百倍的暴涨开来。

    那只焦枯干瘦，有皮没肉，隐隐缠绕一层死意瞬息崩灭，玄命之窍的第三重被一举贯通。

    王崇甚至感觉，自己犹有余力，他毫不犹豫的就把精魂收缩，冲开了玄命之窍的第四重。

    只是当他冲开了第四重之后，一股磅礴无尽，凶戾无比的意志，让他心生警惕，甚至隐隐有一层感悟，自己若是强行突破，必死无疑，急忙收束魂力，又复退回了第三重。

    王崇贯通了玄命之窍的第三重，那股奇异的枯朽之力，顿时如在掌握，巨鲸妖身此时已经化为了一头干巴如鱼干的东西，死朽破灭，再无半分生机。

    但是随着他魂火回归，那股奇异的枯朽之力，由死转生，所过之处，巨鲸妖身一寸一分的又恢复了勃勃生机。

    巨鲸妖身只是片刻功夫，又恢复成了吞海巨兽，力量勃勃无穷，被王崇送入了天地之窍的元气，骤然回归。

    小无相剑诀炼就的内丹，亦以最磅礴的姿态，挟带无穷元气，倒灌回了巨鲸妖身的体内。

    五道天赋妖术，在识海中悠然浮现，就如天生就精熟的本领，动念便可任意应用。

    其中两道天赋妖术，乃是京吞海原来就精熟的玄浪引和巨神术，另外三道天赋妖术，有两道是王崇吞了两头大妖的金丹，夺取了浑海红和闹海青的天生神通，一道名为吞海大法，一道名为如意水云障！

    吞海大法和黑良马的吞食天地相类，虽然不能真个吞了一海之水，却能在体内形成一道海眼。

    这出海眼，自成界域，宛如仙家洞府，只是没有那般山清水秀，只有泼天大水罢了。

    如意水云障可以在体外，凝聚真水为幕，只要妖力充盈，结成千百重都无问题，每一道水幕都相当于一道防御法术，甚至可以抵御寻常仙家飞剑，种种厉害的法术。

    最后一道天赋妖术，却是巨鲸妖身突破金丹，得到的法力，名为——浮游天海！

    此乃一门浮空飞遁的法术，甚至还能在天地元气潮汐中凭空挪移，堪比各大派嫡传的上乘遁术。

    道入大衍之辈，虽然能够浮空，然初入大衍之辈，一个时辰能飞百余里，飞得半个时辰，已经算是不俗。就算功力深湛的大衍剑仙，也不过一个时辰飞二三百里，能坚持几个时辰罢了。

    金丹之辈若是没有飞遁之法，纯以御气而言，也就只比大衍之辈略快一两分，若是精修遁术，一个时辰就能飞跃千里之遥。

    当初令苏尔从成都去扬州，驾驭青牛，三四千里，不过飞了两个多时辰。

    巨鲸妖身的浮游天海，便是在金丹境界，也算是极上乘的遁术，一个时辰能飞一千六七百里，朝游苍梧，暮游北海，已经非是一句空话。

    全身功力运转，王崇一声长啸，满心欢喜的破关而出，他才自出关，就见到“黄袍怪”，一脸的狰狞，正把吕公山杀的左支右绌，岌岌可危。

    这头大妖还呼喝道：“我只要杀了吕公山，你们两个若是滚蛋，某绝无阻拦，天高海阔，尽可一走了之。”

    干荫宗大怒，喝道：“我岂是忘恩背义之辈？我们三兄弟同生共死，谁也不要独生！”

    干荫宗驾驭烈火剑，就一路狂攻了上去，但是他的剑术和黄袍怪差距实在太远，被这头大妖轻松一记切斩，刀光缥缈，生出奇异的意境，把烈火剑一招就绞飞了出去。

    刀光再一闪，就直奔干荫宗的脑袋。

    王崇目瞪口呆，暗叫了一声：“我还是想独生的……”

    他瞬息间权衡利弊，若是自己驾驭了无形剑遁走，只怕有七八成机会逃命，如是冲上去，只怕就真的要跟吕公山，干荫宗一起同生共死了。

    他脑海里，盘旋了七八个念头，甚至都想到了，为什么会在黄袍怪的手里，但是眼瞧干荫宗就要被杀，他无形剑出手。

    把浮游天海的天赋妖术发挥到了极致，抢在黄袍怪的刀光之前，拦下了这头大妖的杀招。

    无形剑和黄袍怪的刀光狠拼一记，王崇只觉得这头大妖的刀意，宛如羚羊挂角，无迹可寻，刀气凶狠霸道，偏右虚无缥缈，让他接的难过无比。

    只是一招，这头大妖就让败下阵来。

    王崇搂着干荫宗，正要隐去身形，再去抢救吕公山，忽然全身一震，一股磅礴无尽的法力笼罩下来，居然再也动弹不得，他尚是首次遭遇这般情况。

    王崇不由得浮现了一个念头：“黄袍怪怎生会如此厉害……”