    时间已经到了快凌晨两点钟，苏妍自然不可能在这时候回去把东西搬过来，但她为了表现诚意，当天晚上就住在这个临时租住的房子里。

    她睡里侧，女儿睡中央，夜帆睡最外侧。一家人好像又回到了以前同睡一张床的样子，只是破裂的感情再也回不去了。

    这段时间以来，夜甜甜要么跟爸爸睡，要么跟奶奶睡，偶尔也会一个人睡在小房间里。这是她搬新家后第一次跟爸爸妈妈睡在一起，因此格外开心。

    小孩子的情绪来得也快去得也快，她一会儿抱着苏妍，一会儿趴在夜帆身上，翻来覆去地睡不着。

    或许今天的事情已经彻底烙印在她心里，但她此时此刻是开心的。

    次日一早，苏妍顶着一对黑眼圈主动起来做早饭，甚至比覃玲春还要早。老母亲一直劝她回去再睡会儿，但她仍然坚持把早餐做完，然后陪着一家人吃完。

    她端盘送碗的模样，给老人孩子夹菜的模样，要是让不知情的人看了，还以为她多么尊老爱幼。

    夜甜甜欢乐地享受着妈妈贴心的服务，两个老人也惊讶于他们争吵之后的变化，以为昨晚回房之后又聊了什么，夫妻俩说开了就好了。

    只有夜帆明白，她这些拼尽全力的表现只是为了让他心软，让她自己以后还有退路。

    饭后，苏妍又主动承担起送女儿去幼儿园的任务，催着夜帆赶紧去上班。

    而夜帆今天也的确不能迟到，因为决定他职位的结果要出来了。要是他这个当事人都不在，那像什么话。

    作为新月份新季度开始的第一天，按公司章程本应该召开公司全员会议，现在已经被临时取消，包含林梦楠、孟鹤州、陈佩灵在内的三位高层，以及江支树、佟雷雷在内的中层领导，全部集中小会议室开会，连分公司董事长李东来都来了。

    由此也看出作为分公司的天使之眼采用了扁平化的管理架构，管理层的设置非常简洁明了，剔除了一切可能臃肿的部门中层领导。

    所谓仇人见面分外眼红，李东来一进来就是一副公事公办的样子，一点都没把夜帆当成兄弟。

    而夜帆看到他脸上仍然未完全散去的掌印，已经自行脑补出他和林梦楠昨晚的那场大战，肯定没少挨林梦楠的巴掌。

    而林梦楠三位女高管为了避嫌，除了和夜帆说几句拉拢的场面话之外，也不再有过多的交流，全都默然地坐在各自的座位上。

    夜帆一脸淡定地看着这几个领导，能让他们为了自己这个小员工而被迫召开高层会议，也是颇有几分成就感的。

    但令他感到奇怪的是，明明人员已经到齐了，他们却全都默不作声，一点都没有正式开会的意思。

    正当他发现主座的位置还空着的时候，门外传来脆亮的皮鞋声，所有人都站了起来，一脸恭敬地看向门外。

    “吱呀~~~”

    会议室大门被人从外面推开，一个西装革履，皮鞋锃亮的老者从外面走进来。

    夜帆眼睛一眯，李家的当家人李海明，果然来了。

    众人齐声喊道：“董事长好！”

    李海明径直走到主座上，他的秘书紧跟其后，站在他的侧后方恭敬地伺候着。

    “大家都坐吧！”

    李海明伸手示意一下，其他人立即各自落座。

    李海明已经有五十六岁，但他一身黑色职业装中气十足，加上头发乌黑浓密，看起来正当壮年。

    他看着夜帆说道：“我不知是该喊你夜大少呢，还是喊你夜帆呢？你看看我们分公司的各部门领导，为了你可是大动干戈啊。”

    夜帆笑道：“董事长说笑了，夜大少的名号已经随着风帆集团破产而不复存在了，我只是天使之眼的一名小员工，夜帆。”

    李海明眼睛微眯，夜帆敢于当众承认自己破产的过往，要么是真的心胸宽广，要么是将自己伪装得连自己的都信。

    毕竟，不是谁都能坦然放弃自己“夜大少”的尊严的。多少人豁出命去，也要维护看不见摸不着的面子。

    李海明说道：“都说说吧，为什么你们都想要将夜帆收归麾下。”

    不等其他人反应，林梦楠率先抢答：“夜帆的能力太出众了，即使在不动用以前的人脉关系的情况下，他就能在一周时间签下三个优质项目，并且每一个都是以前我们啃不下的硬骨头。”

    “这样的人才必须留在业务部，在他签下更多优质项目的同时，也带领其他业务员不断突破，推动全体业务员的成长，使公司发展壮大。”

    她说完之后故意挑衅地看了李东来一眼，眼神分明在说：“我就是当着你的面抢夜帆，你能奈我何？”

    李东来本不想说话，但看到老婆的眼神后醋意汹涌，立即站起来道：“我不同意。”

