    “什么，他们竟然要跑？还瞒着全世界？”

    就在小萤通知各种机器人刷热门，成功将“诺亚方舟”顶到了推特热搜，光是各种转发量就突破了上亿次。

    毕竟这个世界普通人才是那99%，当你自己知晓被抛弃之后，谁又能不气呢。

    自然，NASA第一时间出面进行辟谣，只不过没有一点公信力，因为被林浩披露出来的信息来源就来自NASA。

    虽然更隐匿的数据被物理封闭在单独的服务器中，但林浩还是通过他们与门票购买者之间的联系找到了一些蛛丝马迹，然后知晓了绝大部分门票购买者，其中不乏全球福布斯排行榜前100名的富豪以及国际知名影星。

    当然，门票购买者名单也被林浩一起放到了网络上，这下是谁抛弃99%的人类企图独自逃离地球，一目了然。

    ……

    ……

    “这种秘密怎么会被人知道，NASA那群人真的是饭桶。”

    在墨尔本一间私别墅内，几个白发老人杵着拐杖坐在一起，旁边的壁火还发出了哔哩啪啦的燃烧声。

    “鲁伯特，看来还是得你出手了，不能让那群愚民破坏了我们的计划，谁想和这个地球一起奔现坟墓呢。”

    如果有人看到这些老人聚在这里的话，一定会震惊，全球媒体业的大亨今天都在这里，房间里的人掌握了全世界90以上的报纸与电视台。

    被叫做鲁伯特的白发老人脸上已经长出了许许多多的老年斑，就连手臂上也是各种皱纹，就和刚刚蜕下来的蛇皮一样。

    “不用理会他们，过段时间之后他们自然会淡忘，而我只想知道我们的门票什么时候可以拿到，要知道我今年已经101了，能活几年都是上帝的意思。”

    “非常抱歉，默克尔先生，经过我们调查，现实可能真的和那个东方人说的一样，出现在木星与土星之间的，真的有可能是虫洞。

    诺亚方舟计划已经开始，无论何时各位都有门票，这点请放心。

    不过我们还有更好的建议给各位，那就是接下来我要讲述的事情。

    各位真的想放弃自己的生命吗？”

    房间内年龄最小的这个人，用右手摸了摸自己的胡须，一脸笑意的看着众人，炉火倒映在脸上，闪烁着红光。

    “嗯？你们什么意思直接说好了，不用拐弯抹角的。”

    “各位的年龄都在90岁以上，而且都身价不菲，难得都想放弃吗？

    我可是听说在场所有人投资了不少抗衰老的药物啊，而现在就有一个机会摆在大家面前，就看各位好不好珍惜了。

    经过我们判断，在虫洞的另外一边很有可能是一片全新的宇宙，那边也有可能有类似地球一样的行星。

    说不定可以找到提升人类寿命，抵抗衰老的办法，不知道大家愿不愿意为了自己的生命来赌一把。”

    优雅的小胡子男人，非常从容的讲述着自己的计划，至于他背后势力的代表，房间里的人都清楚，如果是其他人和他们这么说的话，一定会被当做疯子，在第一时间被赶出去，可这个男人所说的，就值得思考了，诺亚方舟计划就是最好的证明。

    虽然在场很多人脸上都表现的不以为意，但略微有些颤抖的拐杖，让这个绅士的代表在这一刻有了不一样的意涵。

    ……

    ……

    站在窗前，林浩一个人静静的看着眼前的世界又恢复到了往日的喧嚣，烟火气再次笼罩这个城市。

    回想起不远处的金陵体育馆内举办过的魔都奥运会棒球项目的半决赛，仿佛一切还是昨天。

    经过这一次的考验，人类的心灵集体被冲击了一次，能够抗下来的自然回归到了正常生活，无法度过的国家则陷入混乱。

    这一场由星门所引发的闹剧，随着时间的流逝，算是暂时性的告一段落，所有人的工作也可以回到正常，除了航天工作人员。

    而出现在太阳系的星门，也一直被上百台天文望远镜以及太空望远镜盯着，但毕竟它与地球之间的距离隔着十几亿公里，还是充满了距离感。

    距离星门出现在太阳系已经过去了整整一年时间，前往星门进行探测的卫星也已经生产完毕，发射窗口时间到了之后，就可以启程出发，对于星门的另一边通向哪里，林浩也非常的好奇。

    之前被林浩散播的诺亚方舟计划，算是林浩低估了这些门票所有者的力量，全球媒体除了国内的官媒以及一些没有注意的小报纸之外，竟然没有一家媒体报道，仿佛现实世界与它无关一样。

    没有媒体去宣传，自然也就没有人会不停的重复，传播效果自然也就大打折扣，甚至还有一大部分人对所谓的诺亚方舟计划完全不相信。

    林浩知道，他的敌人可不是一两个人，而是全世界最强大的力量-资本，里面集合了上百家资产过百亿美元的企业，想要撼动它，绝非易事，而且还是这种没有证据的消息。

    因此诺亚方舟也就成为这次星门事件的一场小插曲。

    不过，林浩也没指望一次谣言就让他们伤筋动骨，但恶心他们一下也是不错的。

    这次前往星门的探测卫星，除了CNSA会发射之外，NASA也会发射，只不过双方的目的并不相同。

    在林浩背后，一幅太阳系的实时投影画面正在改变着大小，很快一个小红点从地球起飞，进入地球轨道，准备向着木星轨道出发。

    看着眼前的标记，林浩知道，这就是刚刚在文昌航天基地发射的卫星了，结果很快，在地球的另外一面一样出现两个小红点。

    “小萤？NASA怎么发射了两颗呢？他们不是只有准备了一枚火箭吗？”

    “先生，另外一颗火箭来自太空探索技术公司，之前他们没有对外通报过这次发射计划，应该是秘密发射。”

    听到是太空探索技术公司的火箭之后，林浩才明白，这应该是别人对于星门也有了自己的好奇心，想要一探究竟罢了。

    只是林浩也不知道，对方这种行为会产生什么后果。

    卫星发射之后，林浩内心也可以暂时安定一些，这一年多，他所承受的压力确实有些大，其中大部分都来自外部，有时候和命运进行抗争，就得付出一些代价。

    觉得自己有些疲惫之后，林浩缓缓的来到一旁的躺椅上，靠着它慢慢的沉睡过去。

    “核心？我记得我没有要来科技树啊，我怎么会到这里呢？”

