    “那蓉蓉陪你去赌坊玩玩好不好？蓉蓉想要亲眼看看，万两哥哥是怎么将我的凤羽金丝裙赢回来的。”

    “甚好！甚好！”金万两从怀中掏出一大叠的银票，道，“正好带了些银两，我们去玩儿一把。”

    蓉蓉露出满足地笑意，道：“嗯！”

    三日后，赌坊。

    “怎么又输了！”金万两气愤地道。

    蓉蓉抬手摇了摇他的手臂, 道：“万两哥哥，你不是很厉害的么？”

    金万两叹了一口气，将身上所有的银票交了出去，道：“最近手气不太好……”他瞧了瞧蓉蓉手里把玩着的珍珠，道，“宝贝儿，我现在身上也没钱了, 你要不……这颗珍珠借我再来玩玩？我保证连本带利给你赢回来！”

    闻言, 蓉蓉蹙起了眉, 轻声道：“可是……”

    见她拒绝，正兴头上的金万两自然是不乐意了，他伸手用力将珍珠抢了过来，道：“这本来就是我送你的，借我一下怎么了？”

    语落，他便将那颗珍珠放到了桌上。

    见到这么大的珍珠，众人眼睛都发绿了：“哇！不愧是金万两，这么大手笔啊！”

    须臾，金万两有些头疼地抬手揉了揉眉心，懊恼道：“怎么又输了！”

    见那颗珍珠被老板喜滋滋地收进口袋，蓉蓉有些委屈地抬手拉了拉金万两的衣袖，道：“万两哥哥，我的珍珠啊……”

    “哼。”金万两蹙着眉，哼了一声，道，“这有什么？我金万两有的是钱！”

    “金万两，拿钱出来！”老板朝他嚷道。

    “催什么催？”金万两想了想, 近来确实没什么银两了他转了转眸子，道，“等着，我的店铺抵押给你。”

    闻言，老板笑着摸了摸胡子，道：“金老爷可真是阔绰。”

    两日后，酒馆。

    金万两搂着蓉蓉喝了一口闷酒，烦躁地叹了一口气，道：“不就是手气差了点，将店铺抵押出去了么？那婆娘竟跟闹得这么厉害！”

    蓉蓉轻轻挑起了眉，道：“所以，你便休了她？”

    金万两哼了一声，道：“自然是要休的，待我好运到头的时候，那黄脸婆就眼红去吧！到时候我便风风光光地迎你进门，可好？”

    蓉蓉轻轻勾起了唇角，道：“那蓉蓉便要那身裙子做聘礼。”

    “好。”金万两亲了亲她的脸颊，搂着她起身往赌坊走去，道，“走，发财去！”

    五日后。。

    “怎么会会这样！怎么会这样？！”金万两难以置信地看着自己祖宅的地契被收走，有些腿软地抚着桌子。

    “这可不够你抵债的！”老板眼神凌厉地瞪着他，道，“快还钱！拿不出钱来，剁了你的手！”

    语落，两个彪形大汉便来到了他的身后。

    金万两抬手抓着自己的头发，他眼下可是身无分文了！

    “万两哥哥，这可怎么办啊……”蓉蓉可怜巴巴地拉着他的手臂道。

    他身形有些颤抖咬了咬牙，将身旁的女人拉了过来，粗鲁地推到老板的面前，道：“那拿她来抵债！”

    蓉蓉难以置信地望着他，道：“万两哥哥……你说什么？”

    老板睨了那小姑娘一眼，娇小的姑娘身上总披着一件宽大的黑色斗篷，将自己严实地遮着。

    他轻轻哼了一声，道：“这丫头声音是挺好听的，长得好看么？”

    “她可是我瞧过最好看的女人啊！”金万两连忙将她的斗篷帽子摘下，露出那粉雕玉琢、倾国倾城的绝世容颜，一双魅惑的狐狸眼波光莹莹，瞳色竟是金色的，鼻若悬胆，唇若樱桃，白皙的肌肤吹弹可破，美得不似凡貌。

    众人不由得震撼唏嘘，老板的眼睛都看直了。

    蓉蓉的双眸莹莹带泪，拉着他的袖子道：“万两哥哥，蓉蓉不喜欢给人这么瞧的，蓉蓉不是说过，蓉蓉的样貌，只给万两哥哥你一人看的吗……”

    “滚开！”金万两将她的手推开，虽然有些不舍，为了自保，还是将身旁的美人推了过去。

    老板笑着道：“这小丫头跟天仙一样美，足够你抵债了。”

    闻言，金万两这才呼出了一口气。

    老板从怀中拿出一千两银票给他，道：“除此之外，我还可以再多退你一千两，你是要选择拿钱走人呢？还是继续等着翻盘呢？”

    金万两将一千两拿了过来，犹疑了一番，又抬头看着对面的美人、房契，还有数不尽的金银财宝，他咬了咬牙，道：“再押！”

    闻言，蓉蓉微不可见地扬了一下唇角。

    不待片刻，金万两又将自己输了个精光，他痛苦地哭喊着，道：“为什么会这样！没了！全都没了！”

    他愣了一会儿，转头看着蓉蓉，瞪着发红的眼道：“都是你！都是你这个妖精！是你害死了我！”

    闻言，蓉蓉蓦地一惊，旋即依偎在赌坊老板的怀抱中，道：“老爷，我好害怕……”

    老板得意地笑着，抬手摸了摸她细嫩的手背，道：“美人儿，不怕不怕……”哄了一会儿，他厉声朝金万两道，“没钱了还不赶紧滚出去？来人，把他给我丢出去！”

    语落，那两位彪形大汉便架起了他，将他丢到了门口。

    屋内的蓉蓉眼底划过一丝得意之色，这回花了半个月的时间，耗得有点久了，好在玩得还算尽兴。

    她微微眯起双眸，不对，是一千年又半月。

    她和老板转身走到了里屋，放下了帘子，她缓缓将斗篷取下，便被一个下人恭敬地接过，旋即抬手轻轻打了一個哈欠。

    老板和几位下人旋即跪了下来，道：“公主，方才多有得罪。”

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，看着桌上摆着的一个木箱子，抬手打开，里面是金万两的全部身家。

    “那金万两也太不是个东西了，竟然对公主这般无理！”老板蹙着眉道。

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，手里把玩着那颗巴掌大的珍珠，道：“无妨，你去跟一个即将流落街头的乞丐计较什么呢？”

    翌日。

    中宫唐罗依旧披着那身黑色的斗篷，抱着昨天的木箱子，晃悠着来到了金夫人的娘家门口。

    

