    翌日，御书房。

    秦云召开内阁会议，商议限土令。

    他超前的思想，一定会给国家带来根本上的改变。

    但实施的尺度却成了一个大问题！

    “陛下，如果将土地平均分发给不同百姓，时间一长，又会有下一个门阀出现啊。”

    “没错！”

    “土地一旦全权交给百姓，那些好吃懒做的百姓势必会变卖土地。”

    “十年后，土地又将归于某一个人手上，或者某一个集体手里。”

    “……”

    众臣纷纷开口，表示自己的忧虑，一时间闹哄哄的。

    秦云听完沉思，而后拍板道。

    “诸位爱卿说的话，朕其实都想到了。”

    “限土令，限制的是某个集体对于土地的大量垄断，朕自然不会允许这种情况发生。”

    “土地，百姓只有使用权，没有买卖权，所有土地尽归朝廷，而朝廷也将承诺，永久给百姓地皮务农，不会收回。”

    闻言，众臣略微沉思，而后双眸一亮！

    使用权，买卖权？

    这些新鲜的词汇，从陛下嘴里说出竟是如此的贴切，常人根本想不到啊。

    陛下，真乃神人也！

    顾春棠激动道：“陛下圣明。”

    “如此规定，列入律法，等同于变革啊！”

    “一旦成功，陛下功绩将千秋万代！”

    众臣跟着由心赞赏，佩服的五体投地。

    秦云笑了笑，目光看向蹙眉的郭子云：“郭爱卿，怎么了，你还有什么忧虑？”

    他站出来拱手道：“回陛下。”

    “老臣在想，那么一亩地，朝廷要收走多少粮食才合适呢？”

    赵恒站出来，大手一挥：“七成！”

    闻言，大臣们态度不一。

    有觉得合适的。

    也有觉得离谱的。

    顿时，掀起了一番讨论。

    秦云冷不丁瞥他一眼，没好气骂道：“七成，你怎么不去抢？”

    “你让百姓活什么？”

    赵恒面色尴尬，委屈道：“陛下，可门阀以前对于佃农，收到了八成啊！”

    “咱们收七成，已经很仁至义尽了。”

    “您不是说了，还要全力支持他们务农，提供拨款吗？”

    “放屁！”

    “不行，朕的子民必须吃饱饭，还要有富足的存余，七成太多了！”秦云瞪眼，十分严肃。

    这么多年，朝廷对于百姓的剥削太严重了。

    此次门阀倒台，朝廷大丰收，必须要反哺给百姓。

    “那陛下想要减少多少，朝廷拿六成？”赵恒试探问道。

    秦云没有说话，但表情显然不同意。

    见状，顾春棠等人都无法平静了，自古以来朝廷就不可能比百姓拿的少。

    而且，地皮还是朝廷分出去的！

    难道是五成？

    所有人倒吸一口冷气，惊骇的想到了这个数字。

    有人小声议论：“不可能吧，五成五还差不多……”

    “嘶，陛下可真是仁君啊，历代帝王就没人像陛下如此宽宏大量，体恤民情的。”

    赵恒擦了擦汗水，问道。

    “陛下，您的意思是五成还是……”

    秦云忽然站起来，双眼坚定。

    霸气的朗声道：“百姓一亩地拿六成，朝廷收四成，第一批粮食播种由朝廷提供。”

    “洪捞悍灾，朝廷兜底！”

    话音一落，御书房震动，一片哗然！

    朝廷只拿四成？

    内阁大臣们眼珠子差点没掉地上，怀疑自己听错了。

    “陛下，这样做，是不是太少了？”

    “而且陛下至上，朝廷至上，怎么可以比百姓拿的更少？’

    “这会将百姓惯出毛病的！”

    “陛下，三思啊！”

    劝解，惊疑的声音不绝于耳。

    但秦云霸气表态。

    一句话，便让整个御书房沉默下来。

    声音洪亮，目光灼灼。

    “民，乃国之本！”

    短短五字，震耳发聩！

    内阁大臣们都是饱读诗书，治国贤才，听闻这句话瞬间陷入沉思。

    一双双眸子闪烁不定。

    而后爆发出惊天光芒，看着秦云敬仰无比。

    几乎是异口同声的拱手道：“陛下圣明，深谋远虑，我等自叹不如！”

    “陛下，万岁万岁万万岁！”

    “我大夏千秋万代，永世昌盛！”

    御书房，清一色的跪成一片，声音洪亮，充满朝气和信心。

    秦云满意一笑。

    当他一步一步坐稳皇位，当他看见饱受欺压的底层民众时，他的目标已经悄然发生了变化。

    自己过好，过的安全的同时，大夏的黎民百姓，也要让他们富足幸福起来！

    “诸位爱卿，起来吧。”

    “这件事暂时就这么敲定，但具体细节还需要商榷，以免出现意外，引起社会动荡。”

    “是，陛下！”众人应道。

    秦云又道：“这样。”

    “郭爱卿，随朕出宫，去实地考察一下百姓们的收成情况，以及对限土令的看法。”

    郭子云心潮澎拜，高呼：“陛下，荣幸之至，求之不得！”

    几个小时后。

    秦云和郭子云一同出宫，随行队伍简单，只有锦衣卫和禁军组成，几十人而已。

    毕竟在帝都内，谁还敢刺杀不成？

    二人来到帝都周围的庄稼地考察，与佃户闲聊，收获颇丰。

    在太极殿商议半天，真不如出来走走，听听底层的心愿。

    期间。

    秦云收到了萧翦远在西凉的回信。

    “陛下，一切都好，西凉局势在微臣掌控之中，若您欲要动兵，可以随时传命。”

    “门阀之事，微臣为陛下感到高兴。”

    “小妹那里，劳请陛下代为转达问候。”

    像是家书，看的秦云心中欣慰。

    目前唯一的威胁便是王敏，但有萧翦在，西凉的兵马还真就别想越过盘城半步。

    春收之前，可谓“高枕无忧”，不会有什么危险。

    黄昏，落日璀璨。

    金辉洒落帝都中央大街，一片祥和。

    “陛下，多谢一路护送，老臣的府邸到了，您也快些回宫吧。”

    郭子云笑呵呵的说道，目光中有着敬仰，有着爱戴，亦有关爱。

    秦云看了一眼郭府，依旧是那般简单朴素，那里像个户部尚书的府邸。

    实在太清廉了！

    如此忠臣，他心有不忍。

    “唉，郭爱卿，朕给你涨点俸禄吧，好好将府邸修缮一下，户部尚书如此寒酸，不是让人看笑话吗？”

