
　　判断一个人到底是【间歇性踌躇满志，持续性混吃等死】，还是【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】，就要看他内心是否真的想要改变自己。

　　幸好他是后者。

　　【弱小就要挨打】，这是千古不变的道理。

　　希卡利深知想要不再被其他人欺负，就只有变成强者这一种途径。

　　而最重要的还是他长的很帅，要是哪天被那些精力旺盛的神经病们当成女人使用，那就不好了。

　　绝对要避免这种事情发生！

　　艰难的爬起身来，在房间中四处翻找，寻找是否有派上用场的东西。

　　他还挺希望能在房间中找到什么玉佩、戒指，或者家传大宝剑之类的东西。

　　你看，得到神奇的物品后一飞冲天，这不是主角常有的待遇吗，一个穿越者有所幻想也是很合理的吧。

　　但实际上，这间房子除了一张还能够躺下的床，以及碎裂的半面镜子外，就什么都没有了。

　　空荡荡的房间，连老鼠都不愿意光顾这里。

　　不是吧，这么穷？！

　　希卡利顿时无语凝噎。

　　你这活的也太失败了，趁早死了算了！……哦，已经死了啊，那没事了。

　　不过他留下的烂摊子倒还要自己来收拾。

　　隶属于欧拉丽最危险的眷族，还是手无缚鸡之力的「豆豆」，想要改变自身的命运却没有外挂，甚至没有任何的助力。

　　这很有挑战性，不是吗。

　　“果然，需要装备。”

　　希卡利思考3秒钟得出了结论。

　　毕竟他是弱鸡，新手中的新手，赤手空拳去地下城，难道是想一个滑铲给魔物们加个餐吗？

　　说起来，芙蕾雅眷族内也是有发放福利的地方的。

　　目的是以供那些才加入的眷族成员们能够尽快变强，给他们一个迅速起步的机会。

　　这种福利每个月都有，只是眷族成员们大多就只领取一次。

　　不单单是他们生性高傲不屑借助眷族的力量，更多的是他们都是被芙蕾雅招揽的有才能的人，自然不需要过多的去依靠眷族的帮助。

　　希卡利不同，他每个月都去领。

　　只是他领完后都会被抢走，所以他才会这么的贫穷。

　　……话说，领眷族福利觉得羞耻，抢眷族成员的福利就没有问题，这到底是什么奇葩脑回路。

　　果然，都是一群神经病。

　　希卡利对眷族内部畸形的运营模式无比唾弃。

　　仔细回忆了一下，发现他这个月的福利还没有领取。

　　今天天色已经很晚了，等明天早早起床，实行自己的计划。

　　就这样，他的脑海中反复思考、规划自身该如何变强，整晚都在半睡半醒中度过。

　　第二天一大早。

　　希卡利迫不及待地从床上爬起来。

　　打开门，清晨阳光照射在他的身上，暖洋洋的温度驱散了他身上的阴霾，身上泛起的朦胧光晕好似刚升起来的太阳也在为他献上祝福，也让他有种重获新生的错觉。

　　赞美太阳！

　　……还是算了，阿波罗那个基佬也不是什么好东西。

　　“好！出发！”

　　拍拍脸颊，给自己打气，直奔眷族驻地发放福利的地方。

　　来到眷族的西北角，发现这里几乎没有什么人，只有一个人族少年无所事事的坐在那里。

　　希卡利走上前，说明自己的来意。

　　本以为会被对方刁难，以各种理由克扣自己的福利金，但他还是在对方满是鄙视和恶意的眼神中，顺利的领取到满额的福利金。

　　——3W瓦利斯。

　　足够了！

　　对一个新手冒险者来说，3W瓦利斯已经能够用新手装备把自己武装到牙齿了。

　　哼哼哼——

　　等着吧，总有一天我要让全欧拉丽的人都高看我！

　　希卡利在此立下誓言。M.23sk.com

　　……

　　然后他就怂了。

　　“喂喂喂，真的要下去吗？”

　　希卡利看着地下城入口，那犹如深渊巨口一般将不断进入地下城的冒险者吞进去，似乎在对他说就你这样的小垃圾都不够我塞牙缝的。

　　让他下意识的在外面的广场水池边驻足，忍不住天人交战考虑到底该不该去冒险。

　　这不能怪他胆小，实在是他上辈子都没和人动过手。

　　毕竟赢了进局子，输了进医院。

　　再加上一出手就是赔一套房子钱的严苛律令作为无形锁链束缚着他，自诩翩翩君子动口不动手的希卡利又怎么可能会跟人打架？

　　现在的房价多贵啊，他哪里舍得！

　　幸好他没有房子。

　　但倒霉的是，这辈子刚穿越过来就告诉他，想要改变自身的悲惨境地就要和魔物搏命。

　　任谁都会心生怯意的吧。

　　希卡利暗恨自己是个菜鸡不能变身，否则凭自己不用把大古熬成汤也能发光的这种得天独厚的能力，要是有骑士气息（变身器）变身成希卡利奥特曼，就算只能坚持5秒钟也能让整个欧拉丽颤抖。

　　就问你50米高，20吨重，还可以发射奥特光线的皮套巨人你怕不怕？

　　可惜，变不得。

　　没办法，只能面对现实。

　　握住拳头。

　　可恶，阿光大人，要忍耐。

　　要想人前显贵，就得背后遭罪；至穷无非讨口，不死总能出头！

　　走吧，开始我的冒险！

　　希卡利坚定决心，大跨步走向地下城。

　　————

　　欧拉丽，也被称为【地下城】。

　　是一个坐拥着宏大地下迷宫的繁华都市。

　　很久很久以前，生活在天界的神祇，为了寻求刺激而降临到了下界。

　　也就是此刻我们脚下的这片土地。

　　在与子民们生活了一段时间后，神祇们最终决定要和我们一同生活在这里，封印了自己的神力，从此过着无异于普通人的生活。

　　神祇存在的意义，便在于会赐予子民同怪物奋战的强大力量，即为【恩惠】。

　　蒙受【恩惠】的子民便归属于这位神祇的眷族，成为其眷属。

　　历经多年至今，也就造就了眼下这一派人神共存的奇妙景象。

　　整座城市以【公会】为中心运作。

　　众神，各个种族，包括人类在内一同相聚于此，过着繁荣的生活。

　　子民们加入不同的眷族，结识同伴，进行冒险、贸易、娱乐，甚至斗争。

　　这里有名为未知的兴奋，显赫的荣誉，梦想与欲望交织，机遇和挑战并存，甚至还有躲藏在某处的危险和黑暗！

　　是真正，强者的天堂，弱者的地狱。

　　但是，就算没有才能，他也要拼尽全部的活下去，并且成为强者。

　　因为！

　　“——我才是主角！”

　　希卡利如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第002章 我才是主角！免费阅读。https://xs.23sk.com 