    陈飞这么说其实就是一种想要再将王曦宇留下一段时间的借口。

    如果真的只是想着以后如何再联系问题，王曦宇有战术头盔在，陈飞可以根据卫星定位时时的了解王曦宇的动向，也能够直接和对方通话，甚至是通过战术头盔上的微型摄像头看到王曦宇所处的环境。

    当然这些只有陈飞自己清楚，王曦宇本人对此是一无所知，这会儿听到陈飞这么说还真的是若有所思的思考起来。

    陈飞知道王曦宇的内心有所动摇，连忙一脸微笑的走到王曦宇的身旁，搂着王曦宇的肩膀意味深长的说道：

    “我说老王啊，不仅仅是我，大家可是都把你当兄弟的啊，我想要建立自己的营地，肯定是要面临很多危险的，这正是大家需要你的时候，你可不能丢下大家一个人出去潇洒快活啊！

    你看....这么多可爱的小朋友都等着你保护呢！”

    陈飞说着向身后指了指。

    “武艺！你死定了！接我一刀！”

    “孙晓飞，你这个手下败将！我让你们三个一起上！来吧！”

    “啊！！！”

    “嘿！嘿！哈！哈！”

    “额......”

    陈飞的嘴角微微抽搐，此时此刻武艺和这几孩子正拿着木刀在那里‘厮杀’

    一个个表情不说是多么的狰狞，但是木刀呼呼抡动的风声可是一点都不可爱.....

    “那个.....平时挺可爱的，偶尔调皮一下....呵呵呵.....”

    陈飞干笑了一声，等待着王曦宇的回答。

    王曦宇忧郁的一捋额前的刘海，目光深邃的看着远方，片刻之后轻叹一声回答道：

    “好吧...那我答应你....我会等大家找到营地的合适位置后再离开！”

    陈飞咧嘴一笑，伸出拳头在王曦宇的胸口轻怼了一下，笑道：

    “好兄弟！讲义气！哥没有白疼你！”

    经历了这个小插曲，陈飞到达任务点时眼看着已经九点半了。

    陈飞的本意是一个人潇洒前来的，结果不仅仅是南宫瑾，穆美晴她们三个随行，其他的队员就连忙碌不停的何关涛和周发也一同随行。

    到达任务点，其他人都在外面等着，只有南宫瑾，穆美晴和王圆圆，她们三女是如影随行的跟在后面。

    有这三个大美女在身边，陈飞不论走到哪里都会自然而然的变成焦点，之前来任务点，只是偶尔有南宫瑾陪同，次数也不多，只有这一次是三人一起跟随着。

    所以陈飞他们一进任务点，张小北和正在交接任务的某支进化者小队的队长，全都看傻了眼。

    这李欣然就已经是安全区的一枝花了，现在一下多出了三个身材颜值都不输她，甚至还有两个要超过她很多的女人，这怎么能让人不感觉到震惊。

    若是那些饿的没有力气已经顾不上生死的幸存者，美女在他们的眼中那还不及一口食物，可放在那些不需要为食物发愁的人眼中，可就完全不一样了！

    正常情况下，以穆美晴，南宫瑾她们的美貌气质，虽然是鹤立鸡群一枝独秀自带女神光环的那种，周围的人也不会太过于不堪，毕竟现在的化妆技术很高超，在搭配一身得体的衣服怎么也不会太差。

    可现在这是末世，女幸存们是每天素面朝天，衣不蔽体，食不果腹，一心只想着活下去，哪有心思在乎什么美貌。

    这就导致了她们，和颜值身材本就好，每天又有护肤品，还能化些淡妆的南宫瑾，穆美晴她们间的距离被无限的放大！

    是会让人看后直接愣住，大脑都会停转，不仅仅是男人，女人看后也同样如此。

    因为在她们的心中，首先要活的像人，之后才能活的像一个女人，而现在绝大多数的幸存者连第一点都没有做到，这是末世的悲哀，是弱者的悲哀.....

    “我靠.....

    这三个妞！太…太正了！尤其是前面的那两个！”

    在张小北面前的那个进化者小队的队长嘴里喃喃的说道，他的双眼之中有着无法掩饰的火热，吞咽口水的动作至少重复了四次。

    张小北坐在那里也已经看傻了，单单从外表来看，南宫瑾和穆美晴一个热情似火，一个冷若冰霜，这两种截然不同的气质会让人根本不知道视线到底要固定在谁的身上。

    “可恶！！！”

    张小北在心中怒吼，因为这两神级颜值的美女，是一左一右的挎着陈飞的胳膊，从二人看陈飞的眼神，她们和陈飞的关系是不言而喻，这让善妒的张小北在这一瞬间，嫉妒心几乎要将他的身体撕裂，就算是落后一步的王圆圆那颜值和李欣然相比也是平分秋色的。

    只要能得到一个这样的女人，他张小北就足够得意忘形了，可他陈飞却是一人独占四个！

    凭什么！他陈飞凭什么！！！

    张小北的双拳紧握，眼看着已经到了失去理智的边缘，若是他手中现在有一把手枪，他会毫不犹豫的扣下扳机，将陈飞射杀！

    “欣然姐！！！”

    王圆圆跑到李欣然的身边亲昵抱着李欣然的胳膊，有说有笑的融洽模样，更是气的张小北差点背过气去。

    “见人！

    李欣然这个见人，心甘情愿的去给人家当小三小四，就是个表子！！！”

    张小北在心中疯狂的咒骂着，一双眼睛因为嫉妒愤怒而充血变的赤红，狰狞的模样让坐在他对面的某进化者小队的队长一挑眉，心中暗道：

    ‘丫的，这小子不会是有什么红眼病吧，喘气声那么粗重，什么臭毛病！没见过女人？’

    男子在心中鄙夷，一转头看着陈飞他们的背影，下意识的擦了擦嘴角的口水，视线一直定格在南宫瑾的后背上。

    ‘哎呦我去！这小身材，这个翘啊！扭来扭去的，真是要命！啧啧啧.....’

    男子这边正侧头欣赏着人间尤物，每一项他都给出自己心目中的满分！

    嘭！！！

    随后男子就听到身后传来一阵撞击声，回过头他就看到了正对着墙面发泄情绪的张小北。

    此时的张小北，双目赤红，额头的青筋凸起，双拳不停的捶打在坚硬的墙体上，一双拳头变的红肿也毫不在意，似乎只有通过这种形式才能让他那被愤怒和嫉妒撕扯的心脏，得到一丝缓解。

    “哎呦我去，自残啊！什么臭毛病！

    疯了...这货绝对被美女刺激疯了！傻叉！”

    男子快速的站起身，一脸嫌弃的摇了摇头，快步离开了任务点。

    前往安全区大门的这段路程，南宫瑾很大方的让出了属于自己的位置，让李欣然和穆美晴一左一右的挎着陈飞的胳膊，她则是和王圆圆手拉手的走在后面。

    周围的人太多，就算李欣然平日里大胆，此时很多话也只能憋在心中，通过握着陈飞手掌的力道变化来表达自己的心意。

    陈飞有所感应，偏头看眼紧贴着他的李欣然，微笑安慰道：

    “欣然姐，你放心！我一定会平安回来的，等我回来，我就带你离开这里，这段时间你把任务点的工作处理好，之后让瑾姐指导你练习一些战斗的技巧。”

    李欣然微笑着点头，对于陈飞的安排她没有任何的意见，既然选定了一个男人，那就要听从这个男人的话，这点李欣然很自然而然的就做到了。

    南宫瑾和穆美晴她们的本意是让陈飞开走一辆改装后的皮卡车，这样足够的安全，不过却是被陈飞拒绝了，既然是单人的刺探情报的任务，那就必须做的足够谨慎。

    陈飞已经将自己定位成，一个独行的进化者，所作的一切也都要符合独行进化者的该有的样子，交通工具自然是要随意一些才比较合理。

