    “虽然现在只是初交锋，但已经可以看出大致情况。”

    这方面，已经义愤填膺的马顾问明显做了大量的调查工作：

    “在传统的工业州，民主党控制了全美十大工业城市的六座，而宾夕法尼亚的匹兹堡和费城，是两党正在争取的目标。

    如果民主党成功，就将拥有决定性的优势——共和党将仅剩休斯顿和亚特兰大。”

    张已经调取了办公室的全息影像, 随着马特的讲述操作着——因为马特看不到。

    “同时，两党势力交错的还有俄亥俄、威斯康星、科罗拉多、弗吉尼亚、北卡罗莱纳、南卡罗莱纳、佛罗里达七个州。”

    布莱兹将一份计划书交给奥克斯：

    “班纳博士和伊森博士已经针对这几个州作出了针对性的环境优化方案，月内就可以见到成效。

    宾夕法尼亚我们主攻大气污染治理，匹兹堡和费城的良好反馈就是开端。

    而俄亥俄、威斯康星两州毗邻五大湖，我们将主攻地表水污染治理。

    另外，在沿海的弗吉尼亚、北卡罗莱纳、南卡罗莱纳、佛罗里达四州, 我们主推海洋环境治理宣传，因为海岸线太过宽阔, 我们没有足够人手来着手治理。

    最后在科罗拉多州, 我们将目标放在全美奥林匹克集训中心的前期全场管绿化，以及数座国家森林公园的植株修复上——

    最后这点，还需要会长您亲自出手。”

    “很好，除了沿海，其他的按照计划进行。”

    奥克斯看着全息影像的展示，以及手中的资料，笑容变得讽刺：

    “我记得，罗克森石油公司，是共和党的大金主吧？”

    “是这样。”

    张点了点头，苦笑一声：

    “罗克森石油公司还是斯塔克工业的死对头，不过我很怀疑他们卖石油是顺便的——他们插手的领域太过全面了。”

    “罗克森石油公司前阵子有一艘油轮出了问题，但这件事的热度很快就下去了。”

    奥克斯冷哼一声，他还记得, 原本埃利斯就职总统后, 办的第一件混账事就是没有追究罗克森石油公司的油轮原油泄漏。

    那可是一百万加仑的原油泄漏, 对海洋会造成什么样的污染, 可想而知。

    由于总统候选人埃利斯议员的能量，这件事很快被压了下去, 草草处理。

    所以现在大家的注意力都放在大选上，这件事就被当成了普通的事故，直到埃利斯成功成为总统，事情原貌才被捅出来，震惊了世界。

    但那个时候他只需要将责任推给一个党内替死鬼就可以了，自己大势已成，没人能够动他。

    而这也是后来他被挂在罗克森石油公司的那艘油轮上等待被处决时，基里安的说辞。

    而这件事的发生地点，就是在佛罗里达州，墨西哥湾。

    “安排人手，沿大陆架搜索佛罗里达西北部海岸线。

    罗克森的油轮漏了那么多油，不可能这么快清理干净，他们一定封锁了污染最严重的海域。”

    这次事故发生在海上，不比陆地上显眼，才给了共和党和罗克森充足的反应时间。

    本来，奥克斯亲自去效率是最高的，但现在他没办法变形，只能借助科技的力量了。

    “是，这就去办！”

    布莱兹对奥克斯是无条件信任，立刻就下去安排这件事。

    “另外，张，我等下给你海洋原油污染的治理方案，你准备好联络媒体，匿名，托尼想必对这件事也会很感兴趣……

    组织好人手，一旦媒体曝光了原油污染位置，立刻开赴目的地进行治理，稍后我会亲自出手。”

    “是，奥克斯先生！”

    “马特，你准备好隐藏身份，一旦事情得到验证，立刻匿名知会最难缠的环保极端组织，但只需要讲明事实，其他的什么都不要多说。”

    “明白，奥克斯会长！”

    张和马特这两个年轻人不约而同地露出了兴奋的神色，如果奥克斯的消息属实，那这无疑是一桩巨大的政治丑闻。

    到时候，光是极端环保组织就可以让共和党吃不了兜着走——

    他们大概率不敢惹罗克森石油公司，可他们对政党的抨击可是可以肆无忌惮啊。

    尤其是现在两党派打得狗脑子都快出来的时候，这件事只是把佛罗里达州完全推向民主党都是轻的！

    加上仁德会以恢复药剂建立的，遍布全国的高层小圈子，只需要稍微放一点风声出去……

    舆论风向转变只在旦夕之间！

    仁德会的动作只是让他们看到，原本被诟病影响经济的环保事业，对工业有益无害，并不需要很高的成本。

    关键是这两件事形成的巨大对比！

    这会成为一场红转蓝的胜利。

    “我们只是个环保公益组织。”

    奥克斯双手交叠，抵住下巴，沉声道：

    “我们是环保事业的先锋，我们怀着最崇高的理想为人类谋福祉。

    但这帮肮脏的政客居然想要藉由打压我们来进行党派之争……

    真是自寻死路。”

    “张，马特，学校合作那边暂时不要向他们透露这些消息，就算对于内部，消息的来源也要保密。”

    “明白，奥克斯先生。”

    “另外，我最近一段时间需要一些身体上的锻炼，张，帮我找找布鲁克林附近有没有什么合适的封闭建筑，废弃工厂或者空仓库之类的。”

    奥克斯想了想，还是摇摇头：

    “算了，你们开始前期准备吧，接下来几个月，我们有得忙了……

    需要我亲自出手的时候通知我，我自己去找地方。

    另外，马特，到时候恐怕要麻烦你一下。”

    “是，奥克斯先生。”

    “乐意之至。”

    张和马特离开，奥克斯做好了海洋原油污染的治理方案发给张，便独自出门，久违地在布鲁克林逛起了街。

    他之所以想要找封闭建筑，是为了将其改造成适合他训练的场地，一般的健身场馆可满足不了他的要求。

    到了现在，仁德会的管理层已经成熟，可以自己处理大部分问题，他这个会长，也只是在大方向上做出决策。

    至于橡树环保科技公司，他已经为班纳和伊森带去了新开发的生物环境治理技术。

    相信这次仁德会的表现，一定会让社会大吃一惊。

    “废旧工厂和空仓库……布鲁克林还是有不少的。”

    奥克斯略作思考，便信步向布鲁克林西边沿海走去。

    布鲁克林的老工业聚集地，在东边和西边都有。

    东边现在基本是仁德会的影响辐射范围，所以他打算向西边找找，要是能找到临海的老厂房就更好了。

    “唔……这间就不错。”

    PS：罗克森油轮事件原型是2010年的墨西哥湾原油泄露事件，后者规模大得多，一天都泄漏接近一百万加仑，漏了三个月。

    所以这件事在漫威世界罗克森石油公司的黑科技下，辅以世界级的行政手段应该是可以迅速掩盖的，没有真正的墨西哥湾原油泄露那样，震惊世界的级别。

