    “队长，往二楼去了！”马汉关掉对讲机，拿起手中的望远镜。

    “赵虎，守住楼下的出口。”白玉堂在对讲机中道。

    “到了！”赵虎和张龙守住了大堂的出口处。

    “洛天，地下室到了没？”白玉堂接着问。

    “到了！”洛天和白驰一左一右守住了两个电梯出口。

    “三楼出口我们也守住了！”柳青和沈仲元对视了一眼。

    “我在四楼。”王朝和蒋平道。

    “好！”白玉堂点头，问马汉，“往哪儿来了？”

    “头儿，在五楼楼梯口了！”

    “我上去！”王朝道。

    “不用！”白玉堂道，“他爬到五楼就爬不动了，不是坐电梯就是往下走！”

    说话间，就传来了“叮”的一声。

    “头儿！”蒋平低声道，“进电梯了！”

    “别急。”白玉堂笑道，“那个是陷阱！”边说，边对洛天和白驰道，“洛天白驰，单按一个电梯，让电梯下来！”

    “是！”洛天和白驰对视了一眼，选择了左边的那个电梯，拼命按-1。

    “叮”一声，另外一个电梯响了起来。

    不久之后，门关上。

    “头儿？”蒋平问。

    “好了！”白玉堂道，“让洛天他们在楼下守着，你们原地别动，剩下的我来！”

    “是！”

    ……

    最终，电梯门在顶楼的天台下面打开。

    有一个人小心地闪了出来，左右看了看，小心翼翼地往天台上面走。

    天台外面，什么人都没有。

    那人看了一眼之后，悄悄溜了出来……刚刚出天台门，就感觉腰上一紧。

    “啊！”

    “看你往哪儿跑！”

    “死耗子！”

    “臭猫！”

    白玉堂按住了拼命挣扎要逃走的展昭，对对讲机里的众人道，“抓住了，都收工吧！”

    “放手！”展昭往下掰白玉堂的胳膊，转回头表示抗议地看他。

    白玉堂一挑眉，“放手你就跑了，抓你用了半个小时！”

    展昭一脸的郁闷。

    白玉堂道，“你别想跑，回去！“

    “让我回去干什么啊？我又帮不上忙！”展昭赌气。

    “帮不上忙你就把你自己的输出整理好！”白玉堂道，“上午是整理SCI办公室，下午整理家里，晚上给辛巴和鲁班洗澡，一件都别想跑！”

    展昭虽然不满，但还是被白玉堂活捉，带回办公室去了。

    事情是这样，今日五一国际劳动节，也就是小长假，虽然只有三天，但是展昭也美滋滋地算好了这三天怎么用了。

    第一天，睡觉，吃白玉堂煮的东西！

    第二天，看书，去听一个有趣的心理学博士的演讲！

    第三天，继续睡觉，吃东西，养精蓄锐等待第四天上班。

    然而，一切美好的愿望和计划，都在今天早上被包拯的一个电话打断了。

    “五一节后有好几个国家的同行要来参观。”包拯对白玉堂道，“你们给我回

    来，把办公室收拾干净！”当时，包拯似乎是在SCI的办公室里面咆哮的，那一嗓子，白玉堂就觉得耳鼓膜剧烈震颤，不过一想也是，整个SCI办公室，除了他这个洁癖患者自己的办公室是整齐漂亮的以外，其他的地方那根本就是垃圾堆！

    特别是展昭的办公室里面，基本没有落脚的地方，满地都是书和杂志，还有一大堆旧报纸，上次白驰进去那东西，不知道碰翻了什么，然后就被活埋了，他们一大堆人挖了半天才把他救出来。

    于是，白玉堂只好将展昭叫醒。

    展昭一百二十分之不情愿，窝在被子里面装鸵鸟。

    其实本来白玉堂也有些心疼的，这阵子他比较忙，因此昨晚上很早就睡了，不过展昭他们一大帮人在楼下开什么聚会，到凌晨两三点才回来睡的，所以早上起不来了么。

    白玉堂就想着，算了，干脆让展昭睡吧，自己去打扫也就完了，反正他去了也没什么用。

    只是……白玉堂打开了卧室的门走到楼梯口……就看到了躺在房门口的里斯本和辛巴，两只原本应该是白色的狮子，竟然变成了花色。

    随后，白玉堂往楼梯下面望了一眼……就见SCI一大半的人都横七竖八睡在沙发上面，满地都是垃圾和饮料瓶子……

    白玉堂就觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，他往楼下走……突然，“吧唧”一声……

    白玉堂低头一看，就见他踩到了一快粘糊糊的奶油蛋糕……

    大概沉默了半小时之后，展昭在被窝里面就听到了气震山河的一声怒吼，“你们都给我起来大扫除！”

    于是，被迁怒的展昭也被白玉堂从被子里面提了出来，换上衣服和一大车子的人一起拖到了警局里面，上午彻底打扫SCI的办公室，下午回家打扫家里，晚上给所有的小动物和自己洗澡！第二天要焕然一新。

    到了SCI之后，展昭看到了自己办公室里一片狼藉，满地的书摆出来的五行阵，有些退缩。

    他瞅准了时机溜走，准备在楼里窝一会儿，然后趁机跑出去吃东西，下午回自己家里去，在小房间睡回笼觉，晚上洗完澡回家，就说自己迷路了。

    于是，就有了刚刚那一幕抓捕。

    展昭还挺能跑，不过正如白玉堂说的，展昭是研究别人的专家，而白玉堂是研究展昭的专家。

    那猫使出了浑身解数，最后还是被活捉！

    回到了SCI的办公室，展昭进了自己的房间，三分钟后，办公室里面发生了书籍坍塌事件。

    展昭和好心进去帮忙的白驰被埋。

    SCI众人一起开始挖开书，将人救了出来。

    “呼……”展昭总算是被白玉堂挖出来了，就抬眼看着白玉堂。

    白玉堂无奈地叹了口气。

    随后，白驰也被赵祯拉出来了，“闷死我了。”

    赵祯赶紧拉着白驰出去，道，“咱们不理了，咱们就理你那张办工作就可以了，这里太危险！”

    ……

    展昭坐在地上皱鼻子。

    白玉堂看了看四周，指了指书桌，道，“上去！”

    展昭就爬到了书桌上面坐好。

    白玉堂打电话，叫来了外卖，还让内勤搬两套大的书橱过来。

    等众人外卖吃完，内勤那边也来了几个人，搬来了两套大的书橱。

    白玉堂招呼洛天和柳青，先将展昭房间里的书都堆起来，众人一看，摇头……一座山。

    众人将书橱搬进来之后，靠墙放好，如此一来，整个房间就都被书橱装满了。

    白玉堂对展昭道，“我问你书名字，你自己说放到哪里。

    “好呀。”展昭笑眯眯，他记性好，这里每一本书他都看过，所以知道放在哪里分类。

    白玉堂、洛天和柳青都是属于动作快反应快力气大又话少能干的类型，因此开始在展昭的指挥下摆书。

    最下面的那一层很低，放书不容易，跟来凑热闹的阳阳也进来帮忙，摆放最下面那一排书。

    展昭捧着咖啡有些厚颜无耻地坐在书桌上，仰天想了想，自己好像还不如阳阳能干……瞬间被打击了。

    隔壁的法医师里头。

    公孙正在手术台前面，细致地摆放这一套道具。

    马欣正在擦一套量杯和试管。

    如果数一下，整个SCI，有几个特别干净的人，白玉堂、公孙、洛天、马汉和马欣兄妹。

    女生毕竟整洁一些，马欣每一天都会整理法医室。

    不过，就算马欣不在，法医室也是一尘不染，因为公孙在。如果说白玉堂是轻微洁癖，那么公孙就是有着某种特殊嗜好的完美主义者。

    他最大的乐趣就是将刀具按照杀伤力和危险程度排放整齐，从中体会出某种特别的快乐。

    白锦堂在大门口站着，微微皱眉，“够干净了，还收拾？”

    公孙笑眯眯，道，“再干净也能找出些不干净来的么。”

    白锦堂看了看他，靠近一步，低头笑，“你是怕回家早，要给里斯本洗澡吧？”

    公孙不说话，就是眨眨眼。

    白锦堂靠近他。

    马欣在一旁，立刻拿出随身带的摄像机……咔嚓！

    公孙和白锦堂同时转脸看他。

    马欣笑嘻嘻，“我私下收藏的，不外传不外传。”

    白锦堂想了想，道，“那就再帮忙多拍几张。”

    “ok~！”马欣举起相机。

    公孙被白锦堂一把拉过来，低头就亲……

    马欣在一旁幸福地“咔嚓咔嚓~~”

    经过一上午的奋斗，SCI整个办公室焕然一新。

    白玉堂和洛天还有柳青累得靠在沙发上面，阳阳也趴在洛天怀里喘气。

    展昭有些不好意思，跑出去拿了四杯奶茶进来，一人一杯给他们。

    白玉堂拿着奶茶杯子看展昭，对他使眼色，看了看洛天他们。

    展昭摸摸头，道，“谢谢，大家辛苦了……”

    众人相视一笑，随后，白锦堂请客，吃了一炖好的，然后又开车回家，接着大扫除。

    家里头打扫起来更乱。

    展昭不用收拾书了，就帮着用鸡毛掸子扫尘。

    白玉堂将脏衣服都放到篮子里从楼梯上下来的时候，就见展昭仰着脸，仔细地用鸡毛掸子掸着天花板和墙角只见的灰尘。

    白玉堂跑去房间里，拿出了一副眼镜和一个口罩来，给展昭戴上，道，“掸灰的时候还张着嘴啊？灰尘好吃？”

    展昭看他，不说话。

    白玉堂笑了笑，问，“手酸不酸？”

    展昭甩了甩手，小声嘀咕了一句，“有点，不过还行，比练枪轻松。”

    白玉堂忍不住笑，道，“我去洗了衣服就来帮你。”

    “嗯。”展昭见白玉堂心情大好，就点点头，想想，这段时间白玉堂都很忙，原本家里就不是特别干净。以白玉堂的洁癖，若不是实在太累了，估计早就打扫了，其实早上应该让白玉堂睡懒觉才是。

    展昭想到这里，有一点点内疚，开始发呆打主意。

    白玉堂见展昭不说话了，似乎在发呆，就想着他可能累了，一想也是，昨晚那么晚才睡的，这猫身体也不好，别熬出病来。

    想到这里，白玉堂快速地跑下楼，快手快脚将衣服都放进洗衣机里头，然后回房间，和众人一起打扫房间。

    众人一起忙碌了一整天……终于，在晚饭的时候，将客厅里的东西都收拾好了。

    随后，众人都累得瘫倒在了沙发上面，双胞胎打电话叫来了外卖。

    吃过饭后，SCI其他成员回家，住在别墅的众人都跑去洗澡。展昭和白玉堂牵着小狮子，赵祯和白驰拉着里斯本进去洗。

    白锦堂将肥肥的鲁班交给了双胞胎，搂着公孙去洗澡。

    双胞胎只好无奈地抱着已经十九斤的鲁班去洗澡，其实鲁班之前已经二十斤了，后来受了一定的打击，减肥了。

    事情是这样的，前阵子展昭和白玉堂抱着鲁班去看了一个兽医，那兽医盯着鲁班看了良久，将它提起来，放到了眼前的办公桌上面，跟鲁班对视。

    展昭和白玉堂对视了一眼，有些不解地看着那兽医。

    就听兽医突然开口，“你是猪么？你混在猫堆里做什么？”

    白玉堂和展昭都睁大了眼睛，吃惊地看着那兽医，就见他斯斯文文，穿着白大褂，和公孙还有那么几分相似。

    随后，那兽医推了推眼睛，看了鲁班半晌，突然开口，“你怎么有脸说你是一只猫！你简直是猫里的败类！你就不怕老鼠们耻笑你么？你难道没有心爱的猫么……”

    随后，展昭和白玉堂听到了他们这一辈子听过的，用来骂一只猫所可以用到的最刻毒的语言。

    鲁班起先还傻坐着，后来不知道是不是被这气场感染了，还是被那兽医头上的阴云惊到了，就开始萎靡不振，随后慢慢缩成一堆，当那医生说到它这辈子注定要被暗恋的母猫抛弃，一辈子孤独终老肥胖而死的时候……鲁班突然哇啦哇啦地叫了起来，一头飞扑进了展昭的怀里，似乎是受到了很大的打击，把大脑袋钻进展昭的胳膊下面，脑袋耳朵都耷拉着，显得非常之伤心。

    随后，展昭和白玉堂才从惊骇之中醒了过来，茫然地看着兽医。

    兽医整理了一下白大褂，对展昭和白玉堂道，“这叫悲伤疗法！”说完，转身忙自己的了，道，“它如果再不减肥，就带他来阉掉！”

    “喵喵！”鲁班一个劲地蹭展昭，那样子像是说——它不要，它不要，它表做太监，他想要娶莉莉娅的！

    展昭和白玉堂对视了一眼，忘记告诉鲁班了，莉莉娅似乎上次为了健康已经做好绝育手术了，不过前几天它似乎又出现了一些发情的症状，据说小母猫没有做干净，会自己长好，不知道鲁班有没有那么幸运。

    果然，回来之后鲁班开始控制食量，一周就瘦了一斤多，照目前这个趋势，两三个月后，鲁班又可以恢复玉树临风的状态了……

    等众人洗完澡出来，小狮子和里斯本甩了甩身上香喷喷的绒毛，趴在地上开始睡觉。

    展昭擦着头发回到房间，就看到白玉堂累得翻倒在床上，已经开始打呼噜了。

    展昭给他盖好被子，拿着吹风筒，过去给他吹头发。

    白玉堂想睁开眼睛，展昭拍拍他，道，“你睡，我给你吹。”

    白玉堂的是在是太累了，很快，就睡着了。

    展昭五指轻轻摸着白玉堂的头发，用风筒吹着，一点点地吹干，脸上也浅浅露出笑意来。

    等头发都吹干了，展昭放下风筒，钻进被子里，凑过去，在白玉堂的额头上轻轻一吻，“晚安，劳动节快乐，老鼠。”

    ……

    次日清晨，展昭睡到迷迷糊糊见，就听到厕所里传来一声大叫，“猫儿！”

    展昭一个激灵，白玉堂冲出来揪住他，“你把我的头发怎么了？”

    展昭眨眨眼，傻呵呵地看着白玉堂，就见他头上头发打着古怪的卷……

    展昭想了想，昨晚上似乎是躺着吹，所以头发都朝上面而且他也是边打卷边吹……

    “猫儿！”白玉堂一把揪住展昭。

    “干嘛？”展昭搂住枕头，誓死维护自己睡觉的权利。

    白玉堂眯着眼睛，“我去把头发洗直，你再帮我吹回来！”

    展昭皱鼻子，第二天的懒觉又泡汤了。

