    斗转星移，时间有如白驹过隙，悄然流逝。

    距离无极宗年度大考之日，越来越接近，所有弟子都很忙碌，正在着手准备这场盛事，这至关重要，不容有失。

    各处修炼灵地爆满，擂台亦人满为患，挑战者成群结队，熙熙攘攘，都急于提升自己的战力以及修为。

    而丹药市，器炼坊，乃至藏经阁，同样颇为热闹。

    毕竟，武者的战力，不但取决于修为、境界。

    丹药、武器、装备、武技功法等辅助事物，都极其重要。

    不过，就在这如火如荼的修炼日子里，某一则消息，却是瞬间引爆了整个剑晨宫，甚至让其余分门的弟子，都感到困惑与震撼。

    “你听说了吗？据说那新生天才又出现了，近日重新返回剑晨宫，更与地玄境九重的弟子发生了大冲突！”

    “切！你消息真不灵通，这事儿我早就听说过了，那楚云也不知吃错什么药，眼看气息普通，不及以前，但却是让十几个金丹期武者，都毫无还手之力。”

    “如果是真的，这也太不可思议了吧，那……那可是金丹期武者，金丹期！不出数月，那家伙的战力，就蹿升到这个地步了吗？他到底是不是人。”

    “这话就过了兄弟，毕竟剑冢神异，说不定就如传言所说，楚云是得到了一柄神器，或者是魔器，否则，这事儿实在难以解释……”

    “想来也对，几个月的时间太短，他的修为，不可能会有大的进步的。”

    一时间，楚云在聚灵塔里的事迹，很快便是传遍整个宗门，引起热烈的议论，各种说法层出不穷，成为茶余饭后的新鲜话题，让所有弟子津津乐道。

    这事越传越邪乎，最后还有弟子认为，回来的并不是楚云！而是一只由凶兽所伪装而成的人类，企图倾覆宗门，要灭门了！

    嗯……有时候，传说就是这么来的，毕竟一传十，十传百，其中，若是有人说得夸张一点，最终或许就会造成滑稽的谣言，让人啼笑皆非。

    只不过，无论如何，楚云生还回归的这个消息，总算是全宗皆知，引来了不少的影响。

    而最关注此事的几人之一，自然都是位于剑晨宫。

    ……

    星夜沉寂，但见灰云如黑水，静得可怕。

    此时，一处偌大的宏伟宫殿，屹立于藏剑岭中央，宛若一头蛰伏的铁石巨龙，默然盘踞。

    大殿正厅，有璀璨的晶石发光，仙彩艳艳，亮堂堂一片，更有八道巨柱举空而立，壮阔恢弘，四平八稳，给人巍峨的感觉。

    可就是这么一处充满晨光的地方，此时却是阴霾密布，显得森冷而沉寂。

    “此事当真？”此刻，宫殿最深处，剑座之上，一名鹤发童颜的道人冷声发问，眼眸闪烁寒光，听到某位少年的行踪报告，他半信半疑。

    “绝对不假！当其时，本门很多弟子，也都同时目睹，这绝不会有错。”有老者颤声发言，目蕴惊色，这是如今剑晨宫里头，古尘真人麾下为数不多的长老之一。

    其余的，都在剑冢里死光了。

    沉吟片刻，古尘真人略微思索，还是显得极为冷静，城府很深，他淡淡道：“此子在剑冢里头，仅凭地玄境一重，就能让史朗他们覆灭。”

    “如今随着时日推移，他的实力有所长进，其实也不足为奇，不必大惊小怪。”

    不一会儿，这位剑晨宫主，便是道出这个说法，丝毫没有为楚云大闹聚灵塔的事，而放在心上。

    现在管理聚灵塔的执事弟子，是什么货色，古尘真人自然最为清楚，若不是甘正鹏的家族，送给他一份超级大厚礼，恐怕，他也不会让这一名地玄境九重的大水货，登上第十位。

    拥有魔剑的楚云，能将甘正鹏镇压，对此古尘真人是不太讶异，天才越阶挑战，往往是常事。

    不过，楚云究竟是用什么手段，从而强势镇压甘正鹏，这倒是一个谜，因为少有人能发现。

    “秦静，你当日在聚灵塔修炼，也目睹那一幕，此后有否试探出楚云的底细？”旋即，古尘真人开口，向大殿中的一名狐媚少女发问。

    “这个嘛……”秦静水吟吟的媚眼转动，思索一阵，旋即轻笑着叹了口气，摊了摊手，惋惜道：“很遗憾，我真的看不清呢~”

    “看不清？”古尘真人的眉头，微不可察地皱了皱，“静儿，此事关系甚大，莫要儿戏，你家族的祖传秘术神异，怎会如此？”

    闻言，秦静神色无奈，环手抱胸，一副事不关己的样子，叹息道：“我并无儿戏，师父，那家伙就像被蒙上一层纱似的，每当我想要以神识侵入，进行窥探，最终那一些精神力都宛如石沉大海，毫无回应。”

    “自从归来以后，这小弟弟仿佛就变了许多，变得深不可测了。”

    最后，秦静这样禀告，事实上，在森林的时候，她使劲浑身解数，都着实无法让楚云入局，对方的精神防御极高，堪称坚不可摧。

    对于秦静来说，这也太不可思议了，要知道，她可是属于魂修家族的后人，精通媚术，精神力强大，但在楚云面前，居然占不到半点便宜。

    “小弟弟，本姑娘对你越来越有兴趣了~嘻嘻嘻~”无视古尘真人与各位长老的目光，秦静媚笑自语，悠然自得。

    但众人见状，倒也并不感到奇怪，早知她是这般性子，不受约束。

    不过，意识到连秦静都无法试探楚云，古尘真人以及几个长老，倒是眼神闪烁，露出困惑而惊讶的目光，一时间，谁也不发言。

    这也太诡异了，难道要让长老纾尊降贵，亲自去视察？显然行不通，这有失颜面。

    “哼，此子的事，就暂且放下吧，任他修为高涨，还不是地玄境武者一名？又能活跃到什么时候，只要宗门考核一到，本座定要让他好看。”

    片刻，古尘真人冷笑，一捏花白的发丝，慵懒地靠在椅背上，眼神轻蔑。

    众老闻言，对视几眼，自然也是胸有成竹，稍微松了一口气，尤其是，当他们看见大殿中的一名身形颀长的青年，更是露出赞赏之色，无比傲然。

    此人，正是剑晨宫首席弟子，绰号上苍剑使，顾长空。

    “师尊所言极是，这苟延残喘的小子，充其量也只是一名羽翼未丰的天才，脆弱不堪。”感受到投来的赞赏目光，顾长空的身形更为挺拔，狭长的狼眼露出得意的目光。

    旋即，他抱剑而立，讥诮一笑，又道：“如果可以的话，弟子真想在诸多剑晨宫弟妹的见证之下，亲手将他送回地狱，永不超生。”

    “呵呵，不过很可惜，恐怕他无法走到那一步。”

    “毕竟地上的走兽，又岂可与天上的飞鸟一争高低？天与地，永远是一个在上，一个在下。”

    作为天府境武者，更是剑晨宫的首席弟子，顾长空可谓自信无比，不可一世，天才又如何？在他眼中，未成长起来的雏鹰，就跟软柿子一样，轻轻一捏，就会碎裂。

    这就一如剑冢里的对峙，形势完全是碾压。

    “哈哈，不愧是本座最疼爱的弟子，说话真中听！区区一个毛头小子而已，留待宗门考核的生死决斗，将之解决掉便是。”

    古尘真人开怀大笑，声音阴冷而难听，响彻剑晨宫大殿，让众长老以及顾长空，都轻松无比。

    没错，楚云天赋再高，也只是势单力薄的小子而已，他们何需畏惧，何须担忧？

    片刻之后。

    大殿的气氛，便是陡然间缓和下来，有各种议题呈上。

    “禀告宫主，近日以来，有人发现，雷渊绝壁所处的地域，那些横天紫雷，居然全都消失了，那个地方，变成一片晴空。”有长老说道，神色疑惑。

    “没错。”旋即，一名老者附和，皱眉道：“而最奇怪的是，那里仿佛曾经遭到凶兽袭击，出现一片毁灭的景象，太恐怖了。”

    闻言，古尘真人眸光沉凝，但显然对此不太放在心上，只是淡淡吩咐道：“此事由你们去办就行了，或许，这只是有巨型兽种路过而已。”

    就这样，雷渊绝壁的异象，被众人完美错过了。

    恐怕他们究其一生，都无法得知那个地方，究竟曾经发生过什么事。

    “宫主，今天……”旋即，又有长老禀告，但他眼神闪烁，先是望了顾长空一眼，这才如实发言：“今天玉女峰那边，又命人送来一封生死战书，又要请求决战了。”

    听得此话，顾长空的脸色当下发紫，咬牙切齿，相当的愤懑。

    “行了，说过多少次，这一战，我们剑晨宫不接！”古尘真人冷声道，让那长老立即闭嘴。

    事实上，这两个月以来，玉女峰一直都在请求，要与剑晨宫进行巅峰一战。

    而两名决战的人物，自然就是两位首席弟子，孤月仙子，以及顾长空。

    自从在剑冢之内，发出那杀意无穷的宣言，孤月仙子就一直想要为楚云、为小兔，格杀顾长空！

    奈何宗门有规定，同门中人不可轻易相杀，她也只能以这种方式，接连让玉女峰主沈盈，送来生死战书，要报仇雪恨。

    “长空，你无碍吧？”此时，眼见顾长空脸色阴沉，古尘真人慰问。

    “没……没事。”顾长空故作轻松，但实际上，他现在若是外出，都要提心吊胆，生怕孤月仙子杀过来。

    论实力，两者有着极大的差距！

    那一封封战书，让顾长空焦头烂额，他实在怨愤无比，不曾想为了楚云，还有那只来历不明的小白兔，孤月仙子，竟然不是说笑的，真的要斩他！

    “以后，若是玉女峰还送来战书，你就直接回绝吧，就说这是本座的意思。”最后，古尘真人冷声发言，他最疼爱的弟子，正是顾长空，岂会让他遇险。

    “师尊师尊，弟子也有事禀告~~”这时候，久未发言的秦静，又媚笑开口。

    “说吧，什么事？”古尘真人语气威严。

    “师尊，你老人家可否不杀楚云，留他一命啊，徒儿真的想要他！”秦静嘻嘻一笑，说得很轻巧，并不像是在商议，俏皮而自在。

    只不过，听得这惊人之语，众老虽然发懵，但并没有人，胆敢直接开口斥责，仿佛是在忌惮着什么，他们只是扭头看向古尘，等待他发言。

    然而，古尘真人也皱眉，露出为难之色。

    他同样没想到，这位身份特殊的女徒弟，居然会提出这个请求。

