    许寒来的眼睛和发色都是很纯的黑,皮肤也偏冷白调一些。其实如果他面无表情的话，看上去绝对不是什么好相处的类型。

    可林翕却觉得他温柔。

    说话的时候温柔，看他的时候温柔,要他伸手的时候也温柔。

    是他最最无法抵挡的样子了。

    几乎在学长用特别惯着人的语气说那句“是，是心情不好了”时,林翕的脑子里就已经嗡地一声。

    说来也怪，方才许寒来冷着他的时候，林翕就很敢把自己往学长身边凑,只要能向他释放温暖，连“想让学长开心”这样直接的话都能无障碍说出来。

    可一旦许寒来反过来对他好，林翕就立刻不知道要怎么接受处理了。

    手下意识往腿侧缩，低声道：“……不疼。”

    许寒来视线落向他身上，伸在他面前的手掌也不收回，很是轻飘飘地道了句：“嗯？”

    是略微压低的语调,带着点点压迫。林翕听见后耳尖一热，立马像被吃得死死的一样把手往他面前送。

    林翕的手不大，掌心也没有什么肉,里边的纹路错综复杂。小时候听街坊邻居说这是没什么福气的手相,一辈子都辛苦。那时候的林翕虽然不封建迷信,但对别人说“一辈子都辛苦”、“没什么福气”这种话还是会本能排斥的，好像他永远也没办法从高以良的阴影下走出去一样。以至于一直到长大之前，他都挺排斥给别人看自己的手。

    这个时期大概也是如此,所以手掌伸出去的时候,身体完全没有他二十七岁时展开得那么自如，会本能蜷缩一些。

    而相比之下,许寒来就要坦荡得多。他微凉的拇指指腹径直落在林翕的掌心内，轻轻捏住,旋即先是将他的手展开，然后稍稍往旁边侧了侧，露出了他掌心和手腕连接，手骨微微突出的内侧部位。

    就在那里，白皙的肌肤下出现了一个浅浅的印子。

    “青了。”许寒来看见后，微微敛了表情道。

    林翕啊了一声，他刚刚没太注意。不过这会儿看了也不觉得严重，所以很随意道：“可能是撞到了吧。”

    篮球在高速运转下砸到人本来就是很疼的，林翕虽然把球挡开了，但到底是突发事件，不小心被碰到也正常。

    况且被砸到这种地方，总比砸到脸好。

    林翕还挺庆幸的。

    然而许寒来却显然不这么想，他捏着林翕的手反复看了半天，确定没有其他伤到的地方才放下。看出小朋友不以为然的态度后，很淡地瞥了他一眼，伸手抓住了林翕手腕稍微向上一点的部位，随即没什么表情地带着人绕过操场，往附中门口走。

    原本还聚在一起的附中男生们本来就挺关注许寒来的，这会儿视线一下子齐齐疑惑地落在了他们身上。

    然而林翕自己也不是很明白情况，只跟在许寒来身后，有些迟疑道：“……学长？”

    许寒来没理他，一路把人带出了附中。

    暑假来临，校门口的小商小贩比以往少了很多，但也还是有一些固定的商铺开门。

    生意清闲的老板和平日里的样子不大相同，搬着小板凳举着小木扇，在闷热的阴云下靠在门口和街坊聊天，见两个少年走到冰柜面前拿水出来都懒得起身，只晃着扇子遥遥叫了句：“一块五啊！”

    许寒来递了钱，随即垂眸把那瓶冰水轻轻压在了林翕手腕内侧青紫的地方。

    水被冰久有点太凉了，里边冻成了块，林翕被触碰到后下意识缩了缩。

    许寒来蹙眉制止：“别动。”

    林翕哦了一声，表情不是特别自在。

    暑期的学校附近是比较安静的，这会儿又是阴天，来往的行人好像都变得很少，灰蒙蒙的云下只有树叶被吹动的沙沙声。林翕被拉着站在路边，一边感受着似乎有点下降的气温，一边小心地看了看旁边身形笔挺，垂眸给他敷冰的学长，想了想，还是试探说：“……其实不敷也可以。”

    他刚刚看了，青紫的区域很小，都不明显，不敷过两天也会好。

    话音落地，对面的许寒来瞥了他一眼，语气不是很好地说：“这么不爱惜自己的身体？”

    林翕哽住。

    ……觉得他这也不能算不爱惜吧。

    不过他稍稍回想一下，发现学长平时既不爱吃冰，比起饮料也更喜欢白水，运动后还不会像刘浩一样穿着短袖到处奔，而是套上外套避免感冒……好像确实是挺养生的作风。

    于是便默默噤了声。

    养生挺好的。

    “现在看小，不处理过会就是一片了。”许寒来一边说，一边瞥了眼旁边的林翕，似乎看出了小孩有点躲避的意思，想了想问：“冷？”

    这种已经完全冰成块的水敷起来是容易冷。

    “没啊。”林翕摇摇头，虽然阴天有点降温了，但也还没到冷的地步。

    ––他心里是这么想的，可却不料话音才刚落地，就配合手上的冰水被风吹得抖了抖。

    许寒来：“……”

    林翕：“……”

    两人四目相对，许寒来的眉角一点点挑起，林翕尴尬到简直想找地洞钻。

    他想要解释的，却不想会看见学长就这么笑起来，挑起唇角的样子像是带了股暖风，然后伸手揉揉他的脑袋，说：“我带了外套，一会穿着。”

    随即把冰水也递给林翕，示意他拿瓶盖的地方，这样就不会觉得凉了。然后还顺带把小朋友往自己身边拉了拉。

    像是要替他挡住风口。

    也许是因为冰水和这阴天里不断吹过的风，林翕一方面觉得自己的身体好像真的有些变凉，另一方面又觉得被学长拽着靠向他的臂膀热乎乎的，一点也不冷。

    手里抱着矿泉水瓶，他的声音卡了又卡，见心里的情绪始终抑制不下，便仰起头想要说句什么，可“学长”两个字才刚冒出，就定睛见许寒来正在往马路对面的一个方向看。

    附中虽然内部建设好，但毕竟也是个老牌重点中学，附近和一中一样，也有很多老旧的居民楼，以及类似一中后门小巷的存在。

    而许寒来看的方向就是附中大门外紧挨着没多远的一个巷口，那里站着个人，靠在斑驳的墙壁边抽烟，只朝外露出个后脑勺。起先目光落的是和林翕以及许寒来所站位置完全相反的方向，后来也不知是不是察觉到了对面两个人的视线，一回头，手里抽烟的动作立马猛地一僵，然后下意识就要把拿烟的手往身后缩。

    ……那竟然是许哲文。

    林翕才意识到这点，就见他身侧的学长已经淡淡收回了目光，带着他往附中里边走。

    有了这出小插曲，林翕后半句话不说了，一下子安静下来，默默跟在学长身边过马路。但在进校门前，和那条小巷直线距离最近时，林翕却还是冷不防听见隔壁巷子里好像传出了闷闷地一句“草”。

    林翕下意识抬头。

    就见阴云下，学长脸上什么多余的表情也没有，察觉到他的目光后，便很自然地低头看着他，随即说：“你刚刚叫我？”

    “啊？”林翕愣了一下，随即想起来说：“……喔，叫了。”

    “想说什么？”慢慢走到操场边，许寒来顺手拿过了他之前随便放在地上的黑包，从里面翻出了件浅色的外套。

    林翕想了想，随即有些心不在焉道：“想说学长真好。”

    之前许寒来说要给他外套，还替他挡风的时候，他就是想说这句话，而且是想怀着满满的情绪说。不过被许哲文刚刚那一下打断之后……林翕一下又开始想他的事情了。

    许哲文刚刚见了学长之后为什么是那个反应呢？藏烟是什么意思？许家家规不让抽烟吗？所以他回去之后这新闻到底要怎么发才好？

    震惊！和抽烟弟弟合作的十大缺点？

    这种新闻怕是不好找，那他现编一条……？

    小朋友这边想得入迷，那头的许寒来也猝不及防领到了第二张好人卡，一下子就眯了眯眼睛。随即有些好笑地乐了一下，说：“又是对所有人都好？”

    旁边还在想许哲文的林翕听见，愣了一秒才反应过来，道：“啊，是啊。”

    他话音落地，就见对面的学长笑着偏了偏头，然后目光略带深意地落在自己身上，似乎思考了一会，随即一边晃了晃手里的灰色外套，一边意味深长说：“那一会衣服给别人穿吧，我觉得女士优先是不是比较好？”

    林翕：“……”

    阴云下，小朋友的脸色从一开始的迟疑，到后门肉眼可见地僵硬起来。只见他先是转头看看衣服，又默默抬头看看学长，一双圆眼看着可怜巴巴的，“不好”两个字几乎要写在脸上了。

    许寒来明显有注意到，却还是想要逗他，故意压低声音，然后靠近人，笑说：“嗯？”

