    在外围望风的张三突然跑进来，慌慌张张的说道。

    “松哥儿，不好了，开封府的人来了。”

    林冲院子门口躺了一地的人，按说早就应该惊动开封府。

    只是这附近的乡邻有意在帮他拖延，本地人士大多知道花花太岁高衙内是什么货色，不爽高府已经很久了。

    陈松眉头一跳，连忙让张三附耳过来，在他耳边小声叮嘱了几句。

    核心意思就一个，林冲即将爆发，要搞大事了，你们速度安排林家娘子和他岳父大人将财产处理好，尽快出城。

    至于刚才公众于世的那一张休书，其实是对林家娘子的一张保护符，虽然最终没啥鸟用。

    林冲忍着不能说破，陈松只得帮他擦屁股。

    暴风雨前的平静，很快就会被一杆长枪捅破。

    不一会，几个穿着捕快服饰的衙役挤开人群走了进来，领头的是一名捕头。

    他踮着脚在院门口望了一眼，见满地的鲜血，还有一个躺在地上不断呻吟的陆虞侯，一张脸早被打成了猪头，只能看出是个人，哪里辨得出是谁？

    捕头颤颤巍巍的朝里面喊了一声，“林教头，有热心群众报案，说你家中发生大规模械斗，倒底是什么情况？”

    林冲背着手站在院门口，豹头虎眼，身上散发出一股生人勿近的凛凛杀气，就这么冷冷望着这名捕头。

    “没错，械斗已经结束了，一群人冲进我家中要当众玷污我家良人，这帮畜牲已经被我就地正法。”

    没出人命吧？

    开封府捕头想问又不敢问，悄悄吞了一口唾沫，又想起一个关键问题，“这青天白日之下，哪里来的胆大包天之辈？竟当众行这种苟且之事？”

    林冲继续冷着脸指了指地上的陆虞侯，“别人不敢，高太尉府上的人就敢，你脚下这人就是太尉府上的陆虞侯。”

    “院门口躺着的就是来至太尉府的仆从。”

    “还有这人……便是高太尉的干儿子高衙内，你说他们敢不敢？”

    林冲一把将瘫倒在屋内的高衙内提了出来，如扔垃圾一般当众扔在这名开封府捕头面前，后者问清这些人身份后，一张嘴巴顿时张的恨不得能塞进去一个鸡蛋。

    当下双腿打颤，整个人都怂了。

    “林教头，这……兹事体大，容我回去禀告府尹大人一声再做定夺。”

    捕头也知道出了大事，不是他一个小小捕头能做主的。

    林冲在后面幽幽的补充了一句，“你回去和你家大人说，这是我们太尉府内的事，我们会自行私下解决，开封府就不要插手了，免得惹得高太尉不高兴。”

    “是……是……”

    捕头扭头就走。

    临走之前，看着地上躺着的几人实在太惨，一面指挥人手去太尉府和开封府分别报信，一面领着人将伤号护送到附近的一家医馆。

    一处好戏渐渐落幕，在林冲家门口围观的吃瓜群众也三三两两散去，院中只剩林冲兄弟三人，以及闻风而来的李四等泼皮。

    林冲心怀感激的看了众人一眼，对着陈松和鲁智深临时诀别，“今日我已惹怒高太尉，料想他不会放过我，为了不牵连大伙，还请大哥和三弟将人领走，最近几日就不要来寻林冲了。”

    “我呸！”

    林冲话音刚落，鲁智深就对着他呸了一口，“二弟你这是什么话？我们三人前日在菜园结拜，早有誓言，共富贵同生死，你这般说岂不是看不起我们？”

    “还是你觉得，我们是怕事的人？”

    “不就是一高太尉吗？要我说，不如今夜抹黑进去，将那高俅老儿和高衙内全部杀光，还有那恩将仇报的小人陆虞侯，大不了一走了之，天大地大，总有我们哥几个的容身之处。”

    鲁智深说完将禅杖往地上重重一戳，这一戳，已经表明了他的态度。

    林冲却没有这般洒脱，诀别的表情收了回去，反而露出一股对未来无比迷茫的惆怅。

    旁边的陈松看得出来，林冲心中还抱着一丝侥幸。

    他决定直接戳破林冲心中最后的一丝侥幸，越早越好。

    “二哥，今日之事，源头在高衙内，错在他们擅闯民宅当众行污秽之事，我料想那高俅就算心有不甘，也无可奈何。”

    “他们站不住理。”

    “怕就怕对方来阴的，若高俅那厮不肯放过二哥，他总能找到其他缘由置你于死地，这几日我会安排人将嫂嫂和老丈人提前护送出东京城，到时候这城中就没了牵挂，天大地大，我们兄弟三人可以尽情驰骋。”

    林冲见劝不走几人，只得作罢。

    当日陈松吩咐李四等人出去买了一桌酒菜让人送来，几人守在林冲府上吃喝了一番，直到下午时分，陈松这才得空。

    他先是在附近寻了一处当铺，用先前剩下的贵州茅台空酒瓶典当了10两金子。

    北宋徽宗时期已经有了制作玻璃瓶的技术，但刚刚起步，仅有的一些玻璃成品不仅粗糙，而且数量极少。

    大部分都被宋徽宗和少数权贵收集在手中当宝贝一样藏了起来。

    陈松手上的这个茅台空酒瓶在他眼中就是废品一件，在别人眼中却是货比黄金的宝贝。

    手上有了钱，陈松这才考虑吕布人物卡的事情，根据林冲今日的表现看，稍后必有一场恶战，系统奖励的那张吕布体验卡到时候大概率要用上。

    所谓工欲善其事必先利其器，吕布那厮用的是方天画戟这种冷门长兵器，并不好找。

    现场打造显然来不及。

    陈松直接唤过李四等人，让他们撒开人手将整个东京城中的铁匠铺走一遍，人手一张图谱，帮他寻找现存的长戟。

    所谓的方天画戟，就是长戟的一种，在顶端有一个“井”字形的月牙形利刃充当双耳，可刺可砍，对使用者的要求极高。

    单耳一般叫做青龙戟，双耳叫做方天戟。（如图）

    陈松给出的最低要求是‘长戟，重约50斤左右’，不管是单耳的青龙戟，还是双耳的方天戟都能接受。

    时间紧迫，也顾不得其他了。

