    玉山的战斗已经到了危急时刻。

    多尔衮用他的天才思路给了于立春一个现实的教训。

    虽然从年龄上讲，于立春比多尔衮大。但作战经验方面，多尔衮是完全碾压于立春的。

    毕竟多尔衮九岁就上了战场，十多年摸爬滚打，什么没见过？

    于立春在玉山上只安排了一个连的兵力。

    原本想着，玉山就在城墙旁边，城墙后面的火炮也能够支援到山上, 所以根本不怕后金攻山。

    却没有想到多尔衮在战场上到处放烟，以至于新军的视线严重受阻。

    借着烟雾的遮挡，多尔衮足足派出了十个牛录，朝玉山发动了最狂猛的进攻。

    不但如此，这一次多尔衮还改变了战法。

    他让八旗步兵持盾冲在前面，充当人肉盾牌。

    石亭柱率领乌真超哈紧随其后。

    就是为了拉近和新军的距离, 给乌真超哈创造机会。

    以往后金作战, 都是汉人充当炮灰, 给女真精锐创造收割战场的时机。

    但是这一次为了胜利，多尔衮不得不违心而行。

    后金高层当中，真正对汉人比较好的只有黄台吉。

    其余的多尔衮、多铎等辈，全都将汉人视为猪狗奴隶。虽不说肆意凌辱，可以并不放在眼中。

    这也是为何后金在黄台吉时代，每次同明朝作战都能大胜特胜；而到了多尔衮、顺治时代，光是平定江南就花费了数十年的时间。

    没有扬州十日、嘉定三屠，汉人的反抗也不会那么激烈。

    但这一次在现实面前，多尔衮也选择了从心。

    守在玉山上的是第117连。

    他们也不知道面前的敌人究竟有多少，反正排枪打了一轮又一轮。

    眼睁睁的看着无数的敌人倒下，可是却有更多的敌人重新冲了上来。

    哪怕他们居高临下，可是一百多杆火枪能够造成的杀伤还是极度有限。

    117连还有两门支援的迫击炮。

    尽管炮手已经拼尽全力，但是炮弹的投送还是差了一些。

    终于女真步兵靠着血肉之躯冲到了五十步内。

    他们赶紧朝两边散开，乌真超哈露出了獠牙。

    虽然这个距离远远没到的后金火铳的有效杀伤范围，但指挥作战的将领已经顾不得了。

    看到那么多女真勇士惨死，他已经有些怕了。

    乌真超哈排成一排又一排, 越出阵线后不管不顾，只管朝上方开火。

    上方的新军也拼命投送火力。

    新军和后军在战场上第一次出现了火力对射。

    第一轮交锋，乌真超哈死伤数十，而新军死伤数人。

    石廷柱赶忙下令，第二排乌真超哈上前。

    可是这样的轮换依旧没有新军快。

    第二排的火铳兵还在上前的过程中，新军的火枪先响了。

    看到这一幕，石廷柱目呲欲裂。

    他真的很想看看新军的火器到底是什么样的，为何如此凶残？

    好在新军人数太少，造成的杀伤有限。

    第二轮火铳兵站好，一顿白烟后又让新军有所牺牲。

    如果就这么打下去，第117连这点人迟早全部耗光。

    然而就在这时，海军到了。

    “看来于立春的日子不太好过。”

    伫立在指挥台上，通过望远镜张可大对于战场形势一目了然。

    “命令所有炮兵，火力支援那个山头。”

    张可大一眼就看出来玉山的重要性。

    二十多艘战舰缓缓逼近岸边，到了射程内，所有的重炮开始倾泻火力。

    足足六千多米的距离，女真人尽管看到了这些战舰，可是却没有任何办法。

    重炮的威力可就恐怖多了。

    二十多发炮弹尽管准度一般，依旧在女真人的阵列里肆虐。

    也不知道多少人死在这一次的炮击之下。

    反正乌真超哈原本紧密的三排阵列，在炮击之后仅仅剩下一半不到。

    半空中残肢断臂伴随着血液, 将这一片空间全都染红。

    石廷柱摇摇晃晃的从地上爬起来，双耳里全都是嗡嗡的轰鸣声。眼前满是血色，看什么都是摇摇晃晃的。

    “撤, 快撤！”

    这仗没法打。

    虽然明知道山头上的新军已经损失惨重，只要再加一把力就一定能够攻上去。

    但是山头的新军有了舰炮的支援，后金的这把力无论如何都加不上了。

    苦心孤诣的计谋被这突然到来的海军打破，多尔衮当场吐了一口老血。

    他怔怔地看着那些在海面上游弋的庞然大物，只感到浑身无力。

    女真人到底只是草原、森林里的勇士，面对海上的攻击真的是无能为力。

    “撤军。”

    玉山没有攻下，正面的女真人打的再猛烈也对新军的城墙无可奈何。

    再打下去，两面夹击之下，女真人的损失只会更大。

    撤军便成了唯一的选择。

    号角声中，后金兵马来也匆匆、去也匆匆，很快退回撤到了永兴寺的营寨当中。

    城墙上灰头土脸的于丽春终于松了一口气。

    看到海面上的军舰不禁唠叨起来。

    “奶奶的，还是这些海军轻松，随便开开炮就把鞑子打跑了。”

    旁边的人没好气地道：“旅长，赶紧调整部署吧。要不是海军，咱今天可就丢人了。”

    于立春抹了一把脸，赶紧下令向玉山增兵。同时又让全军集思广益，寻找对付后金烟雾阵的办法。

    帮助北上先遣支队解了围，张可大并没有当做一回事，而是指挥舰队沿着辽东半岛的西海岸继续北上。

    舰队留在这里，最多只能帮助北上先遣支队防守。

    而后金打不打，可是自由的。

    舰队的目的就是要逼迫后金撤军。

    后金方面也始终在监视这支突如其来的舰队的动向。

    “贝勒，那些南人的船往北边去了。”

    多尔衮闭目沉思。

    “他们想要干什么？”

    阿济格意识机敏，经验丰富，立刻判断了出来。

    “不好，这些南人是想要切断咱们的退路。”

    多尔衮不明所以。

    “这些南人在水上还能嚣张一时，倘若到了陆地上，哪里是我八旗勇士的对手？”

    阿济格没好气的道：“这山东新军能一样吗？”

    回想起这段时间战场上的情景，多尔衮不由的倒吸一口凉气。

    “火速传令，让盖州卫、复州卫小心戒备。”

