
    平静下来以后，辰申轻轻的吐了一口气：“呼～～罢了罢了。”

    “指望着神阶玄兵这等外物来帮哥致胜，本就不大靠谱。”

    “自身的实力才是王道啊！”

    他不禁将目光投向空间包裹中、那八张兽皮卷轴拼起来的完整图纸，心头暗动——

    “看来，我有必要去会一会那个在诸多斗兽城建筑地窖内、留下灵石和藏宝图的家伙了。”

    “不管这图纸是真是假，也不管那地方究竟有没有他所说的‘极品灵石堆积如山’的程度，为了变得更强……我都要去闯上一闯！”

    当夜，寒风萧瑟。

    在这雅氏一族刚刚慑服了的某部边城内，却是一派热火朝天的态势。

    因为所有人都知道，此城一下，也就意味着他们所在雅氏部落，已彻底镇压月光九域，独霸天下！

    而拥有“从龙之功”的亲盟凯氏部落，再加上如夫人凯奇莉的关系，让这曾挣扎在最底层的不起眼小部落，一朝飞腾九霄……

    此时，被雅尔征为临时寝宫的东厢殿内，雅尔、凯奇莉、辰申三人对席端坐。

    微微摇曳的烛光映照在三人的脸上，极为少见的肃穆之态毕显无遗。

    最开始的时候，辰申不由分说的拽着二女回到此地，让这两个大美人儿都是又羞又臊，心道这个色胚混蛋又要干坏事了。

    可谁知，这向来不怎么正经的小子，在生拉硬拽着两位夫人入了厢房后，却一脸认真的点烛、铺桌，拿出个八张皮卷拼凑在一起的图纸给她们过目。

    “啪嗒、啪啦……”

    屋内，几案烛火偶尔发出的噼啪声响，极其细微。

    可在这诡异宁静的房间里，却显得无比清晰。

    良久的沉默后，雅尔深吸了一口气：“你真的……非去不可？”

    “嗯。”

    辰申坚定的一点头。

    在月光之林外的世界，一场天大的危机，每时每刻都在逼近他最在乎的人。

    所以，他必须要抓住一切变强的机会，赶在三宗七门一绝地的百年之限结束以前，返回宗门！

    更何况，还有那令其魂牵梦绕的紫灵珑……

    捕捉到雅尔和凯奇莉眼中、那乍闪即逝的担忧与失落，辰申竟是有些不敢直视二女，微微偏过头去：“对不起，我……”

    “不，你不用说对不起，也不用跟我解释什么。”

    这时，雅尔柔和一笑：“不管你要做什么，本王都会无条件的支持你。”

    另一边，凯奇莉轻轻抿了抿红唇，似是要将心底深处那极为不舍的私念，统统碾碎。

    继而朱唇微启，毅然道：“嗯嗯，姐姐说得对。”

    “辰大哥，你想做什么就去做吧，我和姐姐……永远都是你最坚强的后盾！”

    辰申闻言，轻揉了揉微微发酸的鼻头，继而痞痞一笑：“嘿嘿嘿，这可是你们自己说的啊？我就不客气啦～～”

    说罢，还没等雅尔和凯奇莉回过神来，便大臂一张，直接把二女压到身下。

    “呀～你、你个混蛋趁人不备！”

    “唔……辰、辰大哥你赖皮……”

    雨露温乡，一夜疯狂。

    直到第二天日上三竿时，雅尔和凯奇莉才双双红着脸爬起床。

    她们发现辰申还在熟睡，便相互使了个眼色，继而一人抱住辰申的一只腿，伸出罪恶的小手，狂挠脚心！

    “格叽～格叽～格机～”

    “哇哈哈哈哈哈！”

    辰申顿时被瘙醒，眼角都笑出泪：“啊你、你们两个死妮子在干嘛？哈哈、快、快停手……哈哈哈哈哈受不了啦～～”

    傍晚，秋风微凉时，雅尔已命雅星为临时总帅，带着大军率先返回本城。

    她自己则与凯奇莉一同跨上飞行类坐骑，陪辰申一起、朝着图纸上所描绘的“密藏之地”飞驰而去……

    一个月后，三人根据藏宝图所指的方位，在月光之林的极北之地寻觅了十多天，总算是找到了那掩藏于瀑流遮蔽下的入口。

    入口倒是不小，就连飞天玉狮兽这等高大的身材都能昂首挺胸的进入其中。

    这藏于瀑流下的“隧道”出奇的长，而且阴暗潮湿。

    辰申等人皆全神戒备，祭放出魂环之力、凭借魂环自带的照明效果，不急不缓的前行。

    也不知过了多久，当他们走到隧道尽头的广阔平台时，原本昏暗阴森的景致豁然开朗！

    “哇～～这、这里好美啊！”

    凯奇莉美眸乍亮。

    女王雅尔也同样吃惊不小。

    映入眼帘的，除了那百花争艳、草木萋萋的世外桃源般的美景外，俯瞰下去，还有一座五彩缤纷的巨城！

    嗯……或者说是巨城遗址？

    “这……这里居然还藏着一方地下宫殿般的存在？”

    雅尔怔怔然的看着眼前的一幕，轻语喃喃：“哪怕是将曾经的月华、芒星、蚩海本城全都移到一处，都远不如眼前这座地下宫殿雄伟壮阔呢！”

    至于辰申，已经完全是一副呆若木鸡之态了！

    到不是因为眼前的地下宫殿太过雄伟、把他给惊愕到了。

    而是因为……

    那五彩缤纷的城体，甚至是地面，都是用五行灵石堆砌而成的！

    灵石，茫茫多的灵石，而且全都是上品、极品的层次！

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

    “藏宝图所言果真不虚，那素未蒙面的玄修同僚，还真是将一份超级大礼送到了哥的面前啊！”

    一时间，辰申无比激动。

    但与此同时，他心下又有一丝忐忑。

    因为，以他半步玄君级的神魂感知力、居高临下的铺散开来，都不曾感知到一丝一毫的修者气息。

    或许，那个留下藏宝图的玄修同僚早已生死道消了，又或许……对方的境界，远超于自己，才让他无法感知其存在？

    如果是前一种倒还罢了。

    可如果是后者……

    想到这，辰申不由的皱了皱眉，眼眸深处划过一抹凝重之色。

    “嘻嘻嘻，太好了，这些、这些不都是辰大哥布施灵阵所需要的奇异彩石吗？”凯奇莉不无雀跃道：“快走快走、咱们先下去转一圈儿，然后再召集族人们一同前来开采……”
