    噼里啪啦！

    鞭炮响起，新年到来。

    整个香港热闹纷纷，大家都在庆祝即将到来的春节。

    相比之前鬼佬们所过的圣诞节，春节显得更加喜庆和热闹。走在港岛，九龙，还有新界的大街小巷，到处可见买卖灯笼，春联，烟花爆竹的摊位。

    以前爆竹之类的管理很严，如今随着局势变好也慢慢开放，老百姓买烟花爆竹什么的再也不用绕道跑去澳门。

    除此之外，香港各大武馆也开始厉兵秣马组建舞狮队伍，舞龙队伍准备在春节大展身手。以至于不管你走在哪里都能听到铿锵隆冬强的锣鼓声。

    石志坚居住的唐楼这几天也喜气洋洋，邓九公等人已经开始忙活着张贴春联。

    木瓜也熬制了浆糊，又跑去找邓九公求了几幅字。

    邓九公为人虽然很渣，毛笔字却是好的，这时候也端着架子拿捏起来，好说歹说这才大笔一挥，春联搞掂！

    唐楼乱哄哄的，作为房东石志坚却一点都开心不起来，他拿出老姐石玉凤给自己的两百万，先是把食品公司，电子公司，地产公司工人们的薪资全部发放，绝不欠薪！

    紧接着又把过年红包之类的准备好，虽然手头紧，中国传统还是要遵循的。

    这一来一去，石志坚手中两百万瞬间花光，就连从雷洛手头借的五百万，也不得不拿出一些先垫上，免得工人闹情绪。

    就在石志坚“花钱如流水”的时候，港交所那边打来电话，关于在港交所上市的利氏建筑公司，港交所负责人，香港金融大佬“吉尔-哈特”想要约他谈话。

    ……

    香港的证券交易最早见于19世纪中叶。然而要到1891年香港经纪协会成立时，香港始有正式的证券交易市场。该会于1914年易名为香港经纪商会。

    香港第二间交易所——香港股份商会于1921年注册成立。两所于1947年合并成为香港证券交易所，简称“港交所”，并合力重建二次大战后的香港股市。

    此后，香港经济快速发展，促成另外三家交易所的成立——1969年的远东交易所，1971年的金银证券交易所，以及1972年的九龙证券交易所，这些交易所也号称香港四大交易所，而港交所则是龙头

    作为港交所大佬，吉尔-哈特今年四十三岁，他出身英国剑桥大学金融专业，曾经为英国伦敦股票交易所服务，后来因为业绩优良被调往香港担任港交所主席，这么一干就是八年。

    这八年期间，哈特修改了香港港交所的一些陈规陋习，更掌控了很多公司上市的权力，因此也被誉为“没有戴王冠的金融国王”。

    作为一名操纵金融市场的鬼佬，哈特拥有英国贵族所有的嗜好，他不但是香港园艺会会员，香港皇家游艇协会会员，还是香港赛马会会员，每日出入上流社会，被众人众星捧月般吹捧，想要从他嘴里收获一些股票交易内幕信息。

    当然，在香港这么多协会当中，像香港皇家游艇协会，还有香港园艺协会，这两个可不是有钱就能加入，必须你是鬼佬才行，华人则没权力加盟这样的协会。

    在这两个极品协会当中，又以香港皇家游艇协会最为尊贵！

    每每一大帮鬼佬携带家眷，搭乘昂贵的游艇在海上游玩度假，当然，偶尔的时候也谈论工作，谈论生意。

    这次石志坚就被港交所的哈特主席邀请去他的私人游艇“谈论利氏建筑公司”事宜。

    当石志坚搭乘宾利车来到海边的时候，放眼看去，海面上停泊着数艘名贵的游艇。

    那些游艇甲板上或坐或站立着身材窈窕的比基尼女郎，在海风吹拂中玩耍嬉闹。

    陈辉敏把车开到码头一个空旷地方停下，大傻先从车上下来，帮石志坚把门打开。

    大傻自从回家休假，回来之后双腿都是软的。

    按照陈辉敏所说，大傻的那个女朋友“歪嘴阿莲”虽然长得不够好看，却是个实打实的人形“榨汁机”，大傻休假那几天几乎被她榨干。

    石志坚下了车，看了眼脸色发青的大傻，关心道：“你气色好差的！像你这样还怎么保护我？要不要再给你放多几天假？！”

    大傻一听又要放假，忙摆手：“不要啊！我不要回去！石先生，你不要赶我走，我回去的话死定！你放心，我只是腿稍微有那么一点点软，我拳头还是很硬的！绝对能保护到你！”

    石志坚见他这样说，也不好再多说什么，只是对陈辉敏说道：“我准备好的礼物呢？交给我！”

    陈辉敏就把两个纸袋递给石志坚，开口道：“要不要我陪你去？”

    石志坚看了一眼那艘名字为“查理一世”的豪华游艇，意味深长道：“这种地方，你进不去的！”

    ……

    石志坚来到游艇的时候，放眼看去，全都是鬼佬。

    一名船长模样的白人男子乜斜眼看着石志坚，神情轻蔑，不屑。

    当石志坚解释给他听，说自己是被哈特主席邀请过来的，对方还不放行，一而再再而三强调这是高级场所，是高级协会，是拥有游艇的伟大英国贵族私人集会的地方，外人不得入内！尤其像石志坚这样黄皮肤，黑头发，黑眼睛的华人，就更不能入内！

    面对这样的歧视，石志坚心中难免有些恼火，正要发飙的时候，有人朝他招手道：“亲爱的石，是你吗？”

    石志坚循声望去，认识！却是香港渣打银行总经理塞班！

    说起来塞班也是石志坚在香港结交的第一个鬼佬朋友。

    这家伙猴精猴精的，当年和石志坚和他攀上关系之后，一开始他帮了石志坚不少忙，再后来就成了石志坚帮他提升业绩。

    从关系上来讲，两人算是典型的“互帮互助”。

    二月份的香港天气不算冷也不算热。

    塞班站在游艇上，光着脚丫子，身上只穿一条米字旗图案的绿色沙滩裤，戴着一顶遮阳帽，右手端着一杯鸡尾酒，左手抓着胸口一簇簇的黄毛，等石志坚朝他这边看来的时候，他就使劲儿朝石志坚挥了挥手。

    石志坚对那位鬼佬船长说：“看到没有，那是我朋友！”

    鬼佬船长诧异了一下，他只是一个开船的，又不怎么关心香港时事，根本就不认识石志坚，再加上平时就喜欢狗眼看人低，这才会百般为难石志坚。

    石志坚见这鬼佬船长还无动于衷，就有些不耐烦了。

    这时塞班也看出来情况不对，就把鸡尾酒一饮而尽，放下酒杯直接从船上走了过来。

    “该死，野牛比尔！你为什么不放行？没听到吗，他是我朋友！”塞班对着鬼佬船长劈头盖脸就是一通大骂。

    鬼佬船长还不服气，反驳道：“他不是这里的会员！皇家游艇协会只有会员才能进入！何况他还是个华人！”

    “我去妈的！”塞班怒了，一巴掌甩在鬼佬船长脸上。

    自从他和石志坚结识以来，两人就甜甜蜜蜜互帮互助，好得不得了！塞拜也从来没有歧视过石志坚，认为他是华人就低人一等。相反，在塞班眼里石志坚绝对是个优秀的人，甚至超过他认识的很多贵族！

    “你知道他是谁吗？他可是大名鼎鼎的神话集团总裁石志坚！你这个狗眼看人低的家伙！”塞班继续大骂。

    鬼佬船长捂着脸都被打懵了！

    这个塞班是被魔鬼蛊惑了吗？竟然会为了一个低贱的华人而打自己？！

    可是马上，鬼佬船长像是想起来什么，石志坚，怎么这个名字这么熟悉？

    鬼佬船长虽然狗眼看人低不怎么关心时事，但他怎么说也是在香港待着，香港就这么大，任何风吹草动都能激起一圈波浪。

    因此鬼佬船长被塞拜这一巴掌打醒了记忆---

    石志坚么？

    不就是那个什么四大探长背后的大水喉？哦不对，是那总督察雷洛的大水喉！

    传说那位鬼佬总警司查理士好像就是被他给搞死的！

    想到这里，鬼佬船长不寒而栗！再次看向石志坚的时候，眼神露出一丝恐惧，像是看到了鬼！

    “咳咳，不好意思啊石先生！我没认出是你！”鬼佬船长哆嗦了一下，忙闪开道路，让石志坚上船。

    这个世上，再横的人也怕恶人！

    塞班见鬼佬船长服软，就又用极其熟练的粤语骂了一通：“我顶你个肺！我蒲你老母！下次眼睛放亮点，脑瓜记清点！石先生要是来了，赶快放行！”

    “是是是！”鬼佬船长点头哈腰，此时也顾不得什么协会规矩了。

    ……

    游艇内，一男一女把船头发生的一切全部看在眼里。

    “可惜了！这个塞班真是坏事儿！本来要给这个石志坚来个下马威！”那个男的是个鬼佬，脑袋微秃，有些发红的酒糟鼻，此刻正一脸色眯眯地看着眼前这位华人美女。

    利雪炫眼神露出一丝冷厉，鬼佬哈特刚忙把色眯眯眼睛转移到别的方向，嘴上说道：“不过请放心，我既然收了你好处，就一定答应帮你搞掂此事！不就是让利氏建筑退市吗？这个叫乜石志坚的，死定！”

