
　　一条笔直的水泥路，马车缓慢的行驶在水泥路上，你感觉不到一点的颠簸，而在水泥路的两边种植着一排一排的杨树和柳树。

　　两种树木郁郁葱葱，走在这条笔直的水泥路上，就好像走在林荫小道上一样。

　　在水泥路的两边，一栋栋新式的房子，让马车中的李世民，房玄龄和长孙无忌等人都看呆了...来到了敦化坊之后，他们都感觉自己不在长安了。

　　和长安的古色古香的建筑不一样的，敦化坊经过了长时间的改造，基本上木制的那种房屋都已经被水泥房屋所取代了，李佑是用了一种小区的布局来建设敦化坊。

　　所以敦化坊和长安的其他坊，那是大不一样。

　　如果还有一个现代人穿越到此时的长安，一定会认为这里是现代，而不是古代。

　　“冰糕...冰糕...！”

　　马车路过的地方，一位敦化坊的坊民坐在一个木箱前喊着冰糕。

　　房玄龄来了兴趣问道：“公主殿下，冰糕是什么...？”

　　“啊...冰糕呀...！”李明达嘻嘻一笑，跟着对着前面的车夫喊道：“停一下，停一下...！”马车连忙停了下来，跟着就见李明达将小脑袋给伸出了马车外道：“师傅...给我四根冰糕。”

　　“原来是公主殿下...好，好...四根冰糕...！”说着，就见下面的这位年纪稍微有些大的男子，快速的从木箱中翻找了一会，跟着拿出了四根冰糕，其实所谓的冰糕就是用牛奶加水加糖给制作出来的冰块，上面插上一根，棍，和八零后小时候，在田野里吃的自行车卖的冰棒一样。

　　当然了，只不过敦化坊的冰糕是不要钱的，一个人可以拿自己的身份牌，一天领取一根，至于李明达，那是想要多少根就有多少根。

　　“快吃吧...！”李明达将四根冰糕拿到手中，而后给李世民，房玄龄，长孙无忌三人一人发了一根，随后，李世民等人就按照李明达的方法，将冰糕外面的一层纸给撕掉。

　　接着就一起吃了起来。

　　“呦...这味道不错，有一股牛奶的味道，还很甜...吃了很解暑...公主殿下，这一根冰糕要多少钱？”长孙无忌吃了一口冰糕之后微微赞叹了一声。

　　“不要钱的...咕砸...！”李明达直接对着硬梆梆的冰糕咬了一口道：“冰糕都是免费的，只要有我们敦化坊的身份牌，可以一天领取一根的...！”

　　“免费的...！”房玄龄微微的笑道：“都说齐王殿下爱民如子，现在看来，所言非虚呀...！”

　　“嗯...不错...不错，怪不得热灾到来，敦化坊一个人都没有被热死...李佑之心很不错...！”李世民吃了一口冰糕也是微微得点头。

　　李明达听到自己的父皇夸奖自己的五哥，嘴角也是甜甜的笑了起来，就在这个时候，忽然，马车外响起了一阵孩童们的吵杂之声。

　　“传呀...快点传呀...！”

　　跟着就听到‘砰’的一声，跟着就有孩童大喊好球的声音，不一会，又会听到孩童激动的喊道：“防守，防守...！”

　　“挡住他...不要让他突破...！”

　　“射门呀...！”

　　这些声音被李世民三人听到，李世民有些奇怪的看了一下李明达，李明达瞬间明白的笑道：“哦...你们一定是想问外面怎么了？

　　呵呵...他们呀...是在踢足球，嗯...对了，就是蹴鞠差不多，但是和我们的蹴鞠又不大一样，不需要那么好的技术，只要想玩，谁都可以玩...！”

　　足球和蹴鞠最大的差别，可能就是一个需要很高的技艺，但是另外一个却谁都可以上场一玩，事实上，汉代的时候，蹴鞠文化被大力发展。

　　而第二个大力发展就是唐宋期间。

　　因为唐宋的时候，蹴鞠从最初使用塞满毛发的实心球发展到了充气球（一说南朝以后就出现了充气球），当然了，绝对没有李佑的足球好。

　　而且想要踢蹴鞠难度太高了，筑球时在球场中央竖立两根高三丈的球杆，上部的球门直径约一尺，叫“风流眼”。

　　蹴鞠是要将球踢入风流眼，而风流眼又高三丈，苛刻的难度限制了蹴鞠的发展。

　　你说那个平民弄一个风流眼来玩蹴鞠，还三丈高，太不现实了，但是足球就不一样了，球门用两块石头码一下，就可以了，也不需要高难度的动作，只要你会奔跑，会用腿踢就可以。

　　蹴鞠可完全不一样，规则是必须要互相颠球数次然后传给副队长，副队长颠数待球端正稳当，再传给队长，由队长将球踢向风流眼，过者为胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　右军得球亦如此。结束时按过球的多少决定胜负，胜者有赏，负方受罚，队长要吃鞭子，脸上涂白粉。

　　天呀...你说那个百姓会玩？

　　马车又停了下来，李世民，房玄龄，长孙无忌...坐在马车中，看着马车外，一群孩子在一个操场上来回的奔跑追逐一个皮球，踢得激烈异常。

　　不知道为什么...一时之间还给看得津津有味了起来。

　　只有李明达有些不耐烦的道：“父皇...还走不走呀...这有什么好看的呀，一群小屁孩瞎踢，父皇要是真的喜欢看，就让五哥将他的护卫队给拉出来，他们踢的那才叫激烈。”

　　“是吗....？”李世民来了兴趣：“那可要李佑下次安排一场让父皇看看，这踢足球感觉很有意思。”

　　“是不错...。”长孙无忌和房玄龄也是一起点头，对这足球那是赞不绝口，李世民甚至还想等一下向李佑要一个足球，自己回去玩一玩。

　　一路走一路看，李佑的敦化坊，再次给李世民等人不一样的感觉，等来到了李佑的家之后，李佑那是第一时间就迎了出来。

　　“李佑...拜见陛下...！”

　　李世民一下马车，李佑连忙躬身行礼。

　　看着李佑，李世民笑道：“免礼吧...今天朕来你的敦化坊，受益颇多呀，而且来这里，还要像你拿一样东西，就是不知道你舍不舍得！”

　　“李佑的生命都是陛下给的，所以敦化坊的一切也都是陛下的，只要陛下想要，敦化坊的任何一样都是陛下的...！”

　　李佑这话说完，李世民，长孙无忌，房玄龄相互看了一眼，随后也都笑了起来，这话说的好听呀，听着就暖心。

　　“好...朕也不和你拐弯抹角，朕这次是来要你的硝石制冰的方法的...不知齐王可愿意割爱...！”李世民淡淡一笑。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八六章 李世民喜欢敦化坊免费阅读。https://xs.23sk.com 