    仙灵界普通人使用的通用货币有铜钱，金银，修炼者使用的通用货币是灵珠，灵石，但是因为灵珠，灵石是一种修炼资源，灵珠灵石的价值很高，即使是修仙者，也不愿意轻易拿来交换，大多数情况下也是使用金银进行交易。

    这家店里一瓶普通的元气丹竟然卖到十枚灵珠，这价格委实有些高了。

    “你们这丹药可以用金子结算吗？”荣娴仙问。

    “不可以的仙子，咱们这的丹药都是形成丹晕的灵丹，不是一般的丹药，不接受金银交易。”伙计面带微笑的说。

    “如果是生成丹纹的灵丹价格怎么算？”元气丹属于低阶丹药，她炼制出的元气丹几乎都能生成丹纹。

    “十枚下品灵石！”伙计指着旁边一个架子说，那个架子上摆放的丹药瓶比其他架子上小了一圈，看起来更加精致。

    一枚下品灵石可以兑换十枚灵珠，算起来就是十倍的价格。

    “那你们收灵丹吗？”荣娴仙说着从香囊空间中拿出两瓶元气丹，跟这里的灵丹价格相比，她在四宝楼售卖的那些丹药简直就是白菜价。

    “我们只收形成丹纹的灵丹。”伙计看荣娴仙拿出两瓶丹药，没有想去查看的意思，语气有些敷衍的说。

    对于炼丹师来说，炼出的丹药能不能生成丹晕是一道分水岭，能不能形成丹纹则是一道天堑，从严格意义上来说，只有形成丹纹的丹药才能称之为灵丹，正是因为能够炼制出灵丹的炼丹师数量太少，才导致成品灵丹的价格十分昂贵。

    荣娴仙将她拿出来的丹药往手心一倒，香气扑鼻的丹药上那道金灿灿的丹纹十分耀眼。

    “灵丹。”伙计原本漫不经心的神情瞬间变了，“仙子，您里边请！请坐，小的这就去喊我们掌柜的！”

    伙计把荣娴仙让到里面的雅间，噔噔噔噔一溜小跑向二楼跑去，不一会儿就下来一个留着胡须的中年男人，这位就是这家店铺的掌柜，自称姓刘。

    “仙子，您有多少灵丹打算出手？”刘掌柜询问。

    “这要先看看贵店给的价钱合不合适了？”荣娴仙手中的灵丹不少，但是这些灵丹大多数都是为自己准备的，真正可以出手的并不多。

    可是只要价钱合适，她随时都可以炼制出更多的灵丹，毕竟炼丹所用的原材料价廉易得。

    “仙子，实不相瞒，灵丹总体上来说是供不应求的，就是品相和品种各种差异，有一些成交的快一些，有一些成交的慢一些，所以咱们店里的抽成比例也不一样，一楼的这些品种的灵丹，买进卖出的差价，我们只抽一成利，二楼三楼的灵丹要两到三成。”刘掌柜十分诚恳的说。

    一楼都有哪些品种的灵丹荣娴仙刚刚已经看过了，在刘掌柜的陪同下，她又看了二楼和三楼的灵丹及价格，二楼和三楼的灵丹价格更高一些，还有一些像玄冰丹，炽焰丹这种只供给特定人群使用的丹药，这种不是普遍使用的丹药，压货时间可能会比较长，店铺的抽成率要高一些。

    荣娴仙拿出元气丹，解毒丹，补血丹，圣愈丹各五十瓶，卖出了一千八百枚下品灵石，买卖双方都对这笔交易很满意，彼此相谈甚欢。

    “刘掌柜，我想请问一下，这南宁城里有几处售卖丹书的地方，哪家的丹方更多一些？”荣娴仙手中有一本《初阶丹录》，她目前炼制出的大多数灵丹都是取自上面的丹方，她手中还有一本《丹经》，里面记载了许多高阶丹方，其中就有塑灵丹的丹方，然而这些高阶丹方所需要用到的药材动辄需要千年药龄，一方面药材难寻，另一方面荣娴仙炼丹水平还不够，几次开炉，均失败了。

    在地球上的时候，她利用丹匣内十倍时间差，算起来闭关接近十年，才突破瓶颈，炼制出了中阶灵丹“储元丹”，然而她手中的中阶丹方只有这一个，她现在急需寻找一本记载中阶丹方的丹书，巩固并提高现有的炼丹水平，为将来炼制高阶丹方打下基础。

    “想必仙子也知道，丹书符书还有阵书之类一般被各大门派珍藏，严禁外传，现在市场上流通的丹书大多是偷偷抄录的版本，错误百出并且真伪难辨，就算是咱们南宁城最大的商号多宝楼出售的丹书也不敢说是完全不会出错的，仙子你若是想找什么方子，不如去八卦门看看，八卦门在三日后将举行开山大典，届时会有比武交友环节，若是能够胜出，可以进入八卦门的藏书殿任选一本书借阅。”刘掌柜说。

    八卦门可是老牌的二级势力，虽然一百多年前在门派争斗中落败，势头渐衰，但是毕竟风光了那么多年，底蕴还在，所以八卦门开山大典的消息放出去之后，许多没有门派的散修，中小门派的修士，还有周围其他势力都闻讯而来，他们有些是来打探虚实，有些是想进入八卦门的藏书楼一观，有些则想看看有没有机会加入八卦门。

    荣娴仙从刘掌柜这里得知八卦门藏书楼的消息后，觉得还是应该在这里停留几天，参加一下那个比武交友，争取得到进入藏书楼的机会。

    荣娴仙拿着售卖丹药换来的灵石去灵药铺买了许多炼制储元丹所需要的药材，准备将这些药材全部炼制成丹药。

