    陆向红和甘学林走遍了整个京大校区，也拍了不少照片。

    直到下午才回到宿舍来。

    她拿着水壶正想去打热水，就发现里面早已经装满了热水。

    先前甘学林给她打的热水，她在出门前就已经泡脚用完了。

    然而现在水壶里却是满满当当的热水。

    陆向红有些讶异地问道，“是你们帮我打了热水吗？”

    占冬儿笑着说道，“是马红梅给咱们打的。”

    陆向红看了一眼躺着的马红梅，笑着说道，“谢了，马同学。”

    马红梅摇了摇头，浅浅笑了笑，“没事，就是顺手。”

    她心里头对陆向红是十分感激的。

    在她最窘迫的时候借给了她帘子，给她挡住了那时的尴尬。

    这会，沈秋月也拿起了水壶，沉重的水壶，她一下子就明白了。

    她爸妈先前一直和她在一起，没机会去打热水。

    那她水壶里的热水可想而知是马红梅给打的。

    她停顿了一下，心里觉得别扭，但是也说不出口谢谢。

    沈秋月将热水倒进自己的盆里，端回了自己的床边。

    热水的水温刚刚好，在这个大冬天泡一下脚，身子瞬间就变得暖和了。

    沈秋月脸色复杂地看了一眼马红梅的方向。

    马红梅的孩子宝儿此时正放在床上睡得很沉，而马红梅自己则是拿着一本英语词典翻着默记。

    平心而论，沈秋月从回宿舍的这段时间，马红梅都将孩子照顾得不错。

    宝儿哭的时候，能很快就安抚下来。

    沈秋月原本以为孩子会很吵，但是这半天下来，她也就只听过两回宝儿因为饿了哭了那么一小会。

    沈秋月之前家隔壁就有个小媳妇刚生了娃，那娃一到晚上就不停地啼哭，弄得她好些天没能睡个好觉。

    因此在看到马红梅将孩子放在宿舍养的时候，当下就十分抵触。

    哪怕是这样，沈秋月也没觉得自己错了。

    不过，她心里的抵触倒是比中午的时候好了一些。

    刚吃过晚饭，陆向红正在宿舍里头整理她带过来的书本。

    突然宿舍门口却来了一位约年长一些的学姐喊道，“陆向红同学，你在宿舍吗？”

    陆向红从床铺里探出头来，应道，“我在。”

    然后麻溜地从上铺里爬了下去。

    这会马红梅轻轻拍了一下被惊醒的宝儿，赶紧放下手中的英语词典，也跟着躺下床哄着孩子睡觉。

    陆向红脚步停顿了一下，给马红梅递了一个抱歉的笑容。

    马红梅摇了摇头，不甚在意。

    倒是占冬儿和占玲玲有些好奇地往门口的方向看了一眼。

    沈秋月在家里许多天没睡好，刚才泡完脚后，她就躺下睡了，这会也没被吵醒。

    “陆同学，是这样的，梁教授有事找你，让你有空去系里找他一下。”学姐笑着说道。

    陆向红点了点头，想起来她好几天没见着梁教授了，之前一直在和报社的同志核对顶考登报的事情，因此也就耽误了。

    “我这就去。”陆向红压低了声音说道。

    学姐笑了笑，“那一起过去吧。”

    而留在宿舍里的占冬儿忍不住羡慕地说道，“听说陆同学还选考了英语，是满分呢。”

    “真好，我英语半点也不会，咱们之前的学校的外语老师都没上课。”占玲玲说道。

    马红梅这会抬起头来，“那以后倒是可以请教陆同学了。”

    沈秋月撇了撇嘴，没说话。

    若不是之前复习的时间太短了，她也会选考英语。

    甚至她爸妈都托关系给她找了一个英语老师帮她复习。

    她虽然没考英语，但是她现在的口语还不错，就连她的英语老师也对她连连夸赞。

    而陆向红和徐学姐正往梁教授的办公室走去。

    梁教授是有自己的独立办公室的。

    这一路上徐学姐对陆向红其实还挺热情的，还给她介绍了不少新生刚住宿一些便利的事情。

    “以后有什么事情尽管来找我，我宿舍就在你们宿舍对面。”徐学姐眼看要到梁教授的办公室了，顿时笑着说道。

    陆向红对着这么热情的徐学姐，自然也是笑脸相迎，“好，一定。”

    再说了，在新的环境，自然是认识越多的人越好。

    人生活在集体环境，很多时候都是你帮我我帮你，大家互相帮帮，也许问题就不是问题了。

    陆向红刚走到梁教授的办公室门口。

    就发现了和梁教授坐在一起的爷爷奶奶。

    “梁教授，爷爷奶奶，你们也在这呀？”说话间，陆向红已经快步走了过去。

    今天的爷爷奶奶穿着尤其的正式，头发也梳理得整整齐齐。

    左彩英笑着说道，“今天我和你爷爷也回到学校复职了。”

    不仅如此，教育局还给两人补发了这十年来的待遇，甚至将他们之前在京大的小洋楼也还给了他们。

    京大的教授都有自己的小洋楼的。

    而左彩英和田明达两人是因为之前被学生举报，导致工作没了，甚至连小洋楼也被回收了回去。

    好在，现在给他们平反了。

    以后住在京大的小洋楼就方便多了，大院子那边距离京大总归是有点远的，来回跑有些不方便。

    陆向红听到这些，也十分替爷爷奶奶开心。

    “以后，一定会越来越好的。”陆向红笑着说道。

    左彩英点了点头，之前眉目间的愁绪这会已经消失无踪，她对陆向红说道，“向红啊，要么你就搬过来和我们一起住，我们那地方大着呢。”

    陆向红闻言，心里倒是有些心动，不过没一会她就摇了摇头拒绝了，“爷爷奶奶，我也很喜欢住在舒适的地方，但是我还想和同学们好好相处，大学也就这么几年了，不想错过宿舍生活。”

    当然，陆向红还有其他的考量。

    如果她连宿舍都不住，难免就少了和新同学接触的机会。

    大学可是拓展人脉的好机会。

    左彩英倒是没有再劝，甚至眼里还多了几分赞赏，“我就知道你这孩子不会答应，不过偶尔也抽空回来吃顿饭。”

    陆向红笑嘻嘻地应道，“奶奶的手艺这么好，那我可能得每天都回去蹭饭吃了。”

    梁教授这会才开口说道，“得了，你们的这些家事回头再说，先来说正经事。”

    田明达接着说道，“照我说向红这孩子读文学系也没什么不好的，她高考语文可是只扣了两分。”

