    装甲步兵车上的高级雷达，给了夏木不少惊喜。

    范围扩大了几倍，而且直接能够看到实时场景，恐怕卫星监控也就这个程度了。

    总体而言，这辆升级后的装甲步兵车，已经初步有了小型基地的模样。

    不多会，许欣等人拎着物资回来。

    当她们看到大变模样的步兵车时，一个个瞪大了眼睛。

    “……咱们的车呢！？”

    “夏木，这辆车是我们的吗？！”

    看到他点头，这几个姿色各有千秋的女孩顿时长大了嘴巴。

    她们绕着装甲步兵车转了几圈，一阵惊喜。

    装甲车体积大了几倍，内部空间宽敞的犹如小房间，让人看着就心里舒坦。

    再加上外壳坚硬，防护力极强。

    坐在这种装甲车里，安全感瞬间就达到巅峰。

    其他三女还好，她们知道夏木的能力，可以说一半都在这辆载具上。

    但赵橘不同。

    她直到现在，脑子都转不过这个弯来。

    明明刚才出去，这里停着的还是那辆梭形的长条形车辆，怎么一个小时不到，就直接换了个模样？！

    这种充满了质感的载具，防御力极强，科技感十足，之前从未见过。

    有这么一瞬，她不可思议的看着夏木，还以为他是个天外来客。

    否则怎么解释他那强大的力量，还拥有如此恐怖的载具？！

    迎着赵橘的目光，夏木耸了耸肩。

    他随口搪塞一番，然后将精神链接的技能让苏小小学习。

    苏小小意念一动，就听见了夏木内心里的呼喊。

    顿时，在场的众人心中突然产生一丝明悟，似乎大脑被链接到了一起。

    他们惊奇的在内心中交流几句，顿时明白了这项能力的强大之处。

    又简单测试了一番，众人也是知道了苏小小这项能力的极限。

    精神链接的覆盖范围有近五百米，直线距离更远一些，能够达到一公里的范围。

    这还是她精神力弱小的缘故，以后随着能力变强，精神链接的范围也会变宽阔。

    赵橘这才惊奇的发现，夏木这支小队里的人，能力各有所长，相互能够互补。

    许欣可以操控近距离的电子设备，意味着其他人的载具对他们失去了威胁。

    苏晓霜是狙击手，拥有隐身的能力，可以在远距离提供火力支持。

    苏小小像是人形雷达，能够提前预知危险，及时报警。现在又获得了精神链接的能力，整个小队终于变成铁板一块，不再是一盘散沙。

    赵橘看着走入装甲车中的众人，沉默片刻。

    “橘子，快进来！”

    听到许欣的叫声，赵橘心中露出一丝暖意。

    仿佛下定了什么决心一般，她的眼神露出几分坚定，然后才踏入了装甲车中。

    咔嚓！

    装甲车厚重的复合金属门一下子闭合，车厢内的灯光亮起，将里面的一切都照的清楚无比。

    看着这像是个小型基地一般的车内空间，赵橘更是瞪大了眼睛，身子忍不住轻轻颤抖。

    巨大的液晶显示屏上，迪化市每个角落的实施情况分成了很多个画面，铺满了整个屏幕。

    空间宽阔的座位铺展开来，变成了独立的床位，间隔很大，不会觉得拥挤。

    而最让她感到惊奇的，是车身中部的位置还留出了大概四平米的空间。

    一个小巧的净化水装置连接着干净的水龙头，正静静的摆放在这里。

    “不可思议……”

    她耸动了一番喉结，呆呆的呢喃出声。

    黑暗复苏之后，她身边的人死的死伤的伤，即便幸存下来的人，也是过着东躲西藏的生活。

    垃圾堆里找食物，每天晚上都不敢睡觉，生怕被腐尸袭击。

    几乎每个人的生活，都过的心惊胆战。

    再看看夏木这些人。

    搜刮来的食物十分充足，根本不用担心食物紧缺的问题。

    车里自带净化水装置，每天都能产出足够干净的水源。

    而且，只要坐上了车，关闭大门。

    车内这几平米的空间立马就成为了世外桃源，任你外面的世界有多危险，都不会对车里的人造成一丝威胁。

    想踏踏实实的睡一觉？随便睡！

    完全不用担心在睡梦中被腐尸咬破喉咙。

    不愁吃，不愁喝，不愁休息。

    简直就是在末日里度假啊！

    赵橘一想到自己马上就能过上这样的神仙日子，整个人都变舒坦了。

    “倒是有一口自动加热锅，我准备放在净化水装置旁边。那一片区域我打算弄成生活工具区，提高我们的生活质量。”

    许欣坐在夏木身边，掰着手指头幸福的规划着。

    “喔，你看着办。”

    夏木一脸宠溺的表情，一边在监控屏幕上寻找着什么，一边揉了揉许欣的脑袋，温柔的回复道。

    “我们这半个月一直都在吃零食，时间久了绝对会对我们的身体造成影响。我想找点油啊调料啊食材啊之类的，好好做顿正常的饭菜，补充补充营养。”

    “好。”

    “另外，我们不是有便携浴桶的图纸吗，你快做几个出来，最好人手一个，我可不想每天黏糊糊的睡觉。”

    “知道了。”

    “还有还有，规划一个空间，改良成卫生间，这可是重中之重的大事。你总不会忍心看着我们这些小姑娘在外面随地大小便吧……”

    “喔，车载工具里应该有，我一会看看。”

    赵橘：“……”

    这一刻的她已经完全凌乱了。

    她看着夏木和许欣的背影，心里不断有一个声音在问自己。

    这里是末日吗？

    黑暗生物已经死绝了吗？

    如果没有的话，为什么他们可以这么淡定啊！

    甚至已经开始考虑提高生活质量了？？？

    会不会太过分了一点啊！

    一想到自己曾经过的日子，虽然在蛟蛇组织的大楼里也还算安全，但每天也都是提心吊胆着，害怕哪一天黑暗生物的大潮会将他们淹没。

    和夏木这些人相比，简直是小巫见大巫。

    “对了，橘子，你还有什么更好的建议吗？说来听听。”

    许欣招呼着迷茫的赵橘坐到她的身边，善意的问道。

    而赵橘此时大脑已经处于空白状态，根本不知道怎么回答。

    “看来你是太累了，这两天都没休息好吧？”

    许欣拍了拍赵橘的肩膀，柔声道：“踏踏实实睡一觉吧，坐进这辆车里，就已经绝对安全了。”

    赵橘：“……”

