    千原凛人话说的很硬气，但实际情况却开始慢慢恶化。

    上谷野挑事，四大商业台趁机疯狂推波助澜，生怕这事热不起来，死命往严重了搞——上谷野开始上访谈节目了，颤着双手一脸黯然的谈着千原凛人带给他的伤害，形象十分可怜。

    民众很吃这一套，上谷野和千原凛人比起来，那是标准的弱势群体，所谓谁弱谁有理，这事就是千原凛人不对，他一定是在恃强凌弱。

    村上伊织尽力了，但同情弱者是人的天性，这种固有观念不好打破，无论是新闻发布会还是报刊发声，很快就被淹没在一片对千原凛人的质疑声之中，而且这种质疑之声还正在往指责方向转变。

    千原凛人还是没着急，着急又解决不了问题，连独处时捶桌子都没有，只是冷静旁观着这一切，甚至法务部门提出要发律师函警告一下几个说话特别过分的报纸撰稿人，也被他制止了——不管这些人是不是在放狗屁，他们现在代表着“民意”，而和“民意”作对从来没好下场，不管这“民意”是正确还是错误。

    他在另一个世界已经看过太多类似的例子了，娱乐圈有娱乐圈的游戏规则，这世界上也从来不是对的就一定会被支持，错误的就一定会被指责，律师函发出去，只是在帮对方提供弹药，会被解读成钳制“自由言论”，是另一种恃强凌弱。

    他把这几个人记到了小本本上，等着秋后算帐的那一天到来——他一向只是表面温和，小事或许不会计较，因为那不值得他浪费时间，但真让他记恨上了，他起码能记十年。

    他不着急，依旧按部就班的工作着，但有人替他着急。

    坂泉泉水第一个发声，无条件支持他，用人格担保千原凛人不是上谷野说的那种人，就差直接指责上谷野在说谎了，只是民众怀疑她在包庇千原凛人，对她的话并不是十分相信——普通民众爱脑补，不少人都以为他们是一对，那女朋友包庇男朋友，正常。

    第二个公开支持他的，连千原凛人自己都有些意外，是和泉悠子这家伙。原本他觉得和泉悠子应该是缩头缩的最快的那个，没想到她紧跟坂泉泉水之后，也在记者面前直言不相信上谷野说的每一个字，上谷野那小子就是在造谣。

    记者同样不相信她的话，反而有人追问她是不是受到了千原凛人的压力。

    随后菅野信、大沼新等和千原凛人合作过的演员也纷纷表达出了一定支持之意，而正在剧组中的有川麻美、细川蔡、相马博、鲸井美咲等演员自然不甘落后，都在不同场合公开表达过同一个意思：千原凛人不是那种人，大家不要听信上谷野的片面之辞。

    千原凛人在同行中人缘一般般，在演员圈子里人缘倒不错，但依旧没什么大用，报纸上泼污水的力度更足，非常自说自话，没用了两天的时间，事情已经从讨论千原凛人是不是个王八蛋，变成了研究千原凛人是个什么样的王八蛋了。

    或者又伪装的中立一点，表示千原凛人过去可能是个好蛋，但现在嘛……是什么让他变成了现在这个坏蛋？

    是名？是利？是虚荣心？

    是路走的太顺，狂妄了？

    是心态过于膨胀，急功近利才开始泯灭人性了？

    可惜啊，没把持好自己的本心，天才陨落，以后人人得而诛之！

    令人惋惜，令人同情。

    ……

    再过个七八年的，传统报业集团就是这么收拾互联网新贵的，从抓住一个小痛脚开始，一步一步敲定这人人品有瑕疵，然后再从方方面面进行攻击，曝出更多的黑料，比如私生活糜烂、肆意挥霍炫富、甘为境外资金当走狗等等，也不管这些黑料是不是真的，反正民众已经相信这人人品有问题了，那再头顶生疮脚底流脓一点完全合情合理，最后直接全民封杀了事——这时间会长达几个月甚至一年，千原凛人这才刚开始。

    他真动了四大商业台的奶酪了，因此提前享受到了超常规待遇，虽然肯定比不上后面全面绞杀互联网新贵的声势，但应该也能算个小成就。

    舆论风潮也不单单是攻击他，顺便也捎上了关东联合电视台，已经有人在问“关东联合电视台靠压榨员工取得高收视率，算不算黑心企业？”，好在关东联合自从组建以来，常年接受四大的毒打，别的不说，心理素质挺好，没因此动摇支持千原凛人的决心，一边抱头挨打一边回骂。

    很坚强，但暂时真的没招，这种事根本解释不清，而这种舆论风潮很快就反应到了收视成绩上。

    《极道鲜师》在第三集放送后，上升势头停止，分时平均收视率完全没动，虽然仍然掌握着本季收视榜一番的宝座，但前景猛然黯淡——没跌八成还是托了有川麻美本身号召力够强的福，没她这位当红一线女优，搞不好收视率要下行。

    《校阅女孩河野悦子》遭受重创，周五晚间八点档被认为是千原凛人的核心档期，大批原来支持他的观众受到影响纷纷离开，新补进来的观众不够填补缺口，分时平均收视率猛降3.5%，直接跌出了前五名。

    《相棒》、《我危险的妻子》、《人间观察》、《金装律师》、《产科医鸿鸟》等和千原凛人沾边的节目也纷纷受挫，分时平均收视率或是停滞不前，或是干脆下跌，上升势头完全被中止——《产科医鸿鸟》快要掉出了收视榜，《金装律师》则很干脆的直接下了榜，沦落成了二流节目。

    只有《冷暖人间》和《跳跃大搜查线》情况特殊一点。

    《冷暖人间》主要是针对家庭主妇群体的剧，一直半死不活，家庭主妇群体没怎么关注，但似乎最近和千原凛人沾边的节目提及次数太多，又或是他整出来一个大新闻，家庭主妇群体聚会时也免不了开始提到他，《冷暖人间》这剧莫名其妙多了许多观众，收视率上升了一大截，突然挤进了收视榜单——对这种情况，千原凛人也不知道该说什么好，他觉得《冷暖人间》这长寿剧早晚能起来，但万万没想到它是这么起来的。

    观众选剧果然是个迷啊……

    《跳跃大搜查线》则是很奇怪的超级符合了当前观众的口味，哪怕千原凛人因本身名声受损，不少剧迷因反感他这个人开始自发抵制他的剧，但这剧的观众仍然在增多，许多不在乎这剧是谁拍的观众在加速涌入，结果《跳跃大搜查线》的上升势头不但没削弱多少，排名反而再次上升一位。

    或者该说，不幸中的万幸？

    但从总体来看，损失惨重，有开始全面崩盘的嫌疑，而这一季原本打算尝试争季冠的！

    “师父，下一季我复出吧！”美千子攥着小拳头，表情十分坚毅，认真道：“咱们拍《无家可归的小孩》第二季！”

    她年纪虽小，但她对圈内的事挺了解的，完全明白千原凛人现在遇上大麻烦了，而她凭借《无家可归的小孩》中相泽玲这一角色，积累下了大量的人气，非常受国民喜爱，她感觉应该利用一下——这一季扑了不要紧，下一季她再帮千原凛人拉回来！

    她一定会拼命演，取得一个超高的收视率！

    千原凛人正在看网络反馈，不少人通过网络表达出对他的失望之意，特别是受《半泽直树》影响比较大的那群观众，当时有多喜欢他，现在就对他多失望，甚至菅野信因为发声支持他，有人也在对菅野信表达不满。

    曰本九十年代的风气，果然对公众人物要求格外严格啊，自己这还没搞婚外情呢！要是真结婚后和女演员鬼混，这还不得给观众吊起来打？

    他一边暗暗警惕，一边随口道：“不用，你好不容易争取到自由选择生活的权利了，复出干嘛！”

    美千子才宣布隐退一个月，热度都没完全消退，这时候复出估计脸要被打肿，但美千子不在乎，坚持道：“报纸上说师父要争季冠，现在……好像争不到了，那下一季让我去吧！我帮师父争季冠！”

    千原凛人笑道：“谁说咱们争不到了？现在也才十月底，还有两个多月的时间呢，鹿死谁手现在说太早了。”

    “报纸上说的，而且我看网上……”

    “网上怎么了？”

    “网上有人在号召抵制师父的剧，说……说您变了，忘了初心，要帮您……那个，帮您醒醒脑子，好像参加的人还不少。”

    千原凛人默默点头，目前曰本互联网也到了高速发展期，特别是今年发生了“四县大地震”，当时不少志愿者通过互联网和海外沟通，寻求援助，竟然比政府行动还高效，很是让互联网出了一把风头，“互联网”这个词都有可能成为今年“十大热词”之一，导致上网的人也越来越多——他刚来时，估计网络用户也就三四百万人，现在快到98年了，这世界计算机方面的发展好像比他原世界还快一些，用户估计得有八百万到一千万人，差不多翻了一倍。

    当然，离后世七千万到八千万用户还少很多很多，但确实也不是一股可以小觑的力量了，特别是现在的网络用户群体基本都在18-35岁之间，这是广告商特别关注的那种有购买能力的高消费群体，电视台运营部也有专门针对这群体的收视率统计。

    这倒霉催的……

    他轻轻揉了揉美千子的头，笑道：“没关系，这没什么大不了的，你不用关心这些，好好过你的生活就行。”

    美千子不着痕迹的歪了歪头，把脑袋从千原凛人手下挪开，倒不是怕弄乱了发型，而是她都快要上国中二年级了，不想再被人揉脑袋，更不想再像以前一样拿脑袋钻千原凛人的手心——大概是刚认识时她是个小不点儿，她一直觉得千原凛人总把她当小孩子对待，以前还行，现在不太好了。

    她歪完了头，认真说道：“师父希望我好好的，我也希望师父能好好的，您这时候不用顾虑我的想法，我想为您做些什么。”

    千原凛人很欣慰，轻声道：“我知道了，如果真有需要，我一定会开口。”

    美千子用力一握小拳头：“那您要记得！我永远支持你，师父，无论别人说什么！”

    她这是实话实说，就算千原凛人是个人面兽心的家伙，那也是她师父，她必定会和他站在一起，哪怕被人一起骂也没关系。

    千原凛人更心慰了，这徒弟没白收啊！

    他正想再说声“谢谢”呢，西岛瑠美轻敲了一下门进来了，直接把一份资料递给他：“千原次长，这是您上次吩咐的事。”

    千原凛人接过来一瞧，发现是询问当前剧组有没有人想退出的事儿，边翻边问道：“想退出的人多吗？”

    他估计怎么也得有十几个，或者几十人也不奇怪，但西岛瑠美摇头道：“没有。”

    千原凛人也看到了，奇怪道：“一个也没有？是不是询问方法不对？”

    你们没搞私下威胁或胁迫吧？

    “是交给人事部门询问的，人事部门保证结果真实可靠。”西岛瑠美低下了头，严肃道：“现在团队中同仇敌忾的气氛很浓，千原桑，你不是一个人在战斗，上谷野是在损害所有人的利益。”

    她对这结果倒不是太意外，她观察千原凛人好久了，这人其实是曰本职场上的异类，他讲究的是有肉大家一起吃，连领奖这种大出风头的事都会分给别人，不会自己独吞进肚，更别提补助、奖金之类的东西了——他花关东联合电视台的钱又不心疼。

    再说，他又不是黑心资本家，扯不到对立面上，只是领着这伙人在工作，拼了命要做出出色的成绩，身先士卒，工作量最大，其余的人眼又没瞎，哪怕是新人在一起都快半年了，对他都是心服口服——跟着千原凛人能出成绩，能有荣誉，能刷资历，还能多拿钱，总比真跟着一个王八蛋强，哪怕工作强度高一些他们也乐意。

    千原凛人对此感觉不错，至少内部不动荡，做为根本的剧集质量就不会受多大的影响。他直接把文件还给了西岛瑠美，认真道：“替我感谢一下大家的信赖！”

    “没必要说谢谢，千原桑，这是你应得的，大家也是为了自己！”西岛瑠美真心实意的说了一声，这是千原凛人平日里所言所行所为积攒下来的回报。

    “那咱们就共渡难关，继续前行。”

    “是！”西岛瑠美表情一直很严肃，但听到身后有动静一转头，看到近卫瞳正摸到了门边却好像因为有人在没进来，顿时挑了挑眉。

    她很关注千原凛人身边的事，前阵子，千原凛人这几乎住在电视台的家伙突然扔下所有工作消失过大半天，其后近卫瞳更是开始频繁进出他的办公室，这其中肯定有鬼！

    千原凛人背后应该还有一伙私人属下，近卫瞳这二弟子应该是他传递某些东西的亲信，这西岛瑠美能猜得出来，但具体就不清楚了，也不方便问，甚至还有些说不清的遗憾。

    她就当近卫瞳是透明的，自己看不见，又转回头来接着问道：“还有，村上小姐询问你，还要不要按计划出席学院奖的颁奖典礼？”

    千原凛人怔了一下，他差点把这事忘了，这是又到一年学院赏颁奖的时候了啊，偏偏现在麻烦缠身……

    他沉吟了一会儿，点头道：“麻烦帮我告诉村上小姐，我会去的，一切照旧。”

    学院赏可以算是日剧的最高荣誉，他想拿一次，毕竟有和没有在圈子里影响力差别有一点，而且也关系到精力药剂的获取量，这同样重要——这奖项被四大渗透的很严重，但组季会的邀请函早早就发过来了，他感觉这次应该有戏。

    毕竟，上一次分猪肉时说他资历太浅，基本上算是什么也没分给他，但他又干了一年，在圈子里的份量已然大不相同，手里更有《非自然死亡》和《无家可归的小孩》这两部国民热剧，这次怎么想也得给他分一块够肥的！

    所以，人家要给他好处，他觉得就算现在麻烦缠身也不能不识数，必须去捧捧场。

    西岛瑠美点了一下头，准备回报村上伊织，好答复学院赏那边，而美千子高兴道：“师父，到时我和你一起走红地毯吧？”

    她做为《无家可归的小孩》中的主角，自然也拿到了邀请，很希望能和千原凛人一起出席一次活动，而千原凛人也没反对，笑道：“可以啊，到时一起，只是你可别抱太大希望，今年不出意外，应该是《非自然死亡》拿奖。”

    美千子根本不在乎，挽住他的手臂，乐道：“那没关系了，反正都是师父的作品，谁拿都一样！”

    然而，事实证明她想的太美了……

    