    夜霆心里欲哭无泪。

    人家是子承父业，他却是父承女业。

    美人媳妇窝在自家男人怀里偷笑，远处的村长和叔婶们暗自窃喜。

    得！山上的粮食蔬菜断不了了。

    小姑娘离开的那天，蓝白的天空，数只信鸽飞出夜神谷的上空，四面八方而去。

    没多久，那些在外的夜家崽子们纷纷收到了信鸽，面上皆是一喜，一个个提剑上马，疾奔而起。

    四面八方朝着同一个方向而去。

    他们的妹妹，夜幽兰下山了。

    而他们的举动，简直吓坏了各方人马，却没人敢阻止，纷纷转身相告去。

    *

    八月的京城，草绿了，花红了，拂面的微风不冷不热，很是舒服。

    御书房内。

    鎏金累丝镶红蓝石三足熏炉点着龙涎香，香味细腻幽静，袅袅白雾刚出熏炉幽幽散尽整个宫殿中。

    皇帝君子临正和自己的胞弟秦王君子谦，坐在一起聊天弈棋。

    内侍太监宫女们皆都远远站在一边，垂手侍立在殿门口，偶尔会有宫女偷偷抬眼瞄一眼殿上的两个男人，俊美得让任何女人都忍不住怀春起来。

    只不过她们的陛下君子临神情过于冷漠，五官俊郎而锋利，不笑的时候看起来太过的沉冷，一身墨色绣龙长袍，浑身散发着慵懒又尊贵的帝王气息。

    他执棋而落，只是抬眸微微一睨，就这么一眼，充满了贵气和威严，宛如他的名字一样：君临天下。

    尤其是那可怕的威压，让人根本不敢直视。

    倒是他对面的男子，身着月华色的广袖长袍，玉冠半挽，仿如在山水墨画之中，温润出尘。

    他的五官线条无一不完美精致，若仅仅只是这些，不过就是当得上“艳色”二字，让人真正惊叹的是，他那双眼睛。

    明眸轻雾，眉蕴雅韵，风标绝世，不染半点红尘。

    由内而外似乎都在积攒着一股无声的力量，让人忍不住为之摄然低头。

    玉手执棋，棋子落到一处，君子谦浅色的唇边含着淡淡的笑意，缓缓开口：“……云城那边的布置已经妥当，皇兄只需坐山观虎斗即可。”

    那声音质地如玉击瓷，极其好听，清朗恍如寒泉激石。

    宫女太监们只剩一个念头：世上怎么会有如此神仙般的人物？

    容颜清隽，气质出尘，形状漂亮的黑眸耀若星辰，微微而笑时，真如仙人降世，清辉如朗月。

    便是他的人也跟他的名字一样：谦谦君子，温润如玉。

    “皇弟布置的人，差不了。”君子临悠悠然接了句，目光虽是淡冷的，但望向自己皇弟时，眼底是温和的。

    那是对自家皇弟能力，绝对的信任。

    十年前，先帝忽然崩逝，年仅十三岁的君子临登基，江山动摇，朝夕不保。

    在这个时候，年纪十岁的君子谦站出来，辅助皇兄，十二岁便能征战沙场。

    二人联手，一边震慑清扫残余乱势，一边迎战诸侯王兵。

    十年时间，大齐帝国的九州百郡都握在手里，江山固若金汤，天下才真正的结束了杀伐乱世。

    而此，兄弟二人的感情深厚，不分彼此。

    所以，君子临在自己皇弟面前，从不掩饰自己的信任。

    君子谦眉头微皱，甚是无奈：“皇兄就不怕臣弟匡你？”

