    然后揭开食盒盖子看了一眼，就飞快的放下，脚不沾地的往后院走去。

    等到贺岩出来，周老夫子已经看不见人影了，只剩下杨宗保崇拜的看着那后院的院子门，没想到周老夫子这么老当益壮，他得向周老夫子学习，以后老了，也能这般腿脚利落才好。

    贺岩接过食盒，拍拍杨宗保的肩膀，让他也赶快回家吃饭去，这才拎着食盒进去了。

    杨宗保也惦记着今日的那道新菜，叫什么来着，蚂蚁还是蝗虫上树来着？闻着就香喷喷的，肯定好吃。

    一边想着，口水都快流出来了，几乎是一路小跑到家。

    中午就着这道蚂蚁上树，一气干掉了三碗米饭。

    下午照常是卤菜，杨宗保已经很熟练了，都不用张春桃交代，该清洗的就清洗好了，该切的也都切好了。

    张春桃有杨宗保在一旁，可以省不少心了。

    每日里只卖些卤菜，抽空试验一下用猪胰脏还有猪油来做肥皂，还借着那每日提供猪肉和猪下水的屠夫的线，搞到了一点羊肉和羊尾巴油。

    也幸好这院子里空房间多，然后他们人少，倒是有不少空屋子可以让张春桃来折腾存放。

    这次张春桃去买了一些火碱，因为刺激性太大，还自己缝制了口罩，即使这般，也十分呛人，不过火碱做出来的肥皂，比起用草木灰的，效果倒是更好一些。

    杨宗保还有些着急，三天两头的念叨，钱掌柜那边怎么还没给回信，可张春桃半点不着急。

    倒是那嘴上说要上门道歉的王掌柜，却一直没上门。

    可关于他家的八卦，却已经传到镇上来了，就连张春桃都听了一耳朵。

    说是王掌柜那后娶的儿媳妇吴氏，不是因为打破了前头儿媳妇孩子的头了吗？倒是知道怕了，听说王掌柜本来也是要家法处置的。

    可偏生那吴氏运气好，说是有了身孕，这下可就是揣了个免死金牌了，谁也不好动她了。

    不仅如此，还仗着有了身孕，指使婆母和继女做事呢。

    那婆母也就罢了，想孙子想疯了，别的不怕就怕饿坏了还在肚子里的金孙，倒是每日做饭。

    可那继女王永珍，这头摔破了后，性子也变了。

    以前是柔顺听话的很，让干啥干啥，如今那是一哭二闹三上吊，让她干活就喊脑壳疼，心口闷，要么就是说喘不上来气。

    多说两句，就哭成个泪人，嘴里喊着被后娘逼得活不下去了，要不就一边哭一边喊着亲爹，让亲爹救救自己，说快被后娘挫磨死了，说什么没娘的孩子就根草之类的话。

    当着外头人也喊，要是真容不下她，索性一根绳子勒死她算了，何必活在世上受这些气，遭这些罪？

    王大柱那般要强的一个人，如今正是焦头烂额，被自己的媳妇和闺女闹得都不敢回家了。

    一回家，左边是媳妇抱着肚子哭，说受了气，动了胎气，这个家若是容不下她，趁早明说，大家一拍两散，她回家再找个男人嫁了，让肚子里的孩子喊别人当爹去。

    右边是闺女，哭得跟个泪人一般，嘴里喊亲娘，你咋当初走到时候不将我也带走啊？真走了，我们娘俩在地下也有个伴的好。也好过如今，被人打破了头，伤还没好，人都站不稳，就要伺候人，给人洗衣服当丫头。

    对面还有个亲娘，往地上一坐，也跟着凑热闹，说自己这把年纪了，媳妇娶了两个，没享到福！一个是病秧子，天天三灾八难的，一个是狐狸精，就知道妖妖乔乔勾搭人，有了个孩子就跟揣了个宝贝似的，啥事都不做，尽等着人伺候。

    又骂，说村里哪个女人不怀孩子？偏就她金贵些？谁不是怀着孩子，下地干活，家里家务一样不少干？多少女人大着肚子干活干到要生呢！

    骂得兴起了，连王永珍也不放过，说别人家这么大闺女了，也是能帮着家里烧火做饭洗衣服带孩子，喂猪养鸡一把罩了，偏自家也不知道倒了哪辈子的霉，媳妇是祖宗，孙女一个赔钱货也当自己是大小姐呢。头上破了个洞算啥，又没死！

    ……

    俗话说的好，一个女人三台戏，三个女人，那是一个戏园子，个个都是戏精，一天到晚，从早到黑，就没个歇的时候。

    隔壁三家，看戏都看伤了。

    更不用说王大柱了，三个女人演完，还要拉着王大柱评理。

    王大柱被逼得恨不得出家当和尚去，才能落个清静。

    闹了些日子，倒是终于分出胜负了。

    为啥，吴氏那天跟王永珍吵嘴，不知道怎么的又动起手来，然后吴氏被王永珍给推倒了，吴氏当场喊肚子疼，说见血了，孩子保不住了。

    唬得林婆子和王大柱一边去请隔壁村的郎中，一边将王永珍打骂了一顿，让她跪在院子里不准动。

    结果，等那郎中来了，吴氏又死活不让看，只哭着喊着要王永珍赔肚子里的孩子的命。

    王永珍急了，就说谁知道肚子里怀了没有，说不定压根就没怀上呢。

    又哭求王大柱，说若王大柱还认她这个闺女，就信她一次，她压根没推吴氏，是她自己摔倒的。

    说不定就是肚子里压根就没怀上孩子，怕因为打破自己的头被王家算账，所以才装怀孕呢！如今怕时日长了装不下去了，索性嫁祸给自己。

    又对天发誓，说若真吴氏肚子里有孩子，还是自己推掉的，就让她五雷轰顶，永世不得超生。

    这么毒的誓都发了，王大柱到底是心疼王永珍的，也就动摇了。

    加上林婆子被王永珍提醒了，在一旁煽风点火，王大柱也就同意了。

    那郎中别的也许不咋滴，这妇人有没有怀孕，还是小产了，他自然是摸得出来了。

    只把了把脉，就说吴氏压根没怀孕，这见血不过是月事来了。

    这下可好，真被王永珍给说中了，王大柱的儿子梦破灭不说，还被外人看了笑话，哪里忍得，当场就将吴氏从炕上拖下来打了个半死。

    然后就说要休妻！

    这话一出，不仅林婆子支持，就是王永珍也一百个同意。

