    言子翼点了一下头，继续喝酒。

    金皓阳猛然想到了什么，惊呼出声：“我在你别墅撞见她的时候，她好像……还没有跟宇泽离婚吧？”

    “嗯。”言子翼瞳孔倏然紧缩，脸色似乎更加阴郁。

    这也是他最痛心的地方。

    他不是介意她，曾经是夏宇泽的前妻，而是气愤她，竟然把他当成了报复夏宇泽的工具。

    “这这这……”金皓阳顿时就哑然了，不知该如何开口了。

    言子翼睡了夏宇泽的前妻？

    等于是公然给夏宇泽戴了一顶绿帽子。

    他们俩都是他的朋友，他帮谁好像都不行。

    又是一阵子沉默之后，金皓阳突然歪着头问他：“子翼，你还没有爱上她吧？”

    如果他现在只是单纯地被欺骗、被耍的不爽，那还好办。

    他一定帮他出头，好好教训一下林可媚这个臭丫头。

    她明明还没有跟夏宇泽离婚呢，竟然跑过来勾引言子翼，这不摆明了是破坏他们发小间的感情吗？

    “……”可是金皓阳这句话问出去之后，久久地都没有等到言子翼的回答。

    他的心猛然下沉，惊愕地瞪大双眼：“你不是吧？你真爱上她了？”

    他竟然爱上了夏宇泽的前妻？

    这叫什么事啊？

    言子翼身边倒追他的女人，简直都可以排几条街了，他要什么女人没有啊？干嘛非要跟夏宇泽抢女人呢？

    宇泽可是他们自己人啊。

    不过转念又一想，这个女人怎么说也是夏宇泽的前妻了，证明宇泽并没有很在意她。

    如果子翼非要她不可，宇泽应该也不会有什么意见……

    可子翼若只是单纯地想玩玩也就算了，偏偏他还对那个女人动了真感情了！

    万一将来若是娶她……

    金皓阳想到这里，只觉得一个头两个大。

    再看一眼言子翼，他已经倒在了沙发上，一动没动。

    暗自吐槽，自己这是操的哪门子心？

    明明就是他跟夏宇泽的事，根本不关他的事啊。

    他在这里瞎担心什么？

    就算子翼真看上宇泽的前妻了，只要宇泽没有看上那女人，他们俩最多打一架，能有什么大不了的。

    金皓阳这边正自我安慰着，见言子翼依旧躺在那里没有一点儿动静，心里不禁十分诧异，起身探头过去一看。

    原来言子翼已经醉死，睡着了。

    无奈之下，他不禁摇头叹气：自己哪里是过来喝酒消遣的，分明是来做小弟、伺候人的，唉……

    金皓阳费了好大的力气才把言子翼弄上车，然后往服务生手里塞了几张钞票，就开车回家去了。

    *

    林可媚这几日都有些精神恍惚，闷闷不乐的。

    就连在工作室办公的时候，也有些心不在焉。

    脑子里总是时不时地就想到言子翼，根本无法集中精神工作。

    “我看你还是先回去吧。”杜思格扫了她一眼，无语地叫道。

    “完了？”林可媚将手里的布料放下，讶异地挑眉。

    “不是完了，是你再乱扯我的布料，我的布料就真的完了。”杜思格心疼地叫道。

    林可媚闻言急忙松手，意识到自己刚才想的出神，蹂躏地布料似乎有些大力了。

    她立即道歉：“不好意思啊……”

    “可媚，我看你最近整个人都不在状态，是不是出什么事了？”杜思格好奇地关心。

    “没、没有……”林可媚僵扯了扯唇。

    杜思格目光紧盯着她：“是不是你跟言子翼……”

    “没有，跟他没关系！”林可媚打断他，急忙辩解。

    在杜思格质疑的眼神下，她终于软了下来，耷拉着脑袋：“好吧，我承认，确实跟他有关。”

    “你们怎么了？吵架了？”杜思格好奇地问。

    林可媚有些失落地摇摇头：“比这个严重……”

    “难不成你们分手了？”杜思格眼里闪过一抹讶异，揣测道。

    林可媚瞥了他一眼，据实说道：“我已经向他坦白身份了！”

    “那他呢？他有什么反应？”杜思格连忙追问。

    “他自打那之后，就再也没有联系过我……”林可媚无奈地叹息。

    “看来他是有些生气了！”杜思格托着下巴道。

    “我估计他以后都不会再理会我了！”林可媚有些泄气地说。

    “那倒不至于，他应该只是需要时间，仔细考虑一下你们之间的关系，以及你们的未来。”杜思格认真地说道。

    “真的吗？”林可媚似信非信。

    “你应该对他有信心，如果他是真的爱你，必然不可能轻易放弃和你这段感情。”杜思格拍拍她的肩膀，鼓励她道。

    “爱？”林可媚嘴角一抽。

    言子翼对她顶多就是有一些兴趣，外加喜欢而已，应该还达不到爱这么深的层次吧。

    照杜思格这样说来，他们岂不是没戏了。

    林可媚越想越失望起来。

    杜思格刚想再说些什么，林可媚口袋里的手机，这时候突然响了起来。

    “姐！”手机那边突然传来了一个陌生的男音，还管她叫姐。

    “你谁啊你？打错电话了吧？”林可媚惊诧地反问，说完就要挂断电话。

    手机那边的人，仿佛猜到了她的动作，连忙喊道：“姐，你先别挂，我是林才鹏。”

    林可媚闻言一惊。

    这通电话竟然是她那个同父异母的弟弟打来的。

    “你给我打电话干什么？”她不禁疑惑地问。

    自从林才鹏将她赶出林氏之后，她跟他就再也没有联系过了。

    现在他们等于是进水不犯河水这么一个状态。

    没想到林才鹏居然会主动打电话给她？

    “姐，麻烦你来公司一趟，我有事情找你！”林才鹏电话那边的态度颇为恭敬，跟之前将她赶出林氏的时候，简直判若两人。

    林可媚冷冷一笑，才不吃他那一套：“你叫我过去我就得过去啊？我不是已经被你开除了吗？现在不是林氏的员工，不受你支配！”

    “姐，您怎么还跟我计较那事呢？弟弟现在就跟你赔不是了……”林才鹏依然涎着一张脸，跟她说好话。

    林可媚立即跟他划清界限：“别叫我姐，我没有你这么一号弟弟！”

    “那爸的集团，你总不会真的漠不关心了吧？”林才鹏颇有深意地说道。

