    “快，追上那只雄鹰！”

    夜幕下的京都城，万籁俱寂，雨化田带着锦衣卫的人冲出皇宫，追着那只雄鹰朝城内一处大宅子而去。

    急促的脚步声，扰乱了一地安宁。

    而在宅子里，负责打探大汉王朝消息的大元王朝高手王八衰正在查看雄鹰带来的消息。

    听到外面传来脚步声，王八衰脸色大变：“不好，有人来了！”

    “你快将郡主的消息传回去，其他人随我出去迎战，尽可能的拖延时间！”

    一声令下，宅子里的大元探子纷纷拔起兵器朝宅子外杀去。

    但，宅子大门一打开，迎接他们的却是锦衣卫的利箭！

    “嗖，嗖，嗖！”

    箭如流星，急速而来，瞬间射倒了最前面的十几名大元王朝探子。

    “不好，他们有备而来，关上门！”

    “哼，现在才反应过来，晚了！”

    雨化田冷笑一声，身形一闪，冲到大门口，手中利剑宛如灵蛇一般，瞬间挑杀四人！

    后面的锦衣卫趁机杀进来，一场大战就此展开。

    虽然大元王朝的探子实力不错，但锦衣卫仗着人多，兵器好，用了一个时辰的功夫便将此地屠戮干净。

    不过，王八衰还是令人将消息传回了大元王朝！

    “来晚一步了，他们消息已经传回去！”

    雨化田冷哼一声：“将此地收拾好，我要进宫向陛下禀明此事！”

    其实不用等雨化田回去禀报，此刻刘贺的脑中已经响起了系统提示：

    “叮咚~捣毁大元王朝据点，大汉王朝国运值+5000，当前国运值53000，无奖励。”

    已经和甄宓做完鼓掌运动的刘贺闻言眉头一皱，被系统的提示给惊醒了。

    大元王朝的据点被捣毁了？

    这是什么情况？

    这好端端的，大元王朝的据点怎么会被捣毁？

    而且大元王朝的据点应该没有暴露才是，怎么可能这么轻易被捣毁了呢？

    等等……

    自己将其他王朝追杀玄冥二老的消息让雨化田通知赵敏，难道是赵敏在联系玄冥二老的时候被人发现了据点？

    这特娘的叫什么事啊！

    他也没下令说要去捣毁大元王朝的据点，到底是什么人忽然拔掉了这个据点？

    沉思间，殿外传来雨化田的声音：“陛下，末将今晚找到了大元王朝的据点，并将其拔除！”

    “不过可惜的是，对方已经将玄冥二老被追杀的消息传递了出去！”

    刘贺一听这话，不禁翻了个白眼。

    弄了半天，居然是雨化田这个家伙弄的。

    不过还好消息传出去了，只要大元王朝那边接到消息，一定会派高手支援的。

    玄冥二老可不能死，否则大元王朝就得不到这杂交水稻的种子了。

    “朕知道了，你辛苦了，下去休息吧。”

    “是！”

    雨化田心中暗喜，觉得自己此次行动让陛下很高兴，毕竟领悟了陛下的意思嘛。

    殊不知刘贺此刻却眯着眼睛，摸着下巴，已经开始在思考是不是要把雨化田给换掉了。

    雨化田这么厉害，还这么狡猾，又总是揣摩他的心思，这样下去可不行呐。

    就在刘贺思考谁来接受锦衣卫指挥使的时候，宫外的相府内，此刻也聚集了一些人。

    主位上，当朝丞相蔡京和南华派的左慈分别坐在两边。

    下首的位置则是几名南华派的高手，以及当朝国师张良。

    别看张良作为国师平时不管事，可一旦涉及到南华派，张良便不会袖手旁观。

    不过，今晚可不是张良主动召集众人前来，而是他和南华派的高手受到了蔡京的邀请才来此。

    厅内烛火闪耀，映照在主位上蔡京那张冷笑的脸上，似乎在预示着接下来此人要说的话十分惊人。

    “蔡相，不知今晚为何召集我等前来？”张良作为南华派在尘世间的代理人，率先开口问道。

    蔡京嘿嘿一笑：“请诸位前来，自然是有要事！”

    “陛下将大宋的资源全部划分给西华派的人，想必诸位内心必定不满吧？”

    此言一出，南华派的诸位高手脸色为之一沉。

    原本以为他们此次前来相助大汉，必定能得到不少好处。

    没想到刘贺什么好处都不给他们，反而将大宋的资源全部给了西华派。

    提到这件事，他们就来气！

    就连向来老谋深算的左慈，此刻也不禁冷笑一声：“陛下此举，无疑得罪了我南华派，待老道我回宗门汇报宗主，必定要讨回一个公道！”

    之所以没有对刘贺出手，一来是因为当时在场的高手太多，如果他们内讧，会给其他人动手的机会。

    二来刘贺毕竟是大汉王朝的皇帝，他们总不可能在众目睽睽之下对自己扶持的皇帝动手吧？

    他们只能是将消息传回去，让宗主南极仙翁做决定！

    “嘿嘿，诸位不必如此愤怒，其实现在就有一个机会，既能铲除西华派的人，还能让诸位得到大宋的资源！”

    蔡京一副阴笑的样子，缓缓说出自己今晚召集众人来此的目的。

    此言一出，张良眉头一皱，有些意外：“蔡相这话的意思是想让我们去对付西华派？”

    左慈闻言不等蔡京回答便冷哼一声：“不行，西华派并未伤筋动骨，若是我们出手，就算灭了他们，我们自己也会伤筋动骨！”

    可蔡京却摇摇头，一脸小人得志的表情：“嘿嘿，诸位不必着急，且听我慢慢道来。”

    “陛下将杂交水稻的种子交给了赵敏，赵敏让玄冥二老带着种子返回大元，但这个消息已经被其他王朝的高手知道。”

    “如今，这些高手已经在去追杀玄冥二老的路上！”

    “另外，朝廷已经下令让西华派的人折返回来，坐收渔利。”

    “本相的意思很简单，就算西华派坐收渔翁之利，也会损兵折将。”

    “到那时，便是诸位出手的好时机！”

    对西华派众人，蔡京始终畏惧，担心对方会因为他最早投靠大汉而针对他。

    所以，蔡京一直不希望西华派的人过得太好。

    这次正好利用南华派对西华派的不满，让南华派在最后出手，灭杀西华派高手，除掉这个心腹之患！

    左慈闻言眼睛一亮：“这倒是一个不错的机会，事成之后还可以将这件事推脱到其他王朝高手身上！”

    “多谢蔡相告知，事不宜迟，我们这就行动！”

