    蔡副局长自然说的是蔡启明，而能这么说话的，也只有政府办的副主任何东进了。

    看着站在郑永成身后的何东进和陆睿，庞亮却一下子闭上了嘴巴，他自然是不认识何东进跟陆睿是谁，但是却明白一个道理，能够把蔡副局长挂在嘴边调侃的人物，却不是自己这样的人能惹的起的。

    蔡勇也就是二十八九岁的样子，平日里娇生惯养，加上蔡启明又只有这么一个儿子，自然有些跋扈气焰，更何况眼下蔡启明就要提拔成财政局的局长，就更让蔡勇有些飘飘然了。

    今天他这已经是第二顿了，中午刚跟一帮子狐朋狗党在聚丰园喝了一顿，想到自己老子下面的一个副科长说，有个女孩要介绍给自己认识，所以才撑着跟贺飞见面，却没想到一见面，倒是觉得这个贺飞长的不错，有了那么一点心动的感觉。加上酒又有些喝大了，才说出那样的话。这时候听到何东进的调侃，蔡勇的脸色一下子就变得有些难看起来。

    他自然是认识何东进的，聚丰园的管理费就是他负责交给政府办，跟何东进也打过交道。不过那是往日，眼看着何东进的后台李孝德已经倒了，估计他也是泥菩萨过江－－－－自身难保，所以，蔡勇如今倒是不惧这位何副主任。

    抬眼打量了一下陆睿，蔡勇连站起来客气一下都欠奉的笑道：“怎么？何副主任赏光到我们聚丰园有何贵干，记得这半年的管理费我已经叫会计给你们送过去了吧。你身边的这位又是哪路神仙啊？”

    这话说的就有些诛心了，聚丰园挂靠在政府办的名下，自然是少不了给何东进等负责人上供，平日里见面自然是亲亲热热，口称“主任”的，像这样直接打脸的话，换成性格比较沉稳的人，是绝对不会说出口的。

    何东进的脸色一下子就变了，在陆睿面前丢了这么大的人，他自然面子上有些挂不住，刚想要说话，却被陆睿拦住了。只见陆睿笑呵呵的看了贺飞一眼，转头对何东进说道：“小郑的眼光不错，这女孩还真配得上他。”

    好大的口气！

    房间里所有人的目光都被他这句话吸引了，且不说陆睿看上去不过二十出头，可是却叫年仅三十的郑永成为小郑，而郑永成偏偏一副理所应当的样子。光是陆睿连鸟都不鸟一下蔡勇的态度，就够让人大跌眼镜的了。

    蔡勇冷哼了一声，看着陆睿道：“你是什么东西？敢在这里放肆，给我滚出去！”

    陆睿眉头紧皱，看了看蔡勇，缓缓道：“财政局就是这么选拔干部的？我真怀疑你是怎么进入公务员队伍当中的。别的不说，就你现在这副样子，丢的不是你自己的脸，是你老子蔡启明的脸！”

    说完，转头朝着贺飞微微一笑。

    “我叫陆睿，是郑永成的同事，以后要是有麻烦你的地方，多多见谅。”很有礼貌的话语，让人看不出方才疾言厉色呵斥蔡勇的跟现在说话的竟然是同一个人。

    有些愣愣的贺飞看着陆睿点点头，奇怪道：“你也是区政府小车班的？”

    话还没说完，就听到蔡勇一声怒喝：“我x你妈！什么东西，敢在老子面前撒野！”

    说着，一拍桌子，忽的一下子从椅子上面站起来，就要朝陆睿扑过来。

    陆睿面色一变，看了一眼蔡勇手上的百达翡丽手表，眉毛挑了挑，没有说话。反而是何东进连忙拉住蔡勇说道：“蔡勇，你别给你老子找不自在！”

    听到这句话，蔡勇反而愣住了，他再混也知道自己老子现在是什么时候，要是自己跟何东进起了冲突，就算他只是个要倒台的干部，可是谁知道会有什么话传出去。万一因为这个影响了老子的仕途，那可就麻烦了。

    在众人的搀扶下，蔡勇盯着陆睿道：“姓陆的，你给我记住，早晚我要收拾了你！”

    陆睿呵呵一笑，看了看蔡勇，然后指了指自己的脑袋，伸出食指摇了摇。转身带着郑永成跟贺飞离开了。

    拍了拍蔡勇的肩膀，何东进一想到陆睿方才的态度，心中不由得笑了起来，这下子蔡启明可算遭了无妄之灾，被欧区长的秘书惦记上了，不死也得脱层皮喽。

    不过这话他是不会对蔡勇说的，只是淡淡的笑道：“本来想打个招呼，却没想到变成这个样子。蔡经理，真是不好意思。”不痛不痒的说了这么一句，何东进也转身离去。留下一脸愕然的贺飞舅舅一家。

    在车上，陆睿笑呵呵的跟贺飞闲聊着，丝毫没有方才那种阴沉的感觉，看到何东进出来之后，笑道：“怎么样？这位蔡公子没冲你发火？”

    何东进一笑，“我又没惹他，他跟我发什么火啊？不过说起来，陆老弟你今天有些冲动了，撩拔这蔡勇不打紧，那蔡启明可是马上就要……”说着，冲陆睿眨了一下眼镜。

    陆睿淡淡的看了一眼聚丰园，嘴里的话却让贺飞吃了一惊。

    “只不过是拟任财政局长而已，还没有正式通过常委会呢！”

    说完，拿出手里的电话，拨通欧文海的号码，等到电话那边传来欧文海的声音，陆睿才缓缓说道：“区长，司机我已经找好了，下午是不是帮您把家里的东西搬到区委大院去？顺道您也见见。”

    欧文海一笑：“不用了，我家那位不愿意来回跑，我就一个人，你一会儿带着他来接我就行。”

    陆睿点头，说了几句话才放下电话。

    贺飞一脸震惊的看着面前的陆睿，长大了嘴巴说不出话来，就听到自己的男朋友说道：“这位是欧区长的秘书陆副主任，我以后就要替欧区长开车了。”

    望着眼前不过二十出头的年轻人，贺飞涩声道：“您大概是整个沐阳最年轻的科级干部了！”

    陆睿摆摆手，笑道：“可别这么说，万一被人听到，我可担当不起这么大的帽子。”说着又转身对何东进说道：“对了，何主任，我还有事情求你呢，能不能帮我安条网线？”