    女孩子都被宸宸迷得七荤八素的。

    而洛洛又和宸宸长得很像，就连慕念都分辨不出。

    宸宸从不凶朵朵，但洛洛却不同，他从来没上过幼稚园，更是不懂，女孩子是尤其脆弱的，因此，他惹哭了朵朵，自然惹来其他男孩子义愤填膺，纷纷逞英雄，要护着朵朵。

    洛洛面无表情道，“你说谁没爹认？”

    “我说你没爹认！”

    “那又怎么样？”

    洛洛一眼扫去，寒冷的眼神，将无数人吓得退避三舍，仿佛脚下都冻住了，生了根一般。

    一个男孩子哪里能甘心这么丢脸，他仗着人多势众，突然冲过来，对着洛洛就一推。

    “小野种！！”洛洛撞在课桌上，后腰撞红了一片印记。

    洛洛再度转过脸，眼中掠过一道阴寒的愠怒，他也顾不上什么绅士风度，豁然上前，一把揪住了那个男孩的衣领，一字一顿，“你说谁是小野种？”

    他极难得说话，一说话，声音像傅斯年一样，清清冷冷，一身愠怒，像只发怒的小狮子，气势惊人。

    所有的小朋友都被吓坏了。

    男孩子也吓得傻眼了，却还是嘴硬，“我妈说你是小野种！我妈说你妈妈不检点，在外面鬼混，生了你个小野种，男人不要，所以抛弃了你们！”

    “砰”的一声！

    洛洛忍无可忍，一拳头打在了他的脸上。

    “呜哇！”小男孩跌坐在地上，吓得哇哇大哭。

    “宸宸打人啦！”

    “老师！我要告诉老师……”

    其他孩子也吓到了，哭的哭，吵的吵，还有小班长跑去找老师救场，整个教室乱成一团……

    ……

    慕念回到家，管家站在门口，挑着眉怀疑地看着她，“牧苒？”

    慕念一时没反应过来，回过神，才意识到管家在叫她名字。

    “怎么了？”

    “你真是牧苒？”管家眯了眯眼睛，“面试的时候你为什么把自己打扮得那么丑？”

    慕念道：“我不会化妆而已。”

    “……”这是化妆技术的原因吗？

    这简直是易容术吧！

    管家清了清嗓子，冷冷地望着她，“你去哪儿了？”

    慕念道，“我送我儿子去上学了。”

    管家一丝不苟道，“你要记住，你现在是工作时间，怎么能拿工作时间，去做业余的事情？孩子爸爸呢？”

    “没有爸爸。”慕念道，“我儿子就我一个亲人。”

    管家：“……”

    慕念道，“我知道这是工作时间，但……我同样是一个母亲，小少爷需要照顾，我的孩子，我也要照顾，这是我身为母亲的责任！”

    管家走到慕念的面前，冷冷道，“你以为傅家给你开那么高的工资，就是让你和我讲这种道理的？你的孩子，能有小公子一根手指头矜贵吗？”

    慕念闻言，脸色一下子沉了下来，“你说什么？”

    难道他傅家的小少爷，就一定高高在上，她的孩子，就活该低人一等？

    虽然两个孩子都是她的骨肉，但并不意味着，有人可以在她面前，侮辱宸宸！

    “管家大人，我希望你尊重我，也尊重我的孩子。我知道傅家的小少爷尊贵着，但你不要再低估一个母亲的尊严！”慕念一字一顿地警告。

