    佛牌变恶魔牌的情况没什么，只要稍微弄点手脚就能实现，至于怎么做手脚，这些我们觉得没必要去搞清楚，因为那不重要。真正让何天伟工厂人心惶惶地其实是那两个见到所谓的没有五官的鬼的人，如果说是一个人话，人们会觉得可能是他看错了，但是是两个人，并且何天伟也调查了，这两个人关系也一般，并没有什么利益共同点，所以可以排除他们两人故意造假。并且，他们的情况的确是出了问题，这个医生那边检查也发现了问题。所以，问题的关键就在，他们两个看到的到底是什么？为什么当时在场的别人没看见？

    我和沈矅找到了那天遇见怪事的当事人，除去那两个出事的人，还有两个人，他们当时也在现场，然后说了一下当时的情况。

    “老肥和阿仔先抽完了烟，然后去旁边的水池子洗手。好像是老肥先去的，他打开水刚洗了一半，突然愣在了那里，当时我是看到了他的样子，跟着阿仔也过去了，看到老肥的样子，两人好像说了句什么话，结果大声叫了起来。我们两个就在旁边，立刻冲了过去，可是什么也没看到。但是老肥和阿仔却吓得浑身哆嗦，脸色发白，一直说前面有鬼。”

    “对，可是当时那里什么都没有，黑乎乎的一片。我当时还过去仔细看了看，什么都没有。但是老肥和阿仔的样子看上去也不像是装的，阿仔都吓得尿裤子了。”

    两个当事人的话没什么问题，因为我们从保安那里还找到了当天晚上的监控，虽然摄像头距离当时现场有点远，但是结合两个人说的话，可以确定，当时的情况如同他们说的一样。

    那么，现在唯一的问题就在这两个被吓到的人老肥和阿仔身上。

    我们在医院见到了老肥和阿仔，为了确定线索没问题，我和沈矅分开对老肥和阿仔进行询问调查。

    我见到了老肥，他就像他的名字一样，比较胖，但是眼神却非常灵敏，从我出现到他面前，他的眼珠子就一直在打量我。

    “那天的事情说了很多遍了，是真的看见一个鬼了。或许也不能叫鬼，总之不是人，太恐怖了，这是真的恐怖。”老肥想起了那天的事情，似乎心有余悸，表情有点恐惧，嘴唇也咬得死死的。

    “你看清对方的样子了吗？”我问道。

    “那是一张没有五官的脸，就像，就像是被人割掉脸皮一样，他的嘴巴就是一道黑线，但是会咧嘴。我记得当时我在洗手，突然听见前面有个声音，我抬起头后，正好看到那个鬼，他冲着我笑了一下，吓得我刚准备喊人，这时候阿仔也过来了，他拉住了我，我感觉到他身体在颤抖，我从他恐惧的样子确定他也看到了那个人。”老肥吸了口气，想了想当时的情况，可能是因为害怕的缘故，现在说起来还是显得有点害怕与紧张。

    “后来呢？”我继续问道。

    “后来后面的人都过来了，我只记得我被扶到了一边，至于那个鬼，自己跑了吧，反正也没再见过。”老肥说道。

    “你胆子应该还可以吧？之前对于这些鬼神之说的有没有相信过？”我问道。

    “我胆子一般，以前我对这些鬼神之说不当回事的。这次肯定错不了的。很多人说我看花眼了，可能如果就我一人看见了也许是看花眼了，但是阿仔看的的跟我的一样的，这说明这不是幻觉，也没有看花眼。”阿肥坚定地说道。

    “除了那次，之前或者后面有没有再遇到过什么奇怪的事情呀！”我想了想问道。

    “没有，没有吧。”老肥摇了摇头。

    “你看看你见到的那个鬼是不是这个样子？”我从手机里找到照片，然后拿给了老肥看看。

    那是一个五官不是特别明显的画像，看上去非常阴冷诡异，背景比较暗，如果光线再暗点，看上去就有点恐怖的感觉了。

    “差不多，有点像。”老肥看着画像说道。

    “那这个呢？”我将手机里的画像换了下，里面出现了另一张画像，这个画像的背景和刚才的不一样，人也看的比较清晰，样子是一个比较冷漠的男人。

    “不是，这个肯定不是。”老肥立刻摇了摇头。

    “那这个呢？”我找到了最后一张画像，放到了老肥面前。最后一张画像背景是全黑的，上面的人隐约能看见样子，看上去和第一张画像有点像，但是上面的人比起来有点不是特别清晰，不过和第一张一样，五官几乎没有，跟从地狱里爬出来的恶魔一样。

    “就是这个，这个很像，非常像。”老肥突然叫了起来，甚至看上去有点害怕。

    “好，我知道了。”我收起了手机。

    “你们怎么找到的，那个真的很像，好像就是那天我们看到的。”老肥说道。

    “没事，你好好休息，有事我们再找你。”我拍了拍老肥的肩膀，然后走出了病房。

    我在外面走廊呆了几分钟，沈矅也走了出来。

    “怎么样？”看到我，沈矅问道。

    “和你推测的一样，他认为第三张画像上的人就是他看到的鬼。”我说道。

    “阿仔也一样，这证实了我的想象。”沈矅点了点头。

    “什么意思？”我不太明白沈矅的做法。

    “其实我给你的三张画像是一个人的画像，只不过是背景和眼神做了一下调整。这是一个非常有名的心理学实验，首因效应。就是人会对自己看到的第一反应来做出结果。老肥和阿仔那天看到的东西，应该不是一个共有的东西，如果是一个标准的东西，那么他们应该可以准确认出来，即使第三张画像有点恐怖，但是也不是他们看到的那个鬼。正因为如此，所以他们才会选择三张里面最符合那个鬼的东西。所以我认为他们看到的东西可能是一个类似于形态的东西，并不是一个准确的东西。这个形态的东西只有他们两个认为是鬼，所以另外的当事人却看不明白。”沈矅分析道。

    “这是什么意思？我怎么听的有点发懵？”我挠了挠头。

    “走，我们回去说吧。顺便我带你去见过朋友。”沈矅看着身边人来人往的人，对我说道。

