    杨广又是一指，一道赤红色光芒脱手而出，朝水面而去，冰面上火焰横飞，南明离火焚烧三千里，整个辽水上空气温陡然之间暴涨，众人虽然修炼有成，可是也被眼前的火焰给惊呆了。

    就见一阵阵噼里啪啦的声音响起，一股腥臭的气息笼罩在辽水上空。腥臭之中，还有一股清香传来，那是肉的香气，再看的时候，河面上已经飘满了毒虫的尸体。

    众人倒吸了一口冷气，这一招实在是太厉害了，两招之下，也不知道有多少毒虫凶兽都死在这样的神通之下。

    “风来！”杨广一声冷哼，虚空之中就刮起了狂风，狂风席卷水面，将漫天的腥臭之气尽数吹走，消失的无影无踪，却是朝东岸吹了过去。

    “雷来！”杨广一声怒吼，就见虚空中神雷闪烁，无数雷电从天而降，将整个辽水都笼罩其中，电闪雷鸣，沸腾的水面上，传来一阵阵惨叫声，那是刚才还没有被杀死的毒虫，这次再次经历了一场屠杀。

    “雨来！”

    暴雨呼啸而来，从九天而落，辽水水面暴涨，河水变得十分湍急，一泻汪洋，呼啸而出，卷起了水中的毒虫朝东海而去。

    等到片刻之后，众人再看水面的时候，发现水面上一片浑浊，只是再也看不到任何毒虫出现。顿时啧啧称奇。

    “陛下，毒虫没有了？这么厉害？”秦琼双目中闪烁着光芒，露出欣喜之色。

    “这只是暂时的而已，敌人肯定是有其他的手段。”杨广感觉到自己体内血脉恢复了血红色，一阵大规模的法术神通，将自己体内的巫力耗费的干干净净。

    法术神通笼罩三千里，这样大规模的法力消耗，也唯有杨广，突破到了金仙之后，才有如此威力，放在其他人身上，是不可能实现的。

    在辽水对面，盖苏文看着面前的一切，脸上露出惊骇之色，这是何等的神威，和这种人厮杀，自己能成功吗？他看着身边的老者一眼，这是高句丽的前无上宗师傅采林，之所以是被称之为前无上宗师，主要是因为现在的世界，宗师已经不算什么了，他亲眼看见有人腾云驾雾，有人翻江倒海，这一切都是出乎自己意料之外的。

    只是没有想到，自己这边厉害，对面的敌人似乎也不简单，一道道神通，瞬间就摧毁了自己这边的第一道防线，一时间他对自己能不能防守的住辽东顿时没信心了。

    “大师。”盖苏文小心翼翼的看着不远处的一辆马车，他从来不知道马车之中到底是什么人，所有的命令都是卢生代为发布的。

    “陛下说的没错，杨广果然修炼了大巫秘录，只是他是从哪里得到的。”马车之中，传来一阵尖细的声音，只听他冷冷的说道：“不好，若是如此，就能渡过辽水，那实在是太小觑我赵高了。”

    盖苏文这个时候才知道，马车之中坐着的是一个叫做赵高的人，只是不知道其真正的来历，他想到第一次见面是，赵高使出来的手段，还是让他不寒而栗。

    “赵大人，现在该怎么办？”马车之外，卢生询问道。

    “没事，现在只是开胃菜而已，让杨广见识一下我们的厉害，他现在肯定认为自己已经破了我们的手段，可以放心大胆的过了辽水，嘿嘿，我就是要让他有这种感觉，我赵高的手段岂是这么简单。”赵高不在意的说道。

    “大人这是让杨广对我们产生轻敌？”卢生听了脸色一动，脸上露出一丝惊讶。

    “不错。我们这边不过是偏师，只要拖住杨广就可以了。盖苏文，十二金人已经准备妥当了吗？”赵高尖细的声音传来，说道：“这十二金人才是克敌制胜的法宝，唯有十二金人，才能斩杀杨广，没有十二金人，斩杀皇帝这样庞大的因果之力足以让我们灰飞烟灭。”

    “大人放心。我等已经让聚集全国之力，打造十二金人，即将完工。”盖苏文赶紧说道，目光深处多了一下慌乱。

    十二金人高约十二丈，几乎将高句丽境内的黄金一扫而空，还斩杀了不少高句丽人进行祭祀，这才促使十二金人提前成功，想到那几十万百姓，盖苏文心中就在滴血。

    “不错，有了这十二金人，我们就能抵挡杨广，最起码能拖住杨广。”赵高听了很高兴。他大声说道：“只要我们办成了这件事情，陛下那边肯定会有奖励的，到时候，你们都将会得到长生不老药。”

    “多谢大人赏识。”盖苏文听了脸上顿时露出喜色。他耗费这么大的力气，不就是冲着这点来的吗？世人都想着长生不老，要知道神仙也有各种各样的劫难，想要长生不老，可不是一件容易的事情，可是现在已经有人证明了这件事情，让盖苏文感到兴奋，仿佛自己也将成为其中的一员。

    傅采林看着一边的马车，深深的吸了口气，他是不喜欢这个人，甚至现在都感到迷茫，他坐镇高句丽几十年，一生的梦想就是想守护这片土地，可是现在自己却要亲手毁了他，他眼睁睁的看着几十万百姓被送入大阵之中，催发大阵中的煞气。

    “走吧！”赵高敲了敲马车，马车就调转马头，缓缓朝辽东城而去。

    在河对岸，杨广施展天子望气术，望着对面的辽东城，十二道精气狼烟冲霄而上，凶煞之气遮天蔽日，隐隐有一股幽暗之气弥漫苍穹，让杨广十分担心。

    “杨广。”这个时候天光大亮，一个苍老的声音传来，杨广抬头望去，只见太白金星站在云端之上，一手执拂尘，一手执符诏，笑眯眯的看着自己。

    “太白金星前辈，不知道金星前辈找杨广有何吩咐？”杨广心中好奇，他不明白，太白金星来找自己所谓何事。

    “人间帝王，天帝念尔有功，特让贫道来加封尔为荡妖除魔真君。”太白金星手中符诏脱手而出，径自朝杨广飞了过去。

    “荡妖除魔真君？”杨广将符诏抓在手中，仔细看了起来，果然是天帝符诏，让自己率领不死军团征讨北俱芦洲的妖族。

    “叮！你阅读了天帝符诏，获得遮天掌”。

    一阵机械般的声音响起，无数神纹没入杨广识海之中，遮天掌乃是天帝独门神通，就是借用天帝位阶之力，掌控天地，一掌之下，敌人面对的就是整个天地之力，十分强大。

    试问三界之中，除掉圣人等大神通之人，又有何人能抵挡的住天地之力呢？

    “真君，天帝对真君可是信赖的很，天庭中不少人认为真君尚未到大罗境界，不应该有真君的封号，也是陛下力排众议，才下了符诏。”太白金星见杨广接了符诏，脸上顿时多了几分笑容，降下云头，脸上浮现出笑容。

    “这里面恐怕少不得金星前辈说话吧！”杨广轻笑道。他装着没听懂太白金星言语中的意思。

    “不敢当。不敢当。”太白金星打量着杨广一眼，忽然说道：“真君气势如虹，精气狼烟直上云霄，一身神通惊天动地，可是真君可知道，为何到现在为止，真君仍然未曾成为仙人？”

    “金星前辈说的可是我的帝王之位？”杨广淡淡的说道：“有人曾经告诉朕，说只要朕是皇帝，就不可能成为仙人，不可能长生不老的。金星前辈，是这样的吗？”

    “不错，这也是贫道来找真君的目的，天帝毕竟是力排众议，才册封真君的，但若是真君不早日到达大罗金仙，天帝脸上也无光啊！到时候势必会影响真君在天帝心中的印象啊！所以。，按照贫道的建议，真君不妨将皇位让与后代，自己避位，一边修行，一边率领不死军团，剿灭北俱芦洲的妖族，这样正好两全其美。”太白金星建议道。

    杨广听了心中暗笑，表面上点点头，心中却是不屑，他指着对面的黑烟，苦笑道：“前辈，并非杨广贪恋权势，只是现在的大隋仍然离不开朕啊！金星前辈，你看那边，敌人凶焰滔天，朕若是不灭了他们，恐怕中原会惨遭敌人的毒手啊！”

    太白金星一开始还没有注意，凡间的一切，又岂会被他放在心上呢？但这个时候，顺着杨广所指的方向望了过去，顿时面色大变，连下巴下的胡须都给扯掉一根。

    “十二都天神煞大阵！怎么可能？”太白金星失声惊呼起来。

    “前辈，十二都天神煞大阵？”杨广心中骇然，赶紧询问道。自己只是感觉事情不对，刚才也只是想找个借口而已，现在听了太白金星的言语，顿时庆幸自己的谨慎，都天神煞大阵他当然是知道的，三界消失很久的凶阵，没想到在这里出现了，难怪连太白金星这个太乙境界的高手都有些担心，恐怕莫说是太白金星，就算是一般的准圣高手也要小心。

    “那是巫族的大阵，三界第一凶阵，就是连截教的诛仙剑阵都稍稍弱了一筹，只是不知道为何会出现在这里。”太白金星

    瞪了杨广一眼。

