    

    在现场的来宾，先前还在好奇怎么走了四个上去，但是这下，他们更多的是好奇这到底送了什么礼物。

    毕竟亲属送礼都比较珍贵，彩头也大。

    就这样，在所有人的注视下，司仪先是将李涵的礼物给拆开了。

    里面是一株野山参，比较珍贵。

    但是这并没有引起现场人的意外，因为李涵作为李老爷子的亲孙女，送这种东西其实也算是正常。

    都在大家的意料之中。

    拆完李涵的礼物，司仪紧接着又将吴可欣送的礼物给拆开了。

    令所有人都没想到的是，吴可欣送的礼物，居然是一株年份非常高的何首乌！

    这让现场人，全都意外了起来。

    “这人是谁啊？怎么送这么贵重的礼物，都快跟李涵一样了，难不成也是李家的亲戚？”

    “看着不像啊，也没听说李家还有别的什么亲戚，这是啥情况？”

    现场所有人，议论纷纷，搞不清楚吴可欣的身份。

    但是坐在主位上的李老爷子，却是知道吴可欣的身份。

    同时也知道，吴可欣跟李涵杨若兮的关系都很好，过来送礼也是很正常。

    于是他就微微笑着点头示意，接下来也就没有多说什么。

    看完吴可欣的，然后再是杨若兮的。

    杨若兮送的戒指虽然昂贵，但能来这里的哪个不是有钱人？所以戒指也没有太让人意外。

    三女的礼物全都拆的差不多了。

    这下就剩下陈阳的了。

    在全场的好奇心关注下，司仪将陈阳的礼物给拆开了。

    拆开别的礼物的时候，眼尖的司仪都会认出物品的大概来，并且简单的介绍一下。

    但是当他拆开陈阳的礼物包装，看见里面只是一本古旧的老书之后，顿时就不知道如何介绍了，只得将古书拿出，递给了李老爷子。

    李老爷子满脸红光的看着古书，也有些疑惑了起来。

    搞不清楚陈阳送的，这是什么东西。

    “陈阳……你这是什么呀？是古董么？”杨若兮微微皱眉，小声的问身旁的陈阳。

    陈阳冲着杨若兮笑了一下，然后主动的大声解释道：“老爷子，晚辈知道您老信佛，所以特意从别处寻得这古典的手抄佛经，送给您当做寿礼！”

    陈阳这话一出，李老爷子脸上的疑惑，瞬间变成了大大的吃惊！

    “佛经？手抄古典佛经？”李老爷子吃惊的瞪大了眼睛，然后下意识的从司仪手里接过佛经，翻看了起来。

    翻看了几页之后，李老爷子神色立马露出了狂喜之色！忍不住的发出赞叹：“天竺高僧的手抄佛经！太珍贵了！”

    本来送佛经的时候，陈阳心里其实也没什么底，只是单纯的相信李老。

    但是现在观察到李老爷子这激动的神情，陈阳立马心就松了。

    “呵呵，是啊老爷子，这佛经可是高僧手抄的，对于您这种信佛的人来说，确实是非常珍贵了！”陈阳借坡下驴，顺带也夸了自己的佛经一下。

    李老爷子喜不自胜，对于陈阳送的这个礼物的喜爱，丝毫不掩饰。

    “是啊，确实是非常的珍贵，陈神医你真是有心了，老头子我真的谢谢了。”李老爷子激动的冲着陈阳道谢。

    陈阳赶忙表示不用，自己作为晚辈，给的李老爷子送寿礼也是应该的。

    而就在李老爷子跟陈阳交流之间，台下的那些来宾，也通过两人的对话，猜测出来了不少的信息。

    当他们知道陈阳不是李家的亲戚之后，所有人的眼神，都开始变得有些怪异了起来。

    因为陈阳既然不是亲戚，却能挽着杨若兮的手臂上台，这说明了什么？

    而且两人挽着手臂一起上台，李老爷子神色一点变化都没有，甚至还表现出对陈阳非常喜欢，这又说明了什么？

    其中的含义，不言而喻。

    想明白了这一点，所有人的怪异眼神，不由自主的移动到了周千正的身上。

    周千正察觉到周围人的目光后，神色也开始从得意，变得异常的难看！

    刚开始的时候，他引导了周围人的舆论，他还以为是自己赢了。

    但是他怎么也没想到，打脸居然会来的这么快，而且更没有想到，陈阳居然会用这种办法，反击自己。

    太可恶了！

    杨若兮在他心里，是他的女人！

    现在居然当着这么多人的面前，跟陈阳手牵着手一起走，那种感觉，让周千正感觉自己头顶绿油油的。

    丢大人了！

    周千正越想越生气，甚至恨不得现在就冲上去，跟陈阳打一架。

    但是他没有这样的勇气，也不敢在李老爷子的寿宴上这样放肆。

    只能坐在他自己的位置上，咬紧牙关，默默的忍受着内心的怒火。

    而这个时候，台上正在跟李老爷子热情交流的陈阳，似笑非笑的朝着周千正这边看了一眼。

    看到周千正脸色铁青的模样，陈阳心里很爽，但是并没有表现出来。

    不过杨若兮却是不一样了。

    察觉到周千正不爽了之后，她的喜悦全都表现了出来，挽着陈阳的手臂越来越紧了不说。

    甚至还时不时的就朝周千正那边笑一下。

    当然了，这种笑可不是温馨的笑，而是嘲讽的笑。

    周千正本来就气，这下看到杨若兮的嘲讽笑容，更是气的不行，当时饭都不想吃了，直接脸色铁青的扭头就走。

    此时现场大部分人的注意力，全都在台上，所以也没人注意到他的离开。

    “呵呵，讨厌鬼总算是走了。”杨若兮注意到周千正走了，顿时开心的笑了起来。

    同时还冲着正满心跟陈阳讨论佛经的李老爷子说：“爷爷，你看时间都差不多了，先开宴呗，佛经可以回去慢慢研究的嘛。”

    李老爷子听到杨若兮这话，顿时才反应过来，此时大家都还在等着开宴呢。

    他却在这跟陈阳讨论佛经的来路，属实不妥。

    “哦哦哦，对对对，若兮说的对，先开宴！先让大家吃好喝好。”李老爷子连连点头说道。

    “好的爷爷，马上开宴。”

    李涵闻言立马点头答应开始吩咐让人上菜。        

