    “莲生！你本为我西陵裁决司大司座，没想到已经堕落到与邪魔为伍，真是我西陵的耻辱。”

    卢景良厉声喝道，声音震动如雷，方圆十里之外清晰可闻。

    莲生双目灿灿，不以为然摇摇头道：“夏王乃人中之龙，可为天下共主，尔等不识天数，无异于自取灭亡。”

    自他一身魔功被废除，与楚默的交易其实已经作废。

    他追随楚默还是因为在楚默身上看到了更近一步的可能，而且他也想看看楚默能不能一统这片充满纷争的大地，带来久违的和平。

    卢景良胸膛剧烈起伏，显然被气的不轻。

    莲生却是不打算再废话了，冷冷道：“出招吧！”

    一股狂猛的气流席卷整片天空，莲生周身金光闪耀，如一尊佛陀降世。

    卢景良面皮一抖，缓缓取下背上长刀。

    笔直的长刀在卢景良手指划过，发出阵阵轻颤之声。

    他一生所学颇杂，倒与莲生有些类似。

    初次踏入修行之路，他习惯以力压人，喜欢拳拳到肉的感觉。

    后来拳法大成，又改为练剑，最后握起刀之时，才发现自己对刀更有感觉。

    自卸下西陵一切事务后，他每日闭关苦修，日日演练刀法，感悟刀意。

    三十载岁月，从未有一天中断，如今刀法更见凌厉，自负不比上一任裁决司司座差多少。

    铿！

    长刀横空，卢景良单脚一踏，巨大的劲力震动的周围地面齐齐塌陷下去，卷集着漫天尘土，如一条土龙一般冲击而去。

    凛冽的刀气吹拂的他周身烈烈作响，滔天杀机如有实质一般化为一道白茫茫的雾气索绕在长刀上面。

    端坐云端的莲生露出一丝冷笑，连连摇头：“原来你也用刀？不过却是差远了。”

    莲生见识过天下最强之刀，即使卢景良刀法再惊艳也不能让他动容。

    卢景良冷笑一声，面上虽然无波无澜，心中却恼怒于莲生托大，周身昊天神辉狂涌而出，瞬间渲染了大片天空。

    莲生眸中满是嘲弄，微微闭上双目，背后升起一尊巨大的佛陀虚影。

    轻轻探出一只手，五指猛然合拢，向着卢景良拍了过来。

    卢景良神色一变，只觉得一股浩大的力量力劈而下，感受到一股巨大的危机从心头升起。

    “不好！”

    卢景良心头一寒，只见一条金光灿灿的胳膊从虚空垂落，带有一股至刚至阳，似是要打破一切的强大气魄。

    快！

    太快了！

    卢景良眼皮狂跳，生死危机之下，无比汹涌的昊天神辉狂涌而出。

    整个天地都为之一白，好似一瞬间化为了一方白茫茫的世界。

    “轰！”

    金黄拳头穿过重重阻碍，无比精准的打在卢景良胸前。

    “咔嚓！”

    一连串骨骼碎裂之声炸起，卢景良如一颗流星一般坠落下来，“轰”！平坦的地面顿时被砸出一个巨坑。

    烟尘散去，露出里面的卢景良，他一脸萎靡，周身遍布伤口，瘫痪在地上，半天站不起身。

    脸色异常苍白，出气多，进气少，显然活不长了。

    “真是不堪一击！”

    莲生目光淡淡，似是碾死一只阿猫阿狗。

    “该死！”

    西陵为首的那个道袍老者目眦欲裂，念力一瞬间遍布周身，昊天神辉宛若火山喷发一般透体而出，天地瞬间被渲染一白。

    老者身子一动，整个人已经出现在虚空，与莲生遥遥相对。

    一双肉掌似是化为了金铁，瞬间变得黝黑而厚重，整个人携带浩大威力，冲向莲生。

    轰！

    劲力冲击，莲生纹丝未动，老者却在空中接连翻了几个跟斗才稳住身形。

    老者面色一沉，再次冲向莲生，丝毫不顾及鲜血横流的身体，双掌挥舞间，带动周身天地元气，状若疯魔。

    对莲生的攻势更是不管不顾，不避要害，不惧生死。

    莲生露出一脸欣赏之意。

    西陵神教虽然信仰昊天，奢望光明，被誉为昊天之下最为光明之地。

    可在莲生眼里却比悬空寺好不了多少，同样是光明之下隐藏着世间最为浓郁的黑暗。

    可即使如此，却也不影响他欣赏此人，此人单单血性便超出西陵大多数高高在上之人。

    “砰砰砰！”

    二人招式似慢实快，眨眼功夫便对轰千百招。

    下首大河国众人早已捕捉不到两人身影，只是呆呆望着天边云雾翻腾，和里面传出的漫天金铁碰撞之声，怔怔的出着神。

    “啊！”

    某一刻，一声凄厉的惨叫划破长空。

    接着，漫天飞舞的气流，和肆虐的云雾开始消散，露出了云端上的两人。

    莲生负手立于虚空，破碎的青衫下，露出宛若金铁浇筑的肉身。

    而他对面，老者身形摇晃，口中涌出止不住的鲜血，身体仿似一个破袋，没有一处完好的地方。

    “西陵已经完了！”

    下首大河国太师眸中精光灿灿，对一旁的大河国主沉声道。

    呼呼……

    莲生面皮剧烈抖动，周身狂猛的气流被他一吸而空，又是一掌挥出，带有一股无可抵挡的力量，震荡的虚空发出道道裂痕。

    老者心中咆哮一声，挡在面前的两只手臂，居然一瞬间横飞出去。

    莲生一只手直接穿胸而过，从老者胸前掏出一颗还在跳动的心脏。

    老者目光逐渐黯淡下来，身形一晃，从高空跌落下来。

    莲生轻飘飘的落下，周身金光灿灿，即使满身血腥，也给人一股如沐春风之感。

    他向一旁呆愣住，似乎还没回过神来的大河国主，施了一礼，和声道：“莲生三十二奉夏王陛下之命前来讨贼！”

    大河国主愣愣的望着眼前的莲生，半天回不过神来，直到被旁边的太师狠狠杵了一下腰间，这才回过神来。

    顿时挤出浓郁的笑容，向莲生拱手道：“莲生大师果然不凡，大师远道而来，还请入内一聚。”

    莲生摇摇头道：“此间事了，莲生不便久留，就此告辞了。”

    话音垂落，眼前的莲生居然逐渐虚幻下来，赫然是一道幻影，真人已不知道什么时候离开了。

    正当两人吃惊不已之时，耳边莲生幽幽的声音回荡。

    “夏王不日便将西下，还望国主好自为之！”

