    第322章收购

    就运营部总监的办法，大家讨论了一下，最终觉得是可行的，

    “行，那就想让华国区的人先去跟他们谈收购的事情。”

    “可以，公关部也做好准备，如果谈不拢的话，你们找机会打压他们，一定不能让市场发现这款产品。”

    “是。”

    厂区前面，严玉英觉得自己的家务事太丢人，她把慕笙拉到一边，“对不住啊慕小姐，你先回去吧，等我把这里的事情处理完，我再跟你联系。”

    慕笙皱着眉看了一眼不远处的王虎，“我走了，你能应付的过来吗？”

    “没事的，”严玉英摇摇头，“再怎么说他也是我丈夫，不会把我怎么样的。”

    慕笙微微皱眉，但严玉英都这么说了，她总不能强制性的留在这里，最终，慕笙还是离开了。

    等到慕笙离开，王虎的腰杆瞬间就直了起来，他薅住严玉英的头发，“臭娘们，还学会搬救兵了是不是？？你跟我回去，看我不打死你个贱人。”

    王虎一边说，一边往严玉英的身上踹了几脚。

    围观的人想上去帮忙又不敢帮，毕竟之前大家也都热心的劝过架，结果呢，

    不仅遭到王虎的打击报复，甚至连严玉英都觉得他们外人是多管闲事，热心肠帮忙，反倒被人倒打一耙，久而久之的，大家也就不愿意帮忙了。

    王虎一路拽着严玉英回家，关上门他就开始找棍子，“臭娘们，害我在别人面前丢脸，我今天不打死你我就不姓王？！”

    严玉英趴在地上，死死的抱着王虎的腿，“你别打我，等我赚钱了我再把钱给你。”

    王虎一脚把她踹开，扬起棍子就开始往严玉英身上招呼，

    然而棍子还没落到她身上，门铃突然响了，王虎将棍子丢到一边，怒气冲冲的去开了门，“有事儿吗？”

    门外是三个西装革履的男人，看到王虎，他们笑了笑，“您好，请问这里是严玉英女士的家吗？”

    “是，”王虎上下打量了一下来的这些人，脸色突然变得难看，“她还背着我在外面养了奸夫？”

    “......”男人们面面相觑，连忙解释，“这位先生您误会了，我们是ES集团的，我们过来主要是想跟您夫人谈一下收购的事情。”

    “什么收购，多少钱？”王虎只关心价格，其他的他都不在意。

    男人打开文件，递给王虎看了一眼，“这个是我们拟定的价格，您看一下，如果不满意的话，我们还可以再商量。”

    王虎数了好几遍都没有数清楚到底有几个零，然而此时他的脸色已经由阴转晴，十分热情的将男人们请了进去，“来来来，你们进来，不好意思啊，刚刚冒犯到你们了。”

    众人跟着王虎走了进去，看到地上鼻青脸肿的严玉英，有些惊讶，“这是？”

    王虎冲着严玉英使了个眼色，“还不快起来去泡茶，怠慢了贵客你看我不打死你。”

    严玉英去泡了杯茶的功夫，再回来的时候，王虎已经跟这些人谈好了价格，他冲着严玉英招招手，“过来签字。”

    ?  ?中午、晚上都还会有更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

