    听到韩萧这么说，康德自然误会了意思，不由失笑。

    “嘿，你还真是豁达，这个心态不错，要努力保持……对了，你知道械国对付你的原因吗，帝国让我告诉你内幕，如果你知道的话，我就不用说了。”

    “还是麻烦你为我解释一下吧。”

    韩萧知道与机械神教有关，不过听一下帝国那边的说法也不错。

    康德点点头，简单解释了一遍，与【机械神教之匙】的介绍一样，原因是争夺机械神教信徒的信仰，不过他为韩萧补充了一些细节。

    比如机械神教信徒虽然是一群谁都信一点的二五仔，但无法同时获得两位及以上机械神明的信仰反馈，所以分为主要信仰与次要信仰，同一个信徒，只能为主信的神座机械师提供【机械神教之匙】的加成。

    并且，只有机械神教的人才能为神座机械师提供力量，其他类型的信徒无法触发【机械神教之匙】——除非将其他信徒发展成机械神教的新成员。这其中涉及到了某种与机械神明产生共鸣的唯心规则，虚灵教派是这方面的专家，帝国的研究则不深。

    而众所周知，信奉机械神教的大多数都是机械师，作为公认的机械师巅峰，麦尼逊坐拥最多的信徒。

    机械神教是一群很现实的家伙，对大部分信徒来说，谁是目前最强的机械师，他们就信谁，要是最强机械师换人了，他们就同样换一个人信仰，所以并不在乎所谓的潜力，只认事实，只看最强，尿性和云球迷有点像。

    而且机械神教信徒只看重机械能力，其他方面的力量，他们是不认的，所以靠种族天赋、身体强度没办法打动他们，除非能证明这种能力源于机械。

    “当年我也没争赢麦尼逊，他击败了所有竞争者，在机械神教主神的位置上坐了很久，强者通吃，所以你也不用灰心，在虚拟技术方面败给他是一件很正常的事。”

    康德晃了晃头顶的绿叶，还没忘了安慰韩萧。

    他以前也被麦尼逊击败过，打不赢人家，什么办法也没有，只能做出让步，不再随便挑战麦尼逊抢夺位置，所以两人矛盾缓和了。

    “放心，我没什么事。”

    韩萧眉头微紧。

    他的本意并不愿招惹麦尼逊，就算有一天要敌对，也不该是现在，可惜，进阶后的能力打乱了他的计划，提前引来了麦尼逊的针对。

    果然，同行才是最大的冤家！

    韩萧顿了顿，问道：“帝国那边是什么态度？”

    “我知道你想问什么，不过在这方面，别指望帝国出头。”

    康德眨了眨眼，道：“麦尼逊不是第一次了，这是机械师内部的争锋，打得过就打得过，打不过就打不过，没有生命危险，还能怎么样。如果你气不过，想要向械国宣战，那你只能以黑星军团的名义，不能打着帝国的旗号……别想着用盟友的身份要挟帝国，这方面我有过惨痛的教训。”

    闻言，韩萧摇了摇头，清楚了帝国对这件事的态度，那就是尽力安慰自己，但不会出头。

    麦尼逊也不是第一次这么做了，说到底，他的目标只是击败同级机械师，证明自己是老大，所以很少闹出人命，性质属于超A级之间的切磋比拼，输了只能怪自己技不如人——超A级之间分出个高下，只能靠自身实力，三大文明也没法帮，顶多监督事态不要过火。

    而且，麦尼逊还是光辉联邦的重要盟友，背景也够硬，高级文明不会因为这种小事而大动干戈。

    “不过帝国为什么不早点提醒我？”韩萧挑眉。

    “这个情报是要功勋兑换的呀。”康德语气古怪，“难道你的职业知识都是帝国白送的？”

    韩萧顿时哑然，总算懂了。

    好嘛，因为一般的神座机械师未必清楚自身所有能力，所以【机械神教之匙】性质就和职业的终极知识一样，需要贡献度兑换，三大文明不会随随便便告诉盟友，现在主动告诉他都算是破例了。

    这么说，因为面板的介绍，我还剩下了一笔贡献度……念及于此，韩萧不知该做出什么表情。

    “你也别介意，不主动告诉你，帝国也有保护你的意思，他们估计是担心你知道了这个能力后，主动去发展机械神教的信徒，升级矛盾。你的潜力很大，以后的日子还长着，而且现在是敏感时期，他们并不想你和械国这种老怪物死磕，希望你进行一定的让步。”

    “了解了。”韩萧不置可否。

    这确实是高级文明的逻辑，各种计划一般都是从几十年、上百年的角度去考虑，自己表现出的潜力让帝国很有耐心，想要将他当作长远的棋子——打不过械国不要紧，只要活得比他长就行了，帝国对黑星的苟力相当有信心。

    只是，这种方法与韩萧的作风背道而驰，自然不能苟同。

    说完帝国交待的事情，康德晃了晃身子，“行了，事情已经解决，我先走了。”

    韩萧回过神来，下意识发出了PY的声音：

    “这是我们第一次正式见面，不留下来聊聊吗？”

    “算了，看起来你有很多事情要处理。”康德扫了一眼狼藉的黑星军团总部中枢，意思不言而喻，“以后我们有的是机会聊天，就不打扰你了。”

    说完，康德的虚拟灵魂化作一道流光，眨眼消失，顺着网线离开了。

    他对韩萧的态度倒是不错，可若是韩萧没到神座机械师的层次，康德也不会这么好说话，同为巅峰超A级，两人都是大佬，才会更重视对方。

    目送康德走人，韩萧暗暗呼出一口气，这才有时间处理麦尼逊留下的烂摊子

    清除掉遗留在菲利普核心逻辑的病毒数据，让菲利普自检了几遍，确认排除了所有隐患，这才恢复了整个黑星军团的内部网络链接。

    “谢谢主人，我的节点都恢复了嗡。”菲利普恢复了健康，抓着韩萧虚拟灵魂的耳垂荡秋千，语气欢快。

    “哟，危险的时候叫我爸爸，没事了就改口了？”韩萧打趣。

    “略略略……”菲利普做了个鬼脸。

    瑞斯达一直在旁边默默飘浮着，等到韩萧修好了菲利普，他这才飞上前来，开口道：

    “黑星阁下，关于麦尼逊……”

    “我知道你想说什么。”

    韩萧把菲利普从耳朵上摘了下来，笑着让他飞到一边去，扭头望向瑞斯达，脸色便为之一肃：

    “不瞒你说，一直以来，我都在犹豫要不要帮你，因为我不想招惹械国，但现在的情况，你也看到了，如果我不让步，我和他之间就存在着无法调和的利益冲突。”

    “我明白。”瑞斯达点头。

    “现在我暂时无法在机械方面击败麦尼逊，不过来日方长，我和他迟早会有一战，向他的位置发起冲击，所以你和我利益达成了一致，帮助你完成心愿，就是在削弱麦尼逊的实力，我会尽量找机会解救你们的AI文明。”

    韩萧平时都是搪塞瑞斯达，这一次却是认真承诺了下来。

    不灭械国部队是麦尼逊手下的王牌，不仅具有强大的武装战力，那些AI生命还为麦尼逊提供了极高的虚拟技术加成，需要重点对付，如果能完成【重启】全系列的任务，可以让麦尼逊实力下滑。

    麦尼逊改造了斐尼特在内的所有AI生命奴隶，原理是扭曲了底层逻辑，这就相当于AI生命的大脑、思维结构。自己如今有了神座机械师的能力，有资格解除麦尼逊对AI生命的改造，从而恢复AI生命的出厂设置，等于打破枷锁赋予自由。

    不过，两人之间差距不小，韩萧知道破解成功率有限，还是需要提升自身的虚拟技术。

    而且想要接触到不灭械国部队的核心数据，一定非常艰难，麦尼逊不可能不严防死守。

    “那么，从今往后，我将供您驱使。”瑞斯达重重点头，显得很兴奋，在黑星身上下注这么多年，终于等到今天了，太不容易了！

    这话说的，好像你没被我用过一样……韩萧暗暗吐槽。

    败虽败了，他的心情倒不差，在自信心方面，或许全宇宙范围内都找不到一个比他更有底气的了。

    打发走了瑞斯达，韩萧让菲利普搜索数据库，看看有多少内部资料被麦尼逊弄走了。

    菲利普迅速筛选了一遍，给出了统计结果。

    “主人嗡，通用数据库丢失43.7%，低级权限库丢失35%，中级权限库丢失21.6%，高级权限库丢失11.4%，机密数据库丢失2.5%，图纸档案丢失27%……要恢复备份吗嗡？”

    “嗯，恢复备份吧。”

    韩萧点点头，暗暗叹了一口气。

    数据库的失窃，他并不是非常在意，军团数据库之中，装的基本都是与军团发展有关的资料，不算太重要，大部分都是历史日志，每一天菲利普都会备份，就是为了应付数据丢失的情况，此时轻松就可以恢复。

    至于这些数据被麦尼逊抢走，对自己的影响也不大，军团数据库中，涉及自身的资料很少，那些非常关键的事情，都被韩萧存放在自己的大脑记忆宫殿中，麦尼逊偷走的基本是无足轻重的数据。

    无论是图纸还是职业知识，麦尼逊都不缺，两人的专精一模一样，拿了韩萧的图纸与知识没啥用，因为他自己本来就有……况且，韩大技师压箱底的“永恒之光”母舰图纸，还是从麦尼逊那里偷来的……

    让韩大技师在意的是麦尼逊此次展现出来的强大实力，这还只是远道而来的入侵，虚拟技术打了折扣，要是让他带上完整的家底，不知道要强到什么地步。

    “可怕的竞争对手。”韩萧叹气。

    败给麦尼逊不算丢脸，作为一个超A级中的“新人”，输给机械师之巅并不是什么奇怪的事，而且麦尼逊又不是霸者，双方以前没有纠缠的恩怨，所以一次败绩对自己的威名影响有限……但自己在机械神教那边，确实是没办法动摇械国的主神位置了，这正是麦尼逊的目标。

    ——普通星际公民的看法不重要，影响机械神教信徒才重要。

    “看来我暂时别想图谋机械神教了，版本更新期间，很难在机械能力上超过麦尼逊。”

    韩萧暗道可惜。

    在机械能力赶上麦尼逊之前，【机械神教之匙】这个核心专长，恐怕只能躺在面板上吃灰了。

    “不过嘛，麦尼逊很赚，我却也不亏。”

    看了一眼面板的任务，韩萧嘿然一笑。

    跑过来打一架，便给他提供了两个新能力，也不知道谁才是吃亏的一方！

    要是每一次都能触发这个任务，韩萧巴不得械国这个大爷天天都来玩，让自己薅光他的羊毛。

    在韩大技师眼里，麦尼逊仿佛成了一个行走的技能宝库，说不定从他身上，自己就能凑齐机械系的各种专长。

    杀不死我的，只会让我更强，周树人说的果然都是真理。

    ……

    退出量子网络视野，解除虚拟灵魂，意识回归本体，第一时间拿起震动个不停的通讯器，都是西薇雅等一干手下的询问。

    韩萧统一回复，表示事情解决，你们各回岗位工作。

    发出消息后，他这才望向身边一堆聚集而来的近卫官与魔法部干员，以及一个拉基。

    “你没事吧？”欧若拉手中吞吐着金芒，随时准备着把一团生命能量按到韩萧脸上。

    “我好得很，虚拟对战很难危及生命，麦尼逊已经撤了。”韩萧摆摆手。

    拉基一副苦瓜脸，“我们竟然被械国盯上，前途渺茫，身为副军团长，我觉得我应当做个表率，请让我有充足的时间锻炼。”

    “闭嘴，乖乖当你的校长去。”

    韩萧没好气，他太了解拉基了，这条咸鱼一撅屁股，他就知道要拉什么形状的便便。

    安抚了众人一通，韩萧这才打发走这群干部，顺便在弗丁身上揩了两手欧气，在弗丁无奈的眼神中关上门。

    只剩下韩萧一个人待在房间里，他兴奋地搓了搓手。

    “让我康康能抽到什么好东西，这次的对象是麦尼逊，要是再抽到抗性专长，我的外号就倒过来写！”

    打开面板，韩萧开始结算任务。

    [【重启】第六环已完成]

    [你获得15e经验，随机奖励x2]

    [你获得新专长【智能亲和】！]

    [第七环任务暂未触发]

    韩萧满意一笑。

    【智能亲和】能提高30%的虚拟技术，加成还过得去，不过重点是对AI生命的影响，以后要是有一天对付不灭械国部队，就能派上用场了。

    想了想，韩萧把菲利普叫出来，试验了一下这个专长的效果，总觉得菲利普在自己眼里变得更加眉清目秀了。

    深呼吸了一口，韩萧这才结算械国的BOSS任务。

    [【“械国”麦尼逊·虚拟对战】已完成]

    [你完成了所有任务要求，你获得762e5000w经验]

    [你获得【人物降临卡-“械国”麦尼逊】]

    [人物降临卡-“械国”麦尼逊：【古老者】-漫长的生命，让你有着丰富的阅历，这是一份宝贵的精神财富，智力+20%，神秘+10%，所有技能等级+2，使用次数上限：0/2]

    [你获得奖励：抽取一项麦尼逊的能力（技能/专长）]

    [提示：麦尼逊为虚拟专精机械师，与你的职业完美适配，你可以抽取麦尼逊拥有的任何能力，如果抽到重合的职业技能，该技能将获得一定程度的强化]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【使徒级机械亲和】-技能：机械亲和度+105%（你已拥有该技能，可强化）]

    [2.【泰坦级星球要塞】-图纸技能：某种适合机械文明发展的星球改造图纸，具备极强的作战能力，具体参数（展开/折叠），制造要求：人物等级不低于220、智力大于3500、拥有【超复合型机械架构技术】、【尖端材料学】、【异态能量】等知识]

    [3.【天生械灵】-专长：你天生具备非凡的机械天赋，你对机械的领悟随着实力上升而不断革新：Lv1~Lv100，每10级机械亲和度+5%，虚拟技术+3%；Lv100~Lv200，每10级机械亲和度+7%，虚拟技术+5%；Lv200以上，每10级机械亲和度+10%，虚拟技术+7%]

    [4.【军团火力齐射】-技能：优秀的战术大师懂得集火的时机，接受械力连接的机械军团，接下来8秒内远程武器射速提升25%，无消耗，冷却160s]

    [5.【械族·无尽壁垒】-图纸技能：械族专属图纸，防御类机械装备，具体参数（展开/折叠），制造要求：人物等级不低于255、智力大于6000、拥有【无尽材料学】、【终极机械制造学】、【高阶空间应用】、【异态能量】等知识]

    ……

    PS:（起点官方今天通知我，韩萧的三等星专属头像已经在做了，他和艾默丝的四等星角色专属礼物也在制作之中，兄逮姐妹们有时间可以每天点点韩萧的比心，试试今年有没有机会让起点给韩老农过个角色生日(*｀▽′*)）

