    又是晴朗的一天，小智和小霞乘着乘龙，前往着小智曾经去过的双子岛。

    小智背靠着乘龙的脖子，仰头看着万里无云的天空，之前难过的心情有了很大的好转。“真是好天气啊！呐，小霞，你说我们旅行这么久，好像没怎么经历过雨天啊！”

    “谁知道，作者偷懒吧！（没错，是我懒得想雨天剧情。）”小霞坐在乘龙背上的后半部，拿着鱼竿百无聊赖地钓着鱼，“话说，为什么我们要乘坐着乘龙而不是做渡轮啊？虽然很有趣，不觉得有些慢吗？”

    “欸~你也这么觉得吗？”小智颇为惊讶地回头，“之前，我把乘龙召唤出来时，看你一副异常兴奋的样子，我还以为你会很高兴这样的旅行？要不然，下一个岛上，我们做个船吧！”

    “唔悠~”乘龙扭头颇为不满地叫了一声，伴随着这种不满，乘龙还摇晃了下身子，吓得小智和小霞压低重心。

    “好了好了，不换船，不换船。”小智连忙抚摸着乘龙的脖子，安抚道。“当初从希鲁夫公司的员工先生手中拿到后，就被传到了大木博士那里，这还是第一次带它出来，所以就想以这种方式旅行。”

    “唉~好吧，虽然也没什么，我也能钓鱼。就是时间上还够我们这么悠闲吗？”小霞手托着下巴说着。

    小智知道小霞什么意思，联盟和火箭队已经处于一种一触即发的状态了，这种相互试探的状态不会维持多久。还有超梦驱逐人类的计划，不知道什么时候发动，到时候也是会造成许多人丧生。越想，小智也就越无力。这真的是自己阻拦的。

    “吆西~乘龙，我们来特训吧！”小智突然站了起来，对乘龙说道。

    “唔哟~”乘龙好奇地回过头。小霞也好奇地看向他，在这一望无际地大海上，他要搞什么特训？

    小智凑到乘龙的耳边，小声地说了如何特训。小霞虽然好奇，但也不屑于开口问，心里估计着大概就是练习水枪攻击移动物什么的吧！

    “特训开始！乘龙，使出冰冻光束！”乘龙对准着面前的水面喷射出冷冻光线，将其冻成冰面。

    乘龙一跃，跳到冰道上，快速地滑行了起来。小霞根本来不及反应，突如其来的颠簸和加速，吓得小霞发出阵阵尖叫。

    “小······小智，你这家伙······”小霞稳住身形，猛地扑向小智，用力扯着小智的脸颊，“下次这种事情，给我好好说明了再进行！”

    这种行进方式，还是小智从科拿身上学来的，当初在联盟秘密基地被她乘着乘龙追击的时候，还真是吓了一跳。这下，小智拿到乘龙的时候就想到了要让它也学会。

    “对······对不起！”小智捂着酸疼的脸颊说着，“但是不管怎么说，还是变快了不少啊！”

    “你这应该是第一次让乘龙练习一边制造冰面，一边滑行吧？要是乘龙不小心摔倒海里怎么办？”小霞担心地说

    “放心吧，没问······”小智还没说完，乘龙一个不小心滑出了冰道。由于在冰道上的速度过快，滑出时，整个身子在空中翻转了起来，“噗通”一声掉入了海里。

    小霞钻出水面，满肚子怒气要找小智发泄，就知道这个家伙不靠谱。“小智，你给我出······给我站住！”这时小霞才发现，小智知道自己会被责骂，已经游了好远一段距离了。

    小霞立刻扑腾水面，追逐着小智，造成巨大水花溅起。

    小智瞥了眼身后，果然是小霞气势汹汹地追了上来。这下子被抓到，自己的脸一定会被扯烂的。不过小智这么可能是小霞的对手，开始抢游的距离不断在被小霞拉近。

    眼看着就快要被追上了，小智回头大叫着：“你不要过来啊~”

    “给我站住啊！”小霞大叫着，表情逐渐狰狞到扭曲。

    乘龙也拼命地游着，才能勉强追上两人。可见两人竞速游的夸张程度。

    突然，小智瞥到身后的小霞不见了，心想着不会是想着潜到水里给自己来个偷袭吧！小智连忙潜到水里，看到小霞被一只毒刺水母缠住了脚踝。那只毒刺水母正在将她往下拽，小智看到小霞朝着自己伸手，张嘴吐出一堆泡泡，也一定是想喊“救命”

    小智刚想下去救人，发现手被什么东西缠住了。再回头，两只玛瑙水母也缠住了自己。

    海面上，乘龙四处看了看，发现自己的主人和女（性）朋友不见了踪影。将头伸到水里后，才看到了被毒刺水母攻击的两人。“唔哟~”

    乘龙翻身潜入水中，飞速地游向小智和小霞。在水底，乘龙的速度就远快于水面了，没过一会儿就追了上去。

    不断挣扎着玛瑙水母的小智，注意到了乘龙的身影，开口想要下达战斗指令。刚一张嘴，喝了一大口海水，连忙闭嘴。这才想起来自己在水底。

    乘龙朝着小智身上的玛瑙水母发射出水枪。玛瑙水母却灵活地躲到了小智身后，让小智接下了这一发水枪。

    小智被打得险些昏去，要不是身体够顶，真的就直接去世了。

    乘龙这下犯难了，要怎样才能救到主人。

    小智扭头发现自己已经看不到小霞的身影了，顿时知道不能在懈怠下去了。随即拿出宝贝球，想要召唤出鬼斯通，却发现是空的。等回到海面上，小智发誓要让那家伙好看。

    此时的鬼斯通在海面上，看到空无一物的海面，感叹自己才走神一会儿，怎么了主人和乘龙都不见了。

    乘龙再也忍不了了，发出一阵奇异的音波。两只玛瑙水母顿时陷入了混乱状态。小智知道乘龙是使出了超音波。这样一来，自己应该就能······

    “嗯？唔唔唔~”缠在小智身上的玛瑙水母本来还只是缠着，将他往下拽，这下子开始喷出水枪还乱射毒针。

    小智胆战心惊地四处闪躲，心里呐喊着：乘龙到底是救我，还是害我啊！

