    如果说开始的时候他们报名机甲大赛还只是重在参与,在跟着顾雨学习锻炼了半年之后，二十一班的学生们的心态早已经发生了变化。

    他们现在对自己特别有信心。

    不管是主动还是被动，他们这半年确实吃了不少苦,体质和精神力在飞速提高着,虚拟机甲训练和现实机甲训练都到了一个他们以前从来不敢想的程度。

    不说家长了,就是他们自己都没想到他们能成长这么快。

    在安和夏宣靠着机甲休息的时候，一个女生走了过来，她脸色微微泛红,走到安面前说道：“安,你能给我们示范一下第一招吗？”

    夏宣露出一个迷人的笑容，“没事，他不给示范,我也可以啊！”

    “你愿意一起来拿就更好了。”那个女生脸上更红了,却还是带着期待悄悄看着安。

    安或者夏宣等出身高又极为出色的男生当然会吸引很多女生的视线，不仅仅是自己班上的,其他班甚至其他年级的都有。

    不过,他们几个现在完全没有谈恋爱的打算让许多人扼腕。

    而班上的女生再喜欢夏宣，都是愿意让安给她们做示范的,安实在是太厉害了,全班这么多人，只有他的动作让顾老师夸奖过好几次。

    没人能否认，在机甲方面,安是个天才。

    安的眼睛扫了过来，明明没有什么表情,女生却紧张到连呼吸都顿住了。

    当安起身上了机甲，女生才恍然，自己刚刚听到了安说可以。

    女生激动地转身跑了回去,告诉大家这个好消息。

    以前的安可没有这么好说话，甚至不爱理人，但是最近安并不拒绝指点同学，所以她才有勇气过来请安帮忙。

    因为要参加机甲大赛了吧，机甲大赛不只个人塞，还有团体赛。

    安大概想带着他们班上所有人参加团体赛，也因为知道这个，有些学生知道自己水平一般，现在也拼了命去练习。

    至少不能让自己给全班拖后腿。

    夏宣也不在意，那些人请教的是第一招，安的水准确实比他高。

    不过，也就是高一点。

    黑色机甲走到了那群等待的女生们的机甲面前，示意大家往后退了几步，留出更大的空间，然后黑色机甲冲天而起，一道极亮的光芒闪过。

    这次安是对着这群女生的机甲出招的，她们更直观地感受到了那把刀的霸气。

    “好、好快的刀啊！”

    “这要是真打起来，我简直不知道怎么躲。”

    “看到安这一刀，我终于明白为什么顾老师叫它霸刀了。”

    “真的太有气势了！”

    “啊啊啊！太酷了！我全部拍摄下来了！”

    “跳起来的时候，机甲后脚等地，在空中注意不要有任何停顿，这一刀还有三个变化……”安清冷的声音忽然在频道中响起来，他开始给她们讲解这一刀如何练习了。

    女生们又兴奋又感动，安还挺贴心的呀。

    这一刀要求速度，力量和灵活。

    霸刀的每一刀到透着霸气，在虚拟网上看到那眼花缭乱的动作，学生们一度以为只有在虚拟环境中才能完成。

    但是现在，在现实中，顾老师可以轻易施展出来，现在班上的最优秀的那些学生也陆续可以做出几个动作了。

    安是其中领悟最多的学生，能使出来五招。

    然后是朱莉和夏宣，他们两个是四招。

    浅海，和另外几个学生学会了三招。  

    安讲解完之后，就离开了，他的时间很紧张，还准备看看能不能在机甲大赛开始之前再学会一招。

    现在他们已经可以像驾驶那些高级机甲一样驾驶黑翼一，经过大量的练习，他们的机甲已经看不到笨拙和沉重的影子。

    不过，他们发现，跑跳，甚至攻击都可以通过大量练习快速掌握，但是霸刀那套动作不一样。

    有的可以通过练习用出来，有的则不行，他们慢慢发现，这套动作需要感悟。

    说到这点，小熊要骄傲了。

    虽然他不是最高的，不是练习机甲动作最快的，但是他的悟性是最好的。

    小熊知道每个动作如何分解成更简单的动作，但是因为个子的问题，小熊想用机甲做出来也费劲，需要付出加倍的努力。

    在发现小熊领悟力超强这一点后，小熊很快成了班里最受欢迎的学生。

    当然，小熊一直觉得自己是最受欢迎的。

    小熊很乐意给同学们分析讲解动作，他虽然无法用机甲做出这个动作，但是可以自己拿把刀直接给大家演示。

    毕竟霸刀原本就是修真界的刀法，已经筑基期的小熊使出来毫无压力。

    小熊讲解和示范一遍，班里的机甲天才就会有些思路，有了感悟之后，再替换到机甲上。

    当然，小熊和香香、阿影也有需要帮忙的地方，他们也会让安他们给讲讲怎么融入到机甲动作中。

    这天，小熊和香香坐在休息区看安练习他已经掌握的五招。

    “安居然把这五招给连接到一起练习了，居然连上也没有违和感。”

    “他确实是个机甲天才。”香香说道。

    小熊酸溜溜说道：“不只是机甲天才，他还长高了呢，还变瘦了，他都这样了居然还减肥，瘦太多了又不好看！”

    香香侧头瞅了小熊一眼，一点都不脸红地说道：“小熊你其实也瘦了一点。”

    小熊倒是想说自己瘦了，但是体重秤它不承认呀。

    香香很快也想到了这个问题，咳嗽了一声说道：“你看，你体重虽然没变，但是你长高了，这就说明你瘦了一点。”

    小熊眼睛一亮，对哦，这么说，他真的变瘦了！就算长高了一厘米，也是说明他长高了，但是体重没变啊。

    小熊立刻高兴起来，“是呢，香香哥，我一定是瘦了！回头我要给爸爸说，还得照照镜子，看看需不需要重新做衣服，毕竟我瘦了嘛~”

    “香香哥你看，不只是我，我们班的女生也在盯着安，她们肯定也在偷偷嫉妒安居然悄悄瘦了那么多！”

    香香：……虽然她们不一定那么想，但是还是不跟小熊说这个问题了。

    “安的动作更快了。”

    “那是惊鸿掠影，唯一的要求就是快。”

    黑色机甲一刀辟出，天空浮现了一片片刀影。

    “无边落叶他用的也不错呀，都领悟到一丝真意了。”小熊紧紧盯着那个黑色机甲，过了一会儿，又气闷道，“我一定也要掌握五个动作。”

    香香安慰他，“我们也掌握了三个了，而且掌握得很好，我们还有半个月的时间，五个动作还是很有希望的。”

    小熊抿了抿大嘴巴，安的动作还是他帮忙分析讲解的呢~

    哎哟，他可真是羡慕嫉妒死安的个子了，要是他有那么高的个子，他肯定能做出来十个动作了吧。

    正在小熊畅想的时候，小熊和香香若有所感，猛然一起转头向着另外一侧看去。

    正在不停练习的安和夏宣也停了下来。

    另外一边，是安前几天教导过的女生们，她们终于学会了第一个动作。

    此刻，女生们的机甲一起做出了这个动作。

    整个训练室，一股强大的气势从那边扫了过来。

    巨大刀光从机甲中飞出来，然后一起朝着前方飞去。

    嗖嗖，夏宣和安也从机甲内跳下来，站在了小熊他们身边。

    “这是我们班的女生？你之前教的那群？”夏宣有点不敢置信。

    “确实是她们。”安眯起眼睛。

    夏宣吹了声口哨，“不错啊！”

    “我觉得我们应该考虑另外一个问题了。”

    “什么？”

    “团队合作。”安看着那边说道。

    夏宣的眼睛亮了起来，与此同时，小熊和香香也明白了安的意思。

    是啊，八九个人一起训练就有这种效果，如果他们班集体用出这一招呢。

    “想法不错，我们马上跟大家说说。”

    几个人将训练场中所有人都召集到一起，安说道：“大家先暂停一下，我们商量件事。”

    然后夏宣点开光脑，将一段视频播放出来，正是几个女生一起训练的那一段。

    几个女生惊呼出声，那不是她们吗？

    难道她们练习的有问题，需要拿出来指导？

    朱莉眼中异彩连闪，“你们是想我们全班一起练习这一招？”

    “当然，艾希她们几个一起练习，威能就能提高这么多，我们全班一起练习，肯定可以提高到一个恐怖的程度，等团队赛，我们的把握就会大一些。”安说道。

    几个女生激动的握住了彼此的手，没想到她们还能启发到班里的高手。

    这个提议二十一班全票通过，首先，战力确实能提高，其次，这是第一招，大家练习的时候基本都会选这一招。

    这一招威势不小，但是确实相对简单的一招。

    基本每个人都练习了第一招，不用再花时间等别人摸索练习。

    于是，二十一班的学生们拉开了距离，准备一起练习一下。

    为了不误伤同学，他们还得设计一下队形。

    大家肯定不能在一个平面上，需要在不同的高度，前方没有自己班学生。

    排好队形之后，安在机甲内指挥，“3，2，1，出刀！”

    从半空到地上，一道道刀影闪现。

    巨大的刀势在半空形成，然后如一阵飓风向着对面刮去。

    “我们成功了！”

    “好壮观！”

    “这个就当我们班的绝招吧！”

    “等等……我觉得有点不对劲！”

    众人一愣，接着是一阵巨大的响声，整个训练场震动了一下，然后出现了报警声。

    “第22训练场受到攻击，第22训练场受到攻击，请尽快维修！”

    二十一班的学生们呆呆看着对面墙上巨大的裂痕，从裂痕中，他们还能看到隔壁训练场惊愕的学生。

    “这会不会让我们赔啊？”小熊忽然出声了。

    夏宣转头看着小熊，不敢置信，“你居然就想到了这个？”

    “不然我想什么？”

    “当然是我们的攻击威力大啊！”夏宣才不在乎赔多少钱，反正他的零花钱够用了——算了，还是让他哥出吧，他哥的钱多的花不完。

    到时候他就说小熊弄坏的，说不定他哥还能给第一军校再捐一栋大楼盖训练场。

    很快，几位穿着军官制服的老师脸色严肃地走了进来，一抬头就看到了那道巨大的裂缝。

    “什么情况？”

    “你们被攻击了？”

    二十一班的学生们露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，夏宣说道：“老师，这个，我们没被攻击，就是刚刚训练的时候出了点问题。”

    “什么问题？带你们的老师呢？这么不负责吗？”

