    风华的出现时机，从某种意义上来说，关乎整个战局的成败。

    剑仙界那边也就罢了，若是最终被仙殿的那些人，将林清尘和苍剑击败，最终不得不逃亡。

    最严重的损失，就是从此剑仙界这边，成为敌人，圣族这边损失数十万精锐。

    虽然说，看起来很是凄惨，但也不算是最坏最坏的结果。

    毕竟，就目前而言，剑仙界的强者，这一战之后，若是赢了，也必须要休养一段时间的。

    可以说，还是有机会，在将来的时候，重新找机会杀回来的。

    但是，另外两处战场，那可就不一样了。

    毕竟，剑仙界那边的事情，终究是在剑仙界之中发生的。

    但不管是长生一族，还是魔主，都是在天玄界内部之中。

    一旦失败，不管是魔主最终成功得逞，还是长生至圣击败林清馨她们，那都会是在下一刻，造成更严重后果的。

    北境那边，若是战败，损失惨重不说，从此整个天玄大陆，将会彻底的陷入到战火之中。

    长生一族之人，必然在长生至圣的带领之下，横扫天玄大陆所有的反抗势力。

    到时候，可以毫不夸张的说，没有人会是长生至圣的一合之敌。

    至圣境的林清馨，还有三大军团的强者，这么精锐的存在，都挡不住长生至圣，其他人现在，又如何能够抵抗的了呢。

    最为严重的，那就是魔主那边了。

    若是说，剑仙界那边，所产生的更严重后果在之后，北境那边产生的结果，会直接影响到天玄大陆。

    之后，很长一段时间，会陷入到彻底的动荡和黑暗之中。

    那么魔主若是算计得逞的话，直接就有可能，覆灭了天玄大陆的所有强者，一点希望都不会给留下。

    不管是圣族的强者，还是各个势力之中的强者，亦或是整个天玄大陆的强者，都会被直接抹掉。

    魔主，现在可是一个人，只要是实力达到一定的程度，根本就是毫无顾忌。

    到时候，别说是一个天玄大陆的强者了，纵然是集合九界，目前所有的顶尖强者，都不见得是魔主的对手。

    正是因为如此，所以此时，纵然身处于跨界通道之中的林清尘分身。

    以及，在北境之地，正在抵抗长生至圣的林清馨。

    他们，虽然彼此现在不知道对方的具体情况，不知道现在都在面临什么。

    但是有一点，他们心中都是很清楚的。

    目前来说，不求能够直接解决目前的困境。

    只希望，现在这个时候，以及之后的一段时间，在强力的援军没有到来之前，能够保证事态不继续恶化，就已经足够了。

    正是因为如此，所以此时，不管是林清馨，还是林清尘，都已经尽最大的努力。

    现在，不管付出什么代价，都必须要不计一切的出手。

    林清馨此时，所有提升实力的秘法，在这一刻，能够对长生至圣造成威胁，造成压力的，全部都施展了。

    至于说，之后会如何，现在已经不能考虑那么长远了。

    现在能够保证的，就是暂时不让对方前行一步。

    毕竟，若是现在就开始被人压着打，一直后退。

    一旦被对方占据了主动权，到时候就算是想要反击，恐怕都来不及了。

    而林清尘，在不久之后，也追杀着魔主，从跨界通道之中走了出来。

    出现在妖族大陆的一瞬间，林清尘他们心中顿时一沉。

    因为此时的魔主，并没有在这里停留的意思。

    此时此刻，看样子直接朝着传送阵那边而去了。

    很显然，现在的魔主，想趁着现在，直接从传送阵离开。

    “若诗。”

    在这一刻，林清尘知道，自己必须要提前一步赶到。

    而宁若诗，没有丝毫的犹豫，在这一瞬间，再次施展秘法，将众人直接送了过去。

    就在林清尘他们，刚到了传送阵所在的区域之时，魔主也同样到了。

    “你们到是挺下功夫，不过可惜，没有用。”

    魔主此时，看到林清尘他们，可以这么快的出现，提前一步前来，也是心中有所预料的。

    否则的话，之前在青灵界的时候，怎么可能突然出现在自己的四周呢。

    “有没有用，你说了可不算。”

    就在说话的时候，林清尘直接出手，打算将传送阵给毁了。

    只有这样，才能够避免魔主，直接离开此地。

    就在林清尘出手的一瞬间，魔主瞬间动了。

    不仅如此，还直接将姬靖荷，带到了传送阵旁边。

    魔主一挥手，挡住了林清尘的这一击，避免了传送阵被损坏。

    下一刻，直接消失不见了。

    也就是在此时，林清尘心中清楚的知道，自己终究还是晚了一步。

    “追。”

    没有任何的犹豫，林清尘此时也来不及想太多，只能跟上去。

    魔主携带着姬靖荷，这边刚踏入到传送阵之中，林清尘他们紧随其后。

    一前一后，期间的时差，不超过三个呼吸。

    十二人，可谓是来得快去的也快。

    与此同时，青灵界之中，帝女锦儿，也已经渡过了至圣之劫。

    不仅如此，此时也已经将自己的本命兵器，成功的进阶为至圣兵器。

    “你给本姑娘等着，本姑娘非得扒了你的皮不可。”

    帝女锦儿，完成这一切，第一件事情，还是念念不忘的，要找九圣子清算。

    说罢之后，便朝着某个方向而去。

    很显然，对于寻找到九圣子的踪迹，现在的锦儿觉得，并不会很难。

    已经成为至圣境的九圣子，不会跟之前一样，踪迹难觅了。

    就如同现在的她一样，有了至圣境的境界修为，已经是现在，境界最高的一批人了。

    可以说，现在已经没有什么好隐藏的了。

    同为至圣境，没有真正的生死之战，谁知道谁会更强，谁又会觉得，自己比别人差。

    就在帝女锦儿，开始寻找九圣子踪迹的时候，女娲后人风华，也已经迈入到跨界通道之中。

    她的身后，灵动界无数的顶尖强者。

    冰雪宫的强者，此刻被风华带来了一半的数量。

    另外一半，就驻守在跨界通道那边，算是待命。

    只要是有需要，另外的一半强者，也必然会在第一时间，前往天玄大陆。

    而在此之前，她们的职责，就是守护好灵动界。

    毕竟不管怎么说，这灵动界都是她们生存了多年的地方。

    不仅如此，这灵动界，对于现在的九界来说，也算是净土了。

    在这里，没有什么争斗，至少没有内部势力的争斗，没有那么复杂的派系。

    若是有朝一日，真要是需要退守到某一个地方的话，显然这灵动界，就是一个非常的好选择。

    只不过，不到最后的时候，不到万不得已，不会走这一步路的。

    因为，一旦林清尘他们，从天玄大陆那边彻底的撤离，那么也就意味着，失去了大势。

    至少可以确定的一点就是，已经没有足够的实力，在同时守住各个方向了。

    现在，也短时有了一些苗头了。

    因为此时的天玄大陆之中，各个没有离开的势力，之前驻守在天玄大陆的势力，现在都是一副如临大敌的样子。

    因为就在不久之前，林清雅回来的时候，将一切消息，都告知了在天玄圣城之中的顶尖强者。

    这种消息，是不可能隐瞒的，也是瞒不住的。

    只有早一点做好准备，才能够有备无患。

    当然了，不仅仅是如此，此时也已经知道了，天玄大陆北境那边，所面临的情况。

    现在最新的消息，关于北境那边的，就是林清馨还在苦苦支撑。

    三大军团的强者，也是死战不退，跟长生一族的精锐，拼死搏杀。

    现在，只要是在神圣境之中的强者，心中都是十分的清楚，不管是哪一边出现了问题，都一定会是致命的。

    顶尖强者都是如此，其他人自然也是可以感受到，这种风雨欲来的氛围。

    正是因为如此，所以现在，没有人敢有丝毫的轻视，没有人敢掉以轻心。

    整个天玄大陆，特别是天玄圣城之中，所有人都是严阵以待，随时准备出战，甚至于都已经做好了最坏的打算。

    从林清尘他们，进入到传送阵之中的那一刻算起，时间过去了一个月。

    “你说什么？”

    此时，青灵界之中，帝女锦儿，刚从妖帝的口中了解到，自己消失之后的一切。

    “不行，我要去找到他，杀了他。”

    现在的锦儿，可不管那么多，不管形势到底发展到了哪一步。

    这些，她不关心，她心中现在想着的是，一定要杀了九圣子那个浪荡子。

    九圣子不死，她心中的怒意难平。

    说完之后，直接再次离开。

    “锦儿……”

    妖帝还没有来得及开口说出后面的话，锦儿就已经消失不见了。

    看着锦儿消失的背影，妖帝沉默了一番。

    随后，什么话都没有多说，直接去闭关了。

    因为他知道，若是自己一天不达到至圣境，那么就一天没有可能，跟锦儿在一起。

    她想做什么，自己都没有办法帮到。

    在这一刻，妖帝心中清楚了一点，为什么青鸾至圣，非要自己带领着青灵界的妖族强者，必须要闭关修行，不要继续参与进去了。

    因为之后的一切，想要继续参与其中，就必须要有强大的实力。

    这一切的开始，就是至圣境。

    作为青灵界妖族的妖帝，至圣境的境界修为，成为了现在必须要完成的事情。

    魔族有魔主，有九圣子，两大至圣境。

    青灵界妖族，只有青鸾至圣一人。

    这还是知道的，不知道的呢。

    现在，魔族就已经占据优势了，并非是当初，他们青灵界妖族，两大至圣坐镇的时候了。

    此时不努力，之后会被更多的势力，远远的甩在身后。

    本以为，自己会是青灵界之中，第三个达到至圣境的强者。

    可是没有想到，最终达到这个境界的，第三人，会是锦儿。

    她现在已经，走在了自己的前面。

    之前，自己比她强的时候，都没有能够做到保护好她。

    现在，以及之后的时候，若是自己没有足够的实力，又如何去保护锦儿的安全。

    现在的他也知道，此时的青灵界，看似平静了下来。

    但是，实际上斌给是如此。

    一旦之后，在青灵界之中闭关的其他几界强者，有人突破到了至圣境。

    特别是修罗一族那边，若是修罗之主，突破到至圣境，肯定会对着他们青灵界妖族出手的。

    双方现在，已经结下了死仇。

    可以说，纵然是他们青灵界这边，想要化解，修罗之主也是不可能答应的。

    所以，自己可以落后于锦儿，但是绝对不能落后于其他人。

    否则的话，之后的时候，青灵界的妖族，可能就要在自己这一任妖帝的手中覆灭了。

    青灵界妖帝，现在想的不错。

    此时此刻，修罗之主，也正在努力的破镜。

    心中想着的，就是如此。

    只要是他达到了至圣境，假以时日，做好了准备，稳固了修为。

    到时候一定要灭了青灵界妖族，绝对不让其继续生存。

    这一点，是不会改变的。

    没有能力的时候，那也就罢了，一旦有能力，有丝毫的机会，那便不会放弃。

    其实，何尝是修罗之主，现在的剑仙界强者，也是这个想法。

    冷冰玉，冰舞，现在都是这么想的。

    当初说的好好的，大家联手，现在到好，你青灵界妖族，竟然一声不吭的退出了不算。

    竟然，还跟圣族那边，跟林清尘达成了某种协议。

    否则的话，怎么会出现之后的那一幕幕。

    所以，在冷冰玉和冰舞看来，既然你们青灵界妖族，现在打算离我们而去。

    那么，为了避免之后，你们站到圣族那边，最好的办法，就是将你们灭杀。

    纵然现在，你们有两大至圣境，也不能保证就一定可以传承下去。

    再者说了，在这件事情上，她们还是有盟友的。

    修罗一族，在别的事情上，或许不会选择跟她们联手。

    但是，在覆灭青灵界妖族的这件事情上，还是可以联手一次的。

    这样的话，也算是解决了某种后顾之忧了。

    在青灵界这边，正在悄然的发生变化之时。

    天玄界之中，天玄大陆的中心，天玄圣城，此时已经完全的陷入到那种巨大的压力之中。

    因为此时，魔主降临了。

    魔主，刚从传送阵之中走出，第一时间没有再次离开，而是主动的，在这里停留了下来。

    因为，这就是他的计划。

    林清尘等人，不是想着在无人的妖族大陆开战吗。

    呵呵，哪能让林清尘如意算盘打得那么好。

    既然要开战的话，自然还是选择这里最好了。

    天玄圣城啊，是天玄大陆，乃至于是整个天玄界之中，最为巍峨，最具有象征意义的城池了。

    这座城，若是毁了的话，那么对于天玄大陆这边来说，就会是一个巨大的灾难。

    因为，其实在所有的天玄大陆势力，以及强者的眼中，特别是那种蝼蚁一样的人心中。

    这座城，是他们心中最为神圣的存在。

    天玄圣城若是毁灭的话，对于整个天玄大陆来说，那是何等的打击。

    当然了，这么做，还有一个原因，就是在算计圣族。

    他魔主，要让天玄大陆的人都看看，圣族之人，到底是以天玄大陆为重，还是以他们族中的子弟为重。

    你圣族，不是维护了天玄大陆无数年的安宁，付出了巨大的代价吗。

    那好，那就让你们，所有的名声，所有的牺牲，都变的没有意义。

    不仅如此，还要分化挑拨。

    这样的话，以后的天玄大陆，内部就会更加的混乱。

    此时此刻，魔主就这么静静的看着林清尘几人。

    林清尘他们此时，也是没有出手。

    因为他们都知道，在天玄圣城一旦开战，以现在他们的实力。

    可以毫不夸张的说，这座圣城，最终会化为尘埃。

    魔主，可不会顾忌那么多。

    这座城若是因此战消失，对于天玄大陆这边来说，会造成何种冲击力。

    更重要的是，这里还是连接着其他几界的重要枢纽。

    本源界，剑仙界，阵禁界，以及灵动界，跨界通道的出入口，都在这里。

    此时，这里若是变为战场的话，那么整个天玄大陆，从此将会陷入到无止休的杀伐之中。

    而且，这里现在也是，连接天玄界各处的重要枢纽。

    “怎么，不出手了？”

    魔主此时，冷冷的看着林清尘他们一行人，以及天玄圣城之中，无数的强者。

    纵然此时，他一个人面对那么多强者的重重包围。

    但是，却丝毫没有感受到压力。

    相反，现在反而更加的轻松自若。

    因为，这些人再多，有什么用呢。

    在这一刻，他们敢出手吗。

    而且，就算是出手，能够对自己造成伤害吗。

    看着林清尘他们不说话，魔主再次开口说道。

    “这样，我们做个交易，将她送与本座，本座离开，保证五十年之内，不会踏入到天玄界半步。”

    “你们没有听错，是天玄界，本座连天玄界都不会踏入，更不要说踏入到天玄大陆了。”

    “这个建议，如何？”

    魔主心中清楚，现在能够谈判，对于自己来说，自然是最好的了。

    不管成不成，对于自己来说，都是没有坏处的。

    为难的，可不是他魔主，而是林清尘，而是圣族。

