    第二天一早爬起来，头痛的厉害，是醉酒后遗症，口干舌燥，喝了一大杯水。

    总算是缓解了一些。

    “哥，你醒了。”杨帆推门从外面进来，看到罗耀已经醒来了，满心欢喜一声。

    “嗯，大家准备的怎么样了？”罗耀点了点头。

    “都收拾的差不多了，就等你下令出发了。”杨帆解释道。

    “就等我一个人？”罗耀愣了一下，赶紧道，“那还等什么，告诉大伙儿，马上出发。”

    “是！”

    “方组长，方组长……”罗耀简单梳洗了一下，准备小楼，韦志明跑了进来。

    “韦参谋，有事？”

    “刚得到的消息，汉水上游安康等地区突降大雨，河水暴涨，你们想要从水路直接进陕怕是不行了！”韦志明说道。

    “啊！”罗耀惊讶一声，这倒是他没想到的，从汉水逆流而上，坐船进陕，这是他选择的道理之一。

    没想到，上游一场大雨，将这个计划彻底的堵死了，那就只有走陆路了。

    陆路是要绕的，而且要多走几百公里，行程不多加个三五天是不可能的。

    “那就没得选了，只能走陆路了。”罗耀无奈的摇了摇头。

    “是呀，如果你们等得及，可以等这一波大雨过去，再走？”韦志明建议道。

    “怕是不行，万一这雨一直下个不停，我们还走不了了呢。”罗耀摇了摇头。

    “那你们就只能走陆路了。”

    “也只能这样了！”罗耀无奈的点了点头。

    准备妥当，所有设备都装上了驮马，用防水的油布包裹，还有大家的行李，帐篷，干粮等等。

    三十人的队伍，并不小。

    队伍里还有两位特殊的人，一个是被俘的柳生义泽，他安置在特制的一辆车上。

    另一位张元良待遇稍微好点儿，没有像柳生义泽那样失去全部自由，但也是上了手铐。

    镇外，往北的大路上，李海怀带人过来给罗耀送行，队伍里还看到了谭鑫，他现在算是李海怀的人了。

    黄雪村代表李德邻也过来了。

    “攸宁老弟，这一别，不知道什么时候才能再想见。”李海怀感慨的说道。

    “海怀兄回山城述职，到时候咱们不就又见到了。”罗耀呵呵一笑。

    “也是，哈哈哈！”

    “告辞，保重！”

    “保重！”

    “上马，出发！”罗耀一挥手，整个队伍缓慢启动，沿着大路向前，踏上返回山城的道路。

    来的时候走水路，回去的时候走陆路，这也算是不走回头路。

    为节省畜力，队伍行进的速度并不快，而且，天气炎热，出汗比较多，赶路太快的话，人和牲畜都容易中暑。

    往北，是往南阳方向，然后折向西去，走伏牛山与秦岭南麓之间的狭长通道入陕。

    第一天晚上，到达新野住宿。

    新野在这一次会战中，中日双方反复争夺，几次易手后，又失而复得，战后的新野城到处是残壁断垣，满目疮痍。

    虽然新野现在最终被国军收复了，但也是元气大伤，想要恢复之前的繁华热闹，只怕是没几年是做不到的。

    “老虎，吃过饭，让大家早点儿休息，明天咱们要赶到内乡，天一亮就出发！”罗耀吩咐杨帆一声。

    “好的，哥。”杨帆答应一声，出去传令了。

    “老严，咱们明天就要出五战区地界了，大家伙说话都要小心一点儿，不要跟当地人有任何口角，凡是以忍让为主。”罗耀把杨思、温学仁等几个叫到自己房间，嘱咐一声。

    “知道，宛西有个别司令嘛，咱们这一路上都要从人家地面上走。”杨思呵呵一笑。

    “嗯，这些土皇帝，咱们是能避就避，能让就让，反正我们就是过客。”罗耀道。

    “是。”

    “一鸣，给家里报个平安，留两个人守着电台值班就行，其他人都给我睡觉。”罗耀吩咐温学仁一声。

    “好的，组长。”

    “没什么事儿，散了吧。”

    一.夜无事，第二天天擦亮就起床了，趁天凉好赶路，等日头上来，那就休息，这样人和牲畜都能舒服一些。

    早餐是馒头和稀饭，虽然不是很丰盛，但是管饱，这比大多数人来说，已经很好了。

    进入宛西，路相对而言居然好走了起来，这里没有遭到日军的破坏，百姓生活水平显然要好一些。

    路好走，赶路的速度就快了好多。

    计划一天内赶到内乡，现在看来，达到这个计划不会太难。

    傍晚时分，队伍进入内乡县城，这里居然要比新野城热闹许多，街上的行人还不少，老百姓穿的衣服也好了许多，脸上的气色也是有差别的。

    这宛西别司令的治下还真是有一套，罗耀对这些没有兴趣，他们就是路过的过客而已。

    罗耀他们人多，还有很多的驮马，就是在进城交税的时候惹了一点儿小麻烦。

    这收税官要检查罗耀他们携带的货物和行礼，这当然不行了，他们携带的行礼都是无线电通讯设备还有武器，这些怎么能够示之于人呢？

    好在他们有李德邻签发的通行证，这个证件起到了关键作用，那些收税官见到了如此高级别的通行证，不敢处置，马上上报给宛西十三县联防司令部。

    很快，一道放行的命令就下来了。

    这别司令跟李德邻私交关系比较好，一看是李德邻亲笔签发的通行证，自然是免税放行了。

    罗耀也没想过要去拜见这位宛西土皇帝，倒是这位别司令派了人过来，当知道，罗耀一行只是从宛西路过，当下还送上一封程仪。

    平白无故怎么收人家钱财，罗耀自然是不肯了，推辞之下，人家把他们在内乡的食宿费用给免了。

    罗耀没办法，盛情难却，再不接受，那就是不给面子了，他知道，人家是看在李德邻的面子上，跟他半点儿关系都没有。

    在内乡好好休息了一个晚上，杨帆还顺便采买了一些缺失的物资，第二天一早，继续往西峡赶路了。

    两天之后，队伍抵达陕西境内的武关，这里的景象跟宛西完全不一样了。

    陕西是蒋鼎文的地盘儿，此人资历很老，又是黄埔一期生，深受老头子重用。

    他这一期生跟那些考进黄埔的白身不一样，他入黄埔的时候已经做到上校参谋了，入黄埔的时候是一期二队的区队长，不过此人贪财怕死，但指挥作战却有几分才能，有“飞将军”的美誉。

    罗耀跟这样的封疆大吏没有半毛钱关系，他更不会上赶着是去抱对方的大.腿。

    他要抱大.腿，还不如直接抱老头子的来的快呢。

    不过第八战区还有一个人，他必须得拜见一下，那就是第34集团军总司令胡宜生，他不光是老头子的得意门生，同时也是自家戴老板的结拜兄弟。

    胡宜生的军中，军统在里面任职的不少，临训班谍参队毕业的人当中，有好几个都去了胡宜生的麾下。

    戴雨农跟胡宜生的关系好，那也是人尽皆知的事情。

    胡宜生的第34集团军总司令部就设在商洛（杜撰），刚好就在罗耀返川的路上，这路过了，都不打一声招呼，也不太礼貌。

    胡宜生显然知道罗耀路过，戴雨农给他打了招呼了，罗耀的队伍刚一进商洛城他就知道了。

    罗耀打算在商洛休整半日再出发，因此在把人安顿好了之后，就换上军装，带着杨帆二人前往第34集团军总司令部投拜帖求见了。

    他也不知道胡宜生在不在，会不会见自己，反正按照礼节，他来过了，礼数到了就行。

    “方组长，胡长官有请！”名帖投进去了，不消片刻，就看到一个少校军官从里面走了出来，十分礼貌的邀请他进去。

    罗耀赶紧整理了一下军服，嘱咐杨帆一声，然后跟那少校军官走了进去。

    胡宜生他是见过的，不然，他也不会冒冒失失的过来拜访了。

    “胡长官好！”

    “攸宁来了，坐，雨农前天就给我来电了，说了你要路过陕西再返回山城的事情。”胡宜生个子不高，身穿中将制服，比罗耀要矮半个头，但看上去文质彬彬，一副儒将做派。

    “给胡长官添麻烦了。”

    “不麻烦，这能有什么麻烦。”胡宜生呵呵一笑，“队伍都安顿了下来了吗？”

    “城西的一家大车店，地方大，宽敞，刚好住得下。”

    “也好。”胡宜生点了点头，“吃饭没有？，没有的话，我让人给你烧几个菜，咱们喝一杯，在山城的时候，就想找你好好聊一聊这个密电通讯安全的事情，就是没这个机会。”

    “我听胡长官安排！”罗耀点了点头。

    “这就对了嘛。”胡宜生把副官叫进来，吩咐一声，然后就拉着罗耀讨论密电通讯安全了。

    当然，胡宜生更感兴趣的五战区跟日军第11军在鄂西北这一个半月的会战的过程。

    罗耀是亲历者，这现身讲解要比从战报上了解的要详细的多了，许多细节在战报中不会提及，但细节才是胜败的关键。

    胡宜生想要知道的就是会战中的细节，他的部队随时都可能派往前线与日军交战，作为将领，他自然要多了解一下自己的对手。

