    于是，这下三星彻底苦逼了。』』『

    这一年，三星s7惨败，被华为、小米、魅族等华夏厂商，凭借凡人科技的级配件和黑科技技术服务，给组团秒杀了。

    紧接着三星不得不割让两个12寸晶圆厂作为条件，拿到凡人科技的c1处理器、Q2基带等级配件，整装待，布全新的三星note7，准备一雪前耻，重回霸主地位。

    但却不想，三星note7的确很是成功，市场、消费者都反馈很好，更是直接碾压了小米、魅族等华夏国产，让三星再度扬眉吐气。

    然而，幸福是短暂的，悲伤是永久的。

    三星note7炸了，而且是全球范围内爆炸！

    结果，三星方面，不得不全面召回三星note7，除了华夏市场。

    而note7的销售，也瞬间进入冰点状态。

    紧接着，美国、华夏、俄罗斯、欧洲等多个国家和地区，先后表声明，三星note7属于易燃易炸危险品，禁止携带登机！

    可以说，到此为止，三星note7彻底完蛋了。

    而三星方面图谋已久的背水一战，更是彻底失败！

    更过分的是，因为时间紧急，仓促备货，三星方面集中全部产能，全力以赴量产note7。

    基本上，之前购买凡人科技的c1处理器、Q2基带，几乎全部用掉了，所剩无几。

    如今，s7惨败，note7炸了，无奈之下，三星只能再准备新旗舰，再向凡人科技下新的级配件订单。

    却被凡人科技卡了脖子，不是不给，是暂时不给，嗯，半年后再给你！

    这让三星方面，彻底苦逼了。

    要是等到半年后，那三星还卖给毛？

    那时候，手机界，还能有三星的立足之地？

    简直就是开玩笑。

    毕竟现在，三星处境很是不好，上有苹果高高在上，下有华为、小米紧追不舍。

    如今，神秘莫测的凡人手机，更是即将布。

    用鼻子想，都能知道，半年后，三星再推出新旗舰，还不如回家卖地瓜去！

    恐怕绝对比诺基亚都要惨！

    这让三星很是无语。

    更过分的是，凡人科技还研出更先进的屏幕，要取代三星superamo1ed2k的绝对霸主位置，简直就是赶尽杀绝，不给三星留活路！

    于是，4月29日，三星股价全面崩盘。

    从28日到29日，三星电子股价已经持续下跌11%，创下了自2oo8年以来的最大跌幅。

    三星电池供应商三星sdI受到的影响更大，股价大幅度下跌了14%。

    就连三星集团股价，都大跌了5%！

    据金融数据公司Factset的统计，两天内三星市值已经减少了26o亿美元！

    5%的跌幅，26o亿美刀，这种损失，即便是三星这样的巨头，都扛不住。

    更主要的是，三星这只是两日内的跌幅，并且颓势不减。

    如今凡人科技卡了三星的脖子，还要推出全新更先进的屏幕技术，那么不仅三星手机完蛋了，三星屏幕也完蛋了，再加上之前已经几乎完蛋的三星处理器，简直就是三完啊！

    纵然是三星家大业大，但都承受不了这样的损失。

    唯一好的一点，就是凡人科技屏幕还未彻底公开，不知道到底有多先进。

    如果凡人科技的屏幕，相比三星的superamo1ed2k屏幕，只是先进一点点，那么还好说，冲击有限。

    但若是先进一整代甚至更多，那么三星的股价绝对还会暴跌！

    而且，所有人都能预料，一旦5月1日，凡人手机布，三星股价9o%以上，还会出现一个大的暴跌。

    只是跌多少，这个说不准！

    但所有人都清楚，三星的前途，是一片昏暗。

    因此，股民们，没有人想着如何救三星，相反，只想着如何撤退，退三保平安！

    基于这种思维下，三星的股价，只降不升！

    未来，一片迷茫。

    更严重的是，因为三星，整个韩国的经济，都出现了一定的问题。

    没办法，三星在韩国的影响力实在是太大了。

    如果三星出了问题，甚至完蛋了，那么韩国，也会出现大的麻烦。

    这是必然的。

    只是对于三星当下的难题，韩国也没有办法，只能说，心有余而力不足。

    手机负责人崔东进，更是瞬间苦逼了。

    作为手机业务的一把手，三星note7成功了，他风光无限，居功至伟，春风得意。

    但现在三星note7炸了，又被凡人科技卡了脖子，下一代手机，还不知道在哪！

    所以崔东进完蛋了。

    上到李健熙，下到董事高层，全部对他痛批不已。

    甚至为此，就连紧急磋商的董事会，都成了批斗会！

    “崔东进，这一切都是你的责任！你必须负责！”

    “对，要不是你监管不力，note7会炸吗？note7不炸的话，又怎么会出现这么多事？”

    “而且，要不是你，主张抢凡人科技的印度工厂，凡人科技又怎么出手卡我们三星的脖子？如果凡人科技不卡我们的脖子，我们再买一批硬件，准备全新的s8，甚至note8，未尝不能扭转当下的局面！”

    “但是因为你，一连串的愚蠢行为，使得我们一败到底，再也没有翻身的可能！”

    “哼，这钟责任，已经使得我们整个三星，都出现了巨大危机，你说你该怎么负责？”

    ……

    崔东进听着众人，你一句我一句的辱骂、批判，心里苦逼到极点。

    但却没有任何办法，甚至就连坐在座的李健熙，平时最器重他的伯乐，都没有丝毫开口相助的意思。

    更让崔东进悲愤的是，哪怕他之前的行为，都得到了大家的认可，甚至推崇，就连李健熙都点头了。

    但现在出了问题，一切的锅，都要他自己背！

    这是没办法的事情！

    在职场上，就是这样。

    成功，功劳是团队的，是领导的，是大家伙的。

    失败，责任是你自己的，是你自己的，是你自己的！

    而崔东进的遭遇，就是如此。

    ——————

    ps：今日开始爆，下一更布手机了！