    雷不忌这回答，是牛氏兄弟所始料未及的。

    按说他们双方也没有什么深仇大恨，牛氏兄弟总体来说还是对他们以礼相待的，再加上现在的情势明显是对山贼这一方有利……这种状况下还跳起来叫板的人，要么就是精神洁癖，要么就是无脑的莽夫啊。

    当然了，你要莽也可以，但牛氏兄弟这排好的剧本可就走不下去了。

    人家汤旗主那计策定得不错——

    第一步：留三人住下，也不用多，一宿就行，但一定要把他们的房间安排在离牢房不是特别远的地方。

    第二步：晚上大排筵宴，两位寨主在席间假装喝得烂醉，山寨的夜班守备也故意搞松懈一点。

    第三步：让李绮瑜扮成一普通民女，捯饬得楚楚可怜的样子，趁夜深人静坐在牢房里哭，哭声自是要让那三人听得清清楚楚。

    第四步：把那三位引到牢房，由李绮瑜编个故事，就说自己是几天前途经此处被抓的大家闺秀，被逼着当压寨夫人，但她宁死不从，所以就被山贼们关了起来，还绝食断水，恳求三位来个“英雄救美”。

    第五步：让他们仨在松懈的守备下成功救出李绮瑜，然后李绮瑜就找借口与他们同行，取得他们的信任，随后就看谁对她有好感，她就顺水推舟，等她和那几人建立起了一定的感情，再设法骗得顾其影的笔记。

    总体来说呢……这也不是什么很复杂的计划，不过正因为不复杂，所以可行性颇高。

    这个计划里需要金银寨的人配合的部分不多，也不难……

    但谁曾想，眼下这第一步还没迈出去，就扯着蛋了。

    汤绂哪能想到雷不忌会这么“不识时务”啊，这不要命吗？

    但人家话都已经出口了，牛氏兄弟能当没听见吗？你们真当没听见，都被蹬鼻子上脸了还继续跟人客气，那反而可疑了啊。

    “哼！”牛有银当时就冷哼一声，“小子，我大哥以礼相待，你可不要不识抬举……”言至此处，他看了看孙黄二人，从牙缝里又挤出一句，“你好歹问问你那两位哥哥……他们乐不乐意。”

    他这话，已经算是在把雷不忌往回拽了，但凡情商正常点的人也听得懂，知道得在这儿借坡下驴。

    可雷不忌呢，那是“呸”的一口唾沫就出去了。

    呸完他还站了起来，瞪眼骂道：“问什么问！我两位哥哥侠肝义胆，嫉恶如仇，比之我来更甚十倍！他们岂会稀罕你们这帮匪类的招待？若真拿了你们的好处，那才是污了他们的一世英名！”

    他是不知道，这会儿他那两位哥哥心里都在念叨：“妈个鸡啊，这小子这不找事儿吗？”

    但表面上呢，双谐还是得硬着头皮接道：“不错，不忌说的……也是我们的意思。”

    事已至此，那牛有金快速思量了一番，决定：算了，汤旗主那钱，咱不挣了，赶紧想个节骨眼儿把这三位送走，把汤旗主的定银给退回去，就当咱们倒霉呗。

    而那汤绂呢……其实此刻他本人就在暗处监视着这里的情况；就连他也明白，以这种发展，他的计划肯定已经推进不下去了，所以汤绂也只能在暗处叹气，心说要算计这仨小子还真是难——有时他们过于精明，有时又过于愚蠢……实在是难以捉摸。

    “好，好好好……”牛有金拿定主意后，连说了四个好，但那语气中明显是带着恼怒的，“既然三位如此不给面子，那我们也就不跟你们瞎客气了，咱来讲讲这过风坳的规矩吧。”

    “哦？什么规矩？”孙亦谐听得出来，这句话是撕破脸的信号，所以他当即试探道。

    “很简单，留下你们身上一半的财物，你们就可以走了。”牛有金回道。

    “呵……哈哈哈哈！”孙亦谐闻言，大笑出声。

    “有什么好笑的吗？”牛有银问道。

    “我笑你们把拦路抢劫说得如此理直气壮。”孙亦谐道。

    “拦路抢劫？”牛有金倒还是很镇定，他接道，“呵……何必说得那么难听呢？照你这么说，那些个所谓的江湖恩怨，也不过是歹人械斗、杀人害命而已了……”

    “不错。”牛有银也应和道，“江湖有江湖规矩，我们有我们的规矩，谁有实力，谁就能定规矩！”

    “那是啊。”论诡辩，孙亦谐可不会输，“所以当今天下最有实力的那伙儿人，把自己定的规矩写成了一部叫《大朙律》的东西，我印象中，上面有一条是……‘犟盗罪，得财者，不分首从……皆斩’。”

    或许有人会奇怪，大字不识的孙亦谐为什么能如此熟练地引用《大朙律》？

    其实您仔细想想这是应该的，他身为杭州鱼市一霸，在鱼市场刀光剑影那么多年，和当地衙门打交道的次数可多了去了，这就跟久病成医一样，你经得官司多了，自然也就懂法了。

    “哼……没想到，你居然跟我们说起王法来了。”牛有银闻言，冷哼道，“听这意思，你们还真如传闻那样……是锦衣卫的人？”

    一旁的黄东来这时也笑了，他插嘴道：“那如果是，你们又打算如何？”

    “呃……”牛有银被这么一反问才意识到，他这个问题有点搬起石头砸自己的脚的意思。

    假设双谐和雷不忌真是锦衣卫的人，那他们还真开罪不起，别说是你一个小小的金银寨了，洛阳正义门那种规模的组织人家都能给你踏平了。

    “那按你们的意思，你们想怎么样？”还是牛有金机智，立刻转移了话题，把问题抛了回去。

    “嗯……你们先等等。”孙亦谐说着，冲黄东来和雷不忌各使了个眼色。

    方才还大义凛然的三人，这会儿突然像三个小地痞一样快速走到房间的一角来了仨“流氓蹲”，并勾肩搭背地开始小声商量……

    牛氏兄弟见了此景，脸上也是变颜变色，不知道这仨要搞什么幺蛾子。

    不一会儿，他们三个商量好了，便又走回来。

    孙亦谐先说道：“我们想了想，这事儿呢……多说无益，大家都是习武之人，要不然就各派一个人出来‘伸伸手’，切磋一下……”

    黄东来接过话头：“若我们赢了呢，你们赔三匹马给我们，我们也不说别的，这就走；而若你们赢了呢，我们就按你们说的，把买路钱留下再走。”

    雷不忌又道：“无论如何吧……这总好过咱们双方在此火并，杀个两败俱伤对吧？”

    他们提的这主意，也确实不错。

    对孙黄雷三人而言，不管比试的结果如何，他们仨都能活着离开这山寨，最坏的状况就是破点财。

    而对金银寨的人来说呢，赢了那肯定是血赚——事实上，孙亦谐身上一半的钱，就比汤绂此前承诺给他们的报酬还多，只是牛氏兄弟不知道而已；即便是输了，也没什么，三匹马对这山寨来说不叫啥损失，面子层面嘛……两个山贼在比武切磋中输给武林中人，也并非很丢人的事。

    当然，牛氏兄弟也不会如此轻易就答应，他们也要商量一下。

    或许是受了那三个逗逼的影响，牛有金牛有银不知怎么也走到角落里蹲下了。

    “哥，这其中不会有诈吧？”牛有银脑子没哥哥快，所以他一般都是提问的那个。

    “嗨……他们是武林正道，咱们才是山贼，这里又是我们的地盘儿，要使诈也是我们使啊。”牛有金道。

    “嗯，这倒是。”牛有银点点头，“那……汤旗主那边怎么办？”

    “还能咋办？只能算了呗。”牛有金道，“他这会儿肯定也在暗地里瞧着这里呢，不会说什么的，反正弄成这样又不是咱的责任。”

    “哦。”牛有银道，“那咱就打呗，我们兄弟这么多年的苦练，难道还怕了这三个初出江湖的雏儿不成？打赢了多少也能捞点儿不是？”

    “你就知道捞点儿捞点儿。”牛有金微微皱眉，“咱又不是不做这单明天就要饿死了。”

    “啧……”牛有银撇了撇嘴，“哥……那么多弟兄，挖了一上午的坑，挖完坑又吃着风在树林里蹲着，这么兴师动众的一来一回……换平常十单买卖都做完了，你说这……最后要是都白忙活了，那多没劲啊。”

    “行行。”牛有金有些不耐烦地道，“那你自己上，随便挑一个跟他过过手，我就不上了。”

    “诶，好。”牛有银笑着点头，“你就瞧我的吧。”

    话至此处，他俩算是商量完了，正要起身呢，牛有金才后知后觉地意识到了什么，言道：“诶？我们为什么要蹲地上讲话啊？这本来就是咱的地盘儿，咱为什么不到门口空地上去讲？”

    “这……”牛有银挠挠头，不知道该什么说啥，“……也是啊。”

    …………

    长话短说，未时还没过完呢，两帮人就在金银寨内的演武场上站定了。

    金银寨这边，由二寨主牛有银出战，对战的对手是他自己挑的，这也算“主场优势”了吧。

    那他挑的是谁呢？自然就是雷不忌了。

    站在牛有银的角度上，黄东来肯定是第一个要排除的对手，毕竟那“黄门三绝”恶名昭彰，输赢事小，中毒事大。

    剩下的孙亦谐和雷不忌呢……听传闻，他们一个是少年英雄会的第四，另一个是第八，那牛有银肯定会认为第八的比较好打一点。

    再者，从面相上看，孙黄二人瞅着都是二十岁不到，唯有那雷不忌一张黑黝黝的张飞脸，看着跟牛氏兄弟差不多大；那些山贼喽啰都没什么见识，光看长相的话，他们就会以为自己的寨主艺高人胆大，选了个最猛的。

    但所谓聪明反被聪明误啊，牛氏兄弟并没有想到，雷不忌还真就是这三人里最猛的。

    且不说演武场这边的准备工作，先说另一边……

    此时，汤绂已来到了离演武场相当远的一处寨墙上。

    李绮瑜也在这儿，她一身男装的打扮，见汤绂到来，皮笑肉不笑地说道：“汤旗主，这发展好像跟计划中不太一样啊。”

    以他们俩的眼功，即便是在这个距离上，一样能看清演武场那边的情况。

    “唉……甭提了。”汤绂叹息道，“也不能怪那两位寨主，这仨小子实在是没法儿弄，我已经分不清他们到底是聪明还是傻了。”

    “呵，那倒不错。”李绮瑜笑道，“也省得我去收拾打扮了。”她顿了顿，接道，“其实啊，我还是那句话……直接把他们仨都抓起来，严刑拷问，或者用另外两人的性命威胁那黄东来，很可能也就成了。”

    “那他要是抄一份儿半真半假的秘方给你，怎么办？”汤绂道，“难道咱还把他送回总舵关起来，等把他给的方子全都验证出来了再放他走？”

    “有何不可呢？”李绮瑜反问道。

    “那可是黄门唯一的少主……他要有个三长两短，人家黄门来找咱五灵教拼命，把那些没法儿用在武林正道上的、谁都不知道的毒物都给咱用上……”汤绂道，“那样事情可就得不偿失了……”

    “那您要是一直弄不到这手记，还打算跟他们耗一辈子啊？”李绮瑜道。

    “我这不一直在想法子吗？”汤绂边想边道，“要不然……咱跟上头说说，让他们派个能长线潜伏的女细作来，想办法接近并嫁给那黄东来，做好跟他过上十年八年的准备，反正哪天弄到了手记，哪天就让她回来。”

    “呵……”李绮瑜当时就是冷笑，“汤旗主说得可真轻巧，那我看还有个更好的法子……您也别惦记着从黄东来这边搞手记了，干脆，您一刀把自己给阉了，去宫里当个十年八年的太监，想办法把那手记的原稿给弄出来，反正哪天弄出来了，您就哪天回教。”

    很显然，李绮瑜跟汤绂讲话时并不客气，毕竟她是玄武旗的人，而汤绂是白虎旗的，两人本就不是一条线上的。

    和很多大门派一样，五灵教内也有派系斗争，从属于不同派系的人之间关系多半都不会很好，即便在合作时，也是明争暗斗。

    “你……”汤绂本想发怒，但又一想，自己刚才用那轻描淡写的语气说出的话确实也不地道，所以又忍住了，“唉……罢了……”他顿了顿，接道，“武昌是‘幽影’的大本营，现在看来，他们此行无疑是奔着那里去的，我们姑且跟着他们到那儿，看他们是去干什么，再见机行事；若最后实在搞不到手记，那就算了吧……”话至此处，他又是长叹一声，“总之，这次本来也是我自作主张挑起这差事的，并不是教主给的任务，不成的话……我回去向教主请罪就是。”

    “好啊，汤旗主敢作敢当，绮瑜佩服。”这李绮瑜呛火也是有一手，虽然对外的时候她也算尽心尽力，但心里可是巴不得其他旗的人吃瘪了。

    另一方面，就在他俩交谈之际，演武场上，那雷不忌和牛有银也要正式开打了。