    “你死定了。”罗克宣判道。

    下一刻，他身形一滞，嘴角却勾勒出了笑意，‘灵巧之雾’被他驱散了，凝聚了一个新巫术——雷霆金矛。

    这次，真没给吃痛的王级狗头人机会，雷霆金矛的速度更迅捷，乘闪电而行，一闪就命中了王级狗头人，抵在他心脏前，洞穿了铠甲般的鳞片，穿透了肉皮心脏。

    “啊！”

    远处，见自家的‘王’被击杀了，观战的狗头人瞠目龇牙，有些狗头人甚至想冲出来报仇，却被其他种族给拦截了，不容他们破坏规则。

    战场，狗头人短时间内败落了。

    随着王级狗头人死亡，狗头人士气大跌，加上四级学徒们回转，黑巫小队很快将剩余的狗头人清理。

    天空，天平白色端再一次回升，较上次更加分明。

    异族们离开了，他们没有兴趣观赏自己一方败落后的局面，也没有替狗头人寻回尸身和武器，战场斗战往往如此，输的一方输掉一切。

    “队长，您的成长速度，让我们这些老家伙无言以对啊。”

    见识了队长们的神勇威势，战斗结束后，其他学徒免不了恭维几句，说的确是真实想法。

    “呵呵，一般般，也就天赋好，际遇好，自己又肯努力---”罗克本想谦虚几句，愣是没有找到可以谦虚、又不被人反驳的地方，说着说着，自己就说不下去了。

    我太难了！

    看着血鸽和韦布明显愣了一下，他一边感慨着，一边尬笑一下，生硬地转移了阵地。

    到了独自享受喜悦的时刻，他心里的一点不适被抛到了角落，拖着自己两倍身躯大小的王级狗头人，走向山岭脚下，一路留下不少冰屑。

    ‘力量*1’

    ‘敏捷*1’

    ‘体质*1’

    临近山脚，罗克眼前浮现一块面板，三个红团光彩夺目。

    果然，和他料想的一样，王级狗头人的身躯强度超出了大骑士不少，可能是全属性超出。

    这下真让他为难了。

    ‘罢了，体质是三者中最重要的，且提升不易，不能错过。’

    想到异族中有不少擅长力量种族，他先排除了力量属性，余下的两项，他选择了更难提升的体质。

    眨眼间，体质增加了0.18刻度，一股浓厚的暖流在体内滋生，融入身体里面。

    事毕，狗头人的残骸被他一脚踢入坑中。

    等了一会，他等来另一次采集机会，敏捷提升了0.06刻度。

    罗克

    力量：4.81，敏捷：5.30，体质：6.31，精神：7.27

    能力：采集（0/4）

    能清楚地看到自己的提升，对他来说是一件很愉悦的事情。

    …………

    灯塔要塞。

    随着10号战场第四场战斗的讯息传来，让原本私下里流传的消息越演越烈，化为明面上讨论的趋势。

    对于罗克等人的目的，其实不难猜测，无非击杀异位种族，难猜的是他们的做法，以及准备做到哪一步，又该如何收场。

    很多人在观望，想看看他们如何获利，如何妥善脱身。

    作为白巫学徒中地位较高的存在，福瑞德从一开始就收到了消息，他的消息比一般人更详细，如果从记录中的用词来分辨，分明是另一名白巫学徒汇报上来的。

    “罗克·班博拉，你侥幸逃过了一次灾难，却不知死活，还敢在位面战场内搅风搅雨，真是让人刮目相看。

    等着吧，等你们失利那一刻，我会让你们明白什么叫规矩，规矩会让你永镇关塞，直至被异族埋葬。”

    上次的事情，他已经查清楚了，知晓背后有一名二阶巫师出了力，他并不气馁，因为上次对方占理，这次恰恰相反。

    让他重新看到了契机。

    除了福瑞德，要塞中还有两名学徒，于罗克而言，稍微有些不同寻常，就在新一届学徒中，因为他没有离开要塞的两人。

    一人为芬妮·班博拉。

    罗克的存在对班博拉家有重要意义，对她也有特殊意义，能让她摆脱家族重责，从容学习知识，从容提升实力。

    当新人考核结束，罗克不见了踪迹，她果断留了下来，准备打听清楚，再返回白河学院。

    “怎么办？怎么办？他怎么能这么鲁莽，该不会被他那个学~姐威胁利用了吧！罗克啊罗克，为何不找我商量一下，你可是班博拉家的希望，千万不能出事啊。”

    当她打听到确切的消息后，芬妮整个人都傻眼了，第一反应就是罗克被骗了，让她忍不住担心起来。

    因为罗克，她内心变得很焦灼。

    另一人则为薇薇安。

    起初她在3号要塞，她没有接取任务，而是在熟悉和了解要塞的一切，当她开始准备赚取战功时，听到了罗克的消息。

    她鬼使神差地来到了1号要塞，密切地关注着事情的动向，拒绝了随云船返回。

    对于罗克，她并不担心，她深知那是一个异常狡猾的人，不会干没有把握的事情。若有机会，她不介意参与其中，获取更大的利益。

    所以，她在等，等事情变得更明了。

    灯塔要塞上暗流涌动，关塞的夜晚反而显得很安宁。

    这晚，罗克小队没有巡逻，让给了其他学徒，知晓他们接连大战，没有人不识趣一定要他们巡视关塞。

    “罗克，有一个问题，我们必须问清楚。”

    格瑞丝和列得一起找上了罗克，一见面就直接说出了她的目的。

    “你问吧。”罗克看着她。

    “你是不是准备找更多人，让他们加入队伍，一齐对抗异族？”格瑞丝问道。

    “没错。”沉吟了一下，罗克点点头，“单凭我们几个人，不足以镇压住异族，哪怕有我的发明。”

    其实，两人已经猜到了，也一直在配合他。

    “我们可以帮你。”格瑞丝说道。

    “没错。”列得点头附和。

    “怎么帮？”罗克问道。

    “替你拉人，作为一名五级学徒，谁底下还没几个替我们办事的人呢，就像肖恩他们于你。”格瑞丝笑着回应道。

    这话不假，五级学徒漏一点资源，足以让很多学徒替他们办事，相互之间形成一种可信任的关系。

    “条件呢？”罗克可不信，两人会白白出力，即使对他们有好处，因为最大利益在自己这边。

    “我们得先看到铁球的威力，亲眼目睹。”列得提出一个要求，也是格瑞丝的要求。

    到现在为止，关乎罗克的发明，他们都是听说的，尽管他们相信不会有假，不亲自确认，又怎能彻底放心呢。

    罗克没有立即回答，他在思考其中的利弊，两人的要求比他想象中要低一个层次，他还以为两人要他交一份样品出去。

    “可以，明天安排。”仅一会，他给出了答案。

    要验证杀伤力，实战中最佳，既然要给人展示，就要让他们从心底认可。

    “爽快，那约定好了。”听到他的话，列得和格瑞丝眼中一亮。

    “当然了，我保证。你们先想好邀请谁，还有，他们最好是灰雾塔的，不能是三级学徒。”罗克强调到。

