
　　圣诞节之后的第二天下午，今天是第一轮比赛的最后一个比赛日，此时的ZM以绝对的积分优势傲然领先于A组的所有队伍。

　　就连排在第二的WJ都望尘莫及。

　　除非今天这最后一天里ZM连续三把都是最后一名，并且WJ连续三把第一，不然想要超过ZM基本上是痴心妄想。

　　最主要的是李木这个比太恐怖了。

　　之前大家还在猜测会不会有那么一天所有的ban位上都是AD，结果在上一个比赛日的比赛里就出现了近似于这种情况，虽然没有二十个ban位全部都是AD，但十九个貌似也和二十个没啥区别了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是ZM他们五个人都把票投给了劫，这次还真有可能就是ban二十个AD了。

　　最后只剩下一个他们觉得最不能C，或者说是最不能让正常人C的AD——大嘴。

　　虽然李木在成名之后之前当主播那段时间的经历也被广大网友们给拉出来进行了反复观看，大家也知道这货的大嘴貌似蛮厉害的，但厉害归厉害，可恶不恶心人又是一码事了。

　　这些队伍的选手们想得很清楚，就算你大嘴也能C，那能恶心一下也值得了。

　　可惜还剩被李木的大嘴给干爆了。

　　不过那一局ZM也没能拿下第一，姑且算是大家的一个小成功了。

　　毕竟大嘴这种ADC确实有点阴间。

　　还有就是这玩意儿就算是让李木来瞄准也多多少少会出现一些小失误。

　　他虽然类比挂逼，但始终是人而不是精密的机器，总有出岔子的时候。

　　不过有一说一，当观众们看到李木大嘴的一秒不止五喷，而是好多喷的时候，一个个还是被吓了一跳。

　　这下他们是真的可以确定，这货就没有哪个AD英雄是不会的。

　　难道下次真的得把所有的AD都给ban了？

　　这不太好吧？

　　好在在这第一轮的最后一天比赛日里，那些队伍的人也放弃了继续高强度的针对李木，开始进行比较正常的bp了。

　　其实说正常也不是那么正常，虽然今天没有再ban一二十个AD，但一样是有足足八个AD被ban了。

　　基本ban都是那种有位移或者说有保命技能的AD，像薇恩、霞、卢锡安等等，留下的就是烬、大嘴、金克斯等这样的除了闪现就没有位移的AD。

　　可惜，这种方法也只能给他们一些心理慰藉而已，压根儿就不能给李木和ZM带来什么麻烦。

　　最后一天的ZM照常是以两把鸡和一把第四来圆满的结束了这一轮。

　　对于这个结果，很多看比赛的观众们都直接麻了，内心毫无波动甚至还有点想笑。

　　就这？敢不敢再给我秀一点不一样的东西啊？

　　有种来一个提莫？

　　或者来一个奎因还有亚索这样的？

　　说实在的，李木这第一轮打下来还真没有玩过那种花里胡哨的东西，每次都是拿的正常AD英雄。

　　也就在之前直播的时候玩过套路提莫和飞机，当然，也少不了亚索。

　　但就是从来没有在比赛里面拿出来过。

　　在这一点上面，ZM和李木的粉丝们还是多多少少有点遗憾的。

　　不过还没等他们遗憾多久，李木在随后开启的第二轮胜者组的比赛里就逐渐开始整活起来了。

　　第二轮的比赛开始是在21年元旦节的第二天。

　　这一次胜者组的比赛要比败者组的激烈不少，毕竟一般来说强一点的队伍都会来到胜者组。

　　虽然竞争大，但只要从胜者组里杀了出去，那多多少少都是有最后决赛的积分优势的，这一点大家还拧得清。

　　当然也不排除有那种在第一轮略微有点放水，然后跑到败者组去炸鱼塘的队伍。

　　为的就是好增加自己队伍杀到决赛去的机会。

　　对于搞这种操作的队伍，联盟官方也有过明令禁止，但效果不大。

　　之前也有消息传出这两年官方貌似也在准备大动作，不管是赛制还是游戏什么的，都在搞，可就目前来看，一时间还没有啥新东西出来，也就这个赛季多了天赋系统和小兵，可这也不算是颠覆性的嘛。

　　这些传言传归传，丝毫都影响不到李木在第二轮胜者组比赛里面的放飞自我。

　　2号那天，经过这个一个月以来，ZM已经积攒了不少的粉丝了。

　　虽然数量上面还是比不上那些老牌队伍，但活跃度很高，而且都比较的平和，很少出现那种骂街或者到处撕逼的存在，这一点在电竞圈还是难能可贵的。

　　三点，ZM的队伍直播间里，ZM的粉丝们聚集在这里开始猜测着今天他们可能会出现的阵容。

　　不过总的来说大家还是好奇李木会不会拿一些新东西出来。

　　或者说来一点类似于之前打ZM的薇恩那样的神级骚操作出来。

　　可惜现在薇恩放不出来，李木很难能再秀一秀这英雄了。

　　“盲猜一手老鼠，这玩意儿他们那些队伍居然不ban，绝对没有好果子吃。”

　　“我还想看看炼金，之前和朋友一起尝试了一下那个阵容，真滴骚，打不死。”

　　“李木什么时候能再玩玩亚索啊？”

　　“你是想让ZM直接睡在胜者组吗？我怀疑你是隔壁派来的假粉丝~”

　　“李木的亚索......看过他之前直播的都知道，有这一股子异味儿。”

　　“感觉不能太乐观了，这次胜者组除了WJ，ACG，5K以外，还有CC和FH都在，十支队伍又一般都是强敌。”

　　“WJ都能按在地上摩擦了，还打不赢另外两支？”

　　“卧槽，你看ZM锁了个啥？”

　　就在大家都讨论胜者组的队伍如何如何的时候，直播间的粉丝们突然就看到ZM他们率先锁定了一个亚索，随后又分别亮出石头人、酒桶、盲僧、以及牛头。

　　四个击飞和一个孤儿，啊不，是和一个接大招的配合，直接无敌。

　　但这个“无敌”得打一个引号。

　　这阵容怎么看怎么都让粉丝们觉得要出问题。

　　主要是队伍里貌似能输出的就一个亚索，总不能让石头人和酒桶都出AP吧？

　　那阵容又太脆了，压根儿扛不住别人的几下打的。

　　PS：求求月票，感谢订阅辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一三九章 阴间阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 