    “哟呵呵，你们这群小狐狸，不要……不要拽我的胡子嘛，我都一把年纪了，去去去，一边呆着去。”

    当沈天跟着小灵儿来到雨林中时候，正看见腾狐妖王带着她的姐妹们围住了一个大胡子西方男人。

    瞧着那男人的年纪，沈天动感有些惊讶，那人看起来得有好几百岁了，雪白的胡子像辫子一样扎着麻花，一张脸皱巴的好像树皮一样。

    “哈哈，你这个老头真有趣，竟敢来我们的妖魔之地。老实交代，你就是西方的魔法师吗？你来找我们宗主有什么事情，你会不会变戏法，给我们表演一个嘛！”

    树林里的西方老男人被狐族的美女们围着，这些小妖精天生一脸魅惑，盯着那男人的大胡子，你拽一把我拽一把，看的沈天引俊不止。

    “姐妹们别闹了，沈天大哥来了！”

    “沈天大哥，快看一下，我们在树林里抓了一只胡子妖怪，这老头太有趣了，我们能不能把他带回洞府呀？”

    看到沈天出现，这群早就与沈天熟识的小狐狸顿时嘻嘻哈哈地开起了玩笑。

    一旁的腾狐妖王笑眯眯地看着自家姐妹胡闹，她偷眼看向沈天，可能是想起了先前在百花谷发生的事情，腾狐妖王心里有些慌乱，笑着对自家姐妹摆摆手说道：“姐妹们别胡闹了，宗主大人驾到，还是看看这个西方老头说什么吧。”

    腾狐妖王话音落下，围着那个西方老头转悠的一众狐族小美女们，顿时哈哈大笑着躲到了一边。

    沈天对着腾狐妖王点点头，大步来到那人的近前。

    沈天上眼打量，好家伙，那真是一个西方壮汉，看这个老者比自己高一头的样子，沈天突然想起了圣诞老人这个字眼！

    “请问先生是什么人，在下沈天，你找我何事？”

    沈天丁的面前高大魁梧的西方老者，很是友善的对他说道。

    那人一听说面前这个年轻人竟然就是所谓的沈天，他当下微皱眉头，仔细打量沈婷那张比女人还漂亮的脸。

    盯着沈天看了许久，这人竟然有些额角冒冷汗。

    他尴尬了咳嗽了几声，滑稽的整理了几下自己被拽乱的胡子，对着沈天客气的笑道：“沈天掌门你好，我是阿斯特兰魔法学院的植物学导师，我叫贝帕奇，我们院长这里有一封信，让我转交给沈天掌门，如果沈天掌门方便，我们院长还想与您见上一面。”

    这个自称贝帕奇的男人说着话，从宽大的袖子里拿出了一根小小的法杖，在空中轻轻的挥舞，只见一片金粉状的光斑在空中凭空出现。

    沈天与一众狐族美女好奇的盯着这个男人观看，狐族众美女瞧着这男人拿着一根小树棍在空中挥舞，空中竟然就出现了亮晶晶的东西，当下一个个满脸兴奋，甚至还开心地又蹦又跳。

    而沈天站在一旁却是危皱眉头，他见过魔法师的手段，知道面前这个叫贝帕奇的家伙正在施展魔法。

    不多时空中金色的光纹晃动，竟然变成了一封金灿灿的信件。

    与普通的信件不同，这封信件就像全息投影。

    在一张虚幻的纸张中，一个胡子更长，长相更老的男人，正摆弄着他的尖帽子，出现在纸张的正中心。

    “沈天小朋友你好，我是老蒙艾特，阿斯特兰魔法学院的院长。我相信在这个时候，你应该已经收到了北极上清门的邀请函，我不知道你是同意参加还是拒绝，我觉得这里有很大的谜团需要化解，你现在方便吗，如果方便，我想请你来阿斯特兰魔法学院做客，咱们顺便聊一聊你的打算如何？”

    信件中老蒙艾特笑眯眯地说着，他摆弄着手里的尖帽子，目光炯炯的看着沈天的脸。

    那滑稽的模样，让沈天心里疑惑更深。

    沈天感觉这西方的魔法性真是有趣，人物竟然如此生动逼真，瞧着老蒙艾特那玩味的眼神，沈天简直以为这个家伙是不是真能看见自己。

    “咳咳，沈天掌门，恕我直言，前几日我们魔法学院也收到了北极上清门的天道大会邀请函，我们的院长老蒙艾特大人本不想参加，不过那北极上清门的魔天子竟然威胁我们，你也知道我们魔法学院是中立的，我们自创院以来，就不喜欢打打杀杀，所以我们的院长老蒙艾特大人，希望能与您见上一面，他想了解一下这其中的原因，尤其是……呃……尤其是您的另一个身份。”

    “我的另一个身份？”

    沈天皱眉，看着贝帕奇有些不安。

    如今沈天已经不再隐瞒自己妖族的身份，但这并不代表妖族的身份对他来说不是一个麻烦。

    如今对方这么问，显然已经知道了他天妖的身份。

    既然魔法学院都能知道他的这个身份，那么这就解开了一件事，北极上清门一定了解此事！

    传说北极上清门的历代祖师，都与天要有血海深仇，北海魔天子选择这个时候举办天道大会，看来真是来者不善呀！

    沈天心里嘀咕着，深深的看了一眼表情憨厚的贝帕奇。

    按理说这件事他应该与水镜商量一下，但是沈天觉得那样会惹出麻烦。

    毕竟水镜对他的担心太过了，他不是个小孩子。

    而且他对于那个神秘的魔法学院阿斯特兰也十分好奇，当下心思一动，点点头对着贝帕奇说道：“贝帕奇先生，既然是蒙艾特院长邀请，小子恭敬不如从命，你带我交代一些事情，随后咱们就可以出发去魔法学院。”

    沈天说着话，转头看向一边的腾狐妖王，微微一笑，走到她身边说道：“狐妹子，我要跟着这位先生去一趟魔法学院，家里的事情就交给你们了，让我父亲放心，用不了多久我就会回来的。”

    “沈天，你真要跟他去魔法学院，你就不怕这些人……”

    “狐妹子，放心吧，我觉得魔法学院的人都应该是心地坦荡的人，我相信那个蒙艾特院长，而且如今我也不是谁想欺负就能欺负的，别忘了，我有野火流金，我可是很能打的！”

    沈天笑眯眯的说着，对着腾狐妖王眨眨眼。

    随后转头看向一旁静静等待的贝帕奇，笑着拍拍腰里的野火流金，对贝帕奇说道：“贝帕奇先生，我准备好了，咱们现在启程？”

    “呵呵，沈天掌门，不用这么麻烦，等我打开空间之门，我们可以直接赶往魔法学院。”

    贝帕奇说着话，沈天不由一愣。

    在沈天好奇的目光下，只见贝帕奇捡起地上的扫把，随后还是拿出袖子里的那根法杖，对着面前的空间一边画着圈圈，一边嘴里嘀咕着什么。

    不多时那法杖的顶端冒出了一道金色的光线，在这光线的作用下，沈天等人好奇观看，只见那虚空之中，还真的出现了一道门一样的图案。

    “阿雷特法空间结印，开启时空之门，送我回到学院。”

    贝帕奇说着，笑着收起了魔法棍，伸手轻轻拍拍面前那道空间之门，只见这空间之门竟是缓缓开启。

    这感觉有些奇怪，就像是空间中出现了一个黑洞。

    随着空间之门打开，沈天好奇地的向里观看，只见在这空间之门对面，竟然是一个巨大的欧式庄园。

    古朴的城堡，绿油油的麦田，好大一片奇特的树林，在这城堡的上方，竟然不时传来孩子们的欢歌笑语，一个个穿着魔法学院校服的孩子们，正骑着扫把，在空中肆意狂奔！

    “真是有趣的画面！贝帕奇，这就是阿斯特兰魔法学院？”

    沈天站在空间之门的面前，一脸好奇的追问。

    贝帕奇微微一笑，深深的看了沈天一眼，对着沈天说道：“沈天掌门，这就是我们的阿斯特兰魔法学院，请您坐上我的扫把，我带着你进入空间之门。”

    贝帕奇话音落下，笑眯眯地将手中的扫把递到沈天的面前。

