    刚才江帆还在忧虑该怎么破局，任他计谋再好，没有足够的实力都不够稳妥，但当江帆看见大黄突然从地上钻出来，顿时拨云见日。

    大黄，凭借它千里追踪的神技，又立一大功！

    江帆决定以后，只要有他一只羊吃，就肯定分大黄半只。

    大黄从坑里钻出来，抖了抖身上的土，朝江帆腿上蹭。

    江帆伸手撸了把狗头，看着大黄的笑脸，他心中的压抑减轻不少。

    这时洞里忽然又探出一只狐狸脑袋，这是一只身形只有大黄一半大小的黄皮狐狸。

    黄皮狐狸好奇的打量着江帆，也不怕生，从洞里钻出来，抖了抖身上的泥土。

    “老大，这就是你的老大？看模样也不够凶啊！”

    黄皮狐狸坐在地上，对着江帆评头论足，口出发出稚嫩的声音。

    大黄没好气的瞥了它一样，继续享受江帆的按摩。

    黄皮狐狸探着脑袋，好奇的凑过来，“老大的老大，你也摸摸我呗。我为了帮老大找到你，可出了好大力气呢。”

    江帆之前一直好奇大黄那两条【狐朋狗友】【狗中之王】的命数会怎么发挥作用，现在他终于明白，这命数果然是强大，大黄真的有个狐狸小弟。

    撸一个是一份快乐，撸两个就是双倍快乐，江帆尝试着撸了一把狐狸脑袋。

    这一上手，可把小狐狸舒服惨了，嘴都裂开到下巴，被摸了两把，就主动朝江帆露出雪白的肚皮。

    原来被人摸是这么舒服啊！怪不得老大要找个人类当老大，黄皮狐狸脑袋晕乎乎的，不住的往江帆身上蹭。

    等江帆快乐完，小狐狸还意犹未尽的趴在江帆脚边，懒得动弹。

    这时大黄忽然朝江帆叫道，“汪汪，汪汪汪！”

    江帆先是一愣，然后打开系统日志一看，顿时大喜过望。

    【武将“大黄”在武功县黑山探索时，被兰若寺中的树妖偷袭，一时不慎，被树妖薅秃了尾巴】

    怪不得大黄今天老是架着尾巴，原来是被薅秃了。

    江帆狠狠的搓着大黄狗头。

    “大黄，你又立功了！”

    之前见到年轻的左总旗，江帆就想到了兰若寺树妖，只是左总旗还只是个总旗，郭北县这个地方更是闻所未闻，江帆都怀疑是虚构的。

    至于叫兰若寺的寺庙，全国不计其数，根本无从查起。

    但江帆没想到这兰若寺居然就在隔壁綦江县，而且同属黑山山脉，离黑山寨也就几十里距离，这么短的距离，他一晚上足够跑个来回。

    只要获得最后一颗灵木，江帆就能制作蕴含九牛二虎之力的馒头，到时候他拥有九牛二虎之力，实力大增，计划成功率也会大大提高。

    江帆抱着大黄脖子，在它耳边交代一番，屋内没有纸笔，无法传信，江帆便将目光投向趴在他脚边，还没缓过神来的小狐狸。

    江帆从大黄身上锻炼出来的技术相当高明，小狐狸是第一次，被撸得连魂都丢了。

    “小狐狸，你跟大黄进武功县城，帮我给人传给话可好？”

    江帆用温和的语气商量道。

    小狐狸犹豫不决，道，“可是爷爷不准我去人族的地方，说人族一旦发现我们狐狸，就会把我们剥皮抽筋。爷爷说人最坏了，明明不饿，为了要我们的皮，就要杀我们。”

    这小狐狸被保护得很好，又刚开灵智，单纯得很，江帆当然不会生气，揉了揉小狐狸脑袋，商量道，“那就不进城，你就在城外等着大黄带人来见你，你帮我传几句话，到时候我让人给你烤羊腿吃。”

    “烤羊腿？是老大说得那个烤羊腿吗？”小狐狸抬头睁大纯净的眼睛看向江帆，拼命咽口水。

    看见江帆点头，小狐狸顿时笑得眼睛迷成一条缝，“老大的老大，你说吧，要我帮你做什么。”

    江帆在小狐狸耳边仔细交代了几句，又让小狐狸复述一遍，确认没问题，这才放心。

    之后又转头看向大黄，拍着大黄狗头感叹道，“大黄啊，你看看，连你的小弟都会说人话，你怎么能不会呢？”

    “从今天起，每天学五个字，不光要会说，还必须会写，明天晚上我要检查！”

    ？？？

    大黄狗脸上满是惊愕。

    ......

    大黄来的时候一脸开心，走的时候背影十分落寞。

    不过大黄还是听从江帆吩咐，回去的时候又将地洞扩大了一点，足够江帆进入。

    江帆等大黄走后，取来一块木板放在洞口上，又在木板上铺上一层老土，然后细心整理完痕迹。

    现在只要不认真看，一般不会发现这里有问题。

    他这才上床睡觉。

    第二天除了老狐狸来为关胜疗伤之外，并无他事。

    江帆他们的吃喝都有人专门送来，江帆白天就待在关胜所在的院子里，倒是与阮小五和阮小七混熟不少。

    不过阮小五放不下神将架子，并不愿意与江帆这一介凡人相交。

    但是阮小七不分尊卑，折节下交，直接与江帆称兄论弟。

    一人一神抛开立场，谈天说地，大块吃肉，大口喝酒，好不自在。

    等到晚上酒足饭饱之后，江帆独自回到屋内，把门窗紧闭，然后躺着床上假装休息，直到木板下忽然传来一阵动静。

    江帆立即起身，先拔下一根头发，困在门栓上，这才打开木板，只见大黄正趴在洞中朝他咧嘴。

    江帆跟着大黄钻进洞中，又伸手将木板复原。

    这也不是他第一次钻洞，不过这次大黄为了安全，洞挖得特别深。

    江帆跟在大黄身后往前爬，直到前方出现亮光。

    大黄先是小心翼翼的探出狗头，仔细观察一番，这才钻出去，然后回头朝江帆轻叫一声，继续竖起耳朵，警惕的观察着周围的动静。

    江帆从洞中出来才发现，大黄居然将地洞直接挖到寨门前，前方不远处就是进出寨子的小道。

    黑山贼防备空闲，此时周围根本无人把手。

    江帆跟着大黄从小道下山，刚出去没多远，就遇见正在路边等候的小狐狸。

    由大黄引路，江帆和小狐狸跟着后面，一路翻山越岭，还不时绕路躲避一些不必要的麻烦，总算在一个时辰后赶到目的地。

    此时江帆麾下四员大将齐聚于此，魏擒虎与陈玄霸还按照江帆吩咐带来了一百多名精锐。

    看见江帆到了，众人连忙上前拜见。

    江帆把他们都扶起来，只有到魏擒虎的时候，魏擒虎叫了一声叔父，却发现江帆并没有理他，顿时让他有些摸不着头脑。

    江帆并没有带人贸然上山，反而是安排手下五人一组，用斧头砍树，将山下的一圈树木全部砍掉。

    眼看士卒就要将山下的树木砍尽，这时山上树影摇动，地面突然破裂，伸出无数庞大的树根，如同触手一般，遮天蔽日。

    树妖姥姥穿着一身暗红色衣服，出现在树根中央，目光阴冷的看向江帆，问道，

    “人族，你想干什么？”

    江帆抱刀笑道，

    “想跟姥姥借样东西！”

