 她瞬间红了耳根，有些欲盖弥彰的看着周归来，“归来，肯定是外面的人瞎说的，三姨在京城没有认识的人。”

说完她站起身边利索的往外走，连自言自语的解释，“什么人竟然敢说认识我，看我不打得他满地找牙。”

  小五与小六听到这话对视一眼，彼此不语，不过眼神中都闪过了一丝算计。

乔玉楠是个爆脾气直接就开骂了，“这个人竟然还敢来，欺负了三姐，竟然还敢上门，看我不去打得他满地找牙。”

说完她直接冲出去了。

乔玉灵轻轻摇头，轻声在南宫辰维耳边道：“如果我没有猜错是无影门少主夏奕霆吧？”

“是他，昨天晚上他出力了，与我们的一起反击的，开始……他是被萧家的人邀请过来的，萧家给他许了好处，也不知道这个夏奕霆怎么想的。”

南宫辰维沉声说。

“一码归一码，以前他敢欺负玉佳，现在就算表现再好，也不能就这样轻易的原谅。”

乔玉灵那叫一个相当不满呀，看乔玉楠出去了，她想了想对小五小六道：“你们两个也出去看看吧，在咱家们门可不能让外人欺负了你三姐。”

“那是当然，我们肯定不会再让他欺负三姐了。”

小六笑眯眯的说了一句，拉着小五出去了。

乔玉灵看到小六刚才说话时，那算计的小眼神，立刻就放心多了，这小子鬼点子最多。

小刘氏已经将几个人的对话全都听了进去，又看到家里的孩子全都去了外面，急忙问道：“玉灵这是怎么回事儿？”

乔玉灵想了想笑道：“娘，来的那个人之前与玉佳认识，玉佳离开乔家村那会，应该就认识那人了，只不过……他可是狠狠欺负过咱们玉佳的人，现在也不知道是抽什么风，竟说喜欢咱家玉佳，这不找上门来了。”

其他的事情她不知道，但是也不妨碍她在爹娘面前给夏奕霆那小子上点眼药，总之之前欺负了玉佳的也不能白欺负了，他要以后想娶玉佳，爹娘现在给记了仇，以后肯定会为难夏奕霆他乐意之至。

“欺负玉佳？”

小刘氏想到之前有一次她看到玉佳吐出来的黑血，瞬间脸都白了，“玉灵你告诉我，玉佳是不是有事情瞒着我们？”

“什么事情？”

乔玉灵疑惑，心中虽有猜测，可是她不想说。

小刘氏皱眉，想了想还是道：“之前有一次我见到玉佳这孩子直接倒在地上，好像很痛苦，后来嘴里都流出来黑血，她整个人都在一个人自己扛着，我本想上前去看看她的，可是看到她的表情，我猜想她应该不会想要我知道。”

乔玉灵在心底重重叹了一口气，“娘，别担心，玉佳有什么事情，这里还有我呢，放心吧。”

“娘放心，只要你们都好好的，可是……娘这心里总是放不下，看着你们一个个的，就怕你们出事儿。”

小刘氏这些年过来，虽然早已不是乔家村那个无知的村妇了，但是对于孩子的关心，是出于一个母亲的本能。

乔玉灵伸手拉住小刘氏的手，轻轻安抚，“娘，放心吧，别绷太紧，玉佳不会有事儿的，以后我肯定也会想到办法的，她身体确实有点小问题，但是没事儿的。”

小刘氏听到这些话，哪里能放心，可是看到乔玉灵样子，最后还是重重点头，心中再忐忑，还是……没有说出来。

“好，娘，相信你，只要你们都好好的。”

说到这里小刘氏还是忍不住说了一句，“玉灵呀，你们最近忙完了，你还是想办法看看思凌念凌两个孩子的病吧，总看着他们那般……我就是心疼，这么小的孩子见不得热，见不得冷，想想就难受。”

乔玉灵笑了，“放心吧娘，思凌和念凌的病我已经有办法了，过两天就可以进行治疗，以后他们也会和正常孩子一样的。”

“那就好，那就好。”

小刘氏说完似自言自语道：“在京城一住就是好几年，待这边的事情彻底安定下来我和你爹还是想回咱乔家村去，那里我们住着也自在，以后你们想我们了，就回来看我们。”

“好，我们也要回去的，我和辰维想去找找安凌，万一孩子还活着呢。”

后面的话，她说的一点底气也没有，毕竟……思凌和念凌的病在那里摆着，安凌活着的可能性太小了。

有幸掉下悬崖没死，被好心人救了，可就是安凌的身子，恐怕也会有小毛病，一般人家可是不会那样惯着孩子的，她刚穿过来，对于重男轻女的思想已经见过了，所以……她不敢报太大的希望。

小刘氏心里是盼着孩子活着，不管是什么样的，到底是自己的孩子，“没事儿，有些事情是有定数的，你也别担心。”

“恩。”

母女两人在这里说话，乔湖就在旁边听着，听到有人欺负自家三女儿，心里就已经在开始盘算了。

以后一定不能轻易饶过这小子。

此刻门口。

乔玉佳沉着脸看着站在门口正深情忘着自己的男人，冷冰冰道：“你来干什么？”

“玉佳，京城的事情结束了，我要回去了。”

“恩，我知道了，你可以走了。”

她的态度很冷很淡，仿佛对一个陌生人。

夏奕霆贪婪的眸光看着她，哑声问道：“玉佳，我们之间是不是发生过什么事情？”

“没有。”

“那你怎么对我……”这么冷。

乔玉佳的反应很快，直接就开口了，“我不喜欢男人，所以就这态度。”

夏奕霆突然不知道说什么了，“我……”他顿了顿，鼓足勇气，将自己想说的话，全都一股脑儿的全说了出来，“玉佳，我不知道我们之间是不是发生了什么，在京城里第一眼见到，我便感觉我们之间有故事，跟着你一路回到家，第二天不由自主来找你，似乎一切都冥冥中有定数一般。”

乔玉佳看着他，表情依旧很冷，可是却没有说什么，她不知道说什么。

 