
　　楚昕元：“……”

　　他是不想承认休书有效，因为那不是他允许的，而是被算计的。

　　但是，他也知道，不管如何，那休书已经过了明路，存在了内务司,甚至父皇都知道了，他还说无效，有用吗？

　　那时候，真正犯下欺君之罪的就是自己了。

　　他不可能这么做。

　　他只是道：“本王没有被人这般算计过，你算计了本王，你觉得，你能轻易过关？”

　　“所以呢？你要跟我打一架？”沐清瑜表情淡淡，那张清华无双的脸上，带着浅浅的轻嘲,“如果我记得不错，你原本也很抗拒这门亲事，我帮了你，你不应该感谢我吗？现在，你恢复了未婚身份，想娶谁就娶谁，岂不是好？”

　　如果在半年前，他的确会很满意，因为那时候，有更好的人选。

　　但现在不一样。

　　他皱皱眉，道：“好与不好，本王自己知道！”

　　朝中形势复杂，梁王府的慕僚以及管家梁仲兴，长史汤宏为，一致意见是他休妃之举无比正确，以前沐清瑜是吏部尚书之女，勉强也有一些筹码，但是得知沐清瑜在吏部尚书府的地位比婢女还不如,这身份，又怎么配得上梁王？

　　所以，梁王“休”了沐清瑜，重新选择一个势力强大的朝臣之女为妃，这才有助于他以后的发展。

　　毕竟，他的慕僚和身边亲近的人，都知道他想要的是什么。

　　楚昕元也很清楚，这是最好的选择，可是，理智是一回事，内心的想法，却又是另一回事。

　　他心中总是跳过那个身影，小花园土坑之中，清冷凌厉的目光；竹渺院的外院，笨拙地练拳脚，却手脚不协调而摔在地上的狼狈样子；秋千架上，慵懒睡去却无限放松让人不自觉心中柔软的样子；沐府中,配合他演戏,明眸浅笑的样子；还有搬出梁王府后，清冷疏离的样子……

　　明明她离他已经越来越远，可是他的心里，她出现的次数反倒越来越多！

　　他竟会不自觉为她担心，得知圣旨竟然要她死，他心中涌起的，竟是恐慌和害怕，他匆匆而去，看到她安然无恙的那一刻，那种一颗心落地的感觉，只有他自己清楚。

　　可是，他想走近的时候，她已经走远了。

　　看她此时这般清冷淡漠的眼神，楚昕元的心中不知道是什么滋味，失落，刺痛，不悦皆有。

　　甚至有些薄怒。

　　然而，他也知道，他似乎没有怒的资格。

　　毕竟，他与她没有关系了！

　　哪怕他担心她的安危，遣暗卫百里暗护！

　　哪怕他心中难以忘她，任何地放下公务，亲身前来相助！

　　但她的眼里，以有没有他，以后，大概也不会有他。

　　这个认知让楚昕元不太舒服。

　　父皇已经隐晦地问起过他的婚事，问他是否有中意的女子，意思是叫他另娶。

　　这阵，大概是他差使办得不错，又不争不抢，在朝堂上除了公务，不多言，不冒进，父皇的目光反倒多关注了他一些。

　　如果是以前，他大概会很开心，但是现在，只会让他想冷笑。

　　自从母嫔去世，他活得那般艰难，就像一个笑话，谁都能来欺他辱他的时候，没有等来关心，现在这样的关心有用吗？

　　他另娶？

　　如果娶的是一个权臣之女，就成为众矢之的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果娶的王妃身份地位一般，他又会成为兄弟们攻讦笑话的把柄！

　　他曾算计过，也曾设想过，现在他都不想去做了。

　　他曾觉得，只要能报仇，只要能破坏那个人重视的一切，任何事都可以拿来算计，任何人都可以拿来利用。但现在，他内心抗拒，抗拒连心中最后的一丝底线也不能守住！

　　所以，他想做点什么！

　　可是，显然面前的女子并没有放在眼里。

　　沐清瑜笑了笑，道：“王爷自己知道，那是最好了。以王爷的英明睿智，想必也不会做没有好处的事，如果我猜得不错，这位郡守，应该是王爷的人吧。那我还要谢谢王爷行了方便！王爷于那些女子有恩，想必她们大仇得报之后，定会供奉王爷的长生牌位，我就不用替她们谢你了！”

　　楚昕元：“……”

　　英明睿智是夸他吧？可是这语气怎么这么怪呢？

　　沐清瑜看他一眼，又道：“朝中的事，我不感兴趣，也不想糁和，王爷是做大事的人，我这样的身份，也帮不上王爷什么，更不希望他日卷进王爷的大业里做一个炮灰，所以，从此桥归桥，路归路，可好？”

　　楚昕元脸色冷凝下来，他就这么遭人嫌弃吗？

　　看他面色那么难看，沐清瑜并不在意，她转身要走。

　　“等等！”

　　沐清瑜停下脚步，眼神中有淡淡不耐，她不喜欢拖泥带水。当初为了休书的事，因为他迟迟不肯签，以至于拖拉良久，让她不得不多方设计，方能成功。现在没道理还要继续拖拖拉拉的。

　　楚昕元的目光撞进一片清冷淡漠的目光之中，他原本想要说的话一滞，几乎说不下去。但是，心中终究有不甘，这份不甘让他还是脱口道：“如果本王能护住你，你是否便不会拒本王于千里之外？”

　　沐清瑜懵了一下，这话分开来她都能明白，合在一起怎么她就听不懂了呢？

　　是她说得不够清楚，还是楚昕元的理解能力有问题？

　　她打量地看他一眼，才道：“楚昕元，如果我记得不错，你自己都护不了你自己吧？朝中如果有任何的风吹草动，你也是能被随意牺牲的那个，和我没有什么区别！你护我？你不觉得，你离我远远的，就是护我了吗？”

　　楚昕元无话可说。

　　沐清瑜这话不客气，但一针见血。

　　他不是最有用的那个皇子，不是最让皇位上那人看重的皇子，所以，原本与他无关的事，宫妃中毒进天牢的却是他，被诬投毒谋害皇子的也是他，他现在有什么资格说那句话？

　　他默默地看了沐清瑜一眼，转身走了！

　　沐清瑜也离开，两人向着相反的方向，背向而行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第466章 哪来的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 