    通过宫本樱子的事情，韩泽昊想了好多，那些渔民们，他们信奉神灵，出海打鱼之前，都会先敬神，他们对待自然界都是那样虔诚，他们觉得战争离自己真的好远。

    要是真的开战，他们都将受到伤害，他们，又有什么错呢？

    每个国家的百姓都是无辜的。可恶的，只是那些政客。

    所以，他让King把那些视频全部寄到了扶桑皇室，做这一切，只是为了让扶桑天皇将宫本亨俊放逐。

    放逐以后，那些支持宫本亨俊的政客们，知道宫本亨俊彻底失势，再也掀不起浪来，再也没有翻身的机会，他们或许会转而支持宫本直树。

    如此，宫本亨俊才会变成真正的孤家寡人。

    扶桑的政客，也不会再挑起战争来。

    没有战争，百姓，将安康！

    *

    国际联盟的人销毁了秦参在扶桑的实验室，并四处追捕秦参。

    秦参躲在欧州某个葡萄酒庄园里，晒着太阳，喝着红酒，他享受着生活，心里却是空落落的。

    一直觉得自己是孤家寡人，有父亲，却不亲。有妹妹，好像不是自己的。

    他习惯了孤家寡人的日子，可是现在，却感觉到前所未有的孤独。

    有人说，你若从来没有深爱过一个人，你永远都感受不到那种失去以后的孤独。

    呵，这就是孤独。

    就算不曾拥有过，却真的爱过。

    没有拥有，就已经感受到了失去。

    他忍不住给安静澜打电话，那个电话，却已经成了空号。

    韩泽昊与安静澜回了韩宅。

    安静澜换了电话号码，除了至亲的人以外，她都不再联系了。

    她把所有的心思，都用在宝宝和学习经商的事情上。

    她每天都会花大量的时间来看书，偶尔也陪爷爷练字。

    自韩泽昊回归韩氏起，韩泽琦与韩泽杰兄弟二人知道自己没戏了，也就不再争不再抢了。

    韩泽琦还在派人找秦嫣然，却是没有任何消息。

    韩泽杰与何若媛领了结婚证。

    得知何若媛怀孕的事情，韩老很高兴，决定择日办婚礼。

    另外，也承诺，等孩子生下来，按照老规矩，儿子将得到10％的韩氏股份，女儿得到5％。

    韩泽杰一想到自己手里没有韩氏股权了，以后全得指望何若媛肚子里的宝贝疙瘩了，对何若媛好得不得了。何若媛现在得瑟得尾巴都要翘到天上去了。

    她如今逢人便叉着腰挺着肚子的样子，真是和霍梓菡像极了。

    韩氏控股一路高歌猛进，接连十个涨停板了，还没有破板之势。

    韩天雅得意得不得了：“所以说，我最明智，斗什么斗，韩泽昊打理韩氏有什么不好的，当初，要是不斗，我们拿着这么多的韩氏股权，每年的分红都够我们吃几辈子了。”

    这句话，简直就是拉仇恨，韩泽琦和韩泽杰听到这句话，一个个都内伤。

    何若媛挺着个肚子走进来。

    韩天雅看到何若媛，立即得瑟道：“若媛，来，快来看看我这条珍珠项链怎么样？这颗黑珍珠，我真的好喜欢啊。还是伍氏珠宝的款式最得人心。”

    何若媛撇了撇嘴，一番挑刺：“这珠宝有什么好的？黑珍珠哪里买不到？天雅，你知道买伍氏的珠宝意味着什么吗？意味着你在给伍家做贡献，你这是在帮安静澜。伍家的兄弟，对安静澜有多好，你不会不知道吧？伍家兄弟恨不得把所有都给安静澜，真怀疑安静澜是他们的表妹，还是他们的老婆啊？天雅，你可别忘了，如今韩泽昊回归了韩氏，他是抢了我们的地位好吗？”

    韩天雅最烦听到他们说这样的话了，她以前的确是希望韩氏总裁能由他们这一脉的人来做。

    现在看到韩氏一连十个涨停板，她改主意了。谁做韩氏总裁有什么要紧？要紧的是谁能让韩氏的股权更值钱。

    韩泽琦就是个没脑子的，他来当总裁，指不定韩氏控股跌成什么样子，与其如此，还不如韩泽昊做总裁对她更有利。

    韩泽杰有点脑子，但是大智没有，光有些小聪明有什么用？这做商业的，非要有韩泽昊那样的脑子才行。

    她越看看明白了，觉得现在这样的模式，就很好。

    她平常拍拍戏，然后年底分分红，钱多得花不完。

    何必去在乎谁来当这个总裁？

    她眼皮翻了翻：“那还不是有些人自己无能，要不然韩氏怎么可能是韩泽昊来当总裁，好了，你们慢慢玩，慢慢斗。我得去拍戏了。这珍珠，是真美！”

    说完，便抱着个盒子走了。

    韩泽琦两只拳头捏得紧紧的，虽然自己确实有时候缺了些主见，但是哪个男人能忍受别人说自己无能？

    韩泽琦转身回房，砰一声将门甩上。

    何若媛看韩天雅和韩泽琦都走了，伸手摸了摸肚子，说道：“宝宝，你可得给妈妈争点气，你可得是个儿子才好。”

    “女儿儿子都好的。”韩泽杰心里也希望是儿子，可是嘴上却跟抹了蜜似的讨好何若媛。

    最近，他都恨不得把何若媛当成个祖宗一样供着了。

    这个女人，他只要说一句惹她不高兴的话，她就要去拿掉孩子。

    这孩子可是他韩泽杰的摇钱树好吗？打了还得了？

    何若媛听着韩泽杰的话，其实挺高兴的，可是她偏要拿手指戳韩泽杰的头：“我说你怎么那么没出息，是女儿哪里好了？是女儿只能得到5％的股权。”

    韩泽杰咯咯笑：“5％就5％，是我宝贝闺女的，多少股权我都高兴。”

    他在心里要骂死何若媛了，要是肚子没出息生个女儿，还能怪谁？

    这个女人的脾气，比起何若蕊来，差远了，亏他当初还以为她脾气好。女人果然就没一个好东西，一个个都是见钱眼开的主。

    等到孩子生下来，看他不好好收拾她。到那个时候，她再敢说一句离婚试试看。他一定离给她看。

    他一个男人，还是韩家的少爷，就是离一百次婚，想嫁给他的女人依然前仆后继，他倒要看看，何若媛这个贱人，生了孩子以后离了婚，还能嫁给谁？

    这种认不清形势的女人，真是可恨。幸好肚子还争气，怀上了。

    韩泽杰现在对何若媛是各种不满，脸上却是一派宠溺。

    这世上，果然是虚伪的人多。

    何若媛对韩泽杰的表现稍稍满意，把肚子一挺，打个喝欠道：“又困了。”

    韩泽杰立即一脸宠溺笑容：“来，老婆，去睡一会儿。”

    韩泽杰小心翼翼地扶着何若媛回房。

    韩泽杰一离开房间，何若媛立即开始打电话。

    “安静澜现在有五个月了，肚子长得飞快，双胞胎果然不一样啊，隔着衣服都能看到她肚子里的两只拱来拱去，我看那么大的力气，一定是儿子。现在还没生呢，就已经要被捧到天上去了，到时候生下两个儿子来，呵呵，韩家哪里还有别人的立足之地？”

    对方不知道说了什么，何若媛摸摸肚子，说道：“我现在在韩家，还算有地位的，你又不是不知道，韩家重子嗣，对于能怀上韩家孩子的女人，韩家总是会善待的。现在老爷子对我也好得不得了，每天下午都让厨房给我开小灶，我都吃胖了呢。”

    “胖一点有什么关系呢，只要我肚子里的孩子健健康康，白白胖胖地生下来，我就是胖成一只熊，韩泽杰敢嫌弃一句？”

    “可见，子嗣才是最重要的啊。争什么抢什么都是浮云，与其争来争去连根毛都争不到，不如多生几个孩子。反正时间过得很快。瞧，人家安静澜现在怀孕都五个多月了，要不了多久，就会生下来了。”

    “爱情，那是个什么鬼？能换钱花吗？能买漂亮的首饰和衣服吗？能买大别墅吗？能让我在何若蕊面前抬起头来吗？呵呵呵，既然都不如，我要它做什么？”

    “……”

    也不知道何若媛给谁打电话，挂断电话以后，她神情很得瑟。

    第二天，何若媛又继续打电话。

    “我跟你说啊，今天我看到安静澜脸上长斑了，听说生儿子的脸上容易长蝴蝶斑啊，她一定会生儿子的，我真希望脸上长斑的是我啊。”

    第三天，何若媛又打电话。

    “她的肚子实在是长得太快了。但是还不到六个月，用得着那么夸张？韩泽昊现在整天都不去韩氏上班，每天把让林政来回跑，现在不是国际会议，他也不去公司开会了。呵……做什么？当然是每天守着安静澜呗。防我们就跟防洪水猛兽似的。”

    “我说，你就真的那么爱？”

    “亲爱的，今时不同往日，当初我和韩泽杰还没有结婚，所以，不管做什么我都不害怕，我就是个光脚的，当然不怕穿鞋的。可是现在早已经不一样了，我如今好歹也是韩家的少奶奶了，还怀孕了，不久就能母凭子贵，拥有韩氏的股权。我怎么可能太意气用事去冒险？”

    “是，我还跟以前一样讨厌安静澜。我还跟以前一样恨苏颖。那样的女人，当然不配和我何若媛拥有同一个男人。我天天都躺床上诅咒她。”

    “但是，我也就是想想而已。我不会再拿自己的幸福去赌的。我与你不一样，我觉得有钱有权，能让那些瞧不起我的人跪下来舔我的脚丫子，我就觉得幸福了。男人，满大街都是，比韩泽杰优秀的，也不少。呵呵……”

    “我只是告诉你这些事情而已，你也不要指望我能听你使唤当你的枪。我何若媛，没那么蠢。”

    “想要对付她，就自己回来呗。”

    “……”

    何若媛几乎每天都会拨打同一个电话，告知对方安静澜现在的情况，并且各种添油加醋。

    每次挂断电话以后，她特别的心满意足，总觉得，安静澜的好日子，不会太长久了。

