    从小乌龟身上榨取点神通秘法的想法，最终还是无疾而终，无论楚河怎么忽悠，小乌龟就是不上当。本来签订契约就是被逼无奈了，现在还想从它身上获得什么的神通秘法，简直门都没有。

    无奈，只能将这事情放下。

    “真是够抠门的！”楚河笑骂一句道。

    肩膀上，小乌龟直翻白眼，没好气的趴在他的肩膀上，干脆扭过头不理会楚大老板来，在他的心中，楚大老板已经打上了无耻神棍的标签了。

    “对了。”

    楚河突然开口，望着肩膀的小乌龟，面露沉思道：“到现在，还是不知道你这家伙的名字叫什么呢？”

    “名字？”小乌龟扭过头，“名字什么的根本不重要，因为我已经不是过去的我了。”

    它的小脸满是傲气，道：“早晚我会超越曾经的自己，所以过去的名字从我出世那一刻就被我抛弃，你直接叫我‘龟爷’就是。”

    砰~

    楚河直接一个爆栗，敲得小乌龟的小脑袋清亮脆响，“还想占我便宜？什么‘龟爷’不‘龟爷’的，既然不想说过去的名讳，那就直接叫小乌龟好了。等长大了，就叫老乌龟。”

    说着，他还不怀好意的看着小乌龟一眼，仿佛它要是拒绝，就再狠狠的敲一下。

    “你……”

    小乌龟心中气啊，但它能怎么办，它也很绝望啊。

    只能捏着鼻子认了。

    心中，却默默的发誓，等它神功大成的那一天，非要好好的教训教训这个无耻的混蛋。可是转念一想，自己如今已经签订的真灵契约，生死都掌握在这家伙的心中，顿时心中就哀嚎不已。

    早知道如此，之前就硬气一下了。

    ……

    对于这个宠物小乌龟，楚大老板心中还是满意的，虽然现在的小乌龟是个废柴，但潜力大啊。

    而且知道的也多，对于自己以后的帮助也比较大。

    “对了，听主神说，你这家伙真的是普通的乌龟血脉？”楚河看着小乌龟神异的外貌，忍不住的问道。

    “是的！”

    小乌龟点点头，面色有些不忿，“都是那大光球给我变得，变成啥不好，非要变成一只乌龟！”

    “好在龟爷神通广大，在沉睡之前，暗暗的改造了一番身体。”

    说着，它很是满意的看着自己现在的样子道：“不要看龟爷的血脉普通，但普通的血脉也能造就超凡脱俗，打破桎梏，况且有命运图录存在，龟爷早晚会逆天的！”

    “是是是，你最叼。”

    楚河笑骂，这家伙倒是自来熟。

    其他的本事没看到，吹牛的本事倒是厉害的很。

    现在连个修为都没有，等到逆天，还不知道要猴年马月呢。

    况且，它再逆天，还不算要听他楚大老板的话，楚大老板真的巴不得它越逆天越好。

    “走吧！”

    时间差不多了，楚河看了看空旷的主神殿，低声自语。

    “去哪？”小乌龟一愣。

    “当然是回家。”

    说着，楚河暗暗的给主神传音，下一秒，他整个人就消失在了原地之中。

    ——————-

    时空转变，无声无息之间，楚河带着小乌龟就出现在了卧室内。

    窗外的天色已经大亮，在主神殿内，楚河着实花费了不少的时间。

    “挺不错的天地能量！”

    肩膀上，小乌龟闭眼吸气，开口说道。

    “这是你现在所居住的世界吗？”

    “是的！”楚河道，“以后，你就跟我混了，所以，也要弄清楚现在的情况，走吧，下去看看。”

    他准备向这个不知道被禁闭了多少年的小乌龟，正式的介绍一下现在的情况，弄明白现在的主神空间才是。

    反正这些早晚都要知道的，不如早点说。

    说不定，这家伙以后还能帮上什么忙呢！

    踏踏踏。

    顺着卧室直走，很快楚河就带着小乌龟下了楼，来到了一楼楼梯口处。

    站在楼梯口的位置，朝着左侧看去，就可以看到一楼那巨大的店铺，店铺内，客人纷纭，方进正在柜台前熟练的忙活着，游刃有余。

    “这是商铺？”

    小乌龟趴在楚河肩膀上，好奇的看着楼梯口外一楼的店铺，看着形形色色的人，小眼中闪烁着别样的光芒。

    多少年了，多少年了，它都忘记多久没有看到过其他生命了，如今再次看到，却感觉陌生而且亲切。

    “是的，我的店铺！”楚河指着店铺内的货架，道：“看，这些东西，都是主神批量制造，然后高价贩卖给外界，赚取足够的能量来维持日常的运转，慢慢的修复。”

    “卖东西获得能量？”小乌龟一愣。

    “这也太low了吧，而且，这点能量能做什么？”它说道，“这个世界我不需要看就知道，是一处小千世界，小千世界内，能够有什么好东西，所谓的能量也是一些基础能量吧！”

    毕竟是曾经的轮回者，自然熟悉主神的一些东西。

    “可基础能量再多又顶个屁用啊，那家伙，需要的是本源能量，只有世界的本源能量才能维持它的日常运转啊！”小乌龟说道。

    眼瞳之中，满是不屑。

    曾经伟大的主神，居然落魄成了卖东西的，说出去简直笑掉人的大牙。

    “那是曾经！”楚河面上划下几道黑线，“现在的主神不是残破了吗？基础能量就足够为此运转了，然后一步步的慢慢来就是了。”

    “慢慢来？”小乌龟摇摇头，“光是靠卖东西能够挣多少，还不如直接去杀，去抢，来的快。”

    砰~

    楚河又是一个爆栗敲了上去。

    “就知道打打杀杀的，贸易有啥不好？瞧不起啊？”

    “你看我这家店铺，大约一天可以收入二三十万的能量，天天如此，常年累月下来，比起你打打杀杀是不是强多了？”

    “而且这只是一家店铺，等以后我开十家，一百家，一万家，数亿亿计数的呢？将店铺开往诸天万界中，每一天源源不断的能量收入而来，虽然只是基础能量，但海量的基础能量，经过淬炼，也能成为高等能量。”

    基础、高等、本源，就是能量层次的三大划分了，不同的层次的能量差距极大，效果也更有不同。

    基础能量，就是普通的灵石、神石、仙晶、能量矿物啊等等孕育的自然能量，虽然只是基础，但却可以淬炼。

    而淬炼，就要依靠‘天地烘炉’了。

    将基础能量淬炼成高等的法则能量，需要的数量是海量的，所以，基础能量再多，楚河都来之不拒。

    高等能量是蕴含法则玄妙的能量，正常情况下是孕育不出来的，只有一些神秘玄奇之地，才会偶然诞生出来。

    而主神，却可以直接萃取提纯，提炼出高等的法则能量来。

    至于，本源能量，值得是世界的本源。

    分为小千本源和大千本源。

    二者本质上都是世界本源能量，但效果却天差地别。但不管是小千本源，还是大千本源，都无法提炼，只能从世界天道中夺取才行。

    主神一级到四级的时候，维持运转需要的是基础能量。

    五级到七级，维持运转的是高等法则能量。

    八级到九级，维持运转的就是本源能量。

    完整状态下的主神，需要十二万九千六百个大千世界每时每刻的提供本源能量维持运转，现在，距离那一步还差得远呢！

    