    第816章 梦心

    徐凡看着天空中的劫云，神情开始变化。

    “老二被盯上了，老四也被盯上了。”

    “不杀一个是不是以为我徒弟好欺负？”徐凡看上天空中的劫云，眼中带有杀气。

    一篇描写着轮回大道的经文，缓缓在徐凡身后出现。

    顿时，劫云中的轮回大道仿佛是受到召唤一般，向着那经文飞去。

    在马上要融入这篇经文中的时候，那劫云中的轮回大道止住了。

    化为一位身穿紫色长袍的男子。

    “你们这些在轮回界游荡的金仙，就这么无法无天吗？”

    “看见资质好的后辈，就想弄过来做替死鬼吗？”徐凡看着身穿紫色长袍的男子淡淡说道。

    “不要把话说的这么满，你把这么优秀的弟子放到轮回界，就需要经历这些。”

    “哪怕成熟之前无事，成熟之后不照样是你的替身嘛！”紫色长袍男子。看向徐凡的眼神有些讥讽。

    “替身，那只是给你们这些不争气的金仙用的。”

    徐凡说道，身后的那一篇经文缓缓化作一尊玄妙的轮回之门。。

    “轮回之门！！”那紫色长袍男子震惊喊道。

    “我对轮回一道不感兴趣，这是传给我那不争气的徒弟的。”

    “还有，我们之间的因果种下了，最好不要让我发现你的真身在哪里。”徐凡冷冷的看向紫色长袍男子。

    “我半个身子已陷入轮回内界，你有本事去那里找。”紫色长袍男子突然笑了起来。

    “不成大罗永世，不得挣脱内界。”

    “那个地方很好，生灵说话也很好听，欢迎你到来。”紫色长袍男子的面色逐渐开始变得疯狂起来。

    “你我的因果是种下了，阻止我挣脱内界，你更该死！”

    “我在那届等着你跟你徒弟，哪怕我彻底沦陷，也要拖着你们一起！！”紫色长袍男子疯狂的大吼道。

    其气势甚至压住了那漫天劫云。

    徐凡看向天空，面带寒意的说道：“在旁边看戏的那几位，你们也出来吧。”

    直到身影出现在徐凡身边，全都用贪婪的眼神看着徐凡。

    “道友，轮回之门让与我如何。”一位长相如屠夫一般的男子说道，眼神之中透露着无尽的贪婪和暴虐。

    “想屁吃呢，你一个马上要被内界吞噬的生灵哪怕有轮回之门也出不去。”另一位身穿黑色长裙的女子说道。

    “死婆娘不用你管~”屠夫大吼说道。

    “道友，把这轮回之门让与我如何，我在大星罗界有一秘藏，里边有一件仙王器。”手拿折扇书生打扮的男子说道。

    徐凡环视一周，最后把目光定在了正在观看李星辞渡劫的老者身上。

    感受到徐凡的目光，老者回身看一下徐凡。

    “你便是这小子的师傅吧，果然比我要强，可惜了。”老者的声音有些遗憾。

    “三个想要替身的，一个想要共生的，还有一个不知道要干什么的。”

    “你们五位我都记住了，咱们轮回内界再见。”徐凡露出一丝冷笑，随后把他们排斥出了这个渡劫轮回梦境。

    他已经决定了，以后达到金仙境界之后就去轮回内界了结因果。

    该弄死弄死，该沉沦就沉沦。

    正在渡劫的李星驰表现十分轻松，这也源于他根基足够深厚，法宝足够多的原因。

    没过多长时间，最后一道雷劫劈下，李星辞成功渡过第二劫。

    “多谢师傅为徒儿护法。”李星辞感激说道。

    “我不来护法了，你就被那几个老东西占便宜了。”徐凡把几位金仙之间的事情说了。

    就在此时，天空中的雷劫再次凝聚，李星辞第三劫到来。

    “师傅，我要去渡第三劫了。”

    徐凡挥挥手表示让他赶紧去准备。

    此时在徐凡的感知中，又有几位金仙级别的存在盯上了李星辞。

    “在外边还真有些辣手，但是在轮回界中，你们要硬来就是找死。”徐凡看着轮回梦境外感受到异样气息的金仙说道。

    徐凡直接把轮回之门挪到了梦境世界外，让其化为一梦魇守护着这梦境世界。

    轮回梦境外，几道虚影看着守候在前的梦魇，左右排缓一段时间便都离开了。

    看到这轮回之门显化的梦魇，就知道是自己得罪不起的人。

    徐凡看向劫云中心正在渡劫的李星辞，不禁开始为他以后考虑起来。

    “这臭小子天资虽然高，但以现代的程度，想要踏出那一步，从轮回内界中闯出来，还真差点儿事儿。”

    “以后得花大功夫炼制几件轮回内界保命的仙器。”

    “搞不好后边我还得亲自去一趟轮回内界。”徐凡想了想说道。

    就在此时，一道身影从徐凡身旁出现。

    来人身穿白色道袍，目似星辰，眉眼如画，看上一眼，便能回忆出世间的一切美好。

    “前辈，小徒虽然资质上佳，应该还惊不动像您这样的大能。”徐凡看向那道身影。

    “只是路过，你这徒弟不错，你更不错。”那身影看向徐凡说道。

    那一双璀璨的眼睛，差点让徐凡陷入到梦幻之中。

    她的美已经超过了徐凡理解的范畴外。

    “前辈是看上我了吗？”徐凡笑着说道。

    此时他已经做好了随时引爆这分身意识，带李星驰回归现实世界的准备。

    “我只是路过，看到那梦境世界外的梦魇，好奇过来看一眼。”那道身影微微一笑。

    只是这简单的一笑，这个临时梦境世界为她折服。

    劫云以外的天空全都变成了粉红色，除了李星辞渡劫的那一亩三分地，其余的地方全都长出了各式各样的灵花。

    徐凡看向花海中那宛然一笑的神秘女子，瞬间想把这一刻定格，永世保存起来。

    “外边的那只梦魇证明，你未来有资格走到那一步，所以过来与你结一段善缘。”

    微风吹过，已经变成花海的草原随风而动，一缕柔和的阳光投下，刚好把那位神秘女子笼罩在内。

    “晚辈徐凡，道号万道，不知前辈如何称呼。”徐凡行礼说道。

    “叫我梦心就行。”梦心说着俯下身来，摘下了一朵紫色的小花。

    随后紫色小花化为点点灵光，融入到了远处正在渡劫的李星辞体内。

    “以后你徒儿在轮回界中，就有我罩着了。”

    (本章完)

