    重修元神境，对杨易来说轻车熟路。

    仅仅一天的时间他就丹碎神出，修炼到元神境，成就真仙。

    无尽的仙气蜂拥而来，他的肉身和元神都在蜕变。

    忽然，杨易心有所感。

    天劫将临！

    他连忙走出练功房，冲天而起，朝城外快速飞去。

    神都城外有个渡劫场。

    这是大秦天庭专门修筑的，用来供修者渡仙劫。

    渡劫场有秦岭天帝亲自布置的渡劫大阵，既可以削弱一部分的天劫威力，又能够快速恢复渡劫者修为，至少可以增加三成的成功率。

    如果是朝廷官吏渡劫，渡劫场免费。

    若是普通人渡劫，则需要缴纳三千万仙币的费用。

    杨易速度飞快，一头就扎进了渡劫场。

    轰隆隆！

    天空中瞬间乌云密布，紫黑色雷霆在闪烁，犹如电蛇在游走。

    “有人渡劫，快启动阵法！”

    渡劫场外，有专门看守的仙吏。

    他们看着头顶上乌云密布，非常娴熟地开启了渡劫阵法，因为在神都每隔几天就会有人渡劫成仙，他们倒是不慌不忙的。

    看着有人渡劫，不少人都围聚了过来。

    杨易凝重地望着天空，劫云越来越厚重，已经完全超过了正常天劫的范围。

    “难道是这方世界的天地意志，察觉到我是冒牌货？”

    实际上，即便是雷劫再恐怖一倍他也不惧，毕竟雷霆法则就是他最擅长的法则之一。

    但是在周围人眼中，则是惊呆了。

    “这人是谁，竟然引来陨仙雷劫！”

    “引来陨仙雷劫的，不是大凶大恶之途，就是资质逆天之辈。”

    “他穿着皂衣，乃是位仙吏，想来不是大凶大恶之辈。”

    “我认识他，他叫周晨，据说今年不过百余岁，算得上是一位绝世天才，但应该不足以引来陨仙雷劫的啊。”

    “等等，这不是陨仙雷劫，而是传说中的紫霄仙劫，古往今来唯有天帝渡过了。”

    “什么，紫霄仙劫，不可能吧！”

    “怎么不可能，你们看那劫云之中，那紫黑色雷霆已经完全蜕变为了紫色，名为九霄神雷，乃是天地间最恐怖的雷霆。”

    ……

    “紫霄仙劫。老天，你玩得太大了吧。”

    杨易凝重，瞳孔紧紧一缩。

    他从劫云中感受到了毁灭性气息，令人心惊胆战。

    他虽然擅长雷霆之道，可终究也是有承受上限的，而这紫霄仙劫很明显就快达到他承受上限了。

    天空的劫云范围还在扩大，足足笼罩了方圆近百里。

    一股股恐怖的气息勃发而出，很快就惊动了整个神都，无数大人物投来目光。

    “好恐怖的天劫，这是传说中的紫霄仙劫。”

    “此乃天谴，已经不是天劫了。若此人不是十恶不赦之辈，就是天资纵横之人。”

    “传说中，唯有度过紫霄仙劫的人，才有机会修炼到大罗金仙。陛下就是古往今来唯一一个大罗金仙，这才一统了玄黄世界。”

    “这岂不是说，此人有成就大罗金仙的潜力？”

    “潜力终究是潜力，古往今来记载的紫霄仙劫有数百例，但最终度过的唯有陛下。”

    “可惜了，又是一举仙道路上的枯骨。”

    …………

    轰隆隆！

    就在众人议论纷纷之时，天劫终于落下。

    只见一道直径足有三米的紫色雷霆，瞬间从劫云中落下，它轻易撕裂了渡劫大阵的阻拦，劈在了杨易身上。

    杨易竭力运转雷霆法则，将一丝丝雷霆转化为雷水。

    但恐怖的雷霆还是令他浑身剧烈颤抖，毁灭性的力量窜入他体内，肆意破坏着他的肉身，还有元神，令他元神刺痛像是要爆炸一般。

    轰！轰！轰！

    天空的紫霄神雷一道接一道，而且速度越来越快，转眼间就连成了片。

    给人感觉就像是有一个神灵，手中挥舞着雷霆神锤，在疯狂捶打着杨易，很快杨易就被大片的紫霄神雷所淹没了。

    啊！

    杨易忍不住惨叫，他皮开肉绽，骨头都被劈开。

    无尽恐怖的毁灭之力在他身上肆虐，肉身很快就支离破碎，就连头颅骨都被劈开了，变得焦黑一片。

    对于真仙来说，元神才是根本。

    肉身即便是没有了，转瞬间也能够再次凝聚出来，因此杨易已经放弃了肉身，他全力转化雷水蕴养着头颅和元神。

    雷霆乃生死两极交融而生，毁灭性有多恐怖，造化之力就有多神奇。

    在一丝丝雷水的滋养下，头颅勉强没有被劈碎，而有着头颅的保护，杨易的元神遭受的毁灭性雷霆就少了很多。

    这个过程就宛若风中残烛一般，随时都有可能熄灭，非常危险。

    “咦，紫霄仙劫还没有散去，那人还在坚持！”

    “真是没有想到，此人竟然可以坚持数十息的时间，就算这次陨落也足以名传天下。”

    “嘿嘿，有意思。调查此人身份，或许会有奇迹发生也说不定。”

    ……

    神都之中，众大人物收起了轻视之心。

    若是对方真的可以度过紫霄仙劫，那将是轰动天下的大事。

    此时的渡劫场，已经完全化为了雷霆海洋，到处都是沸腾的紫霄神雷。

    也不知道过了多久，杨易总算是在紫霄神雷下撑了过来，元神也在紫霄神雷的锤炼下发生了蜕变，感觉与天地之间的联系越加紧密了。

    随着元神的蜕变，他能够转化的雷水更多了。

    在雷水的滋养下，他的头颅开始复原，随后支离破碎的肉身也开始缓缓修复。

    新生的肉身极其强大，甚至还要超过了本尊，因为它是在生死之极的两种力量下淬炼而生的，完全堪比顶级仙器。

    足足一个时辰，杨易终于完全恢复了过来。

    在他的控制下，一半的紫霄神雷转化为雷水滋养着肉身，消除着肉身中的毁灭之力，并且随着雷水转化比例越来越多，紫霄神雷已经完全奈何不了他了。

    他把紫霄雷水暗暗收集了起来，储存在自己的内世界当中。

    危机危机，危险中蕴含着机遇。

    紫霄仙劫虽然危险恐怖，但他凝练出来的紫霄雷水却蕴含着无尽的生之力。

    每一滴都是绝世之宝，甚至还在仙药之上。

    到了这个时候，也意味着他安然度过了紫霄仙劫。

    杨易盘膝而坐，他感觉经过紫霄仙劫的淬炼，元神变得无比贴近天地大道，似若他微微冥想，就想能够察觉到无尽的天地之谜。

    恍惚间，他看到这个世界深处竟然有个天大的缺口，无穷无尽的死气从中涌入。

    又恍惚间，他看到世界深处，一个穿着九爪龙袍的伟岸中年男子在竭力炼化着一尊塔形之物，其周围尸骨如山。

    更恍惚间，他的目光似若逆流时间而上，看到一幅幅波澜壮阔的画面。

    似若玄黄世界数亿年的历史，如画卷般在他眼中展现。

