    第5331章

    安倍信有微微咬牙，道：“是！”

    “也是在你贴了灵符不久之后，卧室里就寒气大爆发，没错吧？”

    罗天佑继续开口。

    安倍信有双手缓缓的按在了地上，一副跪地的姿态，继续道：“是我的错。”

    罗天佑深吸一口气，道：“安倍先生，原本我是对你很信任的，只可惜，你辜负了我的信任。”

    “看在你是岛国人的份上，你自裁吧。”

    安倍信有额头也贴在地上，泣声道：“罗先生，是我鬼迷心窍，是我......”

    说到这里，他双手同时再度一按，一道淡淡的寒意从他指掌之间蔓延而出，眼看就要激发他早就准备好的手段。

    显然，这个时候的安倍信有根本就没有认怂。

    认错也好、下跪也罢，都是为了发动早就准备好的手段。

    “砰——”

    只可惜，他的心思虽然很慎密，但是跪得太快了。

    所以罗天佑根本就没有信任他。

    在他即将激发隐藏底牌的瞬间，他的右手直接被铅弹洞穿。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声传出。

    罗天佑一步上前，一脚踩在了安倍信有的左手上。

    “咔嚓”一声脆响，安倍信有的左手也直接断了。

    这一幕，看的林浩一脸目瞪口呆。

    他从来都不知道，自己看起来在自己面前唯唯诺诺的姐夫，也有这么杀伐果断的一幕。

    又踩断了安倍信有的双腿之后，罗天佑才淡淡道：“掀开地毯，看看下面有什么。”

    几个保镖飞快的把地毯掀开，就见到下面不知道什么时候，已经用阴阳术的灵符组成了一个大阵。

    虽然不知道这个大阵被激发到底是什么模样，但是也足够让人看得眼皮直跳了。

    “果然是岛国人亡我大夏之心不死啊。”

    “你早就准备好玉石俱焚的手段了吧？”

    “林浩，这就是你带来救你姐的人？”

    说到这里，罗天佑缓缓道：“把人送去谢门，我想谢大小姐会很有兴趣的。”

    很快，人就被拖了下去。

    林浩此刻也吓得直接跪坐在了地上。

    他“啪啪啪”的就给自己几个巴掌，痛哭流涕道：“姐夫，是我识人不明，都是我的错。”

    罗天佑微微皱眉，有点为难的看了叶昊一眼。

    他虽然杀伐果断，但是小舅子毕竟是小舅子，虽然做错了，但是总不能真的弄死吧。

    叶昊似笑非笑的看了林浩一眼，才淡淡道：“罗大哥，林少也不是故意的。”

    “他八成也是被人蒙蔽、被人利用了，才会做出这样的事情。”

    “我看这件事你就暂时别告诉苏南林家那边了。”

    “不过作为教训，我相信以后林少也会很听你罗大哥的话的。”

    林浩似乎想不到叶昊居然会帮自己说好话。

    此刻他不断颔首道：“没错，没错！”

    “以后我全部都听姐夫的！”

    “姐夫你说什么，就是什么......”

    罗天佑微微一愣，随后看着叶昊，一脸感激。

    叶昊这一手风轻云淡，不但帮他解决了麻烦，还顺便帮他收服了林浩这个纨绔子弟。

    好手段啊！

