    他刚才那一掌只是普通的一掌，没用灵力，这时候他却起了好胜心，他就不信连一尊玉像也对付不了！

    直接运功于手臂，运起三成功力，再次对着玉像拍下！

    “不要！”顾惜玖拼命一扑，扑到了玉像上，以身相护！

    云烟离变掌为抓，将她一把抓过来，扔给旁边的小宫主：“看着她！”

    再次运力拍下去！

    结果，他的手再次被七彩光弹了回来！

    而且这次七彩光反弹的力道比刚才又强了不少，让他手掌不但麻了还疼了……

    难道这七彩光是遇强则强的？

    云烟离眼睛危险地眯起，干脆手掌运足灵力，有灵气迅速向他掌心凝聚，巨大的灵力波刚刚在他掌心生成，周围就狂风大作——

    顾惜玖现在虽然是小仙，但她毕竟曾经是上神，一看这灵力波，就知道他是用上了上神的力道——

    这样的力道就算是金刚钻也能被拍成渣，更何况是玉雕像？

    只怕顷刻间就会化为齑粉！连渣也不剩！

    偏偏她现在还什么也不能做——

    她并没有再失控大叫手下留情，因为她知道那压根没用。

    云烟离既然已经撕破脸对付她，势必不会再看她任何面子，她失控大叫的话只会让他看了笑话去！

    她干脆闭了眼睛，在心里发狠，如果帝拂衣真身被毁，她上天入地也会帮他复仇，将云烟离大卸八块！魂魄也会给他搅散成粉！

    然后再寻找帝拂衣的转世……

    大不了重头再来！反正他投胎也不止一次了。

    云烟离雷霆一掌果然拍了出去！

    锐利的掌风啸声惊天地泣鬼神，所有人都受不了向后退，没有人能抵挡这正面一掌。

    “砰！”一声响惊天动地，震得脚下的大地都抖了三抖！

    所有人明明用灵力掩住耳朵了，依旧被这声音震得头脑发懵，耳朵里嗡嗡作响。

    而那些没有多少灵力的村民虽然用手捂住了耳朵，却依旧被震得吐了血，倒了一地。

    顾惜玖胸口热血也翻腾了几下，她眼前也发黑了片刻，一颗心更是几乎沉到了深渊里。

    她闭了眼睛，潜意识中不敢睁眼——

    忽听周围吸气声不断，她心中一动，睫毛颤了颤，睁开眼睛。

    然后看到不可思议的一幕。

    玉像依旧好端端地坐在那里，一根头发也没少，甚至衣服也没起褶子。

    倒是云烟离，他被反弹之力震得直接飞了出去！

    撞在了一块石桩子上，石桩子被撞的粉碎，爆了他一身的石屑……

    云烟离也硬是要得，撞成那样他也及时站稳脚跟，没有跌个狗吃屎，就是看上去有些狼狈，有些灰头土脸，那一张俊脸有些发青——

    “噗！哈哈哈！”竹独青哈哈大笑起来：“云城主好掌法！一掌就把自己震飞出去！高！实在是高！这倒飞出去的身姿是屁股向后平沙落雁式么？竹某长见识了。”

    云烟离在数千将士面前出了丑，那脸色自然不好看，几乎称得上精彩的。

    再被竹独青损这么几句，他更怒，一掌向着竹独青拍过去！