    瑶光神公马毅手上早就握着一大把寻妖粉。

    寻妖粉这种低级的佐物其实对付这种玄古级别的妖物并没有什么用，但这东西黏附性比较强，不指望它能够焕发出荧光，并像是幻雾一样指引它们找寻到玄古妖的所在，却可以完全将它当做普通的有色粉末，直接往阴灵青狒的身上一撒，完事！

    褐色的粉末落在了空中，同时也迅速的勾描出了阴灵青狒的身型，这个家伙意识到自己上当了之后，立刻转身要跑，可石庙的门已经被女娲龙给封住，它一头撞在了女娲龙的石门法阵上，只见两个魂魄从它身上飞了出来。

    这两个魂魄分别是冬晌神与祝明朗的，被吸食的魄撞出来后，迅速的飞回到了原主人那里。

    冬晌神自己也愣住了。

    原来一直以来自己都少了什么东西吗？

    是七魄中的一魄，难怪自己总是异常的烦躁与不安，莫名的气短。

    祝明朗也惊讶。

    这么短的时间，这阴灵青狒竟然已经将自己的其中一魄给勾走了，仅仅是神识卸下防备的那么一会。

    好离谱的能力啊！

    而且借助这一魄，这阴灵青狒可以幻化成本尊，借此可以制造更多的混乱。

    秋赐女神也终于恍悟了。

    自己正是被这头阴灵青狒所骗！

    她恼怒至极，手中变出了一柄硕大的扇子，朝着这阴灵青狒扇出了一道凌厉的风神斩！

    风斩过，阴灵青狒身体一分为二，通过那些黏附在它身上的寻妖粉可以清楚的看见这一幕。

    但同时，大家也看到这阴灵青狒的身躯迅速的合拢在一起，并且快速的在石庙之中冲撞，寻找一个小小的出口……

    “这家伙是阴灵，寻常法术伤不了它。”神公马毅显然也是这方面的行家，开口对众人说道。

    祝明朗这一次没有释放夜娘娘，修为上还是这阴灵青狒要高一些，单打独斗夜娘娘未必是它的对手。

    这种情况只能够让女娲龙来应对。

    “我有一法器，可以伤它！”这时冬晌神开口了。

    被勾走了魄的耻辱，让冬晌神怒不可遏，他从乾坤囊袋中取出了一个石墨，并以自己的掌心为砚，开始缓慢的研磨。

    很快黑色的墨汁溢到他的手掌，使得他的手掌变成了乌黑之色。

    他拍出了这一掌，就看见一个砚状物豁然落下，重重的砸在了肆意窜动的阴灵青狒身上，那阴灵青狒被压得难以起身的，不断的狂吠。

    冬晌神继续用那石墨在手掌心上研磨，研磨的过程更像是在给阴灵青狒受刑，可以看到阴灵青狒的幽体正在一点一点的被磨成汁。

    碾魂磨魄。

    冬晌神的这法器相当有效，阴灵青狒疯狂的挣扎着。

    但它的幽体被磨烂了，正与那些附有神力的墨汁渐渐的融为了一体。

    墨汁微微泛着青色，这阴灵青狒应该没有死透，但阴灵魂魄显然是被封在了墨汁之中，除非得天独厚，不然很难再作乱了。

    “这是什么法器，很特别啊？”祝明朗开口问道。

    “神磨砚，是我们天璇一位书画神的宝物，他年事已高，赠予了我。”冬晌神脸上有了笑容。

    这一行，总算发挥出了自己正神的作用，冬晌神脸上自然有了光彩，主要是他根本没有想到自己的其中一魄被勾走了，这东西要是不能够找回来，以后修行之途更是容易卡在瓶颈，容易走火入魔。

    “好东西，这是好东西。”祝明朗道。

    “将这些阴灵碾磨成魂墨后，进行书写作画，威力倍增，可惜我并不是这一类的神明。”冬晌神说道。

    “此物可卖，我想赠人。”祝明朗说道。

    “祝首尊，你这说得什么话，你若喜欢，我便送你，这一次若不是你带队为我们解难，我们这些个神明怕是已经折了，哪怕没有陨落，升仙路上估计也见不着我们的身影。”冬晌神说道。

    “那多谢了！”祝明朗收下了这宝物，并让冬晌神教自己如何使用。

    “这玄古妖，好像很难杀死，眼下只能够将它的阴灵研磨成墨，封在这砚中。”冬晌神说道。

    祝明朗点了点头。

    用玄古妖级别的阴灵碾成的墨来作画，想必南玲纱的实力可以提升一大截。

    这东西，回头正好送给她……哦，人就在这，给南雨娑也一样。

    ……

    阴灵青狒的级别终究不如邪狰，而且这东西以迷惑世人为主，自身战斗力也不算多么强悍。

    算起来，自己一共解决了三头玄古物种了，也不知道算不算众神明中排得上号的。

    玄古物种可不是那些下界作乱的小妖魔，要对付一只可不是容易的事情。

    等到暗卷沙彻底平息，众人连夜赶路回到半漠巨城。

    半漠城被笼罩在浓浓的夜雾中，潮湿的雨水肆意的拍打着这座沙漠之城。

    然而走近了之后，几个恐怖的景象出现在祝明朗等人的视线中，那是在半漠城的西面，有一绿洲湖的地方，无数居民的楼房变成了废墟，街道上全是带着血的泥泞雨水，废墟之下，压着许多尸体……

    倒塌的泥墙下，压着一家几口，粉碎的屋子处，有零散的四肢，还有一些被啃噬了一半，奄奄一息的人，正在雨水中爬着……

    而这样的画面，充斥了这半漠城的绿洲湖城区，成千上万的子民犹如活在一个地狱之中！

    秋赐女神、冬晌神、瑶光神公以及其他几位神明都呆住了！

    “这怎么可能，我们明明已经让所有石坛复苏了，神佑力量已经生效，即便前半夜没有及时补救，有一些妖物入城，但苏仙家的人不是已经赶回来了吗……怎么会死这么多人，怎么会死这么多人！”秋赐女神惊恐万分，她甚至无法直视这血淋漓的一幕。

    “你可有交代他回来守城？”祝明朗脸色也已经变了，他认认真真的质问秋赐。

    “当然，我告诉他了，我们出发前往第三石坛岛时，就告诉他先回城内暂时替我们值守，苏椽呢，苏椽呢？？”秋赐女神脸上苍白苍白。

    “他不相信我们可以复苏第三座石坛，担心自己的功德受此事牵连，连夜离开了，此城没有几个正神坐镇，所以还是遭来此劫……这个苏椽，真是一个畜生！”祝明朗心中涌起的愤怒。

    祝明朗也没有料到事情会演变成这样。

    主要是苏椽的行为，实在令人愤怒。

    他不愿意去第三做石坛岛便算了，他们先回到这半漠城中，稍稍镇守，那也不至于发生现在这样凄惨的一幕，绿洲湖这一片城区，显然是遭到了小妖的入侵，而非玄古妖、夜皇一类的，以苏椽他们的实力，哪怕只要人在城内，小妖们都不敢进来……

    然而他们直接走了。

    一看到事情不对劲，便不想与此事有任何的牵连与瓜葛，深怕自己的仙途受到一丁点的影响。

    可他这样独断与自私的行为，却让这城区子民遭受了小妖群的虐杀……

    尽管，小妖们应该是被留下来的那些领袖、散仙驱逐了，但死去的子民过万，惨剧发生！

    “他怎么会这样，他怎么会这样……”秋赐女神已经没有了魂魄。

    她万万想不到事情会如此。

    哪怕她没有求助苏椽，自己就镇守在城内，也不至于死这么多人啊。

    诚然她是犯下多了过错，可她也努力的去补救了啊，冒着生命危险前往第三座石坛岛，却不料是这样一个结果。

    为什么直接离开。

    为什么要直接离开。

    苏椽可是自己的未婚夫啊，难道了这点苦难都不愿意跟自己一同承担吗，一旦自己出了状况，便毫不犹豫的撇下自己！

    “天煞龙，阎王龙，你们顺着气息，把那些入成屠戮的小妖妖统找出来，杀光它们！”祝明朗动怒了，他唤出了两大暗夜之龙，目光死死的盯着黑夜中的一个暗漩，还有在沙漠中的一个雨巢！

    “你要做什么？”秋赐女神见祝明朗要出城，急急忙忙拉住他问道。

    “它们屠一万子民，我便屠它们十万妖族！”说罢，祝明朗已经驾驭着阎王龙飞向了城外。

    秋赐女神愕然的望着祝明朗的背影，隐约间看到祝明朗的身旁又陆陆续续多出了数条神龙，殷红光，月白之光，都透着一股神秘而强大的气息！

    “祝首尊一人杀出了城？”冬晌神惊道。

    “是……他要为半漠城的子民复仇。”

    “可这样做没有半点功德啊，反而可能被群魔堵截，现在是后半夜……”冬晌神不可思议道。

    “或许祝首尊与我们不同吧。”瑶光神功马毅说道。

    众人沉默了，不是所有神明都是一心只想着攀升仙梯的，这样做确实不会有半点功绩、功德，但至少可以让半漠城其他城区的子民得到安宁，让那些侥幸活下来的人和他们的下一代，有一个更宁静的生存环境。

    “那我们该做什么？”冬晌神说道。

    “先安抚好子民吧，大家也别吝惜神丹妙药，这一次过错在我，望各位也能够帮我多救活一些伤痛者，我会补偿大家的。”

    “秋赐，你也别这么说，我们不去复苏石坛，这半漠城死的可能就是几十万子民，我们还是做了我们该做的。”冬晌安慰道。

    事情已经发生了，他们又没有起死回生的能力。

    往好的方面想，至少半漠巨城接下去的数个月长夜是安全的，其他城区的几十万子民也还是安然无恙……

    只是，他们心里多少有一些不甘心。

    明明有机会可以让全城都安然无恙的，而且复苏了三座石坛，神佑古墙的力量可以庇佑这半漠海附近的子民很久，这一万子民的惨死，纯粹是因为某个人的自私与冷漠！

