    

    “当初馋老娘身子的时候，千依百顺，恨不得给老娘舔腚洗脚。如今不稀罕了，就说老娘不是个玩意，想一脚蹬了老娘？”

    “告诉你！别做梦了！老娘这辈子就毁在你这个老色匹，王八蛋手里了。名声也没了，将来也嫁不了好人家了，还没个一儿半女的傍身。你想甩了老娘？休想！就是死，老娘也要拉着你一起，你信不信？”

    马大妮也是气急了，口不择言起来。

    吴富贵本来已经抓到门框了，听到马大妮这话，倒是想起来，自己跟她厮混了这么多年，因为将马大妮当作自己的女人，好多事情也没瞒着她。

    更不用说，他当时是真替马大妮考虑过，所以在吴三死了之后，更是让马大妮借着他的名头，收了不少孝敬，当时是想着留给马大妮当私房钱，也算是给她留条后路。

    此刻想起来，这可都是把柄。

    若真是惹急了马大妮，这个时候她出去一嚷嚷，岂不是大家都知道了？

    这么一想，吴富贵脸上的神色变化了好几次，挤出了一点笑容来，转过身来，将马大妮从地上抱起来，放到炕上。

    又如同往日一般，哄着马大妮：“你瞧瞧你这脾气！我这不过是为上头交下来的事情，正着急上火呢，你还为家里那点小事来闹我，一时没控制住吗？不过对你说了几句重话，你就急眼了！”

    “我这些年对你怎么样，你难道心里真不清楚？何苦说这些怄气的话？都是我，素日里太惯着你，倒惯出这一身的脾气了——”

    嘴上哄着，可脸上的表情却阴沉的很。

    马大妮抹一把眼泪，见吴富贵软下身段来，也就势下坡，顾不得身上衣服都没披，拱进吴富贵怀里就撒起娇来：“死鬼冤家！你心里不痛快你告诉我就是了，我如今跟你夫妻一体，你要是为难，我还能不体谅你？”

    同样嘴上是撒娇卖痴，眼神却是充满着怨恨和算计。

    两人虽然互相抱在一起，身子贴得近，心里想着的却南辕北辙。

    真真是同床异梦。

    又腻歪了一会，吴富贵才起身，让马大妮先回去，说这两天忙过了就回去看她。

    马大妮也好像刚才没有撒泼过一般，十分温顺的点头答应了，嘴里还嘘寒问暖，又说会在家里备好酒菜等他回来。

    这才起身穿好衣服，梳好了头发，一步三回头的去了。

    等马大妮的背影一小事，吴富贵就踹飞了屋里的桌子，上面的茶壶落在地上，碎成了好几块，茶水也流了一地。

    好半日，吴富贵来沉着脸，喊进来一个心腹，嘱咐了几句，那心腹虽然满脸讶异，还是老老实实的点头出去了。

    至于马大妮，出了这院子，走出了好几步，又回头看了看，眼中掠过一抹怨毒，转身走了。

    只说在马大妮跟吴富贵厮混的同时。

    吴家湾。

    张春桃早上起来就给自己易容了一番，身在现代社会的她，对于亚洲四大神术中的化妆术和PS术虽然不算精通，也勉强够用了。

    虽然没有化妆品和工具，可借助山里认识的那些草药什么的，倒是也勉强够用了。

    脸上的肤色用草药汁子涂抹一遍，越发的蜡黄无光，显得人一下子老了七八岁的模样。

    更不用说，她还在自己脸颊上点了一个大大的瘊子，头发也梳得极为老气，留下两缕来，遮住了眼睛。

    眉毛也描得格外的厚重，露在外头的手背上还绘制了一块青色的胎记。

    易容好之后，对着溪水照了照，没发现什么破绽，张春桃这才下山。

    她知道一条小路，能绕过八角屯，在村子外上那唯一条通往镇上的山路，顺着那条山路一直走，就能到镇上。

    而吴家湾也在这条山路上。

    这个时候山路上没什么人，昨天是大集，想去镇上赶集的人昨儿个都去了，除非有什么急事，庄户人家哪里有天天没事赶集的，多耽误地里的功夫啊。

    因此张春桃走了半天，也没看到一个人影，倒也落得清净。

    一面走，一面在心里将计划梳理了一遍又一遍，确定没有纰漏了，也快到吴家湾了。

    略微收拾一下自己，张春桃才顺着山路拐弯，走进了吴家湾。

    这个时候各村之间，除了卖货郎或者村里谁家的亲戚，一般很少有陌生人出现。

    所以张春桃一进村，就被几个婆娘盯着了。

    她们上下打量着这灰头土脸的女人，虽然是梳着姑娘的头发，可看年纪已经不小了，再看她脸色蜡黄发黑，还在脸上那么明显的地方长着那么大一个瘊子，看着就吓人，就是露出来的手背上，还有半个手掌那么大一块黑色的胎记。

    长成这般模样，得！难怪这么大年纪还没嫁出去呢！

    这姑娘看着眼生，到她们吴家湾来做啥？

    本来这个时候婆娘们就没什么事，好不容易见村里来了个陌生姑娘，自然就围上来要盘问一二。

    张春桃一副怯弱胆小的模样，被问了半天，才结结巴巴的开口，说自己是来寻吴保长家的。

    也是碰巧了，这几个婆娘正巧就是巴结马大妮的那几个吴家的媳妇。

    一听说找吴富贵的，一个个那眼神都跟探照灯似的，上下好一顿打量张春桃，半日才问找吴保长做甚？

    张春桃吭哧吭哧的不肯说，那几个婆娘急眼了，其中一个就威胁道：“你要是不说，谁知道你要干啥？万一你藏着奸心咋办？你老实说给我们听听，要是你找吴保长是正经事，我们自然也不拦着你！”

    张春桃做出没见过什么世面的样子，似乎就被那婆娘说动了。

    犹豫了好半天，才期期艾艾的开口：“我……我也不……不知道找吴保长有没有用，可我们村里人都说了，咱们那事，只得吴保长才能做主。我才一路打听过来，听说吴保长是吴家湾的，所以……”

    有那心急的婆娘就问了：“你家出了啥事？还非要吴保长才能做主？”

    张春桃叹了一口气：“不瞒各位婶子，实在是没脸说。我家是金泉村的，爹娘去得早，就剩下我们姐弟四个相依为命。一家子省吃俭用，好不容易攒了点钱，想给我家大弟娶个媳妇，也好给咱家留个后。”        

