    

    “就这样下山吗？”汪杨追上陆薄言，“我们不找了？”

    “她不会呆在山上。”

    陆薄言了解苏简安，她最害怕打雷，做完尸检后发现天气有变的话，她一定会选择下山。

    但从时间上推算，台风刮来之前，她来不及到山下。

    她肯定在半路上遇到了台风和暴雨，后来她也许迷路了，也许……出事了。

    但确定的是，沿着下山的路，也许能找到她。

    “汪杨，”陆薄言吩咐，“联系龙队长，把人集中到这附近找。”苏简安不是那种轻易就会迷路的女孩子，就算走错了路，她也不会错得太离谱。

    他有预感，她就在附近，只是她走的不是下山的路。

    “知道了！”

    汪杨联系龙队长的时候，陆薄言继续往山下走去。

    没走多远，雨点就又变得大而且密集起来，天色愈发的暗沉，一道道强光手电的光柱在山上照来照去，满山的人都在叫苏简安的名字，可一切犹如拳头击在棉花上，没有任何回应。

    陆薄言的眉头蹙得越深，太用力的握着手电筒的缘故，他的指节泛出白色，指关节明显的凸现出来，这一切都出卖了他的焦虑和紧张，尽管表面上他不动声色。

    汪杨还是第一次见到这样的陆薄言。

    陆薄言的对手都说，陆薄言犹如精钢炼成，是一个没有死穴的人。

    其实他是有的——苏简安。

    而且，是真真正正的死穴。一碰到，他就能变一个人。

    这样看来，这么多年，他避着苏简安，瞒着苏简安那么多事，也许是对的。

    天色又暗下去几分，陆薄言只觉得心脏的地方几乎要被蛀空了，恐惧和焦虑肆意填|满了所有的空洞。

    他不惜用双手扒开那些看起来能藏人的地方，希望能看到苏简安躲在里面，可结果每每都是失望，尽管他的掌心被藤蔓植物上坚|硬的刺划破，渗出鲜血。

    他顾不上伤口，看了看天色：“汪洋，你从另一条路下去。”分头找，找到苏简安的几率就会又大一点。

    “不行，天快黑了。”汪洋说，“我必须跟着你，否则你遇到什么危险怎么办？”

    就在这时，陆薄言看见了一个白色的手提箱。

    是苏简安出现场的时候一贯要提着的箱子！大概是要赶着下山，她把箱子放在这儿了。

    从小到大，陆薄言成功了太多次，一开始他会感觉到狂喜，但后来，那种喜悦慢慢的变淡。现在，成功似乎已经变成他的一个习惯，无法再在他的心底掀起任何波澜。

    但这个箱子，就像是一线曙光，照进了满山的黑暗里。

    他清楚的感觉到了自己的心跳，以及那股在心口上炸开的狂喜，大于以往的每一次成功。

    “汪杨，”他站在分岔路口，指了指下山的路，“你走这条路。”

    而他，毅然走进了通往更深处的路。

    一边是保护陆薄言的使命，一边是陆薄言的命令，汪杨犹豫过后，还是决定听陆薄言的话，跟他分头行动找苏简安。

    在这座山上遇到什么，陆薄言的实力应该都能应付。但找不到苏简安的话，他估计真的会失控。

    雨势又大起来，越往深处走，光线越暗，风吹树叶的沙沙声不时响起，黑影从四周晃过去，气氛越来越诡谲。

    陆薄言却好像察觉不到这一切一样，自顾自的加快步伐，往更深的地方走去，一路上手电的光柱扫过一个又一个地方。

    无论如何，他要找到苏简安。否则，恐怕他也走不出这座山。

    这时，天边又划过一道闪电，紧接着是轰隆隆的雷声。

    这种天气，苏简安一定很害怕，他不能再留她一个人。

    就在陆薄言又要叫人的时候，他的视线里出现了一串白色的山茶花手串。

    洁白的花朵编在绿色的手绳上，染上了泥土污迹，钩挂在一个陡坡的藤蔓上。

    上山时小影提过，那是苏简安的手串！

    但为什么挂在一个陡坡上？

    陆薄言下意识的看了看自己的脚下，发现了明显的痕迹——陡坡上有一小片地方被压得很平，像有什么滚了过去一样，坡上的藤蔓被牵扯过，还有一小片地方的野草被连根拔起，露出深红色的泥土来。

    来不及想过多，陆薄言从陡坡上滑了下去。

    陡坡下面是一条还算宽敞的路，他打量着，呼吸从来没有这么急促过，心脏被揪得很紧，泛出细微的疼痛来。

    他希望能在这里找到苏简安，却又害怕在这里找到她。

    如果真的从那么高的地方摔下来，他知道她要受多重的伤，承受多大的疼痛。

    陆薄言的手电往左手边一照，就照见了那个藏在陡坡下的小洞，雨太大的缘故，小洞里积了水，形成了一个小水潭，苏简安就蜷缩在水潭上，身上的衣服污泥斑斑，裤子破了好几个洞，上面的血迹清晰可见。

    她像失去了生命迹象一样，蜷缩在那里一动不动，湿漉漉的头发贴在颈上和脸颊上，平日里红润饱满的双唇没有一丝血色，脸色苍白如纸。

    “简安！”

    陆薄言的心脏像被横cha进来一刀，他顾不上这种疼痛，冲过去把苏简安抱出来，她浑身冰凉得像刚从冷冻库里走出来。

    “简安。”

    陆薄言把她紧紧的抱在怀里，扶着她的脸颊叫她的名字，可她没有丝毫反应。

    陆薄言什么都顾不上了，脱下苏简安湿透的上衣，把他的外套给她穿上，她的身体还是那样冰凉，纤细脆弱的手指近乎僵硬。

    他紧紧握着她的手，企图用自己的体温让她的身体回暖，没有用，他又紧紧抱着她，像是要把这个人嵌进自己怀里一样。

    “对不起。”陆薄言拨开苏简安脸颊上的湿发，“简安，对不起。”

    “……”怀里的苏简安依旧没有任何反应，如果不是还有呼吸的话，她和死掉的人几乎没有区别。

    陆薄言想起往日的她，生气的时候像一只充满了攻击性的小怪兽，平时又像一头小鹿，横冲直撞，电量永远满格，永远有花不完的力气。去到生化危机那样恐怖的地方，她还能拉着他的手信誓旦旦的说：我带你逃出去。

    这时，龙队长和几名手下也找到了这里，看见陆薄言抱着个人，悬着的心终于放下了，一路疾步走过来：“陆先生，陆太太怎么样了？”

    “叫救护车。”陆薄言把苏简安背到背上，神色已经恢复了一贯的冷静，“找个熟悉山路的人带我下山。”

    立马就有人迎上来让陆薄言跟着他走，说：“我知道一条近路，最快四十五分钟就能到山下去。”

    陆薄言神色冷肃：“快点。”

    龙队长通知人找到了，让其他人也下山，汪杨闻讯赶过来和陆薄言汇合，远远就看见苏简安趴在他的背上，而他步伐匆忙，领路的士兵几乎是小跑着给他领路的，走的气喘吁吁，他却面不改色，深深蹙着眉头，看不出任何情绪。

    汪洋知道，这恰恰说明陆薄言担心到了极点，他从来都是这么不动声色的人。

    他走过去，作势要接过苏简安：“我来替一下你吧，你歇一会儿。”

    “不用。”陆薄言的声音没有一丝一毫的喘，只是问，“救护车什么时候到？”

    汪杨忙说：“已经在山下了。”

    陆薄言没说什么，只是又加快了步伐，汪杨这个自认体力过人且没有负重的人都有些跟不上他了，只能在心里默默的“靠”了一声——绝壁是开挂了。

    不过想想也是，陆薄言怎么可能让别人碰苏简安？

    说了最快也要四十五分钟的路，陆薄言硬生生只用了三十分钟不到，一下山医生就把苏简安接了过去，汪杨本来是想让陆薄言换身衣服歇一歇，他却不管不顾的跟着上了救护车。

    白色的救护车启动，呼啸着往医院开去。

    医生忙着给苏简安检查，而她躺在病床上，还是毫无知觉，一动不动。

    陆薄言拉起她的手。

    她本来就是偏瘦的身形，套着男士的军外套，又宽又大，显得身子更加娇小，衣袖长得甚至盖过了她的手指。

    陆薄言替她卷起几节袖子，就看见了她掌心上深深浅浅的伤痕。

    应该是她摔下去的时候抓住了什么把手割伤的，已经不流血了，但伤口被雨水泡得发白，不仅如此，她整个掌心都是苍白脆弱的。

    陆薄言的心脏仿佛又被一只无形的手揪住，那种细微的疼痛从心脏出发，顺着血液的流向，蔓延遍他的全身。

    这种痛虽不致命，却能让他备受煎熬。

    如果不是他无理跟苏简安吵架，她不会赌气来到这座小镇，更不会受这么重的伤。

    “陆先生，”医生小声的提醒这个看起来很自责的男人，“我们要给你太太处理一下手上的伤口。”

    陆薄言看了看医生手上的托盘：“我来。”

    医生本来是怀疑的，但陆薄言消毒的动作很熟练细致，不输给专业的医护人员，她也就由着他给苏简安处理伤口了。

    而且，她看得出来，这个男人很心疼他的妻子。

    “你太太一定很幸福。”医生说。

    陆薄言消毒的动作顿了顿，看了苏简安一眼。

    跟他结婚半年，恐怕……苏简安不曾真正幸福过。

    否则，现在她不必浑身是伤的躺在这里。        

