    即便是吴楚自己，虽然能够将这块石碑抬起，但他依然还是感觉到石碑上面的重量变大了许多。

    很明显，这上面的规矩，有些也是他自己做不到的，比如辛勤劳作，好逸恶劳，又或者诚实守信……这些吴楚自问多少是有些难为他的，他其实就不是一个非常勤奋的人。至于诚实守信，对他这种经常演戏的人来说，明显是在为难他胖虎。

    他好美食，好歌舞，好美色，好华服，好吹牛，好逸恶劳……

    他的缺点其实有许多，只不过他的一些优点，将这些缺点都盖了过去，让人觉得他博学多才，善良可靠。

    不过以他太乙境的修为，这点重量，他还是承受得起的，在其他人眼里，他抬起这块厚重的规碑，轻而易举。

    而除了后土小姐姐他们这些大罗境的强者，在抬石碑的时候有没有暗暗发力，吴楚看不出来之外，其他人，即便是小月灵和小狐狸这种金仙境，吴楚都多少能看得出来一些。

    当她们在抬起石碑时，石碑明显呈现出不同的重量。

    其实越是单纯，越没有私心，这座石碑就越轻。

    很明显，小月灵比小狐狸单纯许多。

    而比小月灵还单纯的，则是那些小花仙们。

    她们当中，绝大多数都能轻而易举地抬起那块规碑，并且以此为荣，证明她们很守规矩，没有私心。

    一些有私心的，自然就不好意思上去现丑，免得被发现。

    吴楚也不会强行好求每一个人都试试，毕竟有些规矩，他自己都无法完全做到，又如何能强行要求别人做到呢！

    最惨的可能是必火和狗子阿秋，这两个家伙还很没自知之明地跑去试了试，结果它们都没能将石碑抬起来。

    它们一个爱放火，一个比吴楚还好逸恶劳，抬不起来也正常。

    结果被人给笑惨了。

    后土小姐姐觉得这些规矩挺好的，跟吴楚商量了下，便将这些规矩改了改，然后照搬到她的部落里去了。

    其实就是将‘热爱紫玉山’这条改成‘热爱部落’。

    可惜后土小姐姐虽然也在部落中立了座规碑，但却没能像吴楚这样得到功德加持，无法用规碑来测试部落中族巫的私心。

    ……

    如此这般，又默默过了百多年，伏羲终于撂挑子不干了。

    不过从他开始炼制灵宝到现在，中品灵宝十二件，上品灵宝九件，极品灵宝一件，总共炼制了二十二件，已经算是帮了吴楚一个天大的忙了，虽然都是后天的，但吴楚也无法要求更多。

    见伏羲一副怨气满满的样子，吴楚直接对其进行了一番三百六十度无死角的恭维，然后揽着他的肩膀，说起了悄悄话，“大哥，趁女娲姐姐他们没在，我跟你讲个故事吧！”

    “她们去哪了？”伏羲转首四顾，确实没发现女娲，而后瞟了他一眼，又道：“什么故事，不能当着她们的面说？”

    “她们开着楼船出去游玩了。”吴楚轻咳了下，传音道：“这是属于我们男人的故事！”

    “那你说说看！要是说不好的话，那我可就要再次指点一下你的修为，看看这些年你有没有什么长进了。”

    你想揍我一顿出气就直说！

    吴楚暗翻白眼，有些无奈地看着这个‘护妹欺弟狂魔’。

    “咳！在说这个故事之前，我得问你一下，你对女娲姐姐的情感，有没有超出兄妹之情？”

    结果话才刚落，他的后脖颈就被伏羲给一把掐住了，就像被掐住命运的后脖颈一样，让他不敢动弹，“哥，有话好好说！”

    伏羲轻哼：“看来我得试试你的修为增长情况才行了！”

    “哥，你听我说，是这样的，我有个朋友，他有个兄弟，他们同时喜欢上了一个女子，结果我那朋友不敢向那女子表白……”

    “什么表白？”

    “就是对那女子坦露自己喜欢她的心迹啊！”

    “结果被你那朋友的兄弟捷足先登了？”伏羲盯着吴楚，就像巨兽盯着食粮似的，大手渐渐发力，道：“你这朋友是不是就是你自己？怎么？你喜欢上女娲妹妹了？”

    “没有的事，不是，哥，你误会我了……”

    “误会？我看我没误会！”

    伏羲说着，拎起吴楚，一个闪身就又来到另一座荒谷。

    “哥，哥，咱们有话好好说，别动粗啊！哎哟……”吴楚捂住了自己的一只眼，“哥，你这修为还偷袭，不讲武德！”

    呯呯啪……

    吴楚被动防御，各种手段尽出，除了动用灵宝之外。

    但依然还是挡不住伏羲那狂风暴雨般的攻击，这次伏羲都没施展术法，全都是用拳头，直接把吴楚揍了个鼻青脸肿。

    很明显，这厮是在发泄私愤。

    等把吴楚再次揍得惨兮兮之后，伏羲才觉得神清气爽，把这些年当炼宝工具人的气都给撒出来了。

    又一座直径超过二十里的大坑出现在这大山之中，除了这座荒谷变成大坑之外，其他地方并未受到丁点毁坏。

    吴楚躺在坑底，生无可恋地望着天空飘过的浮云，仿佛被数万头悠悠在身上肆虐而过一般。

    伏羲伸了下懒腰，神清气爽地坐在他的边上，笑眯眯问：“你那朋友是谁？我认识吗？怎么这么惨？真是太可怜了！”

    吴楚那呆滞的目光，微微晃动了下，而后有些机械式地转了下脑袋，默默看着这个‘欺弟狂魔’，不想跟他说话。

    “看来需要电击来刺激一下才能清醒。”

    伏羲自言自语，天空中又凭空出现了一团黑云。

    吴楚立马一个鲤鱼打挺，坐了起来，“哥，我已经清醒了！”

    他边说，边拂了拂袖子，将天空中的黑云挥散，然后一脸委屈地说：“哥，你真的误会我了，我对女娲姐姐纯粹就是弟弟对姐姐的拥护，我尊敬她，爱戴她，跟你说那个故事，也只是因为我那个朋友的经历，让我有感而发而已。”

    “女娲妹妹那么完美，你居然不心动？”

    吴楚朝他翻起了白眼，不服道：“女娲姐姐是很完美，可我那后土姐姐和青丘姐姐，又差到哪里去了？”

    “让我猜猜你那朋友是谁……”

    “哥，你别猜！我答应替他保守秘密的，不能说。我只是想跟你说，如果真的喜欢，那就大胆说出来，默默守护虽然也是一种爱，可她要是觉得你这只是出于哥哥对妹妹的爱护呢？就像我那朋友喜欢的女子一样，觉得我那朋友并不喜欢她呢？也许当初他说出来的话，结局有可能就不一样了吧！”

    吴楚幽幽轻叹，然后又躺倒在地，双眸出神地望着浮云。

    伏羲笑道：“放心吧！我不会让这种事情发生的。走，起来陪我喝酒去，都好久没有品尝到小月灵的美食了呢！”

    “哥，我很伤心，需要安慰，没件极品灵宝起不来！”

    伏羲闻言笑道：“我看你是还没清醒，需要电击一下！”

    见天空中又凭空出现黑云，吴楚默默坐了起来，伸手揉了揉自己的脸，将脸上的那些浮肿给消了下去，而后起身扭了扭腰，咦了声，说：“我这起不来的病，居然好了！真神奇哈！”

    伏羲翻了下白眼，突然说：“你那朋友，是太一吧！”

    “不是，别瞎说，我可什么都没说。”

    “呵呵……”

