    ……

    　　“没错，曾易说得很对，愤怒只会让你们变得更加愚钝。”听了曾易的话，大师点了点头，很是赞同这句话。

    　　“哪怕是用上一点点脑子去想，曾易也不可能去杀了奥斯卡。你们以为弗兰德和赵无极两个魂圣会发现不了曾易的动机，要真是这样，他们早就动手阻止了，不会看周围的环境吗？”大师严声骂道。

    　　而弗兰德和赵无极听了大师的这句话，不禁有些尴尬。说真的，刚刚那个距离，要是曾易真的对奥斯卡起杀心的话，他们还真的反应不过来，救不了奥斯卡。

    　　不过两人脸上依然保持着淡然自若的神情，不能让他们看出一点端详。

    　　毕竟身为学院院长，又是一个魂圣级别的强者，要是被学生知道连保护他们的能力都没有，那得多丢脸啊。

    　　“没错，没想到你们连这都没有注意到，这让院长我很失望啊。”弗兰德很淡定的说道，仿佛一切都在掌控之中一样。

    　　“还有，失误最大的人，是你，小三！”大师对着唐三，严声道。

    　　“作为一个控制型魂师，要做的，不仅是控制敌人，还要掌控战场，观察战场的每一分动向。换而言之，你就是团队的大脑，而你竟然也被这计量给影响失去了理智。作为团队大脑，一旦做出错误的判断，那么你将带领着整个团队走向深渊，知道吗？”

    　　“你今天的表现，很让我失望。”

    　　“抱歉，老师。”

    　　唐三很抱歉的说道。确实，他一开始也是被曾易的行为给影响到了，一时间失去了判断的能力。但是在看见小舞在曾易的攻击下呆滞的站着不动，还以为小舞她

    　　而唐三的心神，也瞬间充斥着愤怒的情绪，再也没有了其他的思考能力，一心想着为小舞报仇。

    　　但是

    　　唐三抬起自己的双手，目光呆呆的看着手掌。

    　　实力啊

    　　那一刻，他清楚的感觉到了，自己和曾易之间的实力差距。

    　　暗器，神秘锤子，八蛛矛，还有唐门的绝技，他都用了，但依然不是曾易的对手。

    　　那一瞬间，紫极魔瞳再也看不见曾易的身影，只感受那锋寒凌厉的剑意，把自己的精神给斩断。

    　　这恐怖的剑势下，连灵魂都在颤粟，唐三是第一次感受到死亡离自己是如此的接近，就如死神擦身而过。

    　　“还有，作为一个团队，你们难道不知道辅助性魂师对团队的重要性吗？竟然没有一个人去保护奥斯卡，你们在想什么？告诉我啊！”

    　　“我平时是怎么教你们的？把这场对战训练当成游戏了？各玩各的？”

    　　大师说着说着，心中的气就涌了上来，破口大骂。

    　　“要这是一场真正的生死搏杀，你们现在已经死了知不知道！咳咳咳”

    　　见大师开始咳嗽起来，弗兰德连忙在他背后轻轻拍着，帮他舒缓一下，随后劝说道：“好啦好啦，小刚你也别气了，毕竟他们还只是孩子，说得这么严重干嘛。”

    　　过了一会儿，大师缓了过来，严厉的目光继续看着几人，最后落在了奥斯卡身上。

    　　想说些什么，但是感觉又没有什么可说的。

    　　奥斯卡的食物武魂，辅助能力是不错，但他的三个魂技也只是治疗恢复，解毒和飞行三种效果。

    　　这样的能力，是很不错，配合团队打持续战斗，打消耗，这绝对是很强力的能力。但是，唯一的缺点，就是需要使用者吃下他的魂技香肠。而且，这场战斗的持续时间太快了，根本没有奥斯卡魂技发挥的空间，造成这个情况，也怪不了他。

    　　因为奥斯卡战斗前就把有着各种效果的香肠发给了唐三他们，既然他们没有吃下这香肠就被结束，这有什么话说？

    　　只能说，曾易这种迅速解决战斗的人来说，奥斯卡这种打持续消耗的辅助魂师，基本没有什么用处，不比宁荣荣的七宝琉璃塔直接增幅队友实力来得更有效果。

    　　“说了这么多，我只希望你们能从中吸取教训，不要再有下一次了。你们是一个团队，只要有一个人有了严重的失误，那就会导致整个团队陷入艰难的困境中，知道吗？”这时，大师的声音柔和了许多。

    　　“知道了，老师！”几人齐声应道。

    　　这让大师很满意的点点头。

    　　“既然这样，那今天的训练量就加一倍吧。”

    　　“啊？”

    　　几人又傻眼了。

    　　“怎么？不愿意？”见他们这个反应，大师眉头不由一皱，沉声道。

    　　“愿意愿意。”

    　　几人赶紧点头答应，要是大师一个不爽，又给他们加点量，那明天真的要爬不起床了。

    　　对着唐三他们说完，大师又把目光投向曾易。

    　　说实话，大师认为自己真的教导不了曾易，这已经是超出他的水平上线了。

    　　可以说，曾易这场战斗的表现，十分的完美。判断战场的局势很好，战斗经验丰富，攻击果断，没有一丝的犹豫。而且进攻的方向也很明确，先是把辅助魂师奥斯卡给废掉，成功扰乱了其他人的心神，抓住破绽，瞬间击败他们。

    　　思路明确，手段狠厉，这是一个经历过真正厮杀的魂师，是这帮还在学院修行的学生完全不能相比的。

    　　“曾易，这场对战训练，你发挥得很好，可以说是完美发挥了。”大师说道。对于曾易，他玉小刚只能这样评价。因为他的眼神完全捕捉不了曾易移动的身影，攻击的手段，也不清楚曾易的魂技效果，所以做不了评价。

    　　但既然能迅速解决战斗，那一定是完美发挥。

    　　“你能一人战胜他们六人，是我没有想到的，你的表现真的让我很吃惊。”

    　　通过这场战斗，大师也了解了曾易的具体实力。唐三他们的实力加上配合，胜一个战斗经验丰富的魂宗都很轻松。但看曾易能迅速解决战斗的姿态看来，曾易的实力最少也是魂王的水平。

    　　魂尊实力媲美魂王级别的实力，连越两个大境界战斗的人，这已经不是天才和怪物能形容的了。

    　　是妖孽！

    　　“什么是他一人，明明有我的一份功劳啊！要不是我七宝琉璃塔的辅助，这家伙能有这么厉害？”见大师只夸曾易，不说自己，宁荣荣有些不开心了。

    　　这时，大师也反应了过来，原来曾易还是有着宁荣荣百分之三十的增幅加持的。

    　　但即使是这样，同时对上六五位战魂师，能干净利落的击败他们，这也可以看出曾易本身实力的强大。

    　　“抱歉，荣荣你的辅助也是很厉害，不愧是七宝琉璃塔。”大师为自己的疏忽说声抱歉，然后在夸她一句。

    　　“还行吧，反正都是划水，有她没她一个样。”曾易随口说了一句。

    　　而这话瞬间就让宁荣荣不乐意，不高兴了。这是在侮辱七宝琉璃塔的能力，这她可不能接受。

    　　“呵呵，要是没有我这百分之三十的增幅，你能这么强？竟然敢藐视我的能力？打完了说话就是有劲哦！呵呵。”宁荣荣双手抱胸，斜着眼看着曾易，出言嘲讽道。

    　　“摸着自己的良心看看，说这句话痛不痛？”

    　　“抱歉，你还真是一个划水。”曾易说道。

    　　“你！”

    　　见曾易还是这么说自己，宁荣荣气得玉齿紧咬，眼眸怒瞪着这张令人讨厌的贱脸，恨不得给他狠狠咬上一口。

    　　看这两人又开始怼上，众人不由无奈的摇了摇头

    　　：。：

