    不好！

    这老家伙发疯了！

    苏然为之一惊，指挥宠物们冲上前，自己则快速朝着后面退去。

    “老头，别以为你是老人我就不敢揍你了！”

    看着这个白胡子老头在这倚老卖老，苏然气不打一处来，不过他身边有暗夜雷龙、机关神猪、万古毒蛟的帮衬，自是不惧这个老家伙，当即召唤出一枚紫色火苗，朝着前方丢了过去。

    从目前的形势来看，战胜这个老家伙根本不在话下，他就算本领再大，也比不过这豪华的宠物阵容，苏然倒要看看，这家伙哪里来的信心，一言不合就敢开战！

    可还不等幽冥紫火爆发出恐怖威势的，意外发生了。

    只见这白胡子老头分开诸多骷髅的纠缠，腾空而起，全身冒出了银白色的光芒，银光四射，将这死牢空间给映成了靓丽的银白色。

    “唰！”

    被沾染上一层银色的宠物，就跟艳阳下的冰雪一般，迅速消融，一个个的全都化作白光从死牢中消失了。

    苏然震惊的发现，他的宠物优势，在这一刻土崩瓦解，除了异魔和瘟疫泥怪，什么都没了。

    “轰！”

    就在此时，幽冥紫火当场爆发，一道汹涌的火光冲天而起，将银白色的空间狠狠击破，空中的老头也被火柱吞噬了进去，苏然视野中的颜色总算是恢复了正常。

    “这是怎么个情况？”

    他下意识的打开宠物空间，发现所有宠物还都在，只是出现了禁止召唤状态，连万古毒蛟都被封印进了万古舍利。

    这种情形可是头一回遇见！

    “这是什么火焰？生的如此奇怪，绝非人间凡火！”

    老头被困在幽冥紫火中，并没有发狂，而是安静了下来，好奇的观察着幽冥紫火，啧啧个不停。

    “废什么话！给我去死！”

    苏然在失去了宠物优势后，表情变得无比严肃，头一次对这场战斗没有任何把握，他现在还抱有一丝希望，只要这种禁止召唤状态持续时间不长，就能够再次召唤，到时候还是有获胜可能的。

    “嗖嗖嗖！”

    连续十颗火球被苏然召唤了出来，接连成串，穿透火海，朝着这老家伙的胸膛袭去。

    “呦，施法速度这么快，没想到区区一个召唤师，在魔力输出反面还有如此造诣，不简单！”

    老头惊讶的看着苏然在那高频率输出，颇感意外。紧接着，他的身上再度冒出了银白色的光芒，形成一道光罩，不仅将幽冥紫火隔离了出去，就连那些袭来的火球，都无法给他造成任何伤害。

    这也就意味着，苏然所做的努力全都白费了。

    好厉害的BOSS！

    当他看到老头轻松惬意的从幽冥紫火走出来的时候，苏然的心就已经凉了。

    “危险！”

    苏然没有继续攻击他，先使用一枚敏捷结晶增加了2点敏捷，快速冲到空中，打算与这老家伙拉开距离，拖延时间才是最主要的！

    与此同时，他指挥异魔和瘟疫泥怪挡在前方，用它们对付此人，也能争取到不少时间。

    “嗯？踏空术？”

    老头看到苏然在空中踏行的姿态后，顿时不淡定了，惊声问道，“你与那黑暗尊者是什么关系？”

    “我凭什么要告诉你？”

    苏然一怔，没想到黑暗尊者前辈的名声响亮到这等程度，连神界死囚都认识他！

    “哈哈哈哈……”

    就仿佛听到了什么好笑的笑话，老头仰天大笑不止，可苏然却从中听出了不甘和苍凉。

    “你这只老骷髅，到底还是走在了我的前头，连拿手绝技都传授给了人类，这可是你最讨厌的种族！”

    由于老头的情绪太过激动，那缕白胡子一翘一翘的，紧接着，他用冷冽的目光盯着苏然，像是说给苏然听，也像是在自语，“今日，我就替你清理门户，人类不配继承你的衣钵！”

    啥情况？

    苏然感觉有点不对劲，怎么感觉这老头像是尊者前辈的好基/友呢？

    “去死！”

    老头浑身上下散发出了凌厉的攻势，如同炮弹般冲天而起，朝着苏然疾冲而去。

    “前辈，先等等，你究竟和黑暗尊者有什么关系？”

    以苏然此时的速度，避开老头的追杀并不是难事，他怕就怕在，这老家伙还有别的阴招没有用出来，大意不得！

    “临死之人，知道多了也没用，也带不出轮回！”

    老头已经陷入了疯魔状态，双目一片雪白，右手一挥，一道银白色的光刃轰然袭出，以超快的速度朝着苏然袭去。

    “不好！”

    面对这招可怕的远程攻击，苏然自知不敌，没有丝毫犹豫，直接来了个千斤坠，朝着地面逃去，毕竟下面还有异魔和瘟疫泥怪，还能抵挡一段时间。

    “还想逃？”

    老头冷笑一声，对于苏然的奔逃并没有放在眼里，也跟着追了下去，“你以为这两三只傀儡，就能保住你的性命？无知到了极点！”

    苏然这无意中的一逃，倒是取得了奇效，异魔是炼金产物，瘟疫泥怪是由毒液幻化而成，没有任何感知，哪怕前方是天王老子，都敢去斗一斗，更不用说这个其貌不扬的老头子了。

    就算他的攻势再犀利，都无法影响这三只宠物一丝一毫，双方碰撞在一起，展开了激烈的厮杀。

    异魔横空挥出一拳，直奔老头的脑门袭去，而这家伙却仗着有防护罩傍身，根本没拿着当回事，一心想要将这两只瘟疫泥怪干掉。

    然而。

    让人意想不到的一幕发生了。

    异魔一拳击中目标，老头应声倒地。

    事实证明，特殊效果是防护罩抵挡不了的。

    “混蛋！”

    老头恼羞成怒，从地面上爬起身来，怒视这只傀儡异魔。

    被一只蝼蚁砸倒在地，他又怎么会服气，将所有愤怒全都汇聚到拳头上，拳头泛起耀目的银光，朝着异魔对轰了过去。

    “嘭！”

    一声巨响传出，异魔当场被轰飞，老头又栽倒在了地上。

    “该死，该死！！！”

    连续两次被击倒，老头彻底爆发了，嘶吼着将两只瘟疫泥怪甩到一边，恶狠狠的扑向了前方的异魔，大有将其撕烂之势。

    “前辈，看这里，来，笑一个！”

    苏然可不舍得让异魔挂掉，他横跨一步，在老头反应过来之前，触发了石化技能。

    “啪嗒。”

    石化后的老头再次摔倒在地，连反抗的余地都没有。

    “嘭！”

    苏然扛起这块石头就跑，将其丢进牢笼之中，迅速将这牢门给关闭了起来。

    小样，就算打不过你，也能恶心死你！

    “呼，呼。”

    恢复正常后的老头，已经气的脑血栓都要犯了，他猛吐两口浊气，这才恢复了平静，看着牢笼外面的苏然，“人类，是我小瞧了你！”

    “知错能改，善莫大焉。前辈，这下咱们能心平气和的谈谈人生了吧？”

    苏然趁机瞅了眼宠物空间，发现还是被封印状态，这才继续与这老家伙扯皮，“您都这一把年纪了，动刀动枪的多不合适，万一犯了老毛病，这里可没有救护车！”

    “和你谈人生？人类，你也太把自己当个人物了！你是不是以为这一道牢门，就能够困得住我？”

    老头直接被苏然气笑了，他大步朝着牢门走去，眼中的轻蔑丝毫不加掩饰。

    “哗啦。”

    可就在此时，苏然从大胯中直接掏出了一块巨大的岩石，将锁链迅速穿过牢门，连续打了好几个死结，将其捆绑的死死地，就算让他自己亲自来解，也要花费不少时间，更不用说困在里面的老家伙了！

    “人类，不用做最后的挣扎了，就这货色的锁链，就算绑上十条百条，也休想困住我！”

    老头目现嘲讽之色，根本没将这条锁链看在眼里。对他而言，这锁链跟摆设没啥两样！

    “我去，这么猛？”

    苏然一万个不相信，这可是与神器齐名的魔器，烈日流星！

    要是能将魔器给轰破，这可真是本事了，对于这样的对手，直接等死得了，还挣扎个屁啊？

    “咻！”

    一道凌厉的银光一闪而过，带着迅猛的攻势，狠狠的劈在了这条锁链上。

    只听锵的一声，银光爆炸开来。

    结局正如苏然所想，锁链丝毫未损，将老头的这招技能给完全挡了下来。

    “哎？”

    老头轻疑一声，颇感意外的看着这条锁链，不过，他不信这个邪，连续袭出两道光刃，朝着锁链劈了过去。

    连续两道金铁交击的声音传出，锁链还是没有一丝破损。

    “哎？”

    老头眼中的轻视完全消失，剩下的全是凝重，散去了手中的银色光芒，肃声问道，“人类，这条锁链的品阶不低吧？”

    “瞎说，并夕夕上9块9淘的，还包邮，本打算用来拴狗的，没想到在这里派上了用场。”

    苏然信口胡诌，只要能拖延时间，就是让他背圆周率都行！

    “不可能！”

    对于苏然的话，老头又岂能相信，皱眉看向苏然，“虚伪的人类，别拿假话糊弄我！哪怕是暗金器，都无法抵挡住我的杀招！这条锁链，品阶绝对在暗金之上！”

    我勒个去，连暗金器都抵挡不住这个老家伙，这也太夸张了吧？

    苏然再想想自己的这幅身子骨，根本不够折腾的！想到这里，他忍不住做了个吞咽唾沫的动作，一脸的后怕。

    “人类，放我出去！”

    老头放弃了攻击锁链的念头，冰冷的目光紧盯着苏然，“没有我，你休想离开这座死牢！”

    “前辈，先别急着生气，您能不能告诉我，您与黑暗尊者的关系如何？”

    苏然不想太过得罪这个NPC，反正自己打不过他，倒不如借着尊者的名头与他拉近关系，说不定还能混个一招半式的，那就舒服了。

    “闭嘴！黑暗尊者的名讳，岂是你一个人类所能叫的！”

    老头在心头酝酿已久的杀意，止不住的涌了出来，那满头雪白的头发，无风自动，煞气散发而出。

    如果不是对付不了这条锁链，早就冲出牢笼，先将这该死的人类宰了再说！

    嗯？

    这老头好像还挺敬重黑暗尊者的？

    奇怪，自古神魔不两立，在这里好像有点行不通了？

    通过这老头对于人类的愤恨程度，苏然知道，若是继续用人类身份，根本无法沟通，他决定将本尊露出来，要是他也讨厌死灵族，那就没招了。

    不过，有黑暗尊者这层关系，再不济应该也能给几分薄面的吧……

    这些都是苏然的猜测，是骡子是马，只有拉出来遛遛才知道。

    和NPC暴露自己的秘密也无所谓，这老家伙被困在死牢中，连逃都逃不了，没必要担心。

    对此，他坚定了内心的想法，也不再解释，当着老头的面，开始宽衣解带起来。

    “你……这是要作甚？”

    老头被苏然的动作吓了一跳，怒声斥道，“连我这个糟老头子都要羞辱，世风日下，世风日下啊！”

    “我去，这都哪跟哪啊？”

    苏然发现，这老头好像想歪了……

    靠，自己就算是打一辈子光棍，也不会对一个老头下手的！

    为了证明自己的清白，苏然脱装备的速度明显变快了不少，没几秒钟功夫，就将自己扒了个干净，露出了自己的一身骷髅架子。

    然而。

    苏然这才发现，老头早已转过身去，浑身颤抖，也不知道是羞的还是被气的。

    “前辈，您可以回头了。”

    “我呸！肮脏的人类，我就算老死在这牢笼里，也不会被你得逞的！给我滚开！”

    “前辈，您误会了，我脱了这身黑袍，只是为了证明自己的身份，我不是人类！”

    苏然有种暴揍这老头一顿的冲动，可他经历过九年义务教育，尊老爱幼是中华民族的传统美德，默念几遍后，他的这个冲动才消退了下去，不再和这老家伙一般见识了。

    “什么？不是人类？”

    老头闻言一震，立马转过身来，在看到苏然这一副骷髅骨架后，愣了一下，用低沉的语气说道，“人类，少来这一套，别以为召唤出一只死灵骷髅，隐去身形就可以糊弄我！”

    “艾玛，不是我说你，想象力咋就那么丰富呢？”

    苏然差点被老头的执拗给气笑了，无奈之下，又将幻魔黑袍给掏了上去，“前辈，你要是还不相信，那我就再脱几次！”

