    送走梅可嘉主从以及邬宗贺父子后，陈宓也没有打算出去了，就在院子中读书写字，虽然在外地，但他与汴京的联系却是没有停止。

    首先是哥哥陈定，几乎是每三天就来一封信，事无巨细都要过问，还屡屡提醒陈宓不可荒废读书，尤其不能沉溺与江南美色之中云云，让陈宓忍不住苦笑；

    其次是张载，张载主要是将朝廷邸报寄来，然后给陈宓布置作业，该读的书、改写的字、该作好的文章，却是一样都不能少的；

    再次是卢伯蕴以及宴清平，这两位主要是汇报工作为主，宴清平主要是处理煤场的事情，卢伯蕴最近去协助张载组建银行架构的事情，陈宓虽然不在汴京，但银行的筹办却是半刻都不能停的；

    最后却是杨玉容，本来杨玉容想要跟着下江南的，但不了家里却是有了变故，不是什么坏事，就是她父亲杨文广得到了升迁，升任兴州（今陕西略阳）防御使、秦凤路副都总管。

    此事张载与他说过，原因是陕西经略使韩琦奏请修建城堡，保护秦州西北边境的居民，防范西夏党项人的入侵，朝廷准奏，经过讨论，杨文广被举荐为兴州防御使兼秦凤路副都总管。

    正因为此事，杨文广带走了杨家诸多男子一起去了兴州，而杨玉容虽然去不了战场，但家中却是得留人的，杨玉容不得不留在家中。

    杨玉容在心中颇为哀怨，但也不是什么柔柔弱弱的女子，就是对陈宓的思念难以抑制，这份思念让她在支持陈宓的事业上体现出来，当陈宓取信给杨文奎，说要一些管事的时候，杨玉容几乎是将杨家最好的管事都给选出来了，最近已经快要到杭州了。

    不过，在信中，杨玉容对父亲也是颇为担忧的，但陈宓却是知道，阳光此去不仅没有危险，还会立大功。

    在历史上，在七月份的时候，韩琦派杨文广前往离秦州（今甘肃天水市）西北大约一百八十五里的地方修筑筚篥城。

    由于先前宋军修建城堡，西夏党项人都会出兵破毁工程。

    于是杨文广采取声东击西策略，扬言要到某地修建喷珠城，西夏军队前去破坏，杨文广即率部急奔筚篥，全面部署防务，次日清晨，上当西夏军终于赶到筚篥。

    然而见到宋军防守严密，无法推进，只好退兵，却又留书声称回去奏请以数万骑兵来驱逐宋筑城部队，杨文广立即派兵遣将出击追杀西夏党项军，西夏兵大败，宋军杀获甚众。

    有人问他为什么要追击敌人，杨文广说：“先人有夺人之气。此必争之地，彼若知而据之，则未可图也。”

    经此一击，党项人后来不敢再捣乱。

    同年九月，甘谷、筚篥等三个城堡修成，杨文广受到宋神宗赵顼诏书褒谕，并将筚篥城赐名通渭堡。

    不过该安慰还是得安慰的。

    陈宓完成了每日的昨夜之后，便拿出信件，一一给兄长、老师、卢伯蕴宴清平以及杨玉容等人写信。

    写信也各有重点。

    给陈宓回信的话，其实也没有什么好写的，无非就是嘘寒问暖，将每日可以说的事情择一二说一说，其实也是寻常；

    给张载回信，则是以回答张载提出的问题为主，有些是做文章，则是将文章附在后面即可，有时候张载对于政事有疑惑，也会提出与陈宓讨论，当然说是讨论，实际上还是请教，其余的便是问问张载的身体之类的事情；

    至于卢伯蕴与宴清平，其实说的还是不少，这两人帮他处理生意上的事情，虽然大多是日常事务不必多说，但煤饼场在北方扩展很快，每日都会遇到诸多的问题。

    比如说回去创业的小团队想要甩开南城能源单干啦，比如发生了派过去的账房与创业团队同流合污贪污的啦，又有当地豪强想要吞并南城能源分公司的额啦，这种事情还是不少的。

    关于这些事情，宴清平大部分都是能够解决的，汴京的胥吏，走出去在地方上也是能够说得上话的，不过离得远也是不行的，不过在官场的好处是，只要肯花钱，就能够找到人解决，而且南城能源现在可不只是陈宓的，那么多的股东呢，这影响力拿出去能够吓死人，就是有些豪强信息不灵通，惹上了不该惹的。

    不过整体来说，都不是什么大问题，实在不行，找金銮殿上的那位便是，他可拿着三成的股份呢，南城能源出问题，最着急的不是陈宓，而是他了。

    但具体如何解决，宴清平还是愿意找陈宓多问问，倒不是真的要在陈宓这里找到解决方法，而是借着汇报工作，与陈宓保持关系罢了。

    陈宓也是不会懈怠，几十年的职场生涯让他知道，只要手下愿意汇报，就不要厌烦，而且要时常保持与手下的热度，否则是很容易疏远的。

    卢伯蕴也是一样的道理，一方面是银行的事情，这个的确是不太熟悉，得多问问陈宓，陈宓也会多给说说，至于印书坊的事情，则是无话找话类型了，此等话陈宓一般都是回个我知道了便罢，但对于醉仙楼的连锁计划陈宓却是主动关注的。

    醉仙楼之前被陈宓给搁置了，现在杭州这边的事情已经有了眉目，陈宓便让卢伯蕴给准备起来了，第一站会选在杭州，倒是不用怕邬家会抗拒，关于此事，邬宗贺与卢伯蕴已经在陈宓的建议下打算合作，双方都打算在对方那里开酒楼，并且相互交换了股份，以支持对方的工作，也算是强强联合了。

    不过他们因为对彼此都不太熟悉，所以不太信任，于是非要陈宓在其中占一股，说是有陈宓在其中，也更好处理事情。

    陈宓知道这两位都是想借助自己来调和内部有可能发生的矛盾，当然啦，关键还是表达对陈宓的敬意，相比起他们酒楼的那点股份，他们在陈宓那里得到的要多得多，做生意嘛，无非就是做人。

    陈宓当然可有可无，他们愿意送，他也没有不好收的，以后要办学、要招揽各样的人才，要用的钱可是海了去了。

    连锁店本来是很难的，原因便是本土化的问题，本土化一是要口味改良的问题，二是本地竞争的问题，现在双方合作，却是避开了这个问题，倒是让连锁的问题有了一个新的解决方案，以后去别的地方开店，也是可以用这种方式来处理。

    当然啦，其他地方的酒楼未必有望海楼这样的心气，敢去汴京开酒楼，但一样可以通过交换股份来合作。

    如此一来，口味本土化可以通过当地酒楼的厨师来协助改良，而地方关系，则是当地酒楼来协助解决，这般做法，可以保证醉仙楼的大部分连锁店都能够活下来。

    陈宓甚至想让望海楼也是如此，两家携手，一起进退，成双成对的进驻各地。

    他之所以要推动这个计划，其实还是要给银行的资金找一个出路。

    有时候钱少了很烦恼，钱多了一样会很苦恼。

    银行的钱留在手上肯定是不行的，那样子每年的利息就足以将人压垮，这钱必须流动起来。

    但事情没有那么简单，一亿贯的钱在这个时代算得上是海量的资金了，如果光光是给普通的贷款，哪里足够，所以必须在商业上主动出击。

    酒楼是重资产商业，如同醉仙楼望海楼这样级别的酒楼，每开一个店都得是十几万贯的本钱，如果能够保证连锁店能够活下来，那么一路铺过去，一年开个几十个店，需要的资金可就很可观了。

    正是基于这样的考虑，所以陈宓对于连锁店的事情非常上心，不仅要求卢伯蕴抓紧准备，还要求卢伯蕴要总结经验，以方便接下来快速扩张的事情。

    至于情侣之间的那点事情，大多都是没有什么意义的聊天，但两人却能够沉迷其中，也算是咄咄怪事了。

    就在陈宓写得满脸甜蜜的时候，檀希程突然敲门。

    “二郎，外面有人送信来了。”

    陈宓打开一看，脸色却是一变，喝道：“送信人呢？”

    檀希程道：“是个小女孩，送了之后就走了，我看着她神色有些紧张，便让希图去打探了，应该能够探听到根底。”

    陈宓深深吸了一口气，点点头：“你去等着，一会希图回来你便带他来见我。”

    檀希程见状赶紧点头，他是看出来应该是出大事了，赶紧出去。

    陈宓重新展开信纸，上面写着——小心御史王子韶，明州苗振案，祖无择牵涉其中，恐牵涉阁下。

    字数不多，但蕴含的信息量却是巨大，几乎让陈宓浑身都炸了毛。

    这事情很大，大到令他都有些毛骨悚然，因为这是牵涉到上面的争斗，王安石已经开始在掀起风暴了，只是这风暴是针对谁而来，却是不得而知了。

    如果按照历史，该是冲着祖无择而来，但现在却是不好说了，这说不定就是王雱安排的！

