    小吴是真的担心了。

    而崔将军本来还没有想什么的，被他这么一问就突然反应了过来。

    他一边拿起搭在床边架子上的外套穿上，一边反问：“你是觉得我还能有什么不舒服的？”

    小吴挠了挠后脑勺，“将军，总是要小心一点的吧？我赶紧去喊小江同志过来，让她给您看看。”

    他说完了这一句话立即就转身跑出去了。

    崔将军想要阻止他都来不及。

    “这小子，这么急冲冲地跑过去，说不定得把那丫头吓一跳。”

    江筱听到了小吴的话的确是吓了一跳。

    “崔将军感冒了？”

    “我也不知道是不是感冒，你还是去给看一下吧。”小吴说道：“将军那边也不能没了人，我先过去了，小江同志你赶紧过来。”

    说完他又匆匆地回了崔将军那边去。

    小李早半个小时已经起来了，一起来就马上到了黎汉中这边来。

    见他还没有起床，他又忍不住吓了一跳，差点有一股冲动把黎汉中叫醒。是江筱拦着他，说是让他再睡一会儿，他才忍住了。

    可是看黎汉中睡着，他脑子里总有一点儿阴影，想着昨天无法将他唤醒的情形。

    现在听到崔将军好像感冒了，小李顿时就很是自责。

    “都怪我安排得不好，昨天给将军安排的那个房间可能是不够暖和，被子可能也不够厚实。小江同志，你......”

    江筱突然间就觉得自己很忙，有些分身乏术的感觉。

    “这样吧，我先去看看崔将军，”江筱看了一眼手表，道：“姑父就让他再睡半个小时，半个小时之后再叫醒他。”

    “能不能叫得醒啊？”小李还是很担心。

    “可以的。”

    江筱拿起自己的背包去了崔将军那屋。

    本来她以为小李刚才说的是实话，但是来了这屋之后才发现屋里并不冷，再看了看床上的棉被，够厚实的了。

    崔将军在这时间里已经洗漱过了，正准备到外面活动活动，结果觉得有些头重脚轻，差点儿摔了一跤。

    好在小吴眼明手快地扶住了他。

    现在正扶他回床上靠着。

    江筱进来之后就见他脸色有些差，心中一惊。

    “崔爷爷，您觉得哪儿不舒服？”

    问了这一句话之后她立即就也在床上坐了下来。

    不单是小吴，江筱现在心里也绷得紧紧的，一有点儿什么事情都忍不住要往不好的方面想，所以她想要试试这床有什么不对劲的。

    可若是有什么不对的地方，昨晚上崔将军睡觉的时候就应该察觉到了吧，今天早上可能也没有那么容易醒得过来。

    崔将军揉了揉眉心，道：“别多想了，我可能就是受了寒，感冒了，就是感冒的症状。”

    江筱坐在床上一会儿也没有觉得有哪里不对，心里也觉得有些荒谬。

    她也有些杯弓蛇影了。

    “是被子太单薄了？”

    “不是，估计是精神太紧张，昨晚上坐车来的时候也有些吹了风。”

    江筱想到自己昨晚上让他坐在门口了，顿时就愧疚不已，“一定是因为我昨晚上让崔爷爷在门外吹冷风，才让您受寒了。”

    崔将军突然觉得奇怪，“不对啊，昨晚你给了我那参片，我含着觉得身体挺暖和的。”

    