    “根据我等多日查探，已经找出了位于战榜上的古路印记根源，此人正是近日新晋战榜第四十九位的天谴。”先前的那人正色道。

    “四十九位……”血剑长老抬起头，看着战榜上第四十九位的天谴之名，不由深深的吸了一口气，眼神透出了一丝讶异之色。

    从古路走出，在短短时间内位列战榜前五十……

    “炎阳阁的人？”

    见到后缀的三个大字，血剑长老有些诧异，不过很快就恢复过来了，“炎阳阁倒是好处理，纵使他入了炎阳宗，抓也要把他给抓出来。”

    “长老，我得到消息，玄宗和碎星主阁，还有炎阳宗已派人前往了赤阳阁，但是他们并未找到人。”另一个人拱手说道，此人浑身笼罩在气焰之中，难以辨识真正的容貌。

    “玄宗和碎星主阁，还有炎阳宗找不到人……”

    血剑长老轻哼了一声，露出一丝不屑，“这外城三宗依旧还是在用原本的老办法，以潜质来评定一个修炼者的能力。潜质只是代表了修炼者未来的潜力，但却无法预示修炼者今后能够达到何等程度。修行一途，除去潜质外，还有毅力以及气运，古往今来的盖世强者，哪一个不是从底层一步步走上来的？以潜质评定，这等做法注定他们只能一直待于外城，无法进入内城。”

    “尽快找出此人！”血剑长老下达命令后，身形消失了，而汇集而来的人也随之散开。

    从始至终过往的修炼者仿佛都像是面对空气一样，并没有察觉到血剑长老等人的存在，只是感到有锐利的风刮过，然后又恢复了平静。

    ……

    因三宗长老的到来，炎阳阁内一片紧张，林墨也不清楚发生了什么事，反正只要与自己没有关系就足够了，索性就回到了住处。

    院落中的天地灵气已被吸得差不多了，四十五个储元晶中有五个已经存满。

    现在炎阳阁有些乱，林墨担心这些储元晶会被人拿走，当即将所有储元晶全部收了起来，等以后有时间了再将它们放出来就是了。

    修炼了一会冥神决后，林墨意识进入了妖皇玄境中。

    刚进去，林墨就听到凄厉无比的惨叫。

    只见金天翅全身一片红一片紫，嘴唇发黑发乌，躺在地上不断扭曲着身体，双手死死拽着，神情痛苦而扭曲，看样子似乎是在承受着极大的痛苦。

    银须老怪笑嘻嘻的看着金天翅的惨状，不时露出幸灾乐祸的神情。

    “他这是怎么了？”林墨走了过去，指向金天翅对黑影宫西问道。

    “是妖皇大人让我下的毒，正好我身上带了一颗陨神丸，这种剧毒丹药足以毒死融灵境的巨兽。”银须老怪搓着手挤眉弄眼的笑道：“大人让我给他服用了半颗，现在他正处于欲生欲死的状态中。”能够见到金天翅痛苦，那可是他平生最大的乐趣。

    毕竟，当初银须老怪可是被金天翅一路追杀，差点就死在金天翅的手上了。

    “他会不会被毒死？”林墨问道。

    “那就看他自己能不能熬过来了，这陨神丸虽不是什么厉害的剧毒，但正好是九生九死历练之法入门最佳之物，毒性还算霸道。最主要的是吞服过后会非常痛苦，必须得承受近七天的极度痛苦才会死。以妖族的体质来看，估计能支撑十天半个月左右。”黑影宫西说道。

    “那他死了，你还怎么补全九生九死历练之法？”林墨皱眉传音道。

    “死了就死了，再换个人就行了。”黑影宫西金色的眸子瞥了银须老怪一眼。

    银须老怪自然听不到二人的交流，但被黑影宫西的眼睛一瞥，他禁不住打了个寒颤，他赶紧对着黑影宫西露出献媚般的微笑。

    “如果补全了，那这种方法我以后也要尝试？”林墨问道。

    “不会，如果九生九死历练之法补全的话，我有更安全的办法。不过痛苦这一块，我是不能帮你解决的。这九生九死历练之法必须得痛到极致，面临生死之际激发出全部潜能。第一次撑过去，就算是达成一生一死的条件。像他这样要遭受九次才能算是成功。”黑影宫西说道。

    “那岂不是和我的九天霸体相似？”林墨意外道。

    “九天霸体也有经历生死之际才能突破的情况？”黑影宫西面露诧异，旋即赶紧说道：“快，把你的九天霸体玉简给我看看。”

    林墨没有取出玉简，而是通过意识将九天霸体的修炼过程，还有这套功法的内容告诉了黑影宫西。

    在得到九天霸体后，黑影宫西久久没有言语。

    良久！

    黑影宫西金色的眸子一动，闪动着连连异彩，“当初创造出这九天霸体的人绝对是一位旷世奇才，而且他肯定修炼过九生九死历练之法，并且还成功了。这九天霸体其实就是脱胎于九生九死历练之法，只不过这个旷世奇才人物将这套功法修改简化了，并用以炼体。”

    “同样是激发潜力，但是方向却不同……我知道接下来该怎么做了。你这部九天霸体让我明白了该如何补全这九生九死历练之法了。”

    黑影宫西金色的眸子满是笑意，它对着银须老怪命令道：“还不够，再给他多加一点剂量。”

    “还要加？”

    银须老怪一愣，不过还是依照黑影宫西的吩咐，给正处于极度痛苦中的金天翅喂下了更多的陨神丸。

    结果金天翅一吃下去，原本还在发出惨叫，忽然两眼反白，嘴角不断冒着白沫，已经快要不行了，见到金天翅这般模样，银须老怪征询的目光望向了黑影宫西。

    “继续喂。”黑影宫西沉声说道。

    “哦……”银须老怪再喂了一点。

    已经奄奄一息的金天翅忽然全身鼓动起来，反白的两眼又恢复了过来，发出更加凄厉的惨叫声。

    “前辈……我快不行了……”金天翅瞪着眼珠，对黑影宫西艰难的说道。

    “你还想不想变得更强？想不想击败林墨？”黑影宫西轻飘飘的抛出这句话。

    金天翅一听，立即闭上嘴，咬牙死死忍受着，他要变强，变得更强……

    林墨看着金天翅，无奈的摇了摇头，这家伙现在对黑影宫西这个冒牌的妖皇已经达到了坚信的程度了，恐怕黑影宫西让他立即去死，这家伙都不会拒绝吧。

    随后，林墨离开了妖皇玄境。

    意识刚恢复过来，林墨忽然察觉到院落中多了一个人，神情顿时变得戒备起来，能够悄无声息出现在院落内的人，必然修为远在自己之上。

    当察觉到院落中的人散发出来的气息的时候，林墨感到十分意外。

    这股气息不是别人的，正是林墨先前见过一名的碎星主阁的沐晚晴散发出来的，而且是故意散发出气息，明显是故意让他察觉到。

    当即，林墨走出了院落。

    沐晚晴背对着房间入口，一身华贵的衣衫显得雍容而不失雅致，从后方看去，光是身影就尤为动人，在年轻的时候也是一大美人。

    #####下周，也就是八月初，《万世至尊》将会上架，上架第一天会爆更十章回报大家，后面会持续不断爆更。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

