    每个女人都有吃醋的天性，洛天极有女人缘，这个莫云烟很明显和洛天不太熟，现在要和她们一路，不要说小凌表示抗议，就连朵朵也是轻轻的皱眉，她倒不是眼里融不下此女，只是在这强者战场，少接触一个陌生人，就多一份安全，归根结底，朵朵还是为了洛天的安全着想。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对小凌的断然拒绝，莫云烟并没有当回事，而是看向洛天：“也许在路上，我会帮上大家的忙了说不定，何必拒人于千里之外，”

    “咳，莫姑娘误会了，在下没有这个意思，能和你同行，在下求之不得，”洛天微笑道。

    “既然如此，那走吧，每个地域都有随机的传送节点，这和芒古星上一样，不然的光靠飞行，我们到达第一关，最少也需要三个月的时间，”

    莫云烟淡淡的说道，然后当先走了出去。

    “狂狮兄，在这里还有传送节点么？”黑猛凑近那个狂狮低声问道。

    “我听叔父说过，应该有的，只不过具体的地点，我不知道，”狂狮摇摇头道。

    “好了，走吧，”洛天看了众人一眼，淡淡的说道。

    “大哥哥”

    小凌有些不满，身材没有洛天高出一个脑袋，昂头望着洛天，欲言又止，噘着小嘴，极不开心。

    这个莫云烟，她看不透，怕出现什么意外，并不仅仅是吃醋。

    “好了，走吧，一起上路，也好有个照应，”洛天伸手抚摸了一下小凌的脑袋，看了一眼众女道。

    众女微微点头，眼中的神色复杂不一，多少对洛天让这个莫云烟随行有些意见，不过也知道洛天不是那种精虫上脑的男人，在这种特殊的环境下，他应该有分寸的。

    最后是黑猛和狂狮，两人一顿酒下来，倒是熟的很，称兄道弟的，算是找到了知已，都是豪爽之人。

    “哼，总有你们哭的时候，”

    洛天等人离开了这里，不再搭理龙渊他们四人，此刻的龙渊猛的站了起来，如同一杆标枪，望着洛天等人离去的方向，眼神射出一丝凌厉狠辣的神色，他想不到那个莫云烟竟然跟着洛天走了，让他们的小队又少了一人。

    “龙兄，这个洛天不简单，竟然带着灵宝进来，而且还藏了如此多的人，看来此人早就是有备而来，此人到底是什么人，我可是从来没有听说过越族的天才强者中，有这号人物，”

    龙渊身后的一个男子，身材中等，黑红脸膛，气息深沉，绵绵悠长，也是一个极强的高手，毕竟能选中参加强者战，没有一个庸手。

    “我知道，此人违背天机，必遭天谴，放心吧，如果再敢在我前面放肆，我下次绝不会轻饶了他，只是念在同为芒古星出来的同道而已，”龙渊冷漠的说道。

    此人听了龙渊的话，嘴角微微一抽，不过并没有说什么。

    “好了，我们也该出了，三位，实不相瞒，本人的先祖的一个故友就在前方的路上，跟着我，我定保你们无事，”

    为了拉拢这三人，龙渊不惜暴露了自己的底牌。

    “咳，原来如此，想不到龙兄还有如此底蕴，可喜可贺，我们跟着龙兄定能闯关到底，一举成名，”蓝鲸眼中出一丝妩媚的神色，讨好的说道。

    “走吧，”

    龙渊扫了一眼蓝鲸，淡淡的说吧，身形腾空，如同一条蛟龙一般，向着远方掠去，而蓝鲸等人也不示弱，四条人影，向着洛天等人远去的方向而去，只不过略微偏差了一些，他们并没有走一路。

    “轰”

    三天后，洛天等众人早已经远离了芒古星的入口处，算是真正的进入了强者战场，虽然还没有看到其他的强者，不过这里的飞禽走兽已经强大无比，每一个都相当于真灵境界的高手。

    这天，他们在空中，遇到了一只巨大的鹰隼，翅膀极大，如同一般乌云一般，看向出现的洛天等人，一个俯视，对着洛天等人就冲了过来，把他们当作了美食，却是被狂暴的狂狮，一锤给砸成了血雾。

    这个狂狮手上有两把巨锤，通体金黄，沉重无比，力大无穷，他本身是黄金狮，狂暴起来，着实惊人。

    要知道这个巨大的鹰隼可是相当于真灵初期顶峰的强者，却是被他随意的一击给砸成了血雾，看的黑猛惊讶不已，同时暗自惭愧，他也只有跟着洛天见识了一下这里的宏观场面，如果是自己的话，他将寸步难行，随便一个魔兽就把他给吞了。

    毕竟黑猛的实力还是太弱了。

    “还有没有？在再来？”

    狂狮大吼，声音震动云霄，似乎还不过瘾，虚立空中，如同一尊巨人一般，手持黄金锤，在他的身后竟然出现了一道更加高大的黄金狮影。

    “小狮子，不错，加油，那边又来一群，看你的了，”

    小凌站在洛天的身边，望着狂狮大声的叫嚷道，直接称狂狮为小狮子，这让狂狮相当无语。

    不过当他看到远处的天边那涌来的一群鹰隼时，顿时只感觉头皮麻，他虽然狂暴，不过这么多鹰隼，也能活活的把他给击杀，毕竟每个鹰隼的实力都不弱。

    “看来这个狂狮击杀了他们的同类，引来了这些东西的报复了，”

    一边的天妃神色凝重的说道，她只是真灵初期而已，勉强可以对付两三只就不错了，毕竟这种魔兽飞行度极快，攻击力虽然简单，不过却是迅猛。

    “该死，怎么出现这么多”

    陈莹不由的自语，神色略微有些慌乱。

    “大家快来帮忙，我一个怕是搞不定，”饶是狂狮凶猛，不过面对这么多的鹰隼，他也只有拔腿就跑的份，一旦陷进去，后果不堪设相。

    洛天心意一动，灵力涌动，就要出手，不过却是有人比他更快，那就是那个莫云烟。

    此女的身形竟然化成了一道闪电，冲天而起，瞬间冲到了那群鹰隼中，只听到那鹰隼出阵阵的悲鸣，一道闪电一样的东西，在它们其中极快的划过，如同锋利的利刃一般，顿时血雾纷飞，至少有一百多只鹰隼被莫云烟给击杀。

    “好恐怖的女人”

    看到莫云烟出手，众女不由的心惊，感觉这个莫云烟太可怕了，击杀真灵初期的鹰隼简直如同砍瓜切菜一般。

    “这个女人”

    看到莫云烟出手，洛天微微点头，他似乎有些明白莫云烟的本体是什么了。

    “嘿，我也来了！”

    一头紫的小凌冲天而起，妖力冲天，那些鹰隼感受小凌的气息，竟然一个个战战兢兢，四下飞逃，毕竟神圣紫麒麟的气息让它们畏惧，这是一种天性。

    “呯呯呯”

    小凌度很快，那粉嫩的拳头，不知道蕴含着多大的力量，一拳一个，把这些鹰隼砸的一个个爆成了血雾，而那个狂狮也拎着两个黄金锤窜了过来，加入了战团。

    “这是难得的锻炼机会，你们也上去吧，不要贪多，仔细感悟，”

    洛天看向朵朵，沙千雪还有陈莹等人微笑道，有他坐镇，自不会让她们受到伤害。

    顿时，朵朵，沙千雪，落英等人齐齐的上了高空。

    “嘿，我也来，”黑猛看的火热，拔出背后的黄金锏，就要冲出去，却是被洛天制止了，毕竟黑猛的实力太低了，冲上去等于自杀。

    “铮”

    朵朵虚空坐于莲花道台之上，凭借灵力幻出了一架古筝，模样和地球上当初洛天给她做的古筝一般无二，只不过全是灵力所化。

    朵朵双手轻弹，如同天音。

    “亡魂曲！”

    朵朵弹奏出来的是她自创的亡魂曲，一个个音符凭空跳跃了出来，美妙中透着恐怖的攻击力，攻向那些鹰隼，而且还具有度的作用，虽然一击之下无法完全的杀掉这些鹰隼，不过却是受伤的极多，起到了大大的辅助作用。

    “杀”

    落英头顶神坛花，手持古剑，对着一头鹰隼击了下来，却是被这个鹰隼躲过，只劈掉了半只翅膀，那只鹰隼无法保持平衡，在空中不停的翻滚，特别的滑稽。

    还有天妃、沙千雪，陈莹都分别的小心的和这些鹰隼搏斗着，

    众人的实力立见高下。

    一会儿功夫，这片巨大的乌云一般的鹰隼就被众人杀的七凌八乱，剩下的仓皇逃走了，瞬间就到了天际，众人并没有赶紧杀绝，凭它们离去。

    “想不到这位朵朵姑娘的音律造诣如此深厚，如同天地之音，其中还有悲天悯人的气息，心底纯真善良，实在难得，”

    莫云烟看向朵朵，有些惊讶的说道。

    “莫姐姐客气了，你的实力才最恐怖，如同闪电，太厉害了，”朵朵微笑道，朵朵说话一向很甜。

    莫云烟轻轻的了摇了摇头，看了众人一眼：“你们大家对我的身份一定很奇怪吧，其实我的本体就是一道闪电修练而成，”

    “闪电还能修练？”

    不光是众人，就是洛天也是一怔，没有想到这个莫云烟的身份如此特殊，难道她的气息如此不确定，非人非魔，竟然是一道闪电修练而成。

    “这个莫云烟为何故意爆露自己的本体，是想取信于洛大哥么”

    一边的狂狮早已收了两枚黄金锤，望着这个莫云烟呵呵的咧嘴笑着，心里却是在翻腾，他并不是有勇无谋之人，相反心思还比较细腻，因为在强者战选拔赛中，这个莫云烟从来没有如此显露过形体，更是没有承认过，现在却是主动暴露承认了。