
    第三百八十七章一个亿

    林辰笑道：“南华省第一古武世家，我当然知道。”

    “那我来自项家，你就一定也不吃惊？”项火舞疑惑道。

    “你来自哪里，和我有什么关系？还是有事说事吧！”林辰淡淡道。

    “你！”

    项火舞一阵气急，这家伙，难道对项家没有半点敬畏之心吗，她虽然从没想过靠家族来仗势压人，不过以往人家知道自己来自项家，哪个不是震惊惶恐，这家伙竟然表现得这么随意，让她心中有种挫败感。

    “我怎么了？”林辰反问道。

    “没什么！我今天过来，是想和你买样东西的！”项火舞没好气道。

    “什么东西？”林辰奇怪道，自己身上好像没什么值钱的吧。

    “我问你，你那天打败周家的那位老者，使用的武技是不是叫什么不动明王印？”项火舞说道。

    林辰反应了过来，笑道：“你想买我的武技？”

    “没错！”项火舞郑重点头。

    昨晚在周家武馆，她看到林辰最后的那一招，玄妙无比，在她看来，林辰也就是凭着这一招才赢了那周家老者！

    周家现在是项家的附属家族，周毅死去的事情，昨晚也已经传到项家。

    家里人知道她当时在场，便把她叫去问话一番，她对林辰最后的那“不动明王印”记忆深刻，所以也就提及了下。

    结果家里人的意思，便是让自己和这人谈一谈，把这武技买过来！

    武技对于古武世家而言是极为重要的，项家作为南华省的第一古武世家，既然项火舞说那武技玄妙无比，那么他们自然不会放过！

    毕竟项火舞身为项家的超级天才，自身更是半步先天的高手，她的眼光是绝对不会错的！

    林辰听到对方的肯定，却是直接摇了摇头，“不好意思，我不打算卖。”

    项火舞皱眉道：“你还是先听我说下我们愿意出多少钱来买吧？”

    “行，那你说吧。”林辰道。

    “一个亿，我们项家愿意出一个亿来买你这武技！”项火舞眼神傲然道，要知道一个亿绝对是个大数目了，已经足够普通人一辈子富贵荣华，她相信，林辰是不会拒绝的。

    “行，我听完了，那我再说一遍，我不打算卖。”林辰淡淡道。

    “你！”

    项火舞柳眉倒竖，感觉自己就好像是被耍了一样，眼神也变得冰寒起来，有些不耐烦的道：“你是不是嫌少？那你要多少？我劝你不要太贪心，一亿已经不少了！”

    林辰也是被对方弄得有些不爽了，他现在并不缺钱，更没有拿武技来卖钱的想法，虽说这武技对他来说也没什么，可卖不卖完全就是他的自由，到了对方嘴里，倒成自己贪心，在耍什么心机一样。

    “不是多少钱的问题，而是我不打算卖！”林辰语气也变得强硬起来。

    项火舞闻言眉头皱得更紧，接着淡然道：“你知道我们项家在南华省古武界是怎么样的存在吗？在南华省古武界，项家和古代的帝王没什么了两样，我们想要的东西，从来没有拿不到的。”

    “你在威胁我？”林辰目光变得凌厉起来，泛着一抹杀机。

    项火舞摇头道：“不是我在威胁你，这件事其实也不是我自己能改变的，这是我们家族的决定，我只是过来和你谈判而已，如果可以的话，我希望能有个好的结果，我也很讨厌强买强卖的事情。你如果不愿意卖的话，我也不会把你怎么样，但是家族里一定还会有人来找你。你知道的，毕竟这个世界，说到底还是弱肉强食，所以我希望你能把武技卖给我们，大家皆大欢喜！”

    林辰听到对方的话，眼里杀机散去，他能感觉出来，这女孩确实不想和自己动手，对方说的也没错，这世界就是弱肉强食，其实这也就是在他踏入先天之前，不愿意显露太多的原因。

    不过现在踏入先天，他却是有着不少底牌，弱肉强食，他并不认为自己就是弱的那一方。

    “还是那句话，不卖就是不卖，你走吧。如果你们项家有谁要来找我，尽管来就是了。”林辰淡然道。

    “你知不知道你这样子很愚蠢，你根本不知道我们项家有多么强大，根本就是螳臂当车，不自量力！”项火舞恼怒道，眼前这家伙，简直就是茅坑里的臭石头，又臭又硬，软硬不吃！

    她话刚说完，却是发现林辰正盯着她的脸打量着，眼里带着些喜色。

    项火舞脸上升起一抹绯红，又羞又恼，这家伙之前还说得自己好像不是美女一样，现在却是盯着自己的脸不放，原来之前都是装的！

    同时，她心里又是有些得意，刚才还一副拽得二五八万的样子呢，搞了半天，还不是一样拜倒在自己的石榴裙下！

    “你看什么看，再看我把你眼睛挖了！”项火舞脸色微红，眼睛一瞪道。

    林辰脸上露出玩味的笑容，哈哈笑道：“怪不得脾气不太好，跟只母老虎一样，原来真的是只小白虎！白虎主杀伐，性格多孤傲，再加上你又是个古武者，这倒是能理解了！”

    “什么小白虎？你在胡说什”

    项火舞话说一半突然眼睛瞪得滚圆，下一瞬间脸红得像是要渗出血来一样，难以置信道：“你你你，你怎么看出来的？”

    接着，她脸上满是杀气，尖叫道：“你是不是曾经偷窥过我？你个混蛋！我要杀了你！”

    说完，她也不等林辰回答，却是突然就一跃而起，一只健美浑圆的长腿朝着脑子踢去，这一脚显然是含怒而发，根本就没有留手！

    她的长腿还没碰到林辰的脑袋，一阵狂风却已经席卷林辰的头发，桌上的咖啡一下子也全被狂暴的气流打翻了，犹如风暴来临般！

    这一脚的威势，简直耸人听闻！

    林辰也没想到这小妞已经直接就要和自己拼命，而且身手还真的不弱，这么年轻，竟然已经是半步先天的修为，不过对他来说，却也依旧不值一提。

    他伸手就直接将对方那闪电般踢来的腿抓住，接着一拉，项火舞整个人倒在了他身上，顿时温香软玉满怀。

    “你！混蛋！你快放开我！”

    项火舞脸色大惊，他知道对方厉害，却没想到对方出手快到这种地步，她可是半步先天的古武者啊，而对方却也依旧后发先至，将她制服！
