
　　小小的别墅里，鬼影匆匆，绿火熊熊。

　　这里虽然是无人区，可没有一个恶灵敢来这里造次。

　　阴差汇聚的庞大灵压，让周围方圆百里都变成了一个恶灵禁区。

　　“赵哥，我得敬你一杯！当初不是赵哥收留我，我这回怕是已经魂飞魄散了。”

　　“赵哥，喝啊！”

　　“一起喝！”

　　赵吏是个活跃分子，带着一大群阴差疯狂开始酗酒。

　　而二楼的栏杆上坐着三人，赫然是蒙天，王宣武，张麒麟，三人和夏东青打了个照面后，就再也没有多话。

　　很显然这几个人不是一条路的，而夏东青对于三人也不感兴趣，他只对学历感兴趣，只是想拜哨兵当老师。

　　“这人脑瓜是不是有毛病？”蒙天看着夏东青的背影，“都什么年代了，还想着考学历？”

　　王宣武道，“人各有志好不好？你老虎不学无术，就要求所有人和你一样成为个街溜子？”

　　蒙天呲牙起来，“你大爷的，是不是一天不嘲讽我，你就憋得慌，你要是想挨打王宣武，咱俩出去单挑！”

　　王宣武瞪眼，“我怕你啊，下海敢不敢？”

　　蒙天道，“陆地上，下海算什么好汉！”

　　王宣武道，“我看出来你不敢！”

　　“你特么找揍！”

　　蒙天就要出手教训王宣武这个死乌龟。

　　张麒麟一只手一个人把乌龟和老虎按在了地上，“都安生一点，让我清静清静行不行？”

　　蒙天活动着手腕，“对了老张，我听说你带了好些个凡人考古学家，你想干什么？”

　　王宣武一边笑呵呵道，“准确的说，是一群盗墓的，听说都是老九门提督那些个盗墓贼，老张家和他们九家关系很深厚，这次看模样是打算去海里倒斗啊！”

　　张麒麟板着脸，“是考古，不是盗墓！”

　　王宣武摊开手，“有区别吗？”

　　蒙天好奇的道，“我现在就好奇，哪儿来的墓让你们倒啊！琅嬛福地？还是说海底深处？这大海漫灌的，你们倒的难道说是个仙人墓？仙人墓也该找仙人去倒啊，你们这些凡人去，不是找死吗？”

　　张麒麟没有说话，靠着栏杆，望着楼下酗酒的众多阴差，沉默不语。

　　蒙天和王宣武还想问一些话，就在这时，手机响了起来，所有人的手机同时响彻。

　　“是会议通知！”

　　“都把酒瓶子放下来！别喝了，醒醒酒！”

　　“是东海任务动员会，别喝了都，醒醒，我主阿茶的会议通知！十分钟后开会！”

　　一时间，别墅里到处酒瓶子乱飞，一个个的阴差熟练的逼出来酒气，整齐站成了一排排。

　　十分钟时间过的飞快，随着所有人站成阵列，为首的赵吏的把自己的苹果27放在了中间，苹果27瞬间投影出来一道肉眼可见的三维屏幕，屏幕赫然是地府冥王殿。

　　冥王殿里，我主阿茶一袭红色盛装，端坐其上，声音冷戾，“人到齐了吗？”

　　赵吏毕恭毕敬道，“回禀我主，除了徐元，都已经到了！”

　　阿茶声音平静，“徐元不用管，现在开会，阿修放！”

　　冥王殿里，封于修一袭锦衣飞鱼服，抬手一点，一个画面出现在了所有人面前。

　　画面之中，海浪咆天，怒海冲击里，一个恢弘巨影从海下呼啸而出，巨影伴随着可怖的海浪翻天涌灭，一个声音从这海浪后传出，“冥王阿茶！我乃东海之主，龙族正统，禁海龙神！琅嬛福地归我东海所有，月底之前让徐福后人徐元，带着三百童男三百童女祭品来给我磕头谢罪，我就还你的手下，否则福岛上的戚家英灵，阴差魂魄，全数魂飞魄散！”

　　画面很快播放完毕，会议现场，一个个死一般寂静。

　　阿茶端坐在那，声音缓缓，“上谷之时，东海为四海所属，本不是我地府管辖范围，是天庭所辖，现如今天庭陨灭，天帝不在，地府为天庭映射，我们当为天庭，统帅八荒六合！”

　　“禁海龙神为我地府旧臣，面对琅嬛福地，非但没有规矩，反而嚣张跋扈，更让我地府颜面灵官卑躬屈膝，是可忍孰不可忍！”

　　“近日于此，地府与东海开战！”

　　“你们的任务是守住海岸线，不让东海进入一丝一毫！”

　　说到这里，赵吏忍不住道，“我主阿茶，我们都戍守海岸线的话，谁去海上救援那些阴差和戚家英灵？”

　　“这个不用你管。”阿茶道，“你们的当前任务是看守海岸线，不要下海，切记不要下海，你们不是禁海龙神的对手，随着恶灵复苏，东海有了很多大型猛兽，诸如沧龙，巨齿鲨，你们可不是他们的对手。”

　　赵吏带头道，“我等明白！”

　　阿茶起身道，“告诉大家一个好消息，随着新罗城二十万阴灵和数个贵人命的投入，第一层地狱拔舌地狱已经打通了。”

　　此言一出，周围人纷纷喜笑颜开。

　　“拔舌地狱打通了？这么快！”

　　“拔舌地狱打通，那地狱里的那些苟存的恶灵是不是可以为我们所用？”

　　“拔舌地狱里有没有地府法器啊！”

　　阿茶站在其上道，“拔舌地狱的肃清勘察工作还在进行，你们戍守好海岸线即可，没有别的事情，会议就到这吧。”

　　阿茶的会议很快停下，而在座各位的阴差都有点晕，阿茶只是说守好海岸线，却没有说怎么对付禁海龙神。

　　难道说，真的指望徐元一个人去干翻禁海龙神？

　　这不是逮着一个徐元往死里面用吗？

　　赵吏看着众人，挥手道，“行了，都别胡思乱想了，禁海龙神那个层面的斗法，我们这些四五钱去的，凑数都算不上，咱们好好看守海岸线，别让那禁海龙神狗急跳墙！来，都来分一分各自的海岸线防备区域。”

　　“好——”

　　众人一个个的去赵吏那登记，而人群的背后，蒙天搓着手道，“他姥姥的！我还以为能和禁海龙神打一仗呢！让我们在岸上呆着？真无趣。”

　　张麒麟念道，“要不，我们偷偷下海？”

　　说到这里，蒙天和张麒麟齐齐看向了王宣武。

　　王宣武眼神瞪大了，急忙道，“卧槽，你俩疯了？你俩没听说吗？阿茶说让我们老老实实的呆在岸上，咱们去就是炮灰，根本扛不住禁海龙神对轰的。”

　　蒙天道，“但是在岸上真的很无聊啊，我们就是远远看一眼，你觉得怎么样？你是玄武么，玄武嗜水如命，你在水里防御那么强，就算禁海龙神全力一击，也不一定能突破你龟壳，对不对？”

　　王宣武道，“不可能！那是禁海龙神，是龙，我特么就是一根老鳖，龙嘴里，龟壳就是个屁啊！”

　　张麒麟揽着王宣武的肩膀，“你说，我们辛辛苦苦来这里，就是为了站在岸上看戏？”

　　王宣武看着张麒麟威胁的眼神，“这不是看戏不看戏，主要是，你们俩下了水，都是累赘，我一个人还好，我看形式不对就跑了，再不济我在海底能够憋气个十年八年的，你们不行啊！”

　　张麒麟道，“我要一定去呢？”

　　王宣武高声，“赵哥，我要投诉！这有俩疯子！”

　　这回，阴差们已经领了任务散去，只剩下赵吏了。

　　赵吏点了一根烟，看着王宣武的激动模样，“什么事儿？”

　　王宣武道，“他们俩疯了，他俩要我带着他们下海，简直是过分！”

　　赵吏道，“是很过分，公然忤逆阿茶大人的旨意。”

　　王宣武得意道，“你们俩听到了吗？违背阿茶大人的旨意，我玄武不要面子的吗？真的是，非得弄成这样……”

　　赵吏随口一句，“你最多能带几个下海？”

　　王宣武道，“四五个撑死了，我还不是成年体的玄武。”

　　“成交！带我一个！”赵吏拍着王宣武的肩膀，“走了，小子，带我们下海！”

　　王宣武哆嗦，看着赵吏，“你们——”

　　“带我一个呗，我有一些黑科技想要对龙神测试一下！”

　　哨兵好奇凑了过来。

　　王宣武觉得不对头，转身要跑，可刚跑出两步，迎面地方夏东青走了来，“这酒不错啊！”

　　赵吏指着夏东青一圈人，“我，东青，蒙天，老张，哨兵，刚好五个，出发！”

　　五个人齐齐看向了王宣武，王宣武直接被抬着出了别墅，海岸边，随着噗通一声，王宣武直接被众人丢下了大海！

　　王宣武被丢下海后，海面静悄悄的，赵吏站在礁石上往下看，“这小子不会被鱼儿吃了吧！怎么一点反应都没有啊！”

　　蒙天推着下巴，“该不会是个陆龟吧！”

　　夏东青有点懵，“能告诉我，我们干嘛去的吗？我现在很迷茫。”

　　就在这时，突兀的地动山摇，轰隆隆声响彻，礁石堆碎裂炸飞，一道道乱石冲天！

　　“卧槽，这老鳖起床气这么大吗！”

　　“快躲开！”

　　轰隆隆！无数的礁石好像炮弹一样，从天而降，一发发数十米深的可怖坑壑里，灰土飞扬。

　　几个人所视之处，海平面下一只巨影缓缓浮出了水面，这巨影足足有一个半足球场大，庞大的身躯上隐隐约约可见卜爻天生龟纹，而奇特的是这巨兽的尾部，尾部是一条怒吼的长蛇，长蛇吐信，疯狂撕咬吞吐，巨兽头部狰狞，一头靓丽的白色龟发，好像沐浴了海飞丝，要多柔滑有多柔滑！

　　夏东青喃喃道，“好大的王八。”

　　“是玄武！”海水里，巨兽发出咆哮声，“我最后一次警告你们，可以叫我老鳖，乌龟，海龟，陆龟什么都行，不准叫我王八！老子姓王，叫王宣武！”

　　蒙天一跃而起，“行了，行了，出发了！变个身，有这么生气么！”

　　众人纷纷跳到了宣武背上，夏东青也被拖着上了宣武背上。

　　玄武挥舞着尾巴，缓缓下沉，它的后背八卦纹路弥散，一道天然的弧形结界把众人封印在了玄武龟壳上，大海深邃，玄武身影急速如电闪，朝着东海方向呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第180章 气氛组，出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 