    楚蕴瞬间笑了。

    “妈妈，我打扮成哪样？”楚蕴指了指自己身上的校服，“学生上课穿校服，有问题？”

    闵秋吸了一口气，不知道怎么说。

    夏谦却等不及了，“那你化妆呢？读个书还要化妆，我看你不是读书，是为了勾引男人去的吧。

    小小年纪不想着读书，居然想勾引男人，你还要不要脸了，以后出门别说是我妹妹，我丢不起这个人。”

    夏雪听到这话，眼底的暗色消散了些，同时也朝楚蕴投来轻视的一眼。

    可不是么。

    她这个姐姐啊，看上去端庄优雅，跟个玉女似的，但是真要不想勾搭男人，干什么把自己倒腾的那么漂亮。

    前世活了那么多年，她还是知道一点，一眼就看透的勾引，叫低级的勾引。

    就是要像夏瑾这种，化着裸妆，穿着制服，那些瞎眼的男人才会以为她天生丽质，才会把她封为女神。

    实际上呢。

    呵，不过是高级婊勾引人的手段罢了。

    夏谦开了头，夏川也不甘落后。

    “你哥哥说的对，你就是个学生，把自己弄的那么好看干什么？以前是我们疏忽了，从今天开始，你要是还把自己打扮的这么好看，就不准去学校。

    还不赶紧去把脸上的东西洗干净，再把衣服换了。”

    楚蕴嘴角的讽刺越来越大。

    “不，就先把脸洗了，至于衣服......”夏川突然顿了一下。

    因为他想到，自己这个二女儿要是穿其他衣服，绝对比校服更好看。

    毕竟之前比起不懂事的小女儿，二女儿更加乖巧听话。

    妻子又是个喜欢给自家女儿打扮的。

    所以哪怕二女儿一周只能穿一次，二女儿的衣橱里，还是挂满了各种好看的衣服裙子。

    夏谦和闵秋也想到了这点。

    夏谦有些烦躁。

    今天的任务不能失败。

    这个妹妹也是的，前天不是随便一说就乖乖把脸洗了吗？

    今天他说的比前天还重，她怎么一点反应都没有？

    “先生，太太，其实小瑾这样没什么的，哪里有那么严重。”从厨房出来梅姨心疼的看着楚蕴。

    二小姐明明穿的很正常啊，这一家子又要发什么疯？

    “梅姨，我们一家人说话，关你.....”闵秋不耐烦的说了一句，不过说到半路，看着梅姨身上穿的款式老旧，布料粗糙的衣服。

    目光一闪。

    “梅姨，你去随便找身衣服给小瑾换上，小瑾，这是妈妈最后跟你好好说话，你要是听话就赶紧去洗脸换衣服，不要让妈妈生气。”

    梅姨：......

    梅姨都惊呆了。

    “太太，小瑾怎么能穿我的衣服，您.....”怕是真疯了吧。

    她都快六十岁了，穿的衣服都是些几十块钱的大妈款，太太是脑子进水了吗？

    居然给二小姐穿自己的衣服。

    她平时给两位小姐买的衣服，就没有低于一千块的啊。

    “不就是两件衣服吗？我双倍价钱给你买了总行了吧。”闵秋不耐烦的道。

    梅姨：......

    这是价钱的问题吗？

    “快点去换，听不见是不是？”夏川道。

    “杵着干什么？不会舍不得你这身漂亮的妆容和衣服吧，还说不是想勾搭男同学谈恋爱？”夏谦加重语气。

    所有人的目光齐刷刷的落在楚蕴脸上。

    楚蕴嘴角一勾，掏出手机。

    拨通班主任的电话。

    那边很快接通，语气很温和，“是夏瑾吗？这么早给老师打电话什么事？”

    夏川和闵秋没想到楚蕴会突然打班主任电话。

    脸色恼怒，“夏瑾，你干什么？”

    “夏瑾，你那边怎么了？”班主任听出不对劲。

    楚蕴嘲讽一笑，语气却一本正经的，“老师，有人说我穿校服太漂亮了，去了学校就是不要脸的勾引男同学，让我穿梅姨的衣服才准来学校。”

    “老师您说我该听他们的吗？”

    班主任一听，猛的站起来，还以为是什么不良少女找麻烦的。

    “谁跟你说的？跟老师说你在哪里，老师这就来接你。”

    楚蕴只是微微一笑，“老师，您先告诉我，我应该听他们的，不穿校服穿梅姨的衣服来学校上课吗？”

    班主任听对面女生的声音并没有惊慌，这才稳了稳心神，“梅姨是谁？”

    “梅姨是我们家的阿姨，当然我也觉得梅姨的衣服很好看，只不过我穿她的衣服的话，可能就和同学们格格不入了，所以打电话问问老师。”

    班主任拧着眉头，下意识问，“你梅姨多大啦？”

    “梅姨今年58岁。”

    班主任：......

    “老师，您说我应该听他们的吗？”

    “是不是只有穿梅姨的衣服来学校，才证明我不是为了来勾引男同学的呢？”

    班主任没忍住，“简直胡说八道。”

    “学生穿校服天经地义，这是学校的规定，谁跟你说这些乱七八糟的？她们就没安好心，你跟老师说她们是谁，你们在哪，老师现在就来跟他们讲讲校规，当真以为说话不犯法就可以胡言乱语了是吧？”

    班主任气的很，夏瑾可是他们班上数一数二的好学生，这些混子居然敢找她的麻烦，绝对不能轻拿轻放。

    楚蕴微微一笑，“老师，说这话的，是我的爸爸妈妈，还有亲哥哥。”

    班主任：......

    “夏瑾！！！”闵秋涨红着脸怒喝。

    楚蕴脸色不变，根本都不带看闵秋三人的。

    “谢谢老师回答我的问题，我也觉得穿校服很好，并不是勾引男同学，现在老师都这么说了，我就不换衣服了。”

    说完楚蕴就挂了电话。

    “爸妈从小就跟我说，要多听老师的话，你们说这话说了十几年，所以我也认为老师的话是对的。

    衣服我就不换了，爸妈和哥哥今天要是有空的话，可以去医院看看脑子。

    哦对了，我今天没有化妆，爸妈应该知道我从小皮肤就好，老天爷厚爱我也没有办法。

    要是这样都还能有人认为我是为了勾引同学，那只能说她自己天天就想着这些下作的事情了。”

    楚蕴说完，提着书包，优雅转身，笔直的大长腿一迈，直接出了门。

    而她身后，是夏雪陡然阴鸷下去的眼神。

    还有......

    “叮......”

    “叮，任务失败，惩罚年龄增加十岁，生命值减10天，当前生命值总计10天。”

    “叮，任务失败，惩罚在女神面前出丑，被女神拉黑，同时负债五百万，生命值减10天，当前生命值总计10天。”

