    这是一片人为挖掘出来的广阔空间，并非是古道的尽头。

    一缕缕幽雾缭绕在虚空当中，让一切都显得朦朦胧胧。

    地下，坑坑洼洼，有刀斧劈斩的痕迹，斑驳而沧桑。

    可以看出，开辟此地的人很仓促，并没有休整边幅。

    比起前面那片耸立着祭坛的平整区域，这片空间就显得随意的多。

    炽苍见此，若有所思，那些生灵不是因为某种变故放弃挖掘，举族撤退了吗？为何会在混沌墙壁深处开辟这样一个独立空间？难道说，他们在秘密接续断路？

    旁边的柳神、小塔等也想到了这一点，全都凝望前方。

    “不会还有活着的生灵吧？如果真的有，那简直就是活化石，一部行走的古老秘史。”小塔自语的说道。

    他们警惕了起来，那段岁月的生灵要是能活下来，起码得是真仙，这一层次的生灵号称不朽，理论上是可以不死不灭的。

    但，事实却是，即便成仙了，也不太可能永生，因为时代总是会发生断层，不以谁的意志为转移。

    就像他们刚才发现的神秘诸神时代，还有帝落之前的时代，都莫名的消失在了古史之中。

    这里，四面八方都被混沌墙壁包围，隔绝神识探测，和外界算是两个世界，要是躲在此地，未尝不可能存活下来，毕竟外界通道内都还有活物。

    虚空幽暗不明，整个空间都没有光源，很黑，若非炽苍和柳神周身溢散出仙光，这里绝对是伸手不见五指。

    炽苍想了想，将刚刚炼制出的仙王长明灯取了出来。

    古灯悠悠，闪烁着金属光泽，在炼制之时掺入了各种仙金，坚不可摧。

    一团温暖的火焰在灯罩内静静的燃烧，焰火一动不动，无比的寂静。

    顿时间，空间明亮了许多。

    柳神见此，也拿出了属于她的那一盏。

    两盏长明灯，不断释放出柔和的火光，照亮绵延此地万古的长夜。

    二人各持一盏，在虚无空荡的空间内迈步向前。

    越向深处，地上的坑洼之地就越多，杂乱无序，就像是乱劈乱砍出来的一般。

    这里薄雾冥冥，终年缭绕，始终不曾散去，宛若一片幽冥之地。

    两团温和，却明亮无比的火光，在这片黑暗空间中移动着，空旷寂静里，只有轻轻的脚步声在回荡。

    慢慢的，空间变窄了起来，由刚开始的宽阔，到现在的可见两边和上方的混沌墙壁。

    炽苍和柳神静默无声，提着古灯，一步步前行。

    忽然，二人停下了脚步，眼神微凝。

    就在前方十数丈的地方，有一具遗骨，斜倒在路中央。

    这是一具人形遗骨，全身保留的很完整，除了没有血肉之外，其他地方和寻常的人类没有什么区别。

    在漫漫黑暗中，这具骨骼散发着淡淡的莹光，宛若玉石铸就而成。

    毫无疑问，这具遗骨的主人是一个无法想象的高手，他所属的时代，距今有多少年已经无法考证，能在如此漫长的岁月中，骨骼不朽，足以证明他生前道行非凡。

    炽苍凝望，眸子中光辉灿灿，犹如两轮太阳似的。

    他在观察遗骨周围是否有什么危险，虽说这个生灵已经死去多年了，但还是以防万一为好。

    “没有布置的痕迹。”他开口说道。

    “这还是我们见到的第一具人形一族的遗骨，先前的那片骨海都是奇异古兽的骨头。”柳神点头回应。

    他们手持仙王长明灯，来到那具遗骨跟前，进行更加仔细的探查。

    “这个生灵看起来应该已经步入仙道领域了，到底是怎么死的？骨骼保存的这般完好，不像是受到过什么重创。”小塔很是疑惑。

    炽苍和柳神也不清楚，他们探出神念，落在骨头之上。

    结果，发光的骨头只是一层空壳罢了，里面最为珍贵的骨髓，早就不知道去了哪里。

    按理来说，遗骨主人为仙道生灵，他陨落之后，骨头里应该还有骨髓遗留才是，毕竟这一层次的存在，号称不朽，没有外力干扰的情况下，骨髓不会凭空消失。

    正当他们在思索之时，遗骨的指骨倒下之地，忽的浮现出了一些古字，很灿烂，如仙金浇铸而成，似一颗颗小太阳，在黑暗中释放璀璨光芒。

    “这是……”

    炽苍、柳神，还有两尊混沌法器全都大吃一惊，因为这古字由繁复的纹路构造而成，蕴藏着诸天之秘，不像是真仙的手笔。

    “我的天，倒在这里的是一尊仙王？”小塔惊叫出声，不能平静。

    一尊仙王是什么概念？古玄神国所在的古界，屹立在古道之上无尽岁月，路过者皆不敢放肆，如此强大，也只走出过一尊天阳王。

    但凡进阶至仙王者，都可称尊天上地下，俯瞰无边大地，甚至在时间长河中迈步，拥有的能力无法想象。

    就是这样的伟岸强者，而今却仅剩下遗骨，倒在这冰凉荒寂的空间中，无人问津。

    甚至，其遗留之骨完全没有一点威压，除了还在散发淡淡莹光之外，没有一点神异之处。

    哪怕不曾相识，也不曾照面，看到如此情景，依旧让人感到凄凉。

    他到底遭遇了什么？

    炽苍和柳神满脸都是凝重，仙王强者，像是被某种恐怖事物吸干了似的，骨髓不翼而飞，只剩下枯骨留存。

    谁也不知道危险来自哪里。

    他们凝视这些凭空出现的璀璨古字，上面附着这位仙王的精神力量，就算完全不认识这些古字，也能理解其中的意思。

    它们一直以某种形式隐匿着，直到有人触发，才会显现出来。

    万古岁月过去，这条通道始终埋葬在混沌中，不为人知，这些古字自然也不曾显露。

    炽苍和柳神猜测，可能是他们用神识探查遗骨，这才触发。

    二人确认没有危险之后，将神识沉浸其中，顿时间，一股惊涛骇浪从万古前拍击而来，那是海量的信息，是这个仙王留给后世人的某种真相。

    炽苍和柳神正准备接收这些信息，结果，莫名力量涌现而出，海浪瞬间消融了大半。

    二人惊讶，因为那股力量出现的太突兀了，让人措手不及，绝不是这位仙王的布置。

    从那汹涌的海浪来看，仙王是想将全部的真相告知给后来者，但是最后，被拦截、摧毁了大半。

    “因果的力量？”

    炽苍和柳神面色很是严肃。

    “看来，仙王想要传递的信息涉及到了某种禁忌，因果太大，被反噬了。”

    等到海浪涌入过来时，只剩下零星的浪花。

    那些信息也变得残破不堪，断断续续。

    炽苍与柳神微闭双眸，消化着这些残留的信息碎片。

    只有一些不连贯的关键词句，但也足够让人联想到很多。

    良久之后，二人睁开了眼睛。

    此时的仙王遗骨已经被那种力量波及，化成了灰烬，散落一地。

    一代强者，纵横岁月，最后落得个这般下场，让人叹息。

    他们出手，就地开辟出一片空间，用来盛放仙王骨灰，将其掩埋之后，炽苍又挖开一块巨石，以雷霆之刀削斩成碑，矗立在墓前。

    柳神上前，手指作刀，在碑上刻字，既不知仙王名讳，便以无名代之。

    “古道、承载万物的基石、挖掘、祭祀、危机、创世、灭世、诸神殇、混沌神魔、开辟。”炽苍轻语道。

    这就是被因果之力反噬之后，仅剩的一些信息碎片。

    结合自身所经历、所见到的，炽苍与柳神心中差不多有了一条线。

    仙王所在古界，发现了这条埋葬在混沌当中的古道，内中出土了一种“承载万物的基石”，也就是炽苍在古玄神国那一界得到的那块石头，也是界海堤坝的材料。

    于是，他们举一界之力进行挖掘，还在挖出的通道内修建了诸神祭坛，祭祀那些无上存在。

    随后，危机将临，母界毁灭在即，这里的挖掘便停止了，诸多生灵撤离此地，远走他乡。

    后面的关键词“灭世”、“诸神殇”不难理解。

    就是母界毁灭了，他们供奉的诸神也接连身陨，这一点，从诸神的祭坛就能看出来。

    “我有一个问题，创世是什么意思？为什么创世和灭世待在一块？”小塔心有疑惑。

    这两个词宛若两极，相邻在一起，到底是想说什么？

    炽苍与柳神的眸光中，有混沌汹涌，诸天星辰闪烁的宏伟景象，看的出来，他们心中很不平静。

    “创世、灭世，像是一种转变，至于创世一词所指，我们先前不是看到过了吗？”炽苍眼眸深邃的说道。

    柳神还能保持平静，因为和炽苍想到一块去了，早就有所预料，而小塔、六道轮回盘则心头狂跳，差一点惊叫出来。

    按照炽苍所说，创世不就指他们第一个探索的祭坛的主人，那位号称创世神的九幽獓吗？

    如果这真的是一种转变，由创世到灭世，那这一切就说的通了。

    它们忍不住遥想起来，在那诸神璀璨，争霸诸天的狂野时代，一头九幽獓占据着一席之地。

    突然间，它尝试破王成帝，以一种极度霸道的方式，一跃而过，最后，它成功了，但也遭受了重创，连与之相关的石像都破碎开裂。

    后来，九幽獓恢复了过来，但不知什么原因，它由原来的创世神变成了灭世魔，可怕的力量，让诸天星斗黯淡，让亿万古界颤栗。

    随后，诸神反抗，被灭世魔残酷杀戮，一个辉煌而璀璨的时代，就那样落幕，泯灭在历史长河中。

    不仅是诸多古界成为灰烬，所有仙王、仙道生灵等，无论在何地，都难逃一劫，就比如这位留下手段，欲图告知后来者真相的仙王，躲到这里都没能逃过死劫，浑身血肉精气，就连骨髓都被抽干。

    时代就这样发生了断层，后世人对这场惊天变故一无所知，一切都掩埋在了岁月长河中，唯有一些古代遗迹，隐匿在混沌里，历经万古沧桑，静静地等待后来者发现、开启。

    这样的想法，充斥在小塔和六道轮回盘脑海中，久久挥之不去。

    它们一时间失去了言语，不知该说什么了，只有无尽的凉意，那是深入骨髓的冰冷，让人灵魂如坠冰窖，忍不住瑟瑟发抖。

    即便这只是一种推测，但恐怕也八九不离十了，因为诸神祭坛那里，诸神石像全都破碎，唯独创世神九幽獓的石像还在，哪怕已经破碎，依旧释放着仙王级别的恐怖威压。

    众人沉默，全都一阵心悸。

    怎么会有这样的一桩惨案？一尊准仙帝级别的九幽獓，杀尽苍生，屠灭世间，到底是为了什么？

    要知道，这可是将之供奉为创世神，时常进行祭祀的信徒啊，为什么会这般无情，痛下杀手？

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘，都没有开口谈论，因为他们知道，这些东西，自己心里想的话没什么，要是说出来，那就有大因果了。

    先前在创世神祭坛之上谈论时，忽然产生的惊悚之感就是这个原因。

    此刻，他们已经能定那尊九幽獓还活着了，只不过，对诸天可能没什么善意。

    毕竟在万古岁月前，它就由创世神化身成了灭世魔，毁天灭地，杀戮所有，直接让那个时代断了层。

    这样的狠角色，谁敢说它会不会再一次上演灭世之举？

    炽苍不禁想到了成为准仙帝后，独自渡海的天庭之主。

    他在界海的那一端，遭遇了死劫，整个诸天都感应到了，隨称之为帝落。

    胸怀天下的天庭之主，到底遭遇了怎样可怕的杀伐？是准仙帝级的九幽獓出手做的吗？

    炽苍觉得真相可能就是这样，一个屠戮亿亿万，亲手灭世的存在，和黑暗没什么区别了。

    众人矗立良久，心情不禁沉重了许多，过往的真相，竟是如此的残酷，有一尊凶戾气滔天的可怕存在，就在前方等着他们。

    炽苍很庆幸自己提前知晓了这些，他早就说过，宁愿在知道真相中绝望，也不愿在无知中无声无息的死去。

    况且，还没到绝望的地步，他个柳神有绝代之资，未必成不了准仙帝。

    到那时，他们积蓄力量，争取集齐至少三位准仙帝，再去横渡界海，直面黑暗，结局定然不会像天庭之主那般凄凉，世间也不会再一次步入帝落。

