    “神盾局这种毒瘤组织，应该早日取缔！”美帝的理事会发言人，拿下眼镜，擦了擦头上的汗，坚定的要求解散神盾局。

    浩克从空间门里退了回来，空间门关闭，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉。

    “解散神盾局，谁赞成，谁反对？”哈利看向众人。

    没有人反对哈利的提议。

    赵海伦随意开启空间门的能力，让所有的五国高层都非常的震惊。

    “神盾局是人类安全的底线！”尼克弗瑞愤怒，但他的话已经没有任何的作用了。

    娜塔莎公开了，所有神盾局特工的资料和档案，直接把这件事定死。

    神盾局都不存在了，奥斯本工业的商业环境马上就好了很多。

    世界各地的分公司，都受到了优越的待遇，也没有人再去打扰。

    国会在当天就嘉奖了奥斯本工业，赞美了奥斯本工业对美帝的卓越贡献，希望奥斯本工业能重返纽约。

    “总部重返纽约不可能，建个分部还是可以的！”天空城的巨大办公室中，哈利和菲莉西斯谈论起美帝的新闻。

    奥斯本大楼，曾是奥斯本工业的标志，而且美帝这里也需要一个分部，管理北美方面的生意。

    “你的这个404 计划，还要继续吗？”菲莉西斯从哈利的的计划书中，找到这个庞大的计划。

    这是一个星外建城的计划，当初的目的是为了躲开地球各国的视线。

    哈利已经有了强大的威慑力，这个计划看起来已经不那么的重要了。

    “为什么不呢？”哈利看着他当初制定的计划，现在看来还是太保守了。

    哈利在桌面上一划，太阳系的星图打开。

    哈利对着一个星球一点，这个星球放大到自己的眼前。

    “太空城确实不太重要了，不过我们有了新的计划，就叫火星计划如何！”哈利看着眼前的这颗星球。

    这个世界对火星非常的了解，只是还没有那个势力，在火星上建立生存基地。

    不是各国没有能力，而是成本太高，收益太低。

    奥斯本工业就不同了，如今他有自己的机器人，只需要进行第一批次的建造，就可以让机器人，在火星上自给自足。

    当奥斯本工业在火星上，形成了工业规模，就可以改造火星。

    “这种投入，没有任何的意义，无法给我们带来具体的利益！”菲莉西斯看着哈利规划的火星计划，前期的投入太大了，她找不到真正的盈利点。

    “经济利益，永远都是眼前的利益，而火星计划是在给我们创造未来！”哈利看了菲莉西斯一眼，明白了她的心思。

    菲莉西斯现在有种资本家的心态，任何的投入，首先想到是，投入与回报的比例有事多少，什么时候可以得到收益。

    目前火星计划，盈利点看不到，而且各国都有过火星计划，最终都不了了之了。

    市场上也都是唱衰火星计划的论调。菲莉西斯受到这些影响，不看好火星计划。

    哈利为她解释：“地球的资源是有限的，奥斯本工业的发展越来越快。

    吞掉的资源越来越多，如果我们守着地球，地球就会成为我们的限制。

    只有走出地球，进入星空，我们才可以获得更多的资源，研发出更先进的技术，成为一个伟大的工业帝国，到达深空彼岸，见证宇宙的奇迹！”

    “我能活到那一天吗！”听着哈利的描述，菲莉西斯突然发出这样的疑问。

    哈利转头，看向菲莉西斯。

    “你们都是超凡人类，而我只是一个普通的人，我会衰老，会变丑，会慢慢的死去！”菲莉西斯突然变得悲观，低着头，脸色暗淡。

    哈利听到了一股子酸味，明白了菲莉西斯的小心思。

    “你是奥斯本工业，不可或缺的领航员，我不会允许你变老！”他做出了承诺。

    “真的！”菲莉西斯抬起头。

    “你要相信奥斯本工业的技术，不老不是传说！”奥斯本工业对生物基因方面大的研究，绝对走在了世界的最前端。

    看到哈利认真的脸，菲莉西斯双眸明媚，化作春雨：“我真是太爱你了！”

    她扑了过来@！

    ……

    “法师，你来之前不看黄历吗？”哈利郁闷的看着眼前的古一法师。

    就在哈利和菲莉西斯愉快的玩耍时，一个空间门出现在哈利的床前。

    哈利当时就急了！

    他穿上能量战衣，迈过空间门，来找古一理论。

    “农历四月二十六，忌行房事！”古一法师看都没有看哈利，随口回答。

    哈利失语。

    “找我来有什么事吗？”愉快的活动被打断，他很不满。

    突然，哈利在卡玛泰姬的院子里，看到了一个身影，他的十指坚硬，艰难的学习着法术。

    这是他曾经关注的一个人，后来随着实力的提升，已经不在去关注他了。

    “奥丁想用仙宫的宝物，和你交换宇宙魔方！”古一带来了阿斯加德的消息。

    她主意到哈利的目光，顺着哈利的目光看过去，看到了史蒂芬。

    “你觉得他多久能学会空间魔法？”古一询问哈利。

    “他看起来很不适应！”哈利没有猜测，如果剧情不变，他应该用不了多久就能学会。

    啪啪啪！

    “我想和史蒂芬先生单独谈谈！”古一法师拍拍手，让所有的学员离开。

    “都怪我的手！”史蒂夫走过来，看来一眼哈利，对古一法师抱怨。

    “这和你的手无关！”古一法师驳斥了史蒂夫的借口。

    “这怎么能和我的手没有关系，他们僵硬，无法弯曲，做不出任何灵活的动作！”史蒂芬激动的举起双手，对自己的双手充满了痛恨。

    “哈密尔法师，麻烦你演示一下！”古一法师，对不远处的老法师说道。

    老法师没有开口，他走到两人中间，伸出没有手的断臂。

    在史蒂芬惊愕的眼神中，老法师手臂舞动，金色光芒出现。

    随着老法师的挥舞，面前的金光变成一个魔法盾。

    古一教谕史蒂夫：“你无法与流水搏斗，应该顺着它的轨迹！”

    她打开空间门，把史蒂芬送到了喜马拉雅的大山上。

    “你的教学，一直都这么激进吗？”看到古一法师从喜马拉雅回来，哈利问她。

    “并不都是！”古一法师回答。

    “死亡可以激活人的求生欲，也可以让人放下心中的坚持！”古一法师解释。

    史蒂芬的情况她看的清楚，虽然史蒂芬在卡玛泰姬已经学了一段时间的魔法知识，但他的心中，依旧对魔法保佑怀疑。

    “你考虑的怎么样！”古一法师突然询问哈利。

    哈利响起古一说的，奥丁想用仙宫的宝物交换宇宙魔方！

    “他要用什么物品换我都不知道，怎么考虑？总不能他随便拿个刀剑，就能换我的宇宙魔方？”

    “你可以问问，他要用什么宝物和我换，如果不能让我满意，就不换了！”

    古一点头，认同了哈利的说法。

    就在此时，古一的嘴角突然出现一丝笑意。

    哈利回头，面前不远的地方出现了金光。

