    日专有条不紊的进行着物料的制作，以及歌曲的录制。

    刚结束巡回演唱会的不打烊乐队，立马就又陷入了忙碌的工作中，每天不是在录影棚拍照，就是在录音室录歌，中间还夹杂着一些小的品牌活动需要参加。

    忙忙碌碌中，《Lemon》最先被录好。

    并且公司从宝岛找的一位专业给歌手拍了十多年MV的导演，也一同将MV拍好了。

    乐队的MV其实很好拍的，大多都是将表演现场直接作为MV的一部分，再添加一点和歌词相符的剧情片段。

    这次布丁和京博安还在MV里演了一对情侣来着呢，把他俩尬死，也让看热闹的叶未央几个人笑了好几天。

    不过快乐总是短暂的。

    《Lemon》的MV拍完之后，叶未央就暂时离队了。

    他要去参加《国风传唱人》的节目录制了。

    之前签合同的时候是预计十月份开始录制，央视也很守时，果然在10月12号开始了第一期的正式录制。

    这次录综艺，倒是没有先导片了，央视好像不喜欢搞这一套。

    叶未央带着管青落地燕京国际机场后，就被节目组的工作人员接到了央视大厦，在八楼的休息室里，见到了参加《国风传唱人》的其他嘉宾。

    “你好，初次见面！”

    “好久不见！”

    “又是你小子，压力很大啊。”

    “你好。”

    一进门，早已经坐在休息室里的三男一女立马就起身热情的和叶未央打起了招呼。

    叶未央迅速的扫过他们的脸庞后，脸上也浮现出了满脸笑容，与他们挨个握手拥抱。

    在来之前，他其实已经拿到这次嘉宾的名单了。

    有熟人，也有只知道名字，没见过的歌手，更有在活动上有过几面之缘的歌手。

    而此时已经等在休息室里的这四位嘉宾，分别是创作过很多脍炙人口的中国风歌曲，被誉为古风女神的董珍。

    叶未央的老熟人，当初和他一起参加过《我是唱作人》，只不过第一轮就被淘汰，后来又在决赛被复活了的颜方休。

    之前在跨年演唱会上有过一面之缘，后来还一起参加了打歌节目，李宗盛的圈内好友伯谦。

    以及一位之前叶未央看到嘉宾名单后非常惊讶的人，路遥。

    叶未央挨个和他们握了握手后，目光就停留在了路遥身上。

    他和路遥算得上是有过节的。

    毕竟当时《我是唱作人》节目录制的时候，不打烊乐队把路遥按在地上摩擦了，将他原本寄予厚望，想要通过这档节目冲击天王的梦想给幻灭掉了。

    更别说之后两方背后的经纪公司还来了一场不算小的水军大战，互相抹黑。

    之前李宗港的《山丘》上线后，网络上铺天盖地的对叶未央可能找人代笔的声音，背后估计路遥的经纪公司也是出了大力气的。

    叶未央和路遥虽然从来没有当面撕破脸皮，但是私底下互相都是巴不得对方赶紧凉凉的。

    他怎么也没想到，路遥居然还会原意和自己一起参加同一档综艺，而且还是音乐竞技类的节目。

    难不成路遥还觉得他能够一雪前耻，在这个节目里击败自己？

    叶未央心里感到一阵好笑。

    不过也对路遥的这种勇气表示赞赏，至少他赶正面迎击，想通过光明正大的对决来打败自己，而不是天天就在那琢磨怎么下黑手，怎么私底下抹黑自己。

    这点值得赞扬的，至少算是个男人。

    感受到叶未央的视线，路遥也偏过头来，看向了他。

    两人的视线在半空中碰撞在了一起。

    表面上，好像两人都是笑嘻嘻的，但是叶未央从路遥的眼神中明显看到了一丝嘲讽和厌恶。

    叶未央眉头一皱，没有在意他的眼神，而是转头看向了颜方休。

    “颜老师，这次可是你的主场了，中国风可是你的好球区啊。”

    颜方休嘿嘿一笑，连连摆手：“我已经很久没写中国风的音乐了，这次也是节目组盛情难却，我才答应来参加的，上次《我是唱作人》可把我打击的够呛，到现在都没缓过来呢。”

    “要是这次还是早早就被淘汰，我以后恐怕是再也不敢参加音乐竞技类的节目了。”

    颜方休虽然是网络歌手出道，但是他并不是唱什么土嗨歌曲火的，而是靠着流行情歌和中国风火爆的网络。

    早年间，大概六七年前吧，颜方休还在上大学的时候。

    他几乎每个月都会再网络上发一首新歌，每年年底还会发一张专辑，算下来一年能发二十多首歌，非常的高产。

    而其中最火的就是中国风与流行情歌了，当时颜方休人气最高的时候，堪称初中生与高中生的收割机，每一个学校的广播站，每天都会有人点他的歌。

    每一个初中和高中学生都会唱他的歌。

    颜方休都算得上是95后这批人的童年记忆了。

    不过后来他开始接触主流乐坛，接触资本，转型成主流歌手后，就渐渐没这么高产了，也和一般的歌手一样，一两年出一张专辑，而且专辑风格也转型了，中国风歌曲的创作数量锐减，多尝试起了一些其他风格的音乐。

    但是他的中国风歌曲创作实力还是没下降的，他的中国风歌曲也是这个世界华夏乐坛的标杆之作，属于是集中国风为大成者。

    形象的说，他就像是叶未央前世许嵩+汪苏泷的究极缝合体状态。

    中国风音乐可以说是被他轻松拿捏的。

    哪怕是叶未央，对于这次《国风传唱人》有颜方休，也是有不少压力的。

    毕竟他还是冲着第一名来的。

    “颜老师，第一期我们先试试水，别上来就放大招啊。”叶未央笑嘻嘻的和颜方休聊着，时不时的还和旁边的伯谦也聊上几句，非常的如鱼得水。

    他已经不是第一次录《我是唱作人》时的萌新了，虽然算不上老油条，但是也能游刃有余的进行这种戴着面具的客套社交了。

    “咚咚咚...”

    就在几人正在热聊的时候，休息室的大门再次被敲开。

    一位长发飘飘，遮住了半边脸庞的女艺人推门而入。

    “大家好！我是宫琼仙。”

    休息室里短暂的安静了一下后，迅速爆发出了热情的掌声，嘉宾们比刚才叶未央进来时反应还要激烈。

    包括叶未央自己，也都在那笑吟吟的鼓着掌。

    因为，最后到场的这位嘉宾，是圈内公认的顶级大美女！

    宫琼仙，新时代知名音乐人。

    不过比起她的音乐，她在舞台上演出时动人心魄的魅力，反而更让人容易记住。

    因为她每次唱中国风歌曲时，都是一身仿古打扮，并且因为自身太过美貌了，每次古装扮相都给人一种仙女真的从画卷中翩然而下的感觉。

    人送外号，神仙姐姐。

