    

    第1106章迈入三品

    这一拨的武魂值，让乔叶感觉炸裂。

    前阵子突破到武帝境之后，乔叶还在感叹，自己不知道啥时候才能凑够武魂值提升武魂跟出灵能力。

    好家伙，实力诠释三年不开张，开张吃三年。

    乔叶甚至有种冲动，守界人好像也不是很有前途，自己要不改行当追猎人算了，这帮混蛋大盗实在太富有了。

    毕竟，所谓的强盗，就是将几个人，十几个人，乃至上百个人的财富变成自己的。

    而所谓的追猎人，就是将强盗的财富变成自己的。

    不管怎么说，乔叶这一次是赚大了。

    首先，不用考虑的提升方面有两个，武魂跟出灵能力，这是完全不需要想的。

    天魔缭乱（三品武魂）（多变型）（0／150000000）：即便是鬼神，我也杀给你看！

    夜鸦……

    天魔霸血……

    幽冥魔域……

    天魔虚相……

    入魔……

    天魔缭乱从四品提升到三品，需要的武魂值翻了五倍，从三千万直接变成了一亿五千万，不过，乔叶觉得可以理解。

    三品跟四品不是一个概念，三品是一道门槛，跨过这道门槛被统称为高品，同时也会产生质的变化，能力方面暂且不说，乔叶的武魂强度会得到大幅度的提升。

    同时，天魔缭乱的稀有度虽然无法评级，但一品一能力，就算笨蛋也知道天魔缭乱的武魂稀有度绝对很高，而迈入三品之后，天魔缭乱仍旧保持着一品一能力的提升。

    魔气沸腾：从虚空之中引天魔之力，化为大片的魔气覆盖一定的区域，形成领域，在领域范围之内，由于受到魔气的影响，自身的肉身属性跟精神力将持续提升，一切伤势将持续回复，敌方肉身属性跟精神力将持续降低，一切伤势加剧恶化，该领域能力可与幽冥魔域重叠触发。

    三品的能力，乔叶吧唧嘴琢磨了好一会儿，终于看明白了。

    这是另一种版本的幽冥魔域！

    魔气沸腾跟幽冥魔域的能力很相似，但其实又是完全不同的类型。

    两者都能够提升自身的肉身属性跟精神力，同时，降低领域内其他目标的肉身属性跟精神力。

    但是，幽冥魔域的强化跟降低都是固定的，领域范围之内，强化多少就是多少，降低多少就是多少。

    但魔气沸腾则不同，受到魔气的影响，将持续提升自身的肉身属性跟精神力，跟持续降低领域内其他目标的肉身属性跟精神力。

    关键词汇——持续！

    也就是说，在魔气沸腾的领域之内，待的时间越久，自身会越强悍，敌方会被削弱的越严重。

    当然，还有伤势的恢复跟加剧了，这也是幽冥魔域不具备的能力。

    所以，两者的特性就很容易区分出来。

    幽冥魔域的领域能力是爆发性的，直接增强乔叶的实力，拉高乔叶的战力。

    魔气沸腾的领域能力则是持续性的，并不会一下子就让乔叶的战力提升，但如同温水煮青蛙，战斗时间越久，乔叶就越强，敌人也会越弱。

    从下限来说，幽冥魔域高的多，但从上限来说，魔气沸腾高的多。

    但这么看起来，魔气沸腾作为三品武魂才出现的能力，显然有点差强人意，所以，关键在于最后一句。

    该领域能力可与幽冥魔域重叠触发！

    双重领域的重叠，一下子让魔气沸腾的价值翻了数倍。

    双重的领域，不光有爆发性，让乔叶瞬间提升战力，还能持续的强化自己，领域不灭，乔叶就越来越强，这对于任何对手而言都是噩梦。

    这样的结果，乔叶当然是欣喜的，不过，乔叶没有急于继续提升天魔缭乱，而是先将武魂值转化成灵神灵韵，将万法灵图也提升到三品。

    万法灵图（三品）（0／100000000）：天地万物皆为灵，灵图一现，万法其中，天地万物皆归己所用。

    灵韵万象……

    风云万象……

    大地万象……

    你我万象……

    乾坤万象……

    三品的万法灵图，同样需要的灵神灵韵暴涨，跟天魔缭乱一样直接翻了五倍，达到了一亿。

    偶尔乔叶也会感觉奇怪，自己的武魂，难道比万法灵图还强？

    武魂值的消耗上可以看出一些端倪，都是三品提升二品，一个需要一亿五千万，一个只需要一亿，这基本上就是最好的证据了。

    但是，万法灵图可是灵神的出灵能力啊！

    天魔缭乱的稀有度难道比灵神的出灵能力稀有度还要高？

    这多少让乔叶觉得有点不可思议，修为方面乔叶别说踏足神境了，距离人间至尊也还有相当的距离，但武魂方面，自己竟然能压灵神一头？

    而万法灵图迈入三品之后，同样出现了新的能力！

    镜华万象（领域能力）：一镜照九州，万象在其中，一面乾，一面坤，一面阴，一面阳，区区一面镜，光耀人世间。

    万法灵图的能力总是神神叨叨的，不过，乔叶仍旧有种喜极而泣的冲动。

    领域能力！

    万法灵图终于出了领域能力！

    作为灵神曾经的出灵能力，万法灵图相当的强悍，每一种能力都有妙用，但要说遗憾也不是没有。

    作为堂堂灵神曾经拥有过的能力，万法灵图到目前为止竟然一个领域能力都没有，就让人明显感觉到有些遗憾。

    而现在……

    万法灵图终于出现了领域能力！

    虽然镜华万象的具体效果跟使用的方法还需要琢磨，但镜华万象是领域能力，这一点就让乔叶非常的满足了。

    而提升完天魔缭乱跟万法灵图之后，乔叶发现自己才消耗掉区区五千万的武魂值而已！

    当想到“区区”两个字的时候，乔叶也是有种翻生农奴把歌唱的冲动，什么时候大几千万的武魂值，竟然能用“区区”两个字来形容了？

    但是，眼下乔叶手握超过十亿的武魂值，可不就是区区五千万的武魂值么，只要乔叶愿意，现在就能把武魂跟出灵能力直接提升到二品。

    不过，乔叶没有打算这么做！

    ……

