    李轩是带着几分纠结的情绪，来到朱雀楼的顶层的。

    按照之前计功楼主的说法，这次六道司为他提供的灌顶，将是冰法一类。

    可见鬼的是，他今日冰法大进，冰雷之间的平衡已经被破坏。

    如果再来一个冰法灌顶，岂非是雪上加霜？

    可要让他就这么放弃，李轩却又舍不得。这可是自己拿命换来的机缘，灌顶对他武道底蕴的提升，可以说是立竿见影，一次就能省他数月参研之功。

    对于李轩这样荒废了习武黄金时间的人来说，尤其重要。

    而当李轩来到顶层，他发现这里除了他们的伏魔总管之外，还有一位穿着一身蓝色锦袍的年轻人，他大约是三旬年纪，五官则平平无奇，是那种丢在人堆里完全找不出来的相貌。

    李轩也感应不到这位身上，有任何真元罡气的痕迹。

    可他知道此人既然能够出现在朱雀楼的顶层，那就绝非凡类。这位搞不好就是修为已踏入返璞归真之境的强横人物。

    果然当李轩施礼之后，伏魔总管就给他介绍道：“这位是赫连伏龙，你可以称呼为伏龙先生。今日先生受二皇子之托，会亲自给你提供灌顶。”

    李轩的五官神色，顿时僵住。

    赫连伏龙？是那个赫连伏龙？

    他来到这个世界后，是有打听过众多天位高手的情况的。

    毕竟是玄幻仙侠世界，对于这些武力的天花板，可以随时像捏死蚂蚁一样捏死自己的人物，李轩必须有所认知。

    而赫连伏龙，正是大晋疆域内，不多的数位依旧在活跃的天位高人之一。

    自从这位在三十九年前打破天人之限，就一直服务于皇家。

    不是说会由一位与伏魔总管相当的伪天位，来给他灌顶么？怎么就忽然换成了赫连伏龙？

    目盲老者见他这副模样，也毫不觉意外的笑了起来：“你这次侦破的镇妖塔爆炸案，让二皇子欣赏备至，听说你因早年荒唐，导致根基不足，就拜托伏龙先生帮你一把。恰好你这次的赏格，我们这边还没有议定，便连同之前拟定的灌顶一起，换一枚六道生元丹，为伏龙先生恢复灌顶损耗的元气。”

    ——六道生元丹，是一种上品的灵丹，专用于疗伤与培育元气，号称能够生死人肉白骨。它的位阶在六道天元丹之下，六道地元丹之上。换成道门九转，佛门九炼的划分，则是在六转六炼的层次。

    之前城隍老爷给李轩使用的龙虎大还丹，就是这个层次。

    李轩却眼现出纠结之色：“可属下近日寒法大进，冰雷二法已经失衡，这灌顶的时间能不能再延后一两个月？”

    “嗯？”赫连伏龙一声惊咦，然后他的眉心中赫然裂开，竟然现出了一只二郎神一样的竖眼，上下扫望着李轩。

    “有点意思，你不过四重楼境的修为，寒法武意的进境，居然就到了这个层次。九幽绝寒，上品寒力，原本还担心由我来灌顶，让你无法固守根本，被我神意撼动根基。可如今看来，却是我多虑了。”

    他随后侧目看向目盲老者：“此子的冰雷二道，的确失衡严重，非是灌顶良机。可之后的几天，我都需蕴养元气，全力备战刀魔李遮天。祭祀孝陵之后，则会即时赶往北京，没时间在此地停留。不知龙总管，可有解决之法？”

    伏魔总管也在仔细观望着李轩，他那无瞳的眼中现出一层蓝光，窥望着李轩体内的究竟。

    良久之后，这位陷入凝思：“办法还是有的，他现在之所以冰雷失衡，主要还是煞力。九幽绝寒乃顶级寒煞，也不知他究竟是怎么掌握的。可在雷法方面并无同等级的雷煞匹配，自然是一边倒的情况。也算是恰好——”

    目盲老者唇角微挑，看着李轩：“玄武堂的前任伏魔总管坐化之后，留下了三枚雷天舍利，是其生前掌握的雷煞‘先天雷晶’所凝。你如能炼化此物，倒也能与你的寒煞‘九幽绝寒’比较。不过此物无比珍贵，我六道司内以上品法器视之，必须二十个大功才能兑换。你如果愿意，我现在就可以动用堂中供养的三足神鹤，给你调来此物。”

    李轩本能的就生出抗拒，明明他只需十五个大功，就可再攒一件极品法器了。

    可天位灌顶的机会，也确实难得。错过了这个村，就再没这个店。

    他寻思了片刻，就有些肉疼道：“属下自然是肯的，可我听说煞力这东西，最好是循序渐进。”

    目盲老者闻言失笑道：“常理是如此，可普通的煞力，在‘九幽绝寒’的压迫下，连站住脚跟都难。且你既然有了‘九幽绝寒’，那也不用担心身体会承受不了。只需事后你去换一种更高明的观想法，两种煞力自然就会形成平衡。”

    他又给李轩吃了一颗定心丸；“我与伏龙先生也不会放任不管，在你融炼舍利的时候，会为你护法。”

    李轩听了之后就猛地咬牙，再不犹豫：“那就换了！”

    他需要冰雷二法的平衡，而上品的雷煞，无论是对雷法修行，还是对雷法真意，都是有着极大助益的。

    毕竟‘九幽绝寒’的好处，李轩是看在眼中的。他在寒法上的修行速度，一直都比雷法快。‘九幽绝寒’也能助增他的掌力刀势——那至少百分之二百的增幅且不论，最重要的是‘九幽绝寒’对于术修，对于各种灵异邪魔的克制。

    可当他话出口时，就发现老者那素来喜怒不形于色的脸上，居然微现喜色。

    李轩心想自己该不会是又被忽悠了？

    这位总管自然不会在宝物价值上忽悠自己，可对方的目的，搞不好就是为拆散他的八十五个大功，不愿再为他筹备一件极品法器。

    李轩的心里才闪过这个念头，就听赫连伏龙道了一声‘起’字。李轩顿时感觉天旋地转，等到恢复感官的时候，发现自己已经来到一间静室内。

    此时赫连伏龙，又一指点向了他的眉心：“注意了！”

    李轩感觉自己的脑海内，仿佛是炸裂开来，一股强横无匹的意念，在裹挟着他的神意，游向了未可知的方位。

    很快他就发现自己赫然化身成一条巨大的螭龙，游荡于北方冰原之上——

    它在舒展着躯体，肆意的挥发一身寒息，并借助那些天然就藏蕴着奇异符文的鳞片，无拘无束的穿行于冰层当中。

    很快，这只冰螭就锁定住了它的猎物——那是一只行走于冰面上的巨大白熊。

    ※※※※

    一天之后，李轩才心神恍惚的从朱雀楼里面走出来。

    他的精神，依旧沉浸于过往的那一天‘冰螭’生涯中。

    赫连伏龙极具巧思，没有强行将他的冰法真意灌输给他，而是将之凝聚成了一条螭龙，将李轩的神意引入其内，自己去感悟，自己去体会。

    这可以最大程度的消除隐患，减小对李轩元神的冲击。

    可相应的，李轩究竟能从这‘冰螭’中体悟多少真意，就得看自己的悟性了。

    李轩不知自己这次灌顶的收获究竟是多还是少，可从赫连伏龙离开时的表情来看，这位对灌顶的成果应该是很满意的。

    他兴致勃勃，也不顾此刻已是深夜时分，径自走到了位于朱雀堂后院的一座校场内。

    幸运的是，这里还摆放着三具木人。

    李轩手起就一掌，将其中的一具冰封在冰层当中。

    那看起来就是一块半丈方圆的冰坨，可李轩却注意到里面的木人，其实已化为齑粉的状态。

    这冰中蕴藏的煞力与武道真意，也让它难以被融化。正常的温度下，它可以存在个五六天。

    ——三百年前晋太祖遣军北上攻伐割据淮东的周王张诚，他的先祖李乐兴就是一刀冰封淮河水系，且持续十日都未化散。将张诚的水师，都冻于濠泗之间。

    接下来，李轩又是抬手一道雷光，怀义刀以惊人的速度出鞘入鞘。而在雷光电闪间，那冰块也好，木人也罢，都在顷刻间化为粉尘雷渣。

    这是‘雷天舍利’，已经在伏龙先生与伏魔总管的看顾下，融入他体内的成果。‘先天雷晶’的力量，已经与他的雷系真元初步交融。

    那是一块块如同银白色晶石一样的雷霆之力，是雷电凝聚到极致之后的产物，此时正流转于他的经络之间。

    ——这很不科学，可李轩不但已将之融入体内，还能够初步调用它们的力量。

    “伏龙先生说你在寒法方面的天赋，是他百年未见之璞玉。还说似你这样年轻有为的后进，哪怕没有二皇子的请托，他也是愿意提携的。”

    就句话，来自于李轩的身后。当他侧目回头，就见仇千秋立在三十步外，笑望着他：“可就是蠢了一点，我如果是你，这八十五个大功怎么都不会拆散的。你该先向我与你父亲求助的，先天雷晶这种雷煞，对于诚意伯府与我来说，并非是不可求之物。可极品法器，却真是无价之宝。”

    李轩倒是不觉怎么遗憾：“小侄其实仔细想过了，现在六道司连一件极品法器都没法给我兑现，要指望这第二件，不知该等到什么时候！倒不如先换些有益的东西，多掌握一些保命之能。”

    仇千秋愣了愣，然后哑然失笑道：“倒也有些道理！也对，你如今在我们六道司内部的白榜排位，已经提升到十七，日后倒是不愁没有功勋。”

