    不可能！

    这个念头只是一瞬间闪过就瞬间被齐雄所否定，自己这个大哥什么情况，这十几年来的观察他太熟悉了，绝对没有这般天赋，那又怎么解释而今这份不输于自己的武功呢？

    只有一个答案，对方一直都在隐藏！

    藏的好深！

    齐雄寒从心头起，顿时觉得眼前眼神冷峻，眉毛狭长的大哥着实让他感到心惊肉跳。

    而齐昊则是心头沉重，因为他发现自己即便是苦苦修行了数个月，甚至还有系统的帮助之下，自己对付齐雄还是捉襟见肘，被对方苦苦压制，只能靠着虎魔炼体术锤炼出来的皮糙肉厚抗住对方一波波的攻势。

    齐雄则是越来越心急，他原本以为轻轻松松就可以办成的事情，想不到竟然骑虎难下，怎么都摄拿不住齐昊，而两人的争斗声音极大，导致不少族中弟子都有些察觉，悉悉索索的人语、点灯、开门的声音依次传出。

    齐雄毕竟有些心虚，当下见到自己拿不下齐昊，只得冷哼一声，连退八步抱拳道：“大哥好武艺，这一次是我失策了。不过你深夜出去做的那些见不得人的事情，我一定上禀族长，让你明白家有家规！”

    说罢，斜睨了一眼躲在门后偷看的小月，旋即带着仆从退去。

    见到齐雄等人离去，小月这才怯生生的从木门后走出，双眼微红的看着齐昊低声道：“少爷，都是婢子惹的祸，给少爷你添麻烦……”

    齐昊只觉得浑身酸痛无比，即便是修炼了虎魔炼体术，还是承受不住对方那一双鹰爪。

    “好厉害的鹰爪功……”他对着小月摆摆手，把肩膀上的衣服拉开，露出精赤的上身，少女见了面色微微有些发烫，待偷瞄到齐昊双肩上的条索般的淤青血痕后，不由惊呼。

    “少爷，这，这，这可怎么办？！”

    “雄少爷修炼的是族中的高深武学天鹰爪，极为高深，公子你不要紧吧？”

    齐昊缓缓点头，只觉得双肩似乎要散架了一般，若是寻常人绝对要被对方这一双鹰爪撕碎皮肉，捏碎肩胛骨。

    好狠毒的心肠！

    他缓缓吸了一口气：“月儿，给我烧水，我要洗个热水澡，里面加点三七花、蒲英草和地榆根，我要好好的泡个澡，把肩膀上的淤血化开。”

    “好的，公子。”少女慌慌忙忙的跑了开去，心中却突的奇怪，自家少爷什么时候知道这些药材可以化开淤血了？

    没多久，齐昊就仰天躺在澡盆里，同时开始催动体内内气将澡盆里的药材一丝丝吸入体内，运送至肩膀处化开淤血。

    一旁的丫头偷瞄着齐昊肩头的淤血缓缓消散，这才放下心来，红着眼睛道：“公子，你深夜外出的事情，雄少爷去禀报族长了，惊动了族中高层，我们可怎么办？”

    齐昊缓缓吐出一口浊气，浑身淤血虽然重，但是修炼了虎魔炼体术，加上这一澡盆的药材泡汤，让他的伤势好的极快，他不在意的道：

    “没什么，我深夜外出不过是小事，我暴露了武道修行才是大事……”

    “啊？！为什么……”

    “我深夜外出，不过是再小不过的事情了，修行武道的人深夜出门就如同家常便饭一般，家法虽然森严，但是如何能管得住武道修行者的心？”

    齐昊缓缓抬起头来，湿漉漉的头发耷拉在眼角，显得有些懒洋洋，连那锋锐冷漠的眉眼也显得柔和了几分：“唯有我可以修炼武道，而且还和齐雄打了个不分上下，这才是我那位叔叔坐不住的地方。”

    “我这位叔叔虽然心狠手辣，但是胆魄不足，而且很看重面子，他或许想处罚我，但是深夜外出这种事情处罚了也伤不到我的筋骨，处罚重了会有长老弹劾，处罚轻了又会让我更加警惕，所以他最好的办法就是放任不管，否则这名声传出去了，长老们肯定会重新关注我，对于他的计划来说，这绝对不是一件好事。

    所以，你放心他肯定不会有什么处罚，你就照常办事，该干什么干什么，族中反而没什么人会为难你，对了，明天一早你就去把我之前欠下的月例统统讨要过来，我那位叔父为了麻痹我，肯定会如数奉还，安定我暴动的心。

    不过，这件事情终究是纸包不住火，我的地位也会随着这件事情的传扬出去而发生变化，他们再也不能将我当成是手无缚鸡之力的书生看待了。”

    “但是他们对我的杀意只会因此而暴增，因为他们对于澜云笔记的贪念会更加旺盛。”说罢，齐昊缓缓的从衣服内襟中抽搐一本薄薄的册子。

    他百无聊赖的翻了翻，这已经是他来到这个世界不知道第几次翻这本册子了，按照道理来说，原主的父亲好歹也是一位武秀才，留下来的传家宝应该就是用来教导自己儿子武道修行的蒙书，但是齐昊怎么看都看不出来这本书有什么用处。

    “原主的父亲究竟有没有留下来什么东西？”齐昊心中升起一丝疑惑，要知道该用的方法他都用过了，用过火烤水浇，甚至用过油漂，在太阳底下看有没有附页等等，但是都一一失败了，但是也更加让齐昊心中肯定，这本薄薄的册子定然另有乾坤，毕竟水火不侵的书籍，本身就已经说明了他的不凡！

    “只能暂时先放一放了，现在更让我心动的是齐雄的鹰爪功……”齐昊埋着头，低声笑道，而在他的眼前，一个虚拟的方框正出现在他眼前，一行细碎的字体出现在他面前：

    “检测到武学鹰爪功，是否花费100善功进行推演？”

    “是。”

    ……

    片刻之后，族长庄园中，一名家仆慌张的冲了进来。

    齐大临正在悠然自得的品茶，看到家仆慌张的模样，顿时心头泛起薄怒：“我平时怎么教你们的？怎么全部都忘了？慌张什么慌张？难不成是天塌了不成？！”

    那家仆顿时嗫嚅着站在原地，说也不是不说也不是，齐大临眉头皱的更深，就在这时候，齐雄大跨步走了进来，阴沉的道：

    “爹，这事情让我来说！”

    “什么事情？”

    “是齐昊的事情！”齐雄面色阴沉，当下将自己今天做的事情统统复述了一遍。

    “你说什么？！”齐大临听后豁然起身，手中的茶杯哗啦砸落，但是他却丝毫没看，反而是一字一句的道，“你是说齐昊的修为竟然与你相当？！”

    齐雄面色深沉的点头。

    齐大临平静白皙的面庞一瞬间涌成血红，八字胡都被气得轻微颤抖，他的脑海中猛然回想起了之前自己和齐昊的赌注：

    ……

    “不愧是大哥的儿子，有志气！既然你有此心，那么叔父也给你约法三章，只要你在一年之内突破拓脉五层，这本《澜云笔记》叔父便不外借了，彻底有你自己保管！”

    ……

    “这个小兔崽子，他竟然在愚弄我！”

    “他一直都在隐藏着修为，就是为了这一刻！”

    “甚至可以从狼王和群狼的包围中逃出生天！这绝对是拓脉第五层的修为！我竟然看走眼了！”

    齐大临顿时气得双拳紧握，眉毛微微跳动，他甚至想到了之前自己去见齐昊的时候，那小子冷峻的眼神和嘴角一丝丝淡笑，这一瞬间让他反应了过来，自己当时只觉得对方是故弄玄虚罢了，想不到对方是在讥讽自己。

    原来是这样！

    小兔崽子！果然和你爹一样可恨！

    他心头不由涌起新仇旧恨，对于齐昊的杀意一时间攀上了巅峰。

