    男人？！

    听到红牡的这一句话，林清彻底惊住了，整个人头脑发懵。

    这是他最重要的秘密，丝毫不敢泄露有关这事情的一丝一毫。

    因为林清知道，一旦他的这个身份暴露出去，没有其他第二个可能，绝对是必死无疑！

    甚至，因为这种事情的特殊性，混入修仙宗门试图偷学道法，是整个世界都严厉禁止的事情。

    林清不仅会死，而且还会死得无比凄惨。

    乃至就算死了，魂魄也都无法逃脱，要继续接受惩罚，直至魂飞魄散为止。

    到了那时，可就真的是叫天不应，叫地无门，永世不得超生了！

    正是因为有着这种原因在，林清此时听到红牡这一番话，他才会显得如此恐惧。

    不过——

    即便此时真身已经暴露，林清仍然不愿放弃，故意揣着明白装糊涂。

    “师姐你说笑了，什么男人？我当初入门时在净心湖沐浴，一切可是有朱丹师姐全程监察。

    我的身份到底是什么性别，想必朱丹师姐已经知道得一清二楚，绝对的货真价实！”

    “哼！还想狡辩？！”

    红牡对这一番话嗤之以鼻，她懒得多说废话，直接走上前去来到了林清的面前。

    就见她从腰间取出了一把湛蓝匕首，二话不说，唰的一下直接朝着林清腰间划了一刀。

    这一幕可是把林清吓得不轻，还以为自己这就要嗝屁了。

    却不想这一刀并没有划伤自己的身体，仅仅只是将腰带连同亵裤一同划开。

    下一刻，他的裤子立刻就不受控制的，径直滑落了下来。

    此刻的林清，半身一览无余的展现在红牡面前。

    证据确凿的暴露出了自身真实身份。

    林清一时间面色大变，他想不明白，不应该如此才对。

    明明自己有了朝颜花妖形神幻化的能力，根本不可能会显露才对。

    难道……

    林清仔细一想，大概明白了一个可能。

    那就是这形神幻化的能力，虽然并不消耗灵气，他在没有修行百花功的时候便可以施展。

    但是这能力却是需要气血的支撑，使用过度会十分的饥饿。

    而在之前，林清在水井里的时候，被大鳄咬断了手臂，鲜血不要钱一样不停喷涌。

    能够捡回一条命都已经算是不错，自然是无法继续维持形神幻化的能力，自动破功。

    所导致的结果，自然便是在红牡面前露了底。

    此刻。

    林清脑海中一片混乱，在这种情景下，他根本没有任何理由可以为自己辩解。

    相信面前神色冰冷的红牡，也不会听他的废话。

    或许，真的到了绝路了。

    要死了吗？

    林清心中自问，此刻他的心情无比沉重，“咚咚咚”的心跳声像是擂鼓一般。

    “你可在真是胆大包天，竟然敢假扮身份，混入百花宗！”

    红牡双眉倒竖，怒喝一声，“你知不知道，这样做会有什么样的下场？！”

    “我……我当然知道。”

    “知道还敢明知故犯，你罪加一等！”

    “我已经是死罪，永世不能超生的地步，就算再加一等，又能如何呢？！”

    “你……”

    红牡面色愈发怒火升腾，手中攥紧了匕首，似乎随时可能要捅过去。

    而如今的林清，神色已经平复了许多，不再惶恐不安。

    他看着红牡，想着既然已经必死无疑，那就没有必要继续顽抗挣扎。

    但有一些话，总觉得不吐不快。

    “你们女人有修道之心，难道我们男人就不能有吗？

    凭什么整个世界都不许男人修行，一旦发现就要斩尽杀绝？”

    “因为你们不配！”

    红牡嗤笑一声，“男人，生来就是低等，有什么资格修行道法？”

    “男人哪里低等？”林清辩驳道：“你们女人能够做到的，我们男人也能做到，而且还能做得更好！”

    “什么都能做到？哈哈哈！”

    红牡像是听到了什么可笑的言语，不禁大笑出声。

    “生儿育女，仅这一点，你们男人就无法做到，也是永远比不上我们女人的一点！”

    “胡说！没有我们男人，你一个人生的了？！”

    林清同样大笑起来，“别看你修为实力比我强，但真要论生儿育女，你可远远不及我！

    你根本不明白我的强项，在面前，你只会跪下求饶！”

    “咯咯咯～”红牡闻听此言，直接笑出了鸡叫。

    “从来只听说过累死的牛，没听说过耕坏的田，你还想让我求饶？简直痴人说梦！”

    “不要试图挑战我的长处，你根本不明白自己再说什么蠢话！”

    林清脖子一扭，侧过脸，“我看你还是废话少说，要想杀我就尽快动手！

    其余大话之类的，还是在心里欺骗你自己吧！”

    林清此时视死如归。

    他想到与其接下来遭受刑罚磨难，受尽痛苦而死，不如直接来一个痛快的。

    这一番对话故意将红牡激怒，想必她会忍不住出手，一刀了结一切。

    然而——

    令林清没想到的是，事情的发展出乎了他的预料。

    红牡丢下了匕首，上前一把抓住了林清的领口，随后直接拖着他走向前院厅房。

    “今天就算是要你死，也不会轻易的让你死！”

    她咬牙切齿，面容上露出了一副狞笑，“既然落在了我的手里，就要让你明白我的厉害！

    我今天这块田，就要活活累死你这头牛！”

    嗯？！

    什么？！

    林清听到这一番话，脑子一下子都快转不过来弯了。

    红牡这是要准备做什么？

    该不会是……

    正当林清脑海中冒出这个想法的时候，他已经被红牡拖拽着来到了厅房卧室之中。

    中间一张红木大床，显得格外引人注目。

    此时。

    红牡没有跟林清废话，直接将还被绑着一只手的他，一把就给甩到了床上。

    这一下，震到了断臂伤口，钻心的疼痛袭来，林清不由得呲牙咧嘴，倒吸冷气。

    不过很快，他停下了吸气，被眼前的情景惊讶得长大了嘴巴。

    红衣划落，一抹惊艳的白皙呈现在眼前。

    红牡坦然的来到床头，将窗帘拉上，而后嘴角勾起，带着笑意的看向林清。

    “你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    林清：“……”

    他无话可说，面前此情此景，身体已经表现出了敬意。

    红牡微微一笑，“果然有一些说大话的资本。不过，仅仅只是这些，还不够！”

    话音未落，她已经是欺身而上。

    双方身体接触的一瞬间，他双眼猛地睁大，而后涌现出不可置信的惊喜！

    

