
　　银城。

　　殡仪馆，某灵堂内。

　　贺云放下了手中的花圈，而后接过了身边之人递过来的白布，随之系在了自己左手手臂上。

　　虽然在当下，土葬依旧是主流。

　　但是，按照李国耀老人的遗言，老人主动提出要将自己火葬。

　　并且身后事一切从简，即使设灵堂，也不能大操大办。

　　贺云还了解到，李国耀老人在生前，特意请了人做了见证，将他自己的全部遗产捐献给了国家。

　　按照他的遗言原话来说：是党培育了我，我如今了无牵挂，这遗产不如就捐给国家，用到有需要的地方去。

　　对于李国耀老人的选择，贺云完全理解，他系上白布后，缓缓来到了老人的遗像前，深深的鞠了三个躬。

　　在这之后，他将一起带过来的一本书，放到了摆放遗像的桌上，就放到了遗像前。

　　而那本书的封面上，赫然写着“孤岛谍影”四个大字。

　　这本书，是他从新华书店买来的，他在书的扉页右下角还特意写了一行字。

　　“致敬一位默默无闻的伟大英雄孤狼”

　　而在这行字的后边，他还写下四个字“后辈敬上”

　　此前，他的那本样刊，也被他送给了李国耀老人。

　　不过那本样刊的扉页却是什么都没有。

　　这次，他决定补上！

　　…………

　　灵堂内，来此祭奠吊唁的人并不多，除了李国耀老人以前的几位同事外，也就只有他的几位邻居了。

　　其中有一位，还是坐着轮椅过来的。

　　贺云认出了他。

　　他正是上次贺云去筒子楼找李国耀老人时，那位托他带东西的老人。

　　只不过，此刻，贺云发现他越发苍老了。

　　片刻后，刘希东老人也走进了灵堂。

　　不过，这次，他并不是一个人，而是在他的女儿女婿搀扶下缓缓走了进来。

　　他自然看到了贺云，但他并没有说什么，而是径直来到了李国耀老人的遗像前，而后小声对着身边的女儿女婿道：“你们都不用搀扶我了，去给你李叔鞠三个躬吧！”

　　“爸！”女儿女婿都有些担忧，他们的看着一脸憔悴的他。

　　“爸没事，真的！你们去吧，好好给你李叔鞠三个躬。”刘希东老人见自己的女儿女婿没有离开自己身旁，不由强撑着说道。

　　见此，老人的女儿女婿虽然依旧很担忧，可他们最终还是选择上前，郑重的给李国耀老人遗像鞠了三个躬。

　　然而就在这时，刘希东老人忽然一个踉跄，径直向一侧倒了过去。

　　贺云见此一幕，立马上前及时扶住了他。

　　此时此刻，贺云看着眼前老人虚弱的身形，憔悴的面孔，似乎明白了什么。

　　恐怕……

　　“小同志，老李生前托我告诉你一声，他说谢谢你！谢谢你为他所做的一切。”这时候，刘希东老人偏过头来看向了贺云，他缓缓说道。

　　听到这话，贺云本想说点什么，可话到嘴边，他却什么也说不出来。

　　此时此刻，他就这样静静的看着对方，最后轻轻点了点头，嗯了一声。

　　…………

　　回到学校宿舍时，已经是下午三点了。

　　贺云坐在了自己桌前，一直坐着，目光看着窗外。

　　许久后，他缓缓吐了口浊气，而后深呼吸了一口气，随之拿出了抽屉内科幻小说《海上囚牢》的书稿，继续写了起来。

　　“我们已经在船上整整渡过十四个昼夜了，救援却还是遥遥无期，昨夜，李梁坚持不住，他永远闭上了眼睛，加上之前的祁阳与郑东，蛟龙号就只剩下了四个人…………五彩光幕仍旧还在，我们尝试了各种办法，依旧没有找到突破口，食物与水已经远远不够了，昨夜的袭击更是让我们失去了唯一的一把武器，我们……”

　　这部科幻小说虽然很短，可是却让贺云写了有十几天了。

　　今天，他本来想将其写完的。

　　可是参加完李国耀老人的追悼会回来后，他忽然生出了一个额外的想法。

　　按照他最初的大纲设定，这部科幻小说将会有四个人生还，首先当然是主角。

　　其次便是配角，海洋科考博士生刘明与彭杰，以及科考队唯一的老人，众人的导师李教授。

　　但现在，他还是决定给李教授加设一段情节，改变他的结局。

　　于是，贺云再次在稿纸上写道：“第二天，天刚亮，我睁开了朦胧的眼睛，看了看四周，却发现换班盯梢的彭杰倒在了地上，而一旁还躺着生死不知的刘明，至于刘教授，却已然不知去向。见此，我立刻跑了过去，详细查看起两人的情况来，幸好，二人并无大碍，且很快就醒了，然而，让人意外的是，不知这时，五彩光幕已然消失不见了，而远处，一艏远洋货轮缓缓驶来……”

　　写到这，贺云突然停下了手中的钢笔，思索了片刻后，又再次写道。

　　“远洋货轮发现了我们，让我吃惊的是，当我们三人被货轮上的人救上船时，祁阳他们几个居然都在船上，还活的好好的，除了……李教授。我很奇怪，便问了他们一句，李教授呢？但他们皆都摇头，表示李教授是谁？我听到他们的回答，不由愣住了，是呀，李教授是谁？”

　　写完这段话后，贺云又空了一行，在后边加上了一串省略号，之后又空了一行，写下了一个“完”字。

　　没错！

　　这部科幻小说写到这里，便算是完结了。

　　相比他的上一部科幻小说《后羿奔月》，这次，他又留下了一个足够大的想象空间，让读者去深思。

　　“呼……这篇科幻小说总算是写完了！”贺云长松了口气，他感叹了一句后，不由整理了一下书稿。

　　随后，他又拿起钢笔，在每张稿纸下方标了一下页码。

　　一共十九页，每页稿纸大概六百来字，这样算下来，比预期字数还多了两三千多字。

　　“今天就先这样吧。”贺云小声嘀咕了一句，随手就将书稿放到了抽屉内。

　　书稿校对的事，他打算明天再去做，因为今天，他还有更重要的事情要去办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十六章：追悼会与完稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 