    白玉京只来得及感受到一道黑影迅猛划过，但很快他就彻底陷入了黑暗之中。

    他愣了许久才反应过来，哀嚎着捂住眼睛蹲下身去。

    海云开将手中两个圆滚滚的东西随手扔到了地上，朝身后的Pershing随意点了点头。

    “把这碍眼的东西处理掉，以后别让我再看到他。”

    Pershing沉默着点了点头。

    楚八荒这个时候才发现，他竟然是把白玉京的眼睛活活挖了出来。

    但很快的，她的目光就被海云开身后的少女吸引而去了。

    这是她下放到病娇分支以后这么久以来，第一次见到这么明艳骄傲的女孩出现在海云开的身边。

    ……怎么说呢，虽然挺养眼的，但却莫名其妙地让她有一种好笑的感觉。

    就像是爷爷领了个孙女回家一样。

    海云开将那名少女带进来之后才以一种轻描淡写的语气向楚八荒介绍道：“这位是裴宁，接下来会和我们住在一起。”

    楚八荒的头顶小心翼翼地冒出了一个问号。

    还真的是领了个孙女回来？！

    名叫裴宁的少女朝楚八荒略略点了点头，便回过头去，对着海云开露出一个明艳的笑容来。

    “王，我是否可以自己选卧室呢？您知道的，我想住得离您近一些。”

    海云开的眼神不动声色地掠过一脸莫名其妙的楚八荒，见她似乎还没有理解他带裴宁回来的用意，眸光懊恼地沉了沉，便干脆把话挑明了。

    “当然可以，你可是我的王后人选，在这里你拥有绝对的自由。”

    楚八荒的眼睛终于震惊地瞪大了。

    她听到了什么？

    王后？！

    妖兽啦，人鱼族竟然这么乱来的吗！

    要知道当年离海上岸的人鱼可都是海云开的臣民和兄弟，这么几千年过去了，虽然说血脉被稀释了许多，但就这么和自己的老祖宗结婚，这个女孩子心里难道不会膈应吗？

    再者说了，人鱼上岸之后想必有很长一段时间是内部通婚的，那裴宁很可能其实是海云开的曾曾曾曾子侄吧！

    小楚不理解并深感震惊。

    她的表情取是震惊中夹杂着一丝茫然，极大地取悦了海云开。

    他抬了抬愉悦的眉眼，望向楚八荒的时候挑了挑眉。

    “怎么，荒儿有意见吗？”

    楚八荒犹豫了许久，才为难地摇了摇头。

    或许……人鱼和人类不一样，并不太讲究这些辈分问题呢？

    再说了他们都能和人类繁衍后代了，或许并没有生殖隔离一说呢？

    只要这位大爷愿意，他哪怕从海里捞条鲨鱼上来说要娶它当王后，楚八荒都不会有任何意见。

    她可算是被海云开的变态给震慑得老老实实的了。

    而海云开显然并不满意她这副顺从的模样，眼角微微一压，目光便落到了一旁的裴宁身上。

    他朝裴宁扬了扬下巴，对着明艳的少女示意：“你搬去我的卧室，和我同住。”

    裴宁抿了抿唇，面上多了一丝少女应有的娇羞。

    只有夏婵芜不明就里地摇了摇头。

    可能是她年纪大了，竟然听不懂这些年轻人中二的对话了。

    什么王和王后……这是哪个杀马特家族的称呼吗？

    只是没想到像海云开这样的青年才俊，竟然也会……沉迷于这种虚假的网络爱好里。

    就，挺离谱的。

    有了海云开的帮忙，白玉京几乎再没有挣扎的就同意了和夏婵芜离婚。

    也正是要忙这件事，所以夏婵芜特地请了几天假，忙着去清理自己的东西衣物了。

    裴宁到底是大家族里培养出来的人，很快就察觉到了楚八荒和海云开之间暧昧的分氛围。

    她按兵不动地观察了两天，终于在海云开外出的时候找到了跟楚八荒对线的机会。

    好大儿几乎是声嘶力竭地在和楚八荒争辩着：“他的黑化值都没有降下去，任务怎么能算完成了？”

    楚八荒梗着脖子据理力争：“不是你说的让他在这个世界上好好生存下去就算任务完成了吗！他现在已经找到自己的族人了，任务怎么能算没完成！”

    统子都要被她给气哭了，一头青筋爆得飞起：“那是附加任务！所有病娇分支的基础任务都是降低目标人物的黑化值，这是常识好不好！”

    楚八荒倔强地背过身去，拒绝和它进行眼神沟通：“我不管，反正我已经完成了我该做的事，你这是胡搅蛮缠！”

    统子斗嘴斗不过它，哭哭啼啼地拿起小本本开始记仇。

    裴宁就是在这个时候来和楚八荒打招呼的。

    她挺直了脊背，神情傲然地走到在花园里晒太阳的楚八荒面前，目光中带着一丝挑剔，唇角却扬起一抹带有敌意的笑容。

    “抱歉，我好像从来没有在聚会中见到过你，不知道你是哪个家族的小姐？”

    楚八荒正在为海云开的黑化值头疼，语气自然也算不上太好。

    “我不是你的族人，你没有见过我很正常。”

    裴宁的笑意倏地收敛了起来，眼眸因为诧异而微微睁大。

    “你不是我们的族人？你怎么会知道我们的事？”

    人鱼族从前在人类面前暴露过，造成过非常惨烈的后果。

    打那之后，对人类泄密就成为了这个种族里绝对的禁忌。

    她们的族人中，女性一定会和带有人鱼血统的男人生育，而男人如果和人类繁衍，那么妻子在生产的时候也一定会“难产而亡”。

    从某种角度来说，人鱼族是十分排外，而且保留着兽性的种族。

    楚八荒奇怪地看了她一眼，不解地挠了挠脸颊：“怎么……你们种族有多高贵，不让人说吗？”

    “我还亲眼见过海云开人鱼的模样呢，这很奇怪吗？”

    裴宁暗暗地咬了咬牙。

    她……她竟然故意炫耀和王的亲密关系！

    这个少女究竟是什么来路，能让海云开这么放心地交托出整个种族的秘密？

    瞧着楚八荒白皙的脸颊，裴宁轻轻眯了眯眼睛。

