    这种表情上的破绽十分微弱，但对于这个层次的存在来说，感知何其敏锐，自然不会错过这些。

    看了一眼正打量着他的女神，颜冲很快就分析出对方发现自己身份的原因。

    分身本来就是元素构成的，所谓的容易识破，也大多是被发现不是真人而是分身，能追溯到本体的身份，一般人还真做不到。

    除非分身的外貌面容没有进行伪装，但颜冲这具分身早就伪装过了。

    所以只有一种可能，光辉女神直接看破了分身的核心，还感应到了核心之中的意志烙印。

    然后根据意志烙印判断出了自己的身份。

    索性，颜冲苦笑着承认道：“没想到还是被女神您认出来了，我要是说这次闯入您的神国是个意外，您相信吗？”

    “是不是意外，又有什么关系呢？不过你可是杀了我养的一只天界冰蚕，这小东西在外面可是没有的，你准备怎么赔我呢？

    另外，我记得你之前还勒索过我的一具化身吧。”女神说道。

    “真的抱歉，是我鲁莽了。”颜冲无话可说，再次道歉道。

    他忽然发现，光辉女神看起来还是挺好说话的，再说自己是真的理亏，毕竟之前就有前科，这次还贸然闯入了别人“家中”，造成了破坏。

    “我知道你这是分身，很奇妙的创意。”女神的目光转向了分身的腹部，让他感觉自己里里外外完全被看了个透彻。

    对方目光所在的位置，正好是分身的核心——工具人卡所在。

    “所以，这是魔眼血脉的能力吗？”祂用分析的语气说道，“一种可以让你获得一些特殊能力的血脉能力？”

    “是的。”颜冲说道。

    他感觉对方身为神灵，也许对于魔眼血脉也有一定的了解，可能在某些方面甚至超过了他这个血脉拥有本身。

    所以，对于一些不是很敏感的问题，他并不介意和对方分享。

    “魔眼血脉，来源于魔眼神皇，曾经是邪神阵营的一位恶魔君主。”女神说道，“只不过这位邪神很久之前就陨落了，所以我也不是很了解。”

    “听贪婪说，你来自于另一个世界？”祂忽然又问道。

    “另一个世界？您是指自东方大陆吗？”颜冲这次倒是没有表现出异常，先是恰到好处地露出了疑惑的表情，然后如此说道。

    对于东方大陆，他虽然没去过，但从杜云裳那里以及一些游吟诗人写的传记中了解过，光辉女神的的影响显然没有辐射到那块大陆，仅仅局限于西方大陆。

    “你知道我的意思。”女神目光忽然一凝，转向分身的双眼。

    顿时，颜冲只感觉有一股难以言喻的压力直达本体的灵魂，让他连忙切断了分身与本体之间的感应。

    切断之后，颜冲才发现，本体这边竟然出了一身冷汗。

    要知道，他可是天阶职业者啊，根本就没有出汗的必要了，竟然被对方隔着一具分身影响了。

    对方并没有使用什么攻击，精神攻击也没有，只是简单地一道目光，就让他感受到了极大的压力。

    似乎是生命层次上的碾压。

    颜冲这才意识到，他刚才第一眼见到女神的时候，似乎没有感到什么异常。

    都说不可直视神，但他一开始就用分身的视角直视了，并没有出现生命力流逝的情况。

    他之前还以为是因为分身的缘故，现在看来似乎不是，而是女神一开始收敛起了自身的神威，刚刚只不过泄露出了一丝罢了。

    而分身这边，分身的双眼在本体切断联系后呆滞了刹那，然后恢复正常，毕竟分身是有独立灵魂的，只不过被无良的本体频繁接管罢了。

    光辉女神则是意识到了什么，目光稍稍柔软了下来，淡笑着说道：“不愿意说就算了，我可没想逼你。

    不过，我这里有一些你可能感兴趣的信息。”

    “什么信息？”颜冲没有再次控制分身，但分身独立灵魂的性格毕竟是源于本体，又被本体直接操控了一段时间，所以在大部分事情上，和本体的反应是一致的。

    “比如神灵阵营有关的信息，末日对四座大陆的影响。”女神说道。

    分身沉默了片刻，没敢再直视对方，随后问道：“女神冕下，请问我需要付出什么？”

    颜冲略微有些惊讶，但又感觉并不是不能理解，因为从他刚见到女神的时候，对方对他就是比较友善的。

    也许有分身的原因，对方知道拿自己不能怎么样，但换位思考，他自己若是神灵，看到了一具传奇层次的分身闯入自己的神国之中，不管怎样，态度上肯定不会这么友好。

    就算不想摧毁分身，也会先束缚起来，困入一个完全密闭的空间。

    不过，颜冲用余光望了望周围鸟语花香的环境，忽然意识到，谁知道这里便不是一个监牢呢？

    “加快末日的进程，我觉得，我们的目标是一致的。”女神缓缓说道。

    闻言，分身不禁双眼大睁，他没听错吧，光辉女神的目标竟然和娜塔莎一样，都让他加快末日的进程？

    不过，惊讶归惊讶，他还是点了点头道：“如果您没说错的话，那么我们的目标的确是一致的，我现在也在想办法加快这个进程。”

    随即，周围的环境又是一变，分身来到了一座华丽无比的宫殿之中。

    宫殿的穹顶足有十几米高，是透明的，可以看到乳白色天空中的黄色云朵，周围的墙壁上，描绘着一幅幅栩栩如生的壁画，上面有战争的群像场面，也有一个又一个单独的人物像，气质非凡。

    前方的中央位置，一座三十六级台阶的高台上，女神便坐在高台的宝座之上。

    而这一次，分身只是扫了一眼便收回了目光，因为一股灼痛传来，差点让整个分身崩溃。

    颜冲忽然意识到了什么，之前的女神应该也是一具投影，而这里的，应该是本体了。

    不可直视神！

    刚才那一眼，虽然分身只是粗略扫过，却获得了一个重要的信息。

    他看到了一个非常眼熟的东西挂在女神的胸前，竟然是财富之神从星辰学院夺取的神器岁月怀表！

