    南宣府大街小巷谈论的还是秦氏的消息，或许是因为黄滨和郝嬷嬷已经招供是他们陷害秦氏，之后两人又惨死在公堂之上，秦氏的名声倒是挽回来一些。

    可也有些思想迂腐的人还是坚定的认为秦氏已经失了名节，即便她是被人陷害的。

    秦家后院。

    终于不用被关押在祠堂里，秦氏此刻换了一身干净的衣裳，看着铜镜里姣好却清瘦的面容，秦氏勾起嘴角阴冷冷的笑了起来，这些害了她的人，她一个都不会放过。

    “你还有心思照镜子？”一道尖利而愤怒的声音从卧房门口传了过来，只见一个妙龄姑娘愤怒的盯着秦氏，眼神狠辣的似乎要把秦氏给活剐了。

    “琴儿，你的礼数呢？”呵斥声紧随着响起，说话的中年妇人责备的看了一眼女儿，“李家退婚也好，这样墙头草的人家配不上我女儿！”

    “娘。”刚刚凶狠的恨不能冲到内室找秦氏算账的秦琴点点头，娘说的不错，秦家还没倒，李家唯恐被牵连就急着退婚，李家四郎的确不是良配。

    可即便如此，秦琴依旧痛恨秦氏这个堂姐，若不是她行为不端，自己又怎么会被退婚？一个被退婚的女子又怎么能找到好姻缘。

    至于郝嬷嬷和黄滨的招供，秦琴根本不相信，谁不知道那个老婆子对秦琼忠心耿耿，为了照顾她宁可一辈子不嫁人，郝嬷嬷不过是为了给秦琼开脱，否则她何必抹脖子自尽。

    秦母虽然是秦家的当家夫人，可秦氏出了这样的事，连累的是所有秦家的姑娘，否则旁支的人哪敢冲到秦氏的卧房里来。

    “嫂子，琴儿也是气不过，我们这就去外面的小厅等着。”妇人神色冷淡的开口，安抚的拍了拍秦琴的胳膊，母女俩一同离开了。

    这些无耻小人！秦母即便再气恼，这会也只能收敛情绪，迈步进了内室。

    看着纤瘦娇弱的秦氏，一想到她如此年轻就要香消玉殒，秦母悲从心中来，嘴唇哆嗦了两下，“琼儿。”

    “娘，她们这是来秋后算账了？”秦氏自嘲的笑了起来，看着眼角泛红的秦母，面上有讥讽之色快速闪过。

    娘如果真的疼爱自己，又怎么会放任秦家逼死自己？说到底不过是为了儿子放弃她这个女儿罢了！

    低头掩饰心底悲恸的秦母完全没注意到秦氏脸上的冷意，“你三妹妹她们也过来了。”

    秦氏身为嫡支的千金，再加上她善于伪装，秦家的姑娘大多和她交好，但相处的时间长了，有些聪慧的也发现了秦氏的虚伪。

    “我出去看看，该面对的总要面对。”秦氏声音依旧柔和，可眼底却满是嘲讽的冷意，一个一个都想要逼死自己，呵，等着吧，最多三年，她一定会让这些人求生不得求死不能！

    花厅里坐满了秦家的女眷，年长的妇人们都没有开口，毕竟秦家差不多化险为夷了，秦家主还是家族的当家人。

    可秦家没出嫁的姑娘却不同，一个个绷着脸，声讨着秦氏，经此一波，她们的亲事都不会顺利，没看秦琴都被退婚了。

    而楚家的姑娘也是脸色难看，秦氏与人通奸，不管是真是假，秦家女眷的名声是毁了，她们在婆家不是被婆婆训斥，就是被妯娌小姑子嘲讽，连丈夫都用怀疑的眼神看向自己，担心自己头顶绿了。

    “二姐，你别哭了，爹娘都说了，等过段时间就去你家，一定能把外甥他们抢回来的！”说话的小姑娘不过十二三岁，心疼的看着眼睛都哭红的二姐姐。

    秦氏和人通奸的传闻闹出来之后，她婆婆以此为由把五岁的儿子、一岁的女儿给抱走了，只说秦家家风不好，别让她这个娘教坏了他们艾家的孩子。

    “二姐，你还算好的，至少二姐夫心疼你。”身着红裙的女子恨的咬牙切齿，看了一眼门外款步而来的秦氏，恨声道：“我婆婆竟然要把那狐狸精表妹明媒正娶回来当平妻！”

    即便之前和秦氏的关系很好，但此时，红裙女子恨不能把秦氏给生吃了。

    即便这一次秦家能平安无事，可出了这样的事，那老妖婆肯定会让相公把狐狸精表妹弄回来，当不了平妻也会当个贵妾！

    秦氏一进门，各种目光都汇集到了她的身上，更多的是怨恨是仇视。

    “既然都来了，想说什么就明说吧！”端坐在主位上的秦母冷笑着，目光从在场的人身上一一掠过，她的女儿都要被逼死了，短时间之内她没办法收拾这些女人，可身为秦家的当家夫人，她有的是时间给琼儿报仇。

    “嫂子，即便琼儿是被冤枉的。”说话的妇人高挑着眉梢，冤枉两个字刻意加重了语调，充满了浓浓的嘲讽意味。

    当年她相公差一点就成为秦家的家主，所以这梁子已经结下多年了，妇人自然是要落井下石，“可琼儿如今已经是声名狼藉了，为了我们秦家姑娘的声誉，嫂子你总要给我们一个交代。”

    妇人目光讥不屑的打量着秦氏，好似在看什么脏东西，一字一字质问：“毕竟这人只要活着，外人都会想起这茬事来。”

    有妇人开了头，其他女眷也都跟着开口，秦氏不死，那就是个活生生的耻辱，日后谁都能拿秦氏说嘴讥讽她们，秦家的女人难道一辈子都不出门？

    即便知道会是这样，可秦母依旧气的直发抖，她心里知道女儿没有活路了，可这些人也是有女儿的，她们怎么能如此恶毒！

    “各位婶婶和姐姐妹妹。”站在秦母身侧的秦氏缓缓开口，神色冷淡，“等安顿好了一双儿女，我就会自尽，让家中姐妹遭受了无妄之灾，是我的错，我给大家赔不是了，好在我死之后，过几年这风波就能平息了。”

    呃……

    纵然刚刚都恨不得秦氏去死，可这会听到她这话，众人面上也染上悲戚，说到底也是她们看着长大的小辈。

    不等众人开口，秦氏再次道：“给我三天的时间就好了。”

    听到这话的秦母控制不住的泪流满面，可即便再不舍，秦母也无法开口，三日之后便是她女儿的死期。

    ……

    东湖客栈。

    接到顾学士从京城送来的信，果真把湛非鱼给骂的狗血喷头，而更可怕的每日一诗增加到每日三首，套用顾学士的话，既然她闲的能多管闲事，不如磨练磨练诗才。

    “胖丫头，你在书房里写了一首，之后跑大街上逛了两刻钟又写了一首，这会是打算对着东湖再写一首？”八角亭里，重光啃着汁水四溅的梨子打趣的看向冥思苦想的湛非鱼，“可日后科举都要在考棚里，你怎么触景生情的作诗？”

    “重光叔，吃你的梨！”湛非鱼没好气的一瞪眼，她宁愿每日多写一篇文章，作诗也就罢了，关键老师还规定了题目和韵脚，这是不逼死自己不罢休的节奏。

    三两下把梨子啃光了，看着写不出诗，都快把头发给揪秃的湛非鱼，重光伸手把石桌上的纸张拿了起来，“平仲君迁？我记得那谁谁谁就叫这个名字，他搬家写成诗？”

    一脸同情的拍了拍湛非鱼的肩膀，重光感慨的摇头，“顾学士这是被你气狠了，胖丫头，你努力啊，争取三五年之内拿下状元，就不要被顾学士虐待了。”

    三五年？还状元？湛非鱼都懒得理会幸灾乐祸的重光，一把将他手中的纸夺了下来，指尖一动，甜腻腻的感觉，湛非鱼毫不客气的一脚踢了过去。

    “忘记擦手了。”重光身体迅速往后避开了，大笑的看着一脸嫌弃的湛非鱼，“左右你也写不出来，要不你换个题目写，谁谁谁搬家有什么可写的，你写三月的东湖啊，给这个梨子作诗一首也成，保管卖梨的大叔会感激你。”

    “晏婴字仲，谥平，世人称平仲。别那谁谁谁的，给大哥哥丢脸！”湛非鱼嫌弃的瞅了一眼重光，一本正经的提议，“重光叔你以后别说是大哥哥伴读了，不说是小厮你就说是个书童吧。”

    “有我这般英俊神武的书童吗？”重光把胸膛拍的咚咚响，高昂着下巴吹嘘，“当年要不是为了习武，我保管也能考个进士出来，这不是被练武给耽搁了。行了，胖丫头，你赶快写晏子搬家。”

    湛非鱼板着包子脸摇头晃脑的吟道：“《枯树赋》：若夫松子、古度、平仲、君迁，森梢百顷，槎枿千年。”

    真学渣的重光怀疑的眯着眼，“胖丫头，你忽悠我没事，你这诗可是要送去京城给顾学士批阅的，你确定这是写晏子搬家？”

    “平仲、桾櫏、松梓、古度。楠榴之木，相思之树。”湛非鱼扭头看向一脸懵圈的重光，噗嗤一声笑了起来，“平仲不是人，是一棵树，树的名字。”

    被戏弄的重光愣了一下，随即一脚向着湛非鱼踢了过去，“三天不打上房揭瓦，胖丫头，你皮厚了啊！”

    正因为知道湛非鱼每日都要打拳习武，重光这一脚看着快，但并没有多大的力度。

    身体一个侧闪避开了，湛非鱼往亭子外看了一眼，好心提醒，“大哥哥来了。”

    “兵不厌诈！想骗我没门！”重光完全不上当，再次向着湛非鱼动手，昨儿他就被胖丫头这一招给骗了。

    伴随着重光的攻击，湛非鱼一边防守一边退让，瞬间就到了湖边，退无可退。

    “胖丫头，你继续躲啊！”重光笑的无比嘚瑟，让这胖丫头拿棵树来嘲笑自己。

    一指头弹到湛非鱼的脑门上，重光凶神恶煞的威胁，“你是自己跳湖呢？还是让我把你踹进湖……”

    话没说完，重光只感觉身后一道劲风席来，他想要避开，可惜对方的动作更快，等反应过来已经来不及了。

    扑通一声，落水声响起，被踹到湖里的重光浮上水面后，一抹脸上的水，见鬼般的瞅着湛非鱼身侧的人，一波三折的求饶声响起，“七爷，我没欺负胖丫头……”

    该！湛非鱼哈哈大笑着，“重光叔，要不你顺便抓几条东湖鱼上来，左右你已经在水里了。”

    要不是有七爷撑腰，这胖丫头敢这么嘚瑟吗？重光还没来得及怒视湛非鱼，对上自家七爷冰冷的凤眸，顿时怂了，“那行，今晚上就吃鱼。”

    七爷这眼神太可怕了，自己捉鱼还不行吗？惹不起他躲得起！

    等殷无衍带着湛非鱼回书房去了，重光再次从水底浮了出来，手一扬，啪嗒一声，一条鲤鱼被丢到草丛里。

    “我说你就这么干看着？”重光没好气的看向靠着树的何生，“身为兄弟，你不该有难同当一起下来给你家胖丫头摸鱼？”

    何生是个沉默的性子，至少没重光这么聒噪，看了一眼蠢蠢欲动想把自己给拖下水的重光，“小姐说过先撩者贱，打死不怨。”

    浮在水中的重光一脸失望的直摇头，“何生啊何生，你已经被胖丫头给带坏了……”

    最后一个字落下的同时，重光突然跃出了水面。

    片刻后，扑通一声巨大的落水声响起，刚从院子外走进来的何暖侧目看了一眼，只见自己大哥和重光在湖里打了起来，三月的天虽然不冷了，可湖水依旧冰凉，这两人是吃饱了撑着了吧。

    书房里，湛非鱼瞄了一眼坐一旁看书的殷无衍，眼珠子滴溜溜的转动着。

    刚刚那首《平仲君迁》已经写好了，有大哥哥帮忙，自己作诗的速度刷刷的提升，要不把老师布置的五首诗一股脑都写出来？

    说干就干！湛非鱼拿出第二首要写的诗《灯右观书》，这题目出自？

    正因为有过目不忘的本事，湛非鱼虽然读书时间短，可也称得上是博览群书，而不管是顾轻舟布置的题目也好，还是科举考试时的试帖诗，一般都是有典故的。

    就好比之前的第一首诗，若不知道平仲是一种树的名字，估计真的会如重光那般写一首晏子搬家了。

    可这题目……湛非鱼足足想了一刻钟，只能场外求助，“大哥哥，你知道这题目的典故吗？”

    殷无衍侧过身扫了一眼，虽然他一直在禁龙卫，可如今还能指点湛非鱼的功课，殷无衍的学识虽然比不上顾轻舟，但绝对强过很多举人进士。

    等到太阳落山后，何暖已经把饭菜端上了桌，只是明眼人都能感觉出这饭桌上的气氛有些不对。

    七爷的面色看起来有些瘆人，重光只感觉后背发凉，七爷不会还在生气吧？可自己只是个胖丫头闹腾了一下，就算吃了熊心豹子胆，他也不敢真把胖丫头踹到湖里去啊！

    重光刚打算让湛非鱼帮忙吹吹枕边风……不对，求求情！毕竟这桌上的糖醋鱼、白鱼炖豆腐都是自己提供的，说吃人嘴短。

    可重光惊悚的发现湛非鱼竟然也严肃的板着包子脸，难道七爷和胖丫头吵架了？

    同样被叫过来同桌吃饭的何暖、何生自然也发现了不对劲，兄妹俩吃饭的速度不自觉的加快了，也只敢夹自己面前的一碟菜。

    食不言的安静里，“我知道了。”湛非鱼突然开口，重光被吓的一个哆嗦，手中的筷子啪嗒一下掉桌上了。

    “大哥哥。”湛非鱼倏地抬眼看向坐身旁的殷无衍，白皙的包子脸上笑容无比的危险。

    不是吧？难道还要打起来？重光都顾不得捡筷子了，这真动手了，自己是帮七爷呢？还是帮胖丫头呢？

    不对！就胖丫头那三脚猫的功夫，估计七爷一出手就能把人给打死，所以自己还是帮胖丫头吧。

    “大哥哥，我们一定被老师给戏弄了。”绞尽脑汁想了一下午都没想出《灯右观书》的典故，湛非鱼这会都被气笑了，“我估计老师是在蜡烛的右侧坐着，所以才出了这题目！”

    殷无衍怔了一下，想想平日里顾轻舟在朝堂对那些大臣们的“围堵截杀”，顾学士会出这题目一点都不奇怪。

    总算是明白的重光吐了一口浊气，得，白担心了一场。

    ……

    第二天清晨，看到客栈掌柜的送过来的拜帖，湛非鱼都被逗乐了，“秦琼她是临死都要把我拖下水吗？”

    帖子的确是秦氏送来的，而且还是大张旗鼓的送来的。

    公堂审案结束后，当日下午，诋毁秦氏的一群读书人在秦府大门外给秦氏郑重的道歉。

    不同于街头巷尾那些目不识丁的妇孺，她们念叨着秦氏失了名节，已经是不贞之人，万云浩的这群同窗好友们，毕竟都是明事理的，秦氏虽然失了名节，可这非她本意，而是被黄滨和郝嬷嬷两人给陷害了。

    这群读书人之前不但在秦府门外静坐，不少人还写了文章和诗词痛斥秦氏，如今“真相大白”，他们自然要赔礼道歉。

    这不秦氏要去东湖客栈送帖子给湛非鱼，这群读书人都知道了，而他们知道了等于南宣府大部分的家族也都知道了。

    “呦，帖子上说她要代替万云浩给你道歉？”瓮声瓮气的声音响起，人倒霉了是喝凉水都塞牙，重光昨儿在东湖里闹腾了一场，摸了几条鱼，结果早上起来就染了风寒，喉咙都哑了。

    而同样被重光拖下水的何生睡得好，那叫一个红光满面，气的重光都想和何生大战三百回合，可惜因为风寒这会儿手脚发软，头还一抽一抽的痛着，有心无力……

    “中午的时候去看看就知道了。”湛非鱼笑的眉眼弯弯，“重光叔，赵教谕是昨夜到的南宣府？”

    “嗯，因为太晚就没来东湖客栈，在离城门最近的客栈住下了。”重光点点头，感觉鼻子痒痒，一个喷嚏打了出来。

    余光一扫，看到殷无衍后，重光立刻从湛非鱼身旁跳开了，“七爷，我这就离胖丫头远远的！”

    昨天不过是和胖丫头闹着玩就被七爷给踢到东湖里了，这要是把病气过给了胖丫头，重光感觉自己可以以死谢罪了。

    被重光这老鼠见到猫的夸张模样给逗乐了，湛非鱼看向走过来的殷无衍，“大哥哥，你打算让狄药师去禁龙卫？”

    “嗯，此事了结之后，他已经无法留在黄家。”殷无衍看上的是狄连川在制药制毒上的能力。

    中午时分，东湖客栈的大堂已经坐满了人，楼上的雅间也都被预定了，有八成的都是万云浩的同窗和好友。

    知道秦氏要来见湛非鱼，他们过来也不算是秦氏撑腰，可之前毕竟误会了秦氏，此时过来也让自己的愧疚少一点，再者湛非鱼行事一贯凶残，他们还是有点担心的。

    秦氏下了马车走进了大堂，所有人的目光齐刷刷的看了过来，见秦氏依旧是白色的孝服，面容苍白又憔悴，可她眼中却无半点怨愤，反而是端庄的对着众人行了个礼，这才一步一步的走上楼。

    “当日我不该那般冲动，我对不起万兄！”一个读书人愧疚的开口，秦氏那外柔内刚的姿容，让他为之前的诋毁感觉到羞愧难当。

    “兼听则明，偏听则暗。”一旁的同伴附和了一句，自己何尝不是。

    秦氏在雅间里坐了下来，还没到约定的时间，湛非鱼没有出现也不奇怪。

    来客栈之前，秦氏已经见过柴颐带过来的替身，易了容之后几乎有九成的相似，而身段更是像了，一想到自己能活下来了，秦氏勾起嘴角笑容阴森。

    等了片刻，雅间外有脚步声传来，秦氏立刻坐直了身体，湛非鱼这个贱丫头，她想要自己死，自己偏要活着！

    嘎吱一声，雅间的门被推开了，黄俪讥讽的看着惺惺作态的秦氏，“秦琼，湛非鱼有句话说的很对，人至贱则无敌！”

    要不是顾虑自己的名声，黄俪都打算把雅间的门打开，让外面那些人看看秦琼这个贱人的贱模样！

    在秦氏面前坐了下来，黄俪给自己倒了一杯茶，优哉游哉的喝了两口，这才继续道：“我要是你早就一根白布吊死自己了，你竟然还招摇过市，黄滨那个奸夫已经死了，你这是打算继续勾引楼下那些读书人？”

    秦氏眼神阴冷的盯着黄俪，“出去！”

    “呦，不装了？”讥讽的笑了起来，黄俪心情无比的畅快，“真该让秦家的长辈们看看你的真面目！秦琼啊秦琼，你没想到自己也会有今天吧！听说你已经做出三日时间的承诺，这么说来你只能看到明天的太阳了。”

    “我是死是活和你无关，黄俪。”秦氏懒得和面前的蠢货浪费口舌，这些年她都被自己压的无法翻身，这会竟然敢嘲讽奚落自己！

    秦氏眼神狠辣了几分，她已经决定了，等去了陈家之后，她第一个要报复的就是黄俪这个蠢货，至于湛非鱼则排第二！

    黄俪刚要反唇相讥，秦氏突然站起身来，居高临下的看着端着茶杯还想砸自己的黄俪，“既然你知道我活不长了，那你就不怕我临死前把你弄死？不！死了倒便宜了你，我要是划伤你的脸让你变成丑八怪，你还能嫁给章知府吗？”

    面色一阵一阵的苍白，对上秦氏阴狠嗜血的双眼，黄俪只感觉一股寒意从脚底蔓延到了全身，此刻她终于知道来东湖客栈嘲讽秦氏是多么错误的决定。

    “湛非鱼要来了，我先走了！”忙不迭的把茶杯丢在桌上，黄俪面色仓皇的跑出了雅间，到了楼下后，看着满满一大堂的人，黄俪这才感觉活了过来。

    “蠢货果真就是蠢货，一辈子都改不了。”秦氏不屑的摇摇头，只等着湛非鱼的出现。

    作为被约见的人，湛非鱼是踩着点过来的，要不是本着非礼勿听的原则，估计大堂里的读书人都要跑到楼上来围观旁听了。

    “万夫人。”不同于黄俪之前的谨慎，湛非鱼进了雅间后并没有把门关上，她声音清脆，不说紧邻的两个雅间，即便是远一点的也能听到湛非鱼的声音。

    估计是迟疑了瞬间，二楼几间雅间的门微微打开了一些。

    守在门口的何暖嘴角抽了抽，原来南宣府的读书人还有这么八卦的一面！这么一想，何暖忽然明白湛非鱼为什么宁可熬夜读书，也要挤出时间去凑热闹。

    “湛姑娘，请坐。”秦氏看了一眼大开的门和何暖，讥讽的看着湛非鱼，可说话的声音确实温温柔柔，如同山谷清泉，让人心生好感。

    “冒昧请湛姑娘前来，说起来是我自私了，府试在即还耽搁湛姑娘读书，只是人之将死，我不想留有任何遗憾。”

    “万夫人这话怪有意思的，我怎么听不明白呢，之前万举人被刘謇毒杀，我记得万夫人你带着一双儿女跪在上泗县的衙门前，口口声声指控我是杀人凶手，再者万夫人你的名声……”湛非鱼啧啧两声，似乎是不屑和声名狼藉的秦氏接触，这要不是她年纪小，估计就直接说秦氏与人通奸了。

    话说的越难听，坏的可都是湛非鱼自己的名声！秦氏隐匿了眼底的一丝得意，可突然的，一股不安的感觉涌上心头，不对，湛非鱼可不是黄俪那样的蠢货。

    几个雅间里，恨不能竖起耳朵偷听的一群人这会表情都有些复杂，湛非鱼的话并没有说错，可人总是同情弱者，大家其实都知道秦氏活不了。

    即便已经真相大白了，可为了挽回秦家的名声，为了一双儿女，秦氏只有一死来彻底了结此事。

    因此，在场的人对咄咄逼人的湛非鱼都有些的不喜，再有读书天赋又如何，一个九岁的小姑娘心性如此冷血歹毒，对一个将死之人都这般苛责，日后谁敢和她接触。

    “万夫人，你送了帖子遇见我，到底是要说什么事？”湛非鱼催促的了一句。

    猛地收回思绪，秦氏目光阴冷的盯着神色坦然的湛非鱼，难道真是自己想多了？

    不！一想到自己被逼到不得不死的地步，这都是源于湛非鱼的策划，除了她谁能调动衙门的捕快来捉奸。

    可世间如此短，饶是秦氏擅谋，此事也想不透湛非鱼有什么阴谋诡计，只能先处理眼前的情况，“湛姑娘，你对我夫君有些怨恨，这是因为当年夫君和赵教谕之间的误会，如今我夫君已逝，而我也将……”

    话音停顿了半晌，秦氏轻柔的声音忽然提高了几分，似乎多了一份豁达，“不管当年的真相如何，我想让湛姑娘替我和夫君给赵教谕致歉，毕竟赵教谕曾是夫君的启蒙夫子。”

    “其实本该我亲自去上泗县的，可我时日无多……只能拜托湛姑娘了，日后去了阴曹地府，我和夫君都会感激湛姑娘的。”

    这是道德绑架，逼迫自己代替赵教谕原谅万云浩？顺带的把当年万云浩另投师门的事做个定性，如此一来，自己之前在上泗县对万云浩的不客气就成了品格上的污点。

    毕竟按照秦氏的说法，赵教谕只是启蒙夫子而已，如果是普通姑娘家，误会了万云浩不算什么，可湛非鱼要科举，说不定这就会成为敌人攻讦她的一个把柄。

    湛非鱼挑着眉头看向言辞恳切的秦氏，“我要是不答应，万夫人你是不是死不瞑目了？”

    呃……别说秦氏被湛非鱼这语不惊人死不休的话给噎住了，几个雅间里偷听的人也是目瞪口呆，抛开读书天资不说，湛非鱼这口才绝对能舌战群儒了。

    “其实万夫人不必如此。”湛非鱼忽然笑了起来，小嗓音清脆又欢快，“既然万夫人要道歉，不如亲自对赵教谕道歉吧。”

    “你什么意思？”秦氏越说越感觉心里没底，难道有什么事要发生，可偏偏湛非鱼让人捉摸不透，秦氏这戏都没办法唱下去了。

    湛非鱼勾着嘴角笑的意味深长，“我估计时间差不多了，万夫人不着急上吊的话，可以多等片刻。”

    这边湛非鱼话音落下，楼梯处传来的咚咚的脚步声，看来是来了一群人。

    还不等秦氏和雅间里偷听的人想明白，脚步声突然增多了，像是很多人挤着要上楼，难道出事了？

    为首的耿捕头对着湛非鱼微微颔首，锐利的目光看向错愕起身的秦氏，“把犯人秦氏带回衙门！”

    “是。”两个捕快立刻应下，不等秦氏反应就把她抓了起来。

    这戏剧化的一幕，别说秦氏自己愣住了，几间雅间的门都被打开了，里面的人目瞪口呆的看着戴上了镣铐的秦氏。

    而从楼下大堂跑过来的一群人纷纷退让到两边，好在是让出一条道来了，至少不妨碍捕快抓走秦氏。

    “万夫人，估计你想上吊是不成了。”扯着嗓子悠悠的来了一句，湛非鱼要不是顾虑到自己读书人的身份，这会必定幸灾乐祸的拍手欢送。

    猛地回过头来，秦氏眼神阴狠仇视的看向湛非鱼，可看着四周拥挤在一起的读书人，秦氏生生的从眼中挤出泪来，“青天白日朗朗乾坤，我清清白白，又何须惧怕去衙门走一遭。”

    清清白白？湛非鱼被秦氏的厚脸皮给堵的说不出话来，她就差和黄滨颠鸾倒凤、被翻红浪了，她竟然好意思说自己清白？

    “小姐，眼珠子要掉下来了。”何暖不得不提醒了一声。

    “阿暖，她这是看我年纪小，不好意思说那些粗言秽语，所以她才敢说自己清白！”湛非鱼表情悲愤又无奈，这要是在上辈子，自己铁定把秦氏的脸皮子都给掀了。

    何暖看着气鼓鼓脸颊的湛非鱼，很想说一句小姐你真不像读书人。

    看着被捕快抓走的秦氏，湛非鱼一声长叹，“我终于知道还有人比重光叔的脸皮子更厚。”

    ……

    鉴于湛非鱼这可怕的杀伤力，即便心里好奇的跟猫抓了一般，可东湖客栈的这些人也不敢询问湛非鱼，一群人呼啦一下直奔衙门而去。

    有些人甚至猜测，是不是秦氏之前和人通奸的事又出了变故，可想到黄滨和郝嬷嬷都死了，即便衙门查出点什么来，那也是死无对证。

    秦氏第二次跪在公堂上，看着明镜高悬匾额下的章知府，再看向站在自己不远处的赵教谕，秦氏终于明白湛非鱼雅间里那句话的意思了，赵教谕竟然在南宣府！

    堂威声里，大堂一片肃静，只是有些人证还没有到场，所以章知府并没有立刻审案。

    此刻，客栈的那群读书人第一时间围拢在公堂外，而不少路人都看到秦氏带着镣铐被捕快给抓走了，所以片刻后，不少百姓也赶过来看热闹了。

    秦家主、秦母和几个秦家主事人会出现并不奇怪，毕竟秦氏是秦家女，可黄家主和大夫人过来后，这就让不少人感觉到奇怪了。

    “那是杏林黄家，和秦家是姻亲，怎么也来了公堂？”有认识黄老爷的人不解的嘀咕着。

    “站着的那个老者是谁？”有人指了指赵教谕，看着是个文人，可他们并不认识。

    有之前去过上泗县想要拜师顾学士的读书人倒是认了出来，“那是赵教谕，上泗县县学的教谕，曾经也是万举人的启蒙夫子。”

    此言一出，不少人都明白的直点头，可这一琢磨就更不明白了，万举人都死了，赵教谕来南宣府干什么，而且还站在公堂上，难道此案和他有关？

    “升堂！”随着章知府一拍惊堂木，衙役们把廷杖捣的咚咚响，威武声里，正式升堂了。

    举人出身的赵教谕无须下跪，而他递上状子后，公堂外围观的人一个一个目瞪口呆的，真的要把眼珠子给瞪下来了。

    “阿暖，你说秦氏现在是不是特别后悔没早一点吊死自己。”湛非鱼仗着是顾学士弟子的身份，和章知府开了个后门，这会她躲在公堂后的内室里旁听。

    何暖认同的点点头，“柴颐通过陈家已经给秦氏找好了替身，等明晚之后秦氏就自由了，可她现在却有牢狱之灾，即便是陈家也不能把人从府衙大牢里带走，风险太大。”

    陈家如果真要帮忙的话，或许也有成功的可能性，但为了一个秦氏，陈家绝对不会冒险。

    本来章知府和陈家就是对立面，陈家如果救人不成反而被章知府抓住了把柄，那真叫搬起石头砸自己的脚。

    公堂上，听完赵教谕的指控，秦氏脸上血色尽褪，比起当日被捕快捉奸更为惨白，怎么可能？谭敏的死怎么会被发现，这人都死了十年了！

    赵教谕既然击鼓鸣冤了，自然是准备充分，当年给谭敏看诊的大夫，伺候谭敏的丫鬟都被带上了公堂。

    秦家主此刻同样愣住了，如果眼神能杀人的话，秦家主一定亲手杀了秦氏这个女儿，她这是不拖垮秦家不罢休啊！

    “哎，那不是狄药师吗？”有围观的百姓认出被捕快压上公堂的狄连川，终于明白为什么黄老爷也会出现了。

    完了，一切都完了……随着狄连川面无表情的供认不讳，秦氏跪着的身体一软，整个人跌坐在地上。

    这些年死在秦氏手中的又何止赵教谕的外孙女谭敏一人，即便郝嬷嬷已经死了，可很多事也都是郝嬷嬷派人去做的，有些人虽然被远远的发卖了，秦氏以为他们一辈子都不会回到南宣府来。

    但有了禁龙卫的调查，即便是被发卖到不毛之地，只要人没死，禁龙卫就能把人都找回来。

    “什么？万举人的爹娘并不是病死的？”围观的百姓太过于震惊之下，都忘记章知府还在审案，只能说这消息太过于惊人。

    后堂，湛非鱼也呆愣愣的眨眨眼，因为要忙于读书，她还真不知道秦氏竟然还毒杀了万云浩的爹娘，“她就算不想被目不识丁的婆婆压在头上面，也不至于把人毒死吧？”

    湛非鱼其实能理解秦氏的想法，万云浩出生寒门，他娶妻秦氏后，可以说是鱼跃龙门了，但不管秦氏身份多么高贵，可婆婆毕竟是婆婆，她只能敬着孝着。

    而乡下妇人大多数粗鄙泼辣不讲理，秦氏愿意伪装，可不代表她乐意当个好儿媳捧着乡下妇人，干脆把人毒死了一了百了，要说狠，这才是真的狠。

    何暖事先就知道，此时倒没那么震惊，“秦氏年幼时就曾害死过秦家的丫鬟两人，一个婆子，十岁那年则把一个堂妹推入了池塘中淹死了，一旦开了杀戒，多思一个人对秦氏而言稀松平常。”

