    市里的奥数选拔考试，成绩不会公布出来，而是直接把通过的学生名单交给学校。

    学生只会知道通过，还是没有通过，具体考多少分、排名多少就没有了。

    赵奕不出意外的通过了。

    孙亮也通过了。

    郑阳十三中只有他们两人通过，何荣华、周鑫以及林晓晴全都被淘汰了。

    林晓晴满脸都写着不开心，她一直嘟着小嘴沉默着，连说话都显得有气无力。

    “林女侠，这是怎么了？”

    赵奕笑问了句。

    林晓晴面无表情的扭过头，白嫩的小脸显出一抹苍白，她表情一垮念叨说，“不通过就算了，怎么连成绩也没有，我还跟何荣华说，考分一定比他高。”

    这也太好强了吧！

    反正都是不通过，比来比去有什么意思？

    赵奕叹了口气，趴在桌上靠近些小声问道，“就算是这样，你也不用抱着杯热水，还总捂着肚子吧？考试不通过，还真能把肚子气疼了？”

    林晓晴脸色红红的转过头，暗自嘀咕了一句，“真笨，连女生这个都不知道。”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    这个‘撩妹币’赚的轻松！

    赵奕笑了。

    旁边的赵琳琳听到了两人的对话，眨着大眼睛仔细盯着赵奕，似乎是想看看他是否真的不懂。

    赵奕满眼纯真的扭过头，问道，“怎么，你也肚子疼？要不我帮你揉揉？”

    “去你的！”

    赵琳琳轻啐了口赶紧转过去。

    林晓晴的小耳朵动了动，拳头紧紧的攥了起来，她敢肯定刚才赵奕就是故意的，实在气不过猛的扭过头，盯着赵奕狠狠看了一眼。

    “哼！”

    日常了。

    不用在意。

    期中考试马上要来了。

    精英A班里的学习氛围比平时还要好，自习课连小声说话的都很少。

    大部分人都在很认真的看书，尤其是排名靠后的学生，就更是抓紧时间埋头苦读，他们担心考试成绩不好，就会降级去精英B班。

    那很没面子。

    班里不担心成绩的是少数，排名靠前的学生也希望能有进步。

    林晓晴、赵琳琳都是如此。

    林晓晴一直希望超过何荣华，真正坐上高三年级第一名的宝座。

    赵琳琳则是因为压力。

    上次考试排名出现下滑，被牛莲花一顿苦训，后来空闲时间就都被补习占据，她希望成绩能更好一些，也能有理由少去上一些课。

    赵奕是最不担心的。

    他的成绩一直在快速提升，背诵生物、化学课本的作用很明显，平时的测验题目中，已经少有不会的知识点。

    物理的提升也很大，普通的题目很容易就能解决。

    现在数学难说赶得上孙亮，但因为有《因果律》的帮助，他能保证题目的正确率，真正到考试里分数不会差。

    英语不用多说。

    赵奕头疼的反倒成了语文，想要提升语文成绩太难了，多数只能依靠考试发挥。

    近几天他的心情一直都不错。

    赚钱了。

    魔方计算器只是个一次性付费软件，但因为媒体报道的原因，知名度大增就带来了不错的销量。

    现在有超过三十万人，购买了魔方计算器的解锁密码。

    赵奕直接收到的支付款，轻易超过了六百万，大笔的收入就代表了大笔的快乐。

    这部分收入还是要交税的。

    他研究了一下应该算‘网络经营所得’，和个体工商户缴纳税收差不多，税率大概在三十和四十之间，但刨除掉税收剩余也有四百万。

    这还不是全部收入。

    魔方计算器的海外售卖权交给了宙宇互动，宙宇互动对魔方计算器进行美工修改，挂到海外也能会有一部分销量，后续肯定还会有大笔的收入进账。

    事实上。

    魔方计算器在海外的情况，甚至要比国内还要好一些，大概是因为欧美国家，电脑普及率比国内高上不少，网络版权意识也要比国内强很多。

    国内暂时还处在，网络盗版软件横行的时代，多数人都无法接受软件付费。

    欧美国家早就习惯了。

    魔方计算器在海外的定价是的5美元，初一上架就吸引了大量的购买。

    这要归功于媒体的舆论。

    不少海外的魔方爱好者，或者对新科技、算法感兴趣的人，都希望能下载一个试用看看。

    很快。

    魔方计算器海外上架的影响就出来了。

    第一个做出反应的是世界魔方协会，他们和中国魔方协会的反应一样，都是发布公告宣布，今后的三阶魔方比赛，会使用魔方计算器，判定魔方初始状态需要的最小步数，来让比赛变得更加公平。

    世界魔方协会还决定完善三阶魔方相关的比赛规则。

    比如，速拧。

    三阶魔方的速拧拼的是手速，之前有一定的运气成分，选手还原魔方的速度太快，甚至五、六秒种就已经结束，其中肯定存在不合理之处。

    世界魔方协会决定，规定速拧魔方还原的最小步骤，初步设定的数字肯定会超过十八。

    盲拧也要重新设定规则。

    盲拧的难度比速拧要高的多，选手的记忆力比手速更重要，但步骤太多的话，就会有很多选手，无法完成盲拧项目，也就会大大减小项目的受众。

    魔方协会也就此展开讨论，希望制定一个最合理的最小步骤。

    世界魔方协会的公告、动作，就等于认可了魔方计算器的效果。

    多数人也一样。

    当一个工具软件找不出问题以后，大家就会下意识的选择信任、使用，因为他们只需要知道，“魔方计算器很管用、效果很不错‘就够了。

    学术界还存在争议。

    国外的计算机专家、数学家们，不愿意相信一个中国高中生，真的破解了三阶魔方。

    哪怕有国家科学院的团队，列出使用数据做支持，他们依旧不愿意相信，他们也有理由支撑想法，“严谨的科学必须有证明才可以！”

    “魔方计算器不能说明所有问题！”

    魔方计算器没有对外公开核心算法，人们看到的只有使用效果，没有核心算法的情况下，只是使用效果不足以证明什么，也有许多机构开始认真研究，希望能通过魔方计算器，来反推出核心算法。

    这就是一种新算法无法永久保密的原因。

    肯特州立大学数学家莫雷-戴维德森教授，就不愿意相信魔方计算器破解了三阶魔方，他还是其中最重量级的人物之一，此前他有个外号叫做‘魔方算法专家’。

    现在这个外号具有了讽刺意义。

    媒体新闻上都已经出现了报道，说莫雷-戴维德森十五年的魔方研究，还赶不上一个的中国高中生。

    莫雷-戴维德森遭受的打击很大。

    最开始的时候，戴维德森下载了魔方计算器，精神奕奕的实验一个个魔方状态，希望能找出魔方计算器内部算法的bug，来说明计算器的算法并不完美。

    最后他也没找到。

    在连续实验了几千组数据以后，戴维德森的头发都贴在了脸上，胡子好几天没有修剪过，让他浑身上下都显得很颓废。

    托斯科纳打来关心的电话，“伙计，怎么样了？还在研究那个计算器？”

    托斯科纳是个资深的程序员，他也一直在寻找上帝之数，并和戴维德森一起加入了研究团队。

    “我试过了，没有问题。”

    托斯科纳说道，“伙计，接受吧，世界上总是有一些事情是这样，有些天才一辈子都很难研究出成果，但有些人很平庸，只是运气好，碰到了什么事，产生了个新的想法，或许就能凭此拿到诺贝尔奖。”

    托斯科纳继续道，“现在我们必须做出选择，要么就是把团队解散，要么就是来个完美的结局。我和比尔他们商量过了，我们的团队成立了五年，总是要有个结局，我们想一起简化覆盖方法，并申请使用谷歌的超级计算机，利用魔方计算器来完成最后的运算。”

    “按照中国团队公布的数据，也许只需要一、两天，甚至更短的时间，就能覆盖所有的魔方状态。”

    戴维德森沉默许久，最终长长的叹了口气。

    他仿佛用了所有力气，点头答应了一声，“好吧，就这样吧。”

    同时。

    赵奕乘坐《脑力大爆炸》节目组的商务车，去了郑阳市西侧科技园区一座写字楼的会议室。

    本来他是想低调的挑战纪录，但事情还是被学校里知道了。

    校长王承敏组织了‘挑战啦啦队’。

    林晓晴、赵琳琳、孙亮、孙佳丽等人，都加入啦啦队成为了队员，学校还专门派车带着他们，一起到赵奕挑战纪录的地方加油助威。

    “不管能不能成功，你都是在给十三中争光！”

    “加油，不要有心里负担！”

    “我们都相信你！”

    王承敏说完挥了下手，后面立刻爆发出一句，“赵奕，加油！赵奕，你是十三中的学生，一定能行！”

    这……

    赵奕扭头看了一眼后面，一排穿着十三中校服，还有还举着‘十三中，赵奕，加油‘大字的孙亮，感觉……怎么说呢？

    反正很别扭。

    王承敏真是不放过给学校做广告的机会啊！

    但是……

    十三中就是个普通高中，就算再怎么做广告，生源不行也很难提高升学率，最多就是增加点知名度，十三中的老师、学生出去，能稍微光鲜那么一点。

    好吧。

    这确实也是作用。

    赵奕深吸了一口气，他和节目组的人招呼一声，就走向了吉尼斯代理公司派出的评审员。

    挑战，赶紧开始吧！

    赶紧开始、赶紧结束！

    省得闹心……

