    “我们只是尊丫头为我族圣女，同时也准许丫头进圣女殿。”

    二长老说道。

    他的样子看上去好像完全是在为解语岚攸考虑，一点私心都没有。

    毕竟可不是谁都有资格进入圣女殿。

    “什么是圣女殿？”

    解语岚攸看向突然变得沉默的村长和风婆婆，心中有些疑惑的问道。

    “圣女殿是看护圣物的场所，是我魂族的圣地，也是魂族圣女的选拔之地，可是自从圣物失踪，圣女殿中魔物失去压制，变得躁动，因此对于危险无比，而且圣女殿被一层强大的力量笼罩，只有阴阳境一下才能进入，所以就算是你在圣女殿遇到危险，我们也不能及时救援。”

    风婆婆对岚攸解释道。

    说实话，若是可以，她真的希解语岚攸去闯圣女殿，那里面虽然危险无比，但是身怀圣物的岚攸却可以搏一搏。

    而且更加重要的是，他的孙女儿就是最后一任圣女，他自然也是希望解语岚攸能接替这个职务。

    同时解语岚攸若是能获得圣女传承，不仅对于她自身有莫大的帮助，而且到时候就算是魂族其他人也找不到反对岚攸带走圣物的理由，也不至于让他们难做。

    “曾经圣物存放的地方吗，这件事我答应了。”

    她不可能因为圣物的事和魂族闹翻，毕竟他能想起所有的事，还是多亏了魂族的秘术。

    “你真的想好了吗，圣女殿中的危险就算是我族阴阳境强者进入也是九死一生，更何况你还只是一个外族人。”

    村长听到解语岚攸的话虽然很是欣慰，但是也非常的担心。

    他必须要和岚攸说明各种厉害。

    “其实不瞒霸天爷爷，圣物在我出现之前曾为我当下天道一击，所以现在圣物器灵依旧还在沉睡，圣女殿既然是圣物曾经的安置之所，我想去看看能不能找到什么方法让器灵苏醒。”

    岚攸开口说道。

    当时魂老肯定是为她挡下来大部分的攻击，不然她不可能只是损失了一些记忆和灵魂力。

    而且就算是没有这件事，这圣女殿她也是必须要去闯一闯的。

    “既然你已经决定了，那我们自然是尊重你的，也是希望你能成为我们魂族的圣女，代表我族在凡世间行走。”

    村长并没有在说些什么。

    二长老看行几人的讨论，心中满是好笑。

    那圣女殿可是有禁制的，她是身怀圣物，但是因为自身是外族人所以将会受到双倍的压力，而且通过查询上古卷轴，他发现其实圣女殿中有一物与圣物相生相克，只要岚攸进入圣女殿，圣物就会被压制，甚至会被打回原形，重回圣女殿。

    无知是真的可怕，不过他利用的也是他们的这份无知。

    “既然你们已经决定，那就明日开启圣女殿，我来之前已经准备好了，我想这会是全族都将铭记的时刻。”

    二长老看向村长风婆婆和解语岚攸说道。

    “你们可以走了。”

    风婆婆说道。

    她知道解语岚攸进入圣女殿必然是危险无比，而二长老看上去也并不是出于好心。

    第二天，岚攸在魂族主持的仪式下开始进入圣女殿。

    在圣女殿开启的时候，解语岚攸能感受到一股十分神秘的气息，这股气息和魂珠之内的气息十分相似，但是又有很大的不同，他么似乎相生但相克。

    在这仪式之下，通过魂珠，她似乎被加持了一股难以理解的力量。

    他知道，这是魂珠在帮他。

    “丫头去吧，一切小心。”

    风婆婆看向解语岚攸十分宠溺的说道。

    这已经是她第二次把她最爱的人送进圣女殿了，上一次侥幸通过，但是这一次呢。

    “我们都等你回来。”

    霸天爷爷看向解语岚攸说道。

    因为岚攸帮助结局雪狼族的问题，所以她虽然是外族人，但是已经被魂族的人接纳，在他们很多人的心中，是真的希望解语岚攸能获得圣女传承。

    在众人或希冀，或复杂的眼神中，解语岚攸慢慢走向圣女殿。

    就算前面是刀山火海，为了魂老他也无惧无悔。

    解语岚攸走进圣女殿，身边黑暗无比，或者说周围除了黑暗没有其他的元素。

    不过她能感受得到，这里似乎有一种能促进灵魂增长的神秘物质。

    恐怕遇到的危险也会和灵魂有关。

    就比如说擅长灵魂攻击的幽灵。

    对于灵魂，解语岚攸的灵魂非常的强大，就算是许多阴阳境的强者也没有有她这份灵魂力。

    自从修炼了魂族秘术，她的灵魂力就呈爆发式增长，现在相比较他刚突破到灵级时的灵魂，他现在的灵魂恐怕增长了数倍。

    即便是周围黑暗无比，屏蔽了他的双眼，但是因为解语岚攸强大的灵魂，所以他能感知到的范围还是相当宽的。

    因为强大的感知力，她已经躲过了许多没有必要的危险。

    不过她猜测的不错，她看到的大多都是一些幽魂，他们看上去实力不错的样子。

    解语岚攸为了试验，她亲自击杀了幽魂。

    这一只幽魂的攻击力并不是很强，它的灵魂攻击对于解语岚攸而言根本就造不成什么威胁。

    幽魂被击败化为火焰，消散之后，余烬中出现一块散发着神秘光泽的金属。

    她运气不错居然杀死的第一只幽魂居然就凝聚出魂晶，据风婆婆说，这可是好东西。

    若是拥有足够的魂晶，便能利用特殊秘法进化灵魂。

    不过这东西，居然能引起魂珠的震动，这东西看来对魂老有很大的帮助。

    之后遇到的一切幽魂，解语岚攸都没有手下留情，外围探索完之后，他手上已经有上百块魂晶了。

    还有一些品质绝佳的魂晶，当然这些都已经被魂珠吸收，最后化为粉末。

    而随着魂珠中传来的气息越来越熟悉，岚攸的动力也发的高涨。

    当然随着他越往深处走，遇到的幽魂就更加恐怖，经历的战斗也越发的艰难。

    这里确实是相当的危险，若不是魂珠有很强的灵魂防御力，她真的可能在这里寸步难行。

    当然当然她还遇到一种很特殊的生物，名唤邪眼暴君，解语岚攸若不是因为有风婆婆的悉心教导，她差点就翻船了。

    不过战利品也相当的罕见珍惜，邪眼暴君施展技能，额间的唯一一颗竖眼。

    这一颗竖眼若是能以特殊窍门获取并保存，斜眼暴君的技能或许能保留。

    所以这东西要是经过炼器大师雕琢制成项链或者手镯，绝对是一件相当了得的攻击法器。

    而且这邪眼暴君身上也有魂晶的存在，而且比普通幽魂的魂晶品质还要出色。

    虽然危险，但是很值得。

    在经过几次，或许魂老就会醒来了。

    ······

    经过一天的赶路，云陌和庆云来到风云城。

    这段时间的历练他可没有和外界切断联系，夕晨成为风雷城的城主，他还是知晓的。

    因为带有庆云的缘故，他还是不太好带着他走到剑宗的眼皮底下，虽然说很多事睁一只眼闭一只眼就过去看，可是他还是不敢拿庆云的命去赌，而这里是风雷城，是夕晨所掌管的城池很多事也留有余地。

    还有就是，夕晨一个人掌管这么大的一座城，他实在是放心不下。

    以前历练，他无暇顾及但是现在既然已经回来了，他当然会来帮她的。

    而他来到风雷城之后，李云霄已经在等着他来了。

    之后李云霄、剑尘、阿战、卫冰、莫青玄为云陌和庆云接风洗尘，至于王夕晨，她现在毕竟是城主，所行所为必定受人关注，他不想让李云霄云陌的行程变得引人注目。

    李云霄见到庆云的一瞬间就确定这就是庆云本人。

    他当时是怎么活下来的，他的身体已经被摧毁，这副身体又是从哪里来的。

    邪恶的气息，难道他是罗天！

    当时罗天用计杀死庆云之后，因为某种神奇的原因，庆云的神魂没有消散反而进入了罗天的身体之中，然后因为罗天被两次追杀，伤及灵魂让庆云有可乘之机。

    但是因为庆云和罗天神魂大战，有所损伤所以对于以前的事都差不多忘记了，只剩下自己的执着和对生强大的意念让他活了下来。

    “你看我的眼神很奇怪。”庆云看向李云霄问道。

    “我们当时在秘境中被南宫逸和你击杀的那个侍女追杀，当时就在想，要是我们出去一定要喝一杯，现在终于可以满足愿望了。”

    李云霄没有回答庆云的问题，而是说起了他们之间的经过。

    王战则在一旁补充，说实话，当时的他实力非常的低，但是庆云没有嫌弃他，反而给他修行上很多帮助。

    如今看着庆云这番模样，他心中很不是滋味。

    他们相处的虽然只是短短的几天的时间，但是却相当的跌宕起伏，很是精彩。

    他并不怀疑李云霄的话的真假，他虽然记忆丢失，但是很多事反而更加通透了。

    甚至在李云霄说的时候，他的脑海中还出现了相关场景，

    “难怪我对那个女的有这么强的杀心，原来如此。”

    想起对面对妖奴时他那强烈的杀心，此时庆云也差不多明白了其中的关键。

