    洞中不知年，越回吸收极阳灵乳不知过去了多久。

    他只觉得浑身温暖如春，身躯也渐渐有了实体。

    这可不是之前的阴魂之躯，而是实实在在的，如人类一般的身躯，阴灵体！

    越回贪婪的吸收极阳灵乳，誓要一举将身躯全部转化为阴灵体。

    这极阳灵乳在此地不知积攒了多少年，竟汇聚了一大池子。

    他身无长物，也没个东西来装一些回去，只得全部吸收到身体里了事。

    随着越回吸收的极阳灵乳越多，他的样貌也发生了极大的变化。

    首先是他的个头，猛地窜上了一窜，如今就如七岁的孩童，相貌也随之发生了改变，活脱脱的一个幼时越尘的翻版。

    阴冥狼的眼睛一点不眨的看着越回，看着他突然发生的改变，它嗅了嗅池水，也有些意动。

    它之前也泡过这池水，但它不是阴兽，不会运转功法吸收池水转化，也不知晓这是何等的天才地宝。

    它只觉得这池水对身体有好处，所以才将越回背来了此地疗伤。

    它不知道自家送给了越回一场天大的机缘，也不知道越回会因此还给它一场天大的机缘。

    如今这一人一兽，在这阴暗的古洞中，摒弃了前嫌，等待着越回的大功告成。

    而在越回疯狂的吸收极阳灵乳之时，阳世中，仙宗内，为时一年的弟子大比，眼看就要落下了帷幕。

    “杀啊！”

    神洲山河图演化的小界天内，所有人都杀的疯狂。

    经过将近一年的冲杀，神霄八峰已淘汰其六，如今正在对战的，正是神雷峰与藏剑峰。

    在这之前，他们联手淘汰了一个个的峰头，将他们灭杀了个干净，分光了他们的星球本源。

    到得最后，这两峰各自举起了屠刀，发起了最后的攻击。

    这一年里，众人轮番调息，从未停止过战斗。

    活下来的弟子，个个都有长足的进步，神识本源都壮大了许多。

    随着疯狂的厮杀，许多弟子已经将这当成了真正的界战，为了身后的家园，血战到底！

    “昂！”

    醇厚的龙吟声响彻这方空间，银白色的巨龙摆尾，呼啦啦的横扫一片！

    冰魄神光随之蔓延，冻灭了许多神识，藏剑峰上，不断响起了吐血的声音。

    敖琳这龙魂所化的真龙，比之开始强大了许多，身躯都凝实了不少。

    她勇猛无比，不论受伤多重，从不后退，生生的从敌方阵势中冲杀一个来回，叫众多男弟子汗颜。

    如今的敖琳，在仙宗内已经不再单单是玄霄的道侣，龙族的四公主，而是她敖琳本身，这是她杀出来的威名。

    “四公主真飒！以后我找道侣，也要找个这样的！”

    在宗门广场上观看镜面的弟子中，有人这样说道。

    “你可别说大话了，就你那几两肉，真找个这样的道侣，你也镇不住她，还是算了罢！”

    有交好的同门笑话他，气得那弟子脸色通红，却又无可奈何。

    “以后四公主就是我的偶像了，我喜欢的两个人正好是一对，真好！”

    有女弟子双眼放光的说道。

    “我也是哎，诶，不知道还有没有和咱们一样的，正好可以建个群啊！”

    另外一个女弟子高兴的回应道。

    “那个，我，我能算一个不？”

    一道弱弱的男声响起，这两个女弟子相视一眼，同时猛地扭过头去，将那男弟子唬得瑟缩了一下。

    这两个女弟子将他打量了一下，看着他眉清目秀的面容，异口同声的道：“算！”

    至此，一个名为琳霄的粉丝群，悄然的建立了。

    随着时间的推移，这个群里的人数不断增加，有人陨落有人新入，沧海桑田，万世不变，竟成了好大的气候，这是后话。

    神雷峰上，越恪等人顾不得疗伤，紧张的注视着镜面，等待着最后的战局。

    随着镜面的变化，战斗也渐渐落入尾声。

    只见一道极致的剑光，如开天辟地般落下，斩灭诸多神识，斩破虚幻空间，轰击在天幕上，划出一道深深的裂痕！

    广场上的众人尽皆呆住，宗门大殿内的诸多长老豁然站起，全都不可思议的看着那一道破界之剑！

    “好！”

    良久之后，妙华真人哈哈大笑，高兴之情溢于言表。

    就连一向面冷的太元真人，也翘起了嘴角，面露微笑。

    “不错！玄策此番必定成就元神！我仙宗之幸矣！”

    掌教真人连连点头，抚掌谓叹。

    其余之人也尽皆点头，就连妙竹真人都大声叫好。

    这可不是他喝倒彩，神雷峰的弟子们输在金灵的手中，也心服口服。

    毕竟整个赤明星，也只有他这一个怪胎。

    金灵发出那一剑后，眼中神光暴起，定定的盯着银白色的巨龙，剑尖微挑。

    敖琳被他看得浑身的龙鳞乍起，巨龙昂着头，蓄势待发！

    “住手！本次大比，胜负已分！”

    梦道人苍老的声音响起，打断了两人之间的气机。

    这一刻，整个仙宗寂静无声，等待着梦道人宣布最后的结果。

    梦道人并未啰嗦，直接宣布了结果：“本次比赛，全体第一名，神雷峰！个人第一名，玄策！”

    “全体第二名，藏剑峰！个人第二名，敖琳！”

    “全体第三名，神霄峰！个人第三名，玄逸！”

    “其余排名，不分先后！”

    梦道人的话音刚刚落下，整个仙宗内，就爆发出海啸般的叫好声！

    对于这个结果，众人看了一年的时光，早已了然于心。

    所幸最后的结果，并未偏离他们的猜测。

    此时的天幕上，不论是胜利的一方，还是失败的一方，都大声喘着粗气，精疲力尽的化为一点神识，却是那提着的一口气泄掉，再也维持不住别的形状。

    随后，就见天幕轻轻一抖，众人的神识尽皆不由自主的回归了本体，只有金灵除外！

    此时的金灵，紧闭着双眼，整个人返璞归真，如一个凡人般，静静地立在虚空，半晌没有动静。

    仙宗内，包括受伤的弟子，此时也顾不得疗伤，全都睁大了眼睛，注视着金灵。

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

