
        陈家的人对发生了什么事情很了解，之所以没走，也是陈家带头人的决定。

    在攻打萧家联盟落败的时候，看押他们的人就已经提前逃走了，他们要是想走也是可以走的，只是没有这么做。

    “陈余健我们又见面了。”萧辰来到陈家众人面前，当然来人还有皇后等人。

    “战衣是你修复的？”陈余健没有问别的，他最关心的还是这个。

    “恩没错。”萧辰承认道。

    “哎...”陈余健不在像之前，一副不服的样子，仿佛认命了一般。

    “看来你们陈家做出了决定。”皇后说道。

    陈家这个态度，皇后可以看出来很多，以陈家的高傲，要不是被逼到一定份上，是不会妥协的，在看陈余健的态度，皇后就明白了很多。

    “恩，我们陈家愿意跟随天宇帝国。”陈家的负责人说道。

    要是天宇帝国与季家真的开战，那所有的势力必须做出选择，而他们陈家身为阵法大家，绝对是双方争抢的首要目标。

    一开始陈家本来选择了季家，可刚才发生的事，让他们改变了决定。

    这也是陈家商量后的决定，去天宇帝国或许他们还能得到比较公平的待遇，但继续就在季家的阵营，他们很有可能沦为苦力。

    “恩，陈家不在天宇帝国，但还是建议你们暂时搬到皇城，等一切尘埃落定，圣洛天涯之地随你们陈家选择。”皇后说道。

    所有人心里都清楚，圣洛将乱，没有任何地方可以说绝对的安全。

    “好，我们这就去准备。”陈家的人点头。

    皇后也没有限制什么，把陈家当做了正常的盟友，陈家人也是松了口气，怕萧辰说一些坏话，让天宇帝国不像现在这样，那他们也没招。

    “你不走吗？”陈家的人也都离开了，但陈余健确实留了下来，萧辰好奇问道。

    “我和你的赌约本来就输了，之前又对萧家做了一些不好的事，我希望你可以原谅我，我愿意成为萧家的阵法师。”陈余健说出了原因。

    不知道因为什么，陈余健在心态上确实有所改变，甘愿成为他人的附庸。

    萧辰对于这一变化也感到惊讶：“你先回陈家吧，等来到皇城，还需要你你们陈家的力量，至于我们的事，等所有事都结束后再说吧。”萧辰说道。

    “好，只要你有需要，你随时和我说。”陈余健点头，也离开了。

    “你怎么想的，这可是白来的阵法师呀，就这么被你放走了。”古荣轩有些不满的说道。

    “又不是不来了。”萧辰摇了摇头，没有说自己为何这么做。

    “萧辰，萧家还有什么吗？要是有这次就一起全部拿走，我们就回皇城了。”皇后问道。

    “没有了，所有该拿走的，我都拿走了。”萧辰说道。

    在萧家最重要的，就是那个地下室里的东西了，如今阵法也都毁去了，地下室里的东西萧辰也带在了身上，所以萧家现在真的什么都没有了。

    “那我们现在出发吧。”皇后一挥手，将所有人都带上，离开了这里。

    萧辰收起所有石像，看了最后一眼萧家，便任由皇后带领离开了这里。

    等所有事都结束之后，他一定还会回到这里，重新建立萧家，那个时候的萧家，将不会这么的脆弱，甚至整个天宇帝国都不在会有人敢对萧家产生想法了。

    皇后的速度很快，眨眼间就来到了皇城，将萧辰等人扔到这里后，便急匆匆的离开了，应该是急着去见古清，有什么重要的事情发生了。

    “我领你们去找住的地方吧。”古荣轩说道。

    “我也去！”精灵古怪的古诗蹦蹦跳跳的跑来说道。

    “你跟着干啥...”古荣轩无语道。

    “哼，你说啥！”古诗一瞪眼睛，古荣轩立马泄气了，毕竟人家属于六公主行列，自己还不是对手。

    “你在这里混的不行呀，感觉地位很低呀。”萧辰打趣道。

    “你就不要说我了，都是辛酸泪。”古荣轩叹息道。

    古荣轩与古诗一起帮着萧家的众人来到一处没有人住的宅子。

    “你们就先住在这里吧。”皇城里的住处，随便一处都大的夸张。

    虽然是古荣轩随意找的，但住下萧辰这些人完全没有问题。

    “在一切尘埃落定前，你们都可以住在这里哦！”古诗也是插嘴说道。

    “那就先谢谢了。”萧辰感谢道。

    “不用谢，不用谢，听说你会阵法，方不方便教一教呀。”古诗跳过来，摇着萧辰的胳膊问道。

    “额，其实我也是新手...但你要是真想学，也不嫌弃我的话，可以随时来问我。”萧辰本来想要拒绝的，但看到古诗那小表情马上就晴转多云后，立马改口，相比与教阵法，萧辰更加受不了女孩子哭鼻子。

    萧辰答应后，古诗兴高采烈的离开了，她跟着来萧辰这里，一是想要让萧辰教她阵法，其次就是认认门。

    “萧辰，母后让我们过去，紫长老还有紫菱你们也跟着来吧。”古荣轩接到讯息，对着萧辰说道。

    其他人到是没有邀请，萧辰知道他们自然就知道了，现在云康成他们还有罗云四人可以说是半个萧家人了。

    跟着古荣轩，来到一个小院里，在院子里只有古清和皇后在。

    “来了。”古清对着萧辰点点头，他们互相也见了几次。

    “这次找你们来，也没别的事，就是告诉你们最近圣洛天涯会很乱，发生一些事情。”古清说道。

    “而这段时间里，估计随时都有可能发生危险，你们要注意。”古清提醒道。

    “发生了什么？”萧辰问道。

    “季家已经全部撤退了，撤出圣洛天涯了。”古清说道。

    古清一直都派人监视着季家，这几天季家很反常，古清直接派人进入了季家，发现里面早就空空如也。

    与此同时，与季家交好的家族，也是都有所动作，陆续的撤离了圣洛天涯。

    只是没有季家做的那么神秘罢了，可能也是没有时间让他们隐蔽的撤退了。

    (本章完)
  