    

    不过，事实上方云并不是很担心。

    如今的金风细雨楼在他和酥酒的合力治理下，从上到下都透露着一股自信，这种自信并不是凭空而来，而是来源于本身强大的底蕴。

    汴梁城接下来的局面会很混乱这是一定的，但这并不代表一旦他们不在，金风细雨楼就真的会出现问题。

    但保险起见，方云还是需要考虑上一道保险，毕竟凡事就怕出现意外。

    就在他思考着该怎么上保险的时候，却见好友图标忽然亮了起来。

    “嘛呢城爷？”

    看着萌面乖兽发来的消息，方云正打算回话，但转念一想，眼神忽然亮了起来！

    “傲来渔场，过来玩啊兽爷？”

    迅速回复了一句，待对方屁颠屁颠地往他们这边赶来之时，方云笑着跟酥酒说道：“要说来得好不如来得巧呢，咱俩只顾着在这儿发愁，怎么就把兽爷给忘了呢？”

    看到他的话，酥酒顿时一愣，“怪兽？你不会是想把这件事交给怪兽处理吧？”

    见酥酒有些意外，方云回道：“知道你俩不对付，但不对付归不对付，你可不能太小瞧了兽爷，要知道那家伙在正事上是从来不会掉链子的。”

    “……反正我对那家伙没什么信心。”

    从半年前第一次见面到现在，酥酒跟萌面乖兽两人就仿佛天生五行犯冲，虽说经常一起做日常，但互相之间是怎么也看不对眼，也真是邪了门了。

    待萌面乖兽赶来，酥酒将他拉入队伍，金风细雨楼‘三巨头’一人一条鱼竿，往傲来渔场一坐就聊了起来。

    “你们两个怎么在一起？而且还在一起钓鱼，感觉不太对劲啊？”

    刚将鱼竿甩出去，萌面乖兽就忍不住开口问道。

    闻言，方云一乐，直接反问道：“我们两个为什么在一起你先别管，倒是你，你不是个老婆奴么，怎么今天有空找我耍了？”

    “啥老婆奴不老婆奴的，城爷咱闹归闹，你可不能凭空污蔑我！”

    一听方云将自己形容为老婆奴，兽爷顿时就不乐意了，可还没等他反驳两句，就见酥酒紧跟着说道：“凭空污蔑？你自己做过什么事该不会这么快就不记得了吧？”

    酥酒说这话可是有根有据的，自从萌面乖兽跟蔚蓝结婚之后，这小两口就彻底成为了连体婴儿。

    明明等级相差几十级，可人兽爷硬是能放着经验不刷天天陪媳妇儿玩，搞到现在连酥酒的等级都超过他了。

    对于一心栽到媳妇儿身上连等级都顾不上刷的兽爷，方云跟酥酒要说没意见那是不可能的。

    毕竟萌面乖兽本身实力不错，无论装备还是宝宝在全服都属于第一梯队，拥有如此强悍的底子，只要稍微费点心保持住，以后都能成为响当当的狮驼岭牌面。

    可这家伙明明拥有如此优秀的底子，却为了泡妞完全不思进取，如果再继续这样下去的话，方云感觉用不了多久他可能就跟不上主力队的强度了。

    不过说到底，他们跟兽爷只能算是网友，人家自己的号爱怎么玩就怎么玩，他们作为外人并没有资格指点。

    没再去管这些，方云抛开杂绪，直接说道：“行了，其他事暂且不说，我找你过来是有正经事谈的。”

    “啥事你说。”

    见方云语气忽然正经起来，萌面乖兽也不再跟酥酒互怼。

    略微组织了一下语言，方云打字说道：“我跟酥酒接下来一段时间上线时间可能会不太稳定，而如今区里的情况你应该也有所了解，所以我打算在我们两个不在的这段时间将帮里的事务暂时交给你处理，其实也没多少事，你只需要管好帮里这些人让他们别乱插手别的帮派的事务就行。”

    “让我……管帮？城爷你胆子可真够大的！#瞪眼”

    得知方云找自己来的目的竟然是打算让自己临时接管帮派，萌面乖兽眼珠都快瞪圆了！

    做为金风细雨楼的‘自由人’，萌面乖兽自从加入金风细雨楼以来几乎就没怎么插手过帮派的事务，一是因为他本身就没兴趣，二来则是因为方云也没想过要麻烦他。

    可今天倒好，自己只是一时兴起想找方云找点乐子耍耍，结果却被连蒙带诓地甩过来这么大一个包袱……

    看着一脸懵逼的兽爷，方云知道他得一会儿消化这个信息，于是道：“特殊情况特殊处理，我接下来一段时间现实中有些事需要处理，酥酒也一样，我们两个都不在，帮里的事自然就只能交给你了，其他人我不放心啊！”

    说到这里，不等兽爷开口，他就继续说道：“不过你放心，我会将我的手机号发给你，如果真遇到有解决不了的麻烦，你可以直接给我打电话，我会尽量想办法上线解决。”

    “这……行吧！”

    原本萌面乖兽还想说自己真的没这个能力想让他另外找人，但转念一想，方云在这半年当中可着实帮了自己不少忙，现在人家有事，自己若是在这种关键时刻推托，实在是不够意思。

    不过，虽然答应了，但萌面乖兽心里却是完全没谱，思来想去之后，他连忙说道：“那啥……城爷，让我管帮没问题，但你必须得把你的联系方式留给我，除了手机之外，QQ也得留一个！”

    “QQ？”

    见他忽然提起QQ号，方云先是一愣，不过很快反应过来，这个时期的疼迅虽然还未起飞，但事实上其实已经可以推出了手机QQ业务！

    即时通信对于2021年的人来说早已不是问题，但在如今这个时代，绝大部分人还只能依靠每条一毛钱的短信来进行，成本还是比较高的。

    而手机QQ的出现则大大解决了这一问题，虽然没有微信那么方便，但只要双方都有手机且安装了QQ，沟通起来绝对要比短信方便很多。

    将自己的手机号跟QQ号全部发给萌面乖兽后，方云看了眼时间，见这会儿已经快10点了，于是也没再跟两人磨蹭，起身便到卫生间洗漱去了。

    让萌面乖兽暂时接管帮派的管理其实是不得已的办法，他知道以萌面乖兽的经验跟能力根本无法有效的管理帮派。

    但对他来说，只要这家伙能跟自己保持沟通，那么自己就能随时掌握帮派跟区里的实时状况，以便及时做出应对。

    洗漱完毕，他照例将几个号全部挂在线上，自己则早早地回屋休息去了。        

