    一波三折！

    先是不小心被笑和尚这个小辈偷摸着跑了进来。

    跟着众人出手，差点杀了苦行头陀。

    去不想，佛门那边天仙居然不要脸皮以大欺小，反过来差点要了韦剑的命。

    好在，红莲老魔及时的出现，让韦剑转危为安。

    至于对面那个，不讲武德的，赫然正是川边倚天崖龙象庵神尼芬陀，同样是佛门的一尊天仙大佬。仅次于尊胜，天蒙等人。比起优昙之流还要更胜一筹。

    也是因为看着苦行头陀差点罹难，所以对韦剑含怒出手。

    至于说是苦行头陀先出手，韦剑不过是被动反击？

    人家可不管这些，在他们看来，韦剑在慈云寺，就是自甘堕落，死有余辜。

    苦行头陀出手，那是替天行道，韦剑反击，就是大逆不道。

    “芬陀都有你过了！”

    就在此刻，虚空之中又一道身影显化出来。

    但见得其看上去即如同一个金童一样，粉妆玉砌，不知道的还以为是哪家的小孩儿跑了出来。

    但是知道的都不敢小觑他，因为来人赫然正是和长眉齐名，青城开派祖师极乐童子李静虚。

    本来极乐童子是站在峨眉一方的，原来轨迹中，慈云寺大战，便是他为峨眉保驾护航，给了绿袍迎头痛击。

    可惜，此一时，彼一时。

    现在天机变化，让他看到了青城重新崛起的希望。

    因此，极乐童子，便站在了慈云寺一方。

    或者也不能说站在了慈云寺一方，他本来是打算来看热闹的。

    只是眼看着芬陀以大欺小，他便有些按捺不住的站了出来。

    对于小辈，他还是比较爱护的。

    何况韦剑还是茅山弟子，也算是玄门正宗。

    当然，最关键的是韦剑表现出来的天资，让他起了爱才之心。

    当然，这也可能是芬陀为什么会下死手的原因。

    只要不是自己这边的，越是天才，就越要提前抹杀在摇篮之中。

    ......

    一般而言兵对兵，将对将。

    要是可以随便以大欺小，那整个世界岂不是都乱套了。

    今日你能出手对付别人，来日别人也可以出手对付你的弟子。

    谁又是孤家寡人？

    至于说原来轨迹中，极乐不也出手对付了绿袍？

    一方面是绿袍这个人太过罪大恶极了。如何能够和韦剑相提并论？

    在一个，极乐出手也只是灭了他的百毒金蚕蛊，并没有直接想要灭杀绿袍。

    而且，绿袍到底是地仙巅峰，是成名多年的老魔头。

    虽然和极乐有差距，但是这个差距至少和芬陀与韦剑相比，小多了。

    最关键的是韦剑本身并没有什么罪恶，看其身上，还有无数功德金光。

    而芬陀一出手就是奔着致命去的。

    真是好一个大慈大悲，救苦救难的神尼。

    所以，这如何能忍？

    极乐不能忍，芬陀看到极乐同样很是不爽。

    看到红莲老魔出手也就算了，虽然有些遗憾。到底本来就是敌人。

    但是极乐童子的出现，就让芬陀感到有些难受了。

    这倒不是说极乐就比红莲老魔厉害多少。

    而是他们本来是一边的，现在极乐却站在了对家，一减一增，这对峨眉佛门而言，可不是什么好事。

    虽然早就知道因为天机变化，可能会牵一发而动全身。

    之前邀请极乐前来助阵的时候，极乐拒绝，他们就有了心理准备。

    但是真的看到极乐出现，并且站在对面，依然有些难以接受。

    这种感觉就好似极乐背叛了组织一样。

    然而，事实上，极乐从来都不是他们的人。

    以前只不过看不到希望，得过且过，再加上都是正道中人，又爱护小辈，才屡屡出手帮助罢了。

    所以，这就给了他们一种错觉，极乐就是他们的人，帮助他们，是理所当然的事情。

    而现在极乐不帮助他们了，就是背叛。

    这也算是升米恩斗米仇了吧。

    ......

    不只是极乐童子，优昙，辛如玉，火灵神君，苦竹老人等等也相继现身了。

    好家伙，蜀山驻留在人间的天仙，此刻，恐怕直接来了一半左右。

    一时间，即便是这些人没有放出气势，但是气氛依然让地仙都感到一阵呼吸不畅。

    “不会要爆发天仙大战吧？”

    “该死现在怎么办？城门失火殃及池鱼啊！”

    “完了完了，这一次彻底完了。”

    ......

    绿袍等人此刻恨不得从来没有来过这里。

    虽然之前他们其实对于天仙的出现有过预料。

    但是怎么也没有想到居然来了这么多天仙。

    而且，他们都还没有开始，这些天仙就要爆发战斗了，那他们来还有什么意义呢？

    现在唯一让他们感到庆幸的便是，站在慈云寺一边的天仙并不少，至少和峨眉一方不落下风。

    不然，恐怕今日慈云寺就要血流成河了。

    好在，这些天仙也知道，慈云寺之战的主角不是他们。

    如果他们出手，恐怕事情就难以控制了。

    这一点，从之前元江爆发的时候，其实就可以看出端倪。

    正魔双方其实都有克制。

    正道一方虽然占据优势，但是魔道一方也不是没有还手之力。

    如果真的被逼迫到了极限，最后魔道固然会一败涂地，正道恐怕也好不到哪里去。

    毕竟，魔道这些人损人不利己的手段实在是太多，太阴损了。

    如果有希望也就罢了，看不到希望，那就是我死之后，哪管他洪水滔天！

    最后，最好的结果恐怕就是两败俱伤。

    这一点，不管是正道，还是魔道其实都不愿意看到。

    正道是因为自己占据优势，自然不愿意和魔道这些泼皮破落户鱼死网破。

    魔道贪生，但凡是有一丝一毫的机会，他们也不愿意放过。

    所以，最后的结果便是，双方对峙了一下，然后便统统消失了。

    又恢复到了之前的状态，天仙对峙，其他的交给下面的人来处理。

    兵对兵，将对将。

    现在到底还不到最后决战的时候。

    若是到了第三次论剑，到了最后时刻，这些天仙恐怕就会完全抛弃顾虑。

    到时候，完全可以想象会有多么惨烈。

    就如同封神大战，诛仙，万仙阵的时候一样。

    当然，这些都是后话了，这一次，天仙会被看得更紧。

    谁在想要出手，以大欺小，恐怕就不是那么容易的事情了。

