    “哎呀，迟少爷那是天人之资，如果不是偶遇了苏家小姐，怕是也很难动凡心啊。依着迟少爷的家底，还有迟家的门面，那想娶什么样的没有？”媒人在抬高迟松卓的时候，刻意的打压了一下苏家的脸面。

    祁氏在一边喝着茶，连话都懒得多说。

    一般这种情况之下，大佬确实不需要开口。

    东姝坐在与祁氏相邻的位置那里，对于媒婆说的话，也就是顺耳一听。

    媒人说的话，信一分都算是自己输。

    吹的再厉害，也是因为不能生育，这才盯上自己。

    想把生育压力压到女人头上，又想突出自己的好来。

    自己多好一男人啊，便是知道，苏家大小姐不能生育，那也是愿意求娶的。

    东姝之前让红雨传消息，特意模糊了信息，没说是苏家哪位小姐。

    如今一听媒婆这样说，估计迟松卓还以为是自己呢。

    “虽然说吧，大小姐的这个身体……但是，没关系，迟少爷说了，他并不介意这些，最重要的还是看感觉和缘分的，两家门当户对，年龄又相当，苏小姐又极合迟少爷的眼缘，便是有些小小的困难，迟少爷也是不在意的，哎哟，苏家太太，不是我说，这年头，像是迟少爷这样，不计较苏大小姐这种情况的人，可是不多了……”媒婆就差没把嘴巴翘上天了，那彩虹屁一堆一堆的往迟松卓身上推。

    东姝听完之后，却是若有所思。

    正常情况下，自己模糊了这位不能生育苏家小姐的信息。

    大家可能每个苏家的姑娘都猜测一番。

    可是为什么，迟松卓就笃定了，这个不能生的是自己呢？

    如今，苏念霜还卧床不起，她的身体素质极差，已经被大夫瞧过了，还用了药，却还是一直下不了床。

    当然，也可能是没办法面对，所以连院门也不愿意出。

    三姨太刘氏，被禁了足，不能出门。

    苏静柔因为受了惊吓，也被扣在家里，不能出门。

    苏尚春更是直接留在家里，照顾生病（……）的刘氏。

    又因为苏连深觉得，三房那边的仆人不给力，教坏了苏念霜。

    所以，苏连深在事情发生的第二天，便直接将三房的仆人，从里到外，全换了。

    从前，刘氏他们的心腹，也全部换没了。

    去了哪里，谁又知道呢？

    换了人，他们如今没有趁手的人可以用。

    也有可能，苏尚春如今只想着，自己如何从漩涡里爬出来，早忘记通知这个一早提醒好的迟松卓，自己的计划有变。

    这是东姝的推测。

    不过反向来推的话，这个告诉迟松卓消息，同时蛊惑他来苏家提前的人，一定出自三房。

    一个不能生育的大小姐，嫁给了落魄户迟家。

    而且还是身体有问题的迟大少，以后的日子……

    参看后来嫁过去的胡玉兰便知道了。

    三房倒是打了一手好算盘。

    东姝怀疑，原主最后的死，甚至是双腿被打断。

    说不好，二房只是打工仔，真正出了主意，还在背后操作了些什么的……

    其实是三房。

    “呵，门当户对？”听到媒婆这样说，东姝觉得依着自己的人设，不动手已经是最后的温柔了。

    所以，还不等媒婆再多说什么，东姝直接开口了。

    开口便是带着嘲讽的笑意，倒是把媒婆吓了一跳。

    “就迟家那个落魄的样子，哪里配跟我们苏家说一句门当户对？”东姝毫不客气的开怼，根本不管自己这句话，是不是拉了仇恨。

    祁氏也不多言，还在优雅的喝着茶。

    不需要大佬出手的时候，大佬一般都表现的极为无害。

    “这……”媒婆被怼了一句，心情有些不爽。

    东姝这话说的是没错吧，但是未免也太狂傲了。

    迟家再是落魄，那也是几代传下来的，底蘊还是有的。

    被东姝这么一说，颇带着几分不堪，上不得台面似的。

    媒婆收了迟家的钱，自然不能说迟家不好。

    再加上，东姝的这个态度，委实过于嚣张了些。

    这苏家的大小姐，真是伤了身体之后，脾气也越发的不太好了。

    可是媒婆又不能撕破了脸，只能含着笑地说道：“哪有，哪有，如今迟家的生意可是不错呢，而且大小姐你的身体……哎呀，如今哪个男人不计较这个，迟少爷不计较，不嫌弃的，其实大小姐该知足了。”

    媒婆这是暗示呢，东姝都不能生育了，便别在这里挑三捡四的。

    女人不能生，在这个时代，说是原罪，也不为过。

    一个不能生的女人娶回家里，有什么用呢？

    便是背再多的家财，可是没有后人……

    想到这些，媒婆面色复杂了些，生怕东姝不懂，原本还想跟东姝掰扯着说些呢。

    结果，东姝冷哼一声问道：“你这句话说的我就不爱听了，我的身体怎么了？先不说我身体康健，便是我身体有些问题，也轮不到他迟家一个落魄户来品凭论足，他也配？”

    东姝这句话说完，头还扬了扬。

    把嚣张又傲然的苏家大小姐的形象，表现了一个十足。

    为了这个人设，东姝觉得自己是真的拼。

    其实也不是东姝一定要保持着这个人设。

    不过……

    依着黑包群的属性，一般让保持人设的下个世界，都不怎么友好。

    而这个保持人设的奖励，通常可以解这个不怎么友好世界的死局。

    虽然通过自己的本事，也不是没有破局的本事。

    但是吧……

    只要自己小小的保持一下人设，便可以开个小挂，这笔买卖，其实也合算。

    媒婆一听，心里也恼了，偏生她这是来求亲的，算是好事儿，真闹翻了，也不怎么好看。

    而且东姝说的是迟家，也没说她不好。

    也轮不到她发脾气怎么样。

    只是对于东姝这狂傲的模样，委实有些看不上了。

    “苏大小姐，你的身体怎么样，如今大家也都知道了，便是苏府想压着消息，也压不下去的。”媒婆觉得自己提醒一下，让东姝知道她自己的处境，如今有多难，便不会再瞧不上落魄的迟府。

    