    第238章如焚

    明理堂这会儿不喊人伺候,岑愈放下帘子,引着李剑霆坐，恢复平常的神色,说：“本不该让殿下抱病前来,但事情紧急,不得不催着殿下过来。”

    李剑霆落座，道：“老师但说无妨。”

    岑愈心里忐忑,听外边的巴掌声断续,又谨慎地掀起窗边的竹帘，确定前后都没有人,才对李剑霆说：“丹城田税即将结案,涉及官员甚广,梁漼山已经开始着手稽查遄城田税，紧接着就是荻城花家。殿下独自待在宫中，臣等心急如焚。”

    后宫是禁地，外臣不得入内。李剑霆前段时间才中过毒,内阁担心太后狗急跳墙,再拿储君的性命做要挟。

    李剑霆雪白的面颊边还掩着绒领子,她微皱起眉，眉心的花钿随着轻动，说：“丹城田税案结了，田地也丈量完了，正是紧要时候，不能耽误。老师们不必为了我缓下进程,按律办就是了。”

    岑愈以前对李剑霆成见颇深，可是储君举止端庄，又相当好学，对他们都毕恭毕敬以老师相称，如今竟肯为了民田把性命放在一边。岑愈心潮起伏，掀袍对着李剑霆跪下去，叩首时隐约哽咽道：“殿下……真是……委屈殿下了！”

    李剑霆起身虚扶着岑愈，说：“老师快快请起。”

    岑愈以袖拭泪，说：“殿下在宫内留心安危，太后若是胆敢胁迫殿下，臣等定然以命相搏。”

    李剑霆喟叹：“我何德何能，只是老师，遄城赫连侯与芜城韩氏乃是世交，这差事凶险啊。”

    岑愈见李剑霆对自己这般坦然，想起韩丞，不仅大为感伤。他们这些做朝臣的，自诩忠臣，却让储君受困宫中，过着朝不保夕的日子，一时间老泪纵横，说：“韩丞手握都军……臣等不敢贸然行事，苦了殿下。”

    “韩丞靡费公帑朝野尽知，他又心胸褊狭不肯容人，为难的是老师。八大营身为都军，近些年因循守旧，从咸德年奚固安还在时就无所作为，”李剑霆说到此处，缓下声音，都军和太后休戚与共，老师们想要惩办韩丞，着实难。”

    岑愈不承想储君看得如此明白，便说：“如今大帅尚在阒都，启东守备军就在城门外，局势已经刻不容缓，臣等须得尽快撤掉韩丞。”

    李剑霆说：“大帅陪同大夫人归宁，随行守备军不过数千人，真的动起手来，只怕启东来不及救援，阒都凶险。”

    八大营有两万军士，不仅熟悉阒都街巷，还把持着城门开合，韩丞又有锦衣卫做眼线，可以随时盯着戚竹音的动作。那日在狱中，戚竹音混淆视听骗过韩丞，时间已经过了半个月，韩丞早就有所反应了。

    李剑霆站起来，透过竹帘的缝隙，看见福满还在挨打。她神情不变，眼神却相当冷漠，对岑愈的语气仍旧温和：“我有一计，可以撤掉韩丞。”

    岑愈当即说：“殿下请讲。”

    “内朝自咸德年以后就形如摆设，东厂空缺无人，韩丞因此得意忘形，”李剑霆说，“想要撤掉韩丞，须得有内宦相助。”

    岑愈变色，悚然道：“潘党乱政不过十年，就把朝纲坏到这个地步，阁老鞠躬尽瘁，才使得内朝还政。殿下，这些阉人用不得！”

    “错了，老师，”李剑霆转回身，对岑愈说，“阉党乱政实乃天子之过。内宦是天子家奴，他们可以用，却不能重用。”

    李剑霆受薛修卓的教导，对永宜年至咸德年的潘党十分熟悉，她跟孔湫、岑愈等内阁朝臣一样，同样忌惮内宦。但是做臣和做君是两回事，权柄左右的势力就如同暗潮涌动，不可能彻底荡除，只有用起来，才可以牵制。

    “寒食节将至，宫中照例要设百官宴，到时候韩丞卸刀入内，”李剑霆抬手拔掉发间金簪，“正是时机。”

    韩丞身为锦衣卫指挥使，兼领八大营总督，出入有带刀之权，可是天琛年李建恒在御前遇刺，沈泽川破例成为李建恒的御前近卫，带刀之权就被分化开来，宴席带刀近卫都由皇帝钦点。如今大周没有皇帝，韩丞必须卸刀赴宴。

    岑愈看着那金簪，握着金簪的手指纤细，因为久居深院而格外苍白。储君病这一场瘦得见骨，腕子罩在锦绣间，露出她的硬骨。

    岑愈掀袍跪倒，伏地啜泣：“韩丞身怀武功，若是临危暴起，伤着殿下该当如何！”

    “大帅春时在边郡打了胜仗，元辅可以特赐席位以表嘉奖，韩丞是都军总督，让他跟大帅比肩而坐。”李剑霆对此事深思熟虑，“内置宦官由福满和风泉率领，只要韩丞跨进殿门，就要他有来无回。”

    岑愈听到此处，才是真正领教了储君的厉害！

    福满和风泉的较劲早在天琛帝时期就开始了，这次福满查案，把风泉放在首位，正是在排除异己。他想要登顶内朝，成为李剑霆登基后的司礼监掌印。此人精于奉承，数次临阵倒戈，若是放他一个人，只要局势有变，韩丞啖以重利，他就有可能坏事。李剑霆把风泉放回身边，是因为风泉经过此次的牢狱之灾，绝不会跟福满狼狈为奸。他们两个相互忌惮，就会相互督促，甚至会为了夺取储君信任，在此事上继续相互较劲。

    韩丞身系都军武印和锦衣卫腰牌，只要他死了，八大营和锦衣卫就会陷入混乱，阒都危急迎刃而解。但韩丞卸刀赴宴，必定会在殿外留下心腹锦衣卫，能杀掉他的时机相当短促，若是失手，等到他振臂一呼，殿内朝臣就危在旦夕了。

    “此事要老师和元辅仔细安排，万不可走漏风声，”李剑霆说着半俯下身，扶起岑愈，“成败在此一举。

    凛风骤卷竹帘，岑愈迎着李剑霆的目光，重重地点头，沉声说：“臣等必不负殿下的垂天之恩！”

    雨中的福满被打得两耳短暂失聪，口角淌血，正啼哭间，看见岑愈跨门而出，冷着脸瞧着他。他恍惚地说着：“奴婢知错，大人、大人……”

    岑愈掸袖，说：“若非殿下仁心，今日我饶你不得。罢了，下去吧。”

    近卫随即后退，站回明理堂檐下。

    福满膝行向前，朝岑愈连连磕头，说：“大人教训的是，奴婢再也不敢了。”

    李剑霆掀帘而出，看福满面上涕泪狼藉，在垂袖时道：“你去吧，收拾收拾，换身干净袍子，在院前候着。”

    福满抬臂擦拭着脸上的泪，看着李剑霆露出的鞋，又磕了几个头，说：“奴婢遵命。”

    福满在起身时，局促地捞着湿漉漉的袍子，隔着大雨，看见储君脸上没有嫌弃的神色，只有淡淡的怜悯。

    ***

    孔湫筹备时不敢声张，他们相谈都在私宅，不会群聚，就以名帖单独拜访。雨时停时下，眨眼间就是寒食节。

    风泉在狱中受刑，近几日都在休养，今日替储君点花钿，在镜前躬着身，抬手时露出手腕上受刑的痕迹。

    李剑霆没有闭眼，她看着风泉，像是在端详。

    风泉在李剑霆的注视里略抖了手，要点错地方，李剑霆抬指，捏着风泉的手腕，把花钿带回了额心。

    “这几日大夫怎么说？”

    风泉听着宫娥们走动时的风声，避着李剑霆的目光，说：“承蒙殿下挂念，大夫说没有大碍。”

    李剑霆站起身，背后的宫女为她罩外袍。她侧过头，看着镜中的自己，她似乎总是会盯着镜中的自己，像是在寻找着什么。

    “司苑局的详情，待宴席后你再跟我说。”李剑霆扶正鬓边金簪，不再看那虚影，而是转向殿门。

    风泉会意，上前扶住了李剑霆。

    李剑霆走几步，踩到了地上的光，她垂眸看着那光，擦得锃亮的地板倒映着门外天空，她仿佛站在云间。这一刻，她奇异地有些稚气，像是留恋这光景，站了许久。

    外边的福满躬身上阶，候在门边轻声说：“殿下，时候到了。”

    风泉觉得自己臂间微沉，雨后的风吹动储君鬓边的金簪，那蝶儿打了个旋，轻撞在云髻上。

    李剑霆跨了出去。

    ***

    韩丞乘车到宫门前，下车时见着赫连侯。赫连侯久候了，看到韩丞过来，赶忙迎上来，跟他并肩入宫，说：“这些日子你怎么也不管？都察院现在弹劾我，说我圈占民田，这不是假言寻衅吗！”

    韩丞手里转着核桃，说：“你跟岑愈讲这种话，他肯信吗？他手里有潘蔺给的账，对八城田税有估量。”

    “那得想个法子吧，”赫连侯紧跟着韩丞，低声说，“他们要圈禁太后，我如今连太后的面都见不到。”

    韩丞心道太后是泥菩萨过河，自身都难保了，这账已经追到遄城，看孔湫他们不死不休的架势，不会像以往一样姑息了事。他为这事彻夜难眠，当下摸着蓄起的胡须，道：“我也着急，着急有用吗？”他瞟了眼前边带路的宦官，对赫连侯小声说，“储君病倒了，可没事，这能怎么办？”

    “福满是个什么忠义东西？”赫连侯走得快，微微出了些汗，“他们这些阉人，就不认得忠义这两个字。疾追是什么毒？我不信他那套，必定是他在其中做了手脚，不敢得罪内阁。如今不就去了储君身边伺候？他们都贱得很。”

    韩丞看着地方要到了，他在宦官退下时，把核桃揣回怀里，对近卫略颔首，对赫连侯说：“你散席后跟我去府上说，这儿人多眼杂，不是议事的地方。”

    赫连侯心急火燎，不得已，只能应声，又跟在韩丞屁股后头进了殿。

