    宁帆看宝友感兴趣，续上茶缓缓开口。

    “你们现在看古代的东西都是看电视剧了解到的，其实真实的古代远比你们想的更惨烈。”

    “比如在清代的记录中从来不会说慈禧有多么残暴。”

    “你们看电视剧，顶多也只是侧面点出一两次，而真实的历史远不是这样的。”

    “就以梳头这个事情来说。”

    “能给慈禧当梳头丫鬟的宫女，虽然名字上还是宫女，可是在宫中已经是有一定地位的人。”

    “可是高收益带来的就是高风险。”

    “如果在梳头过程中出现脱发，轻则掌嘴，重则杖毙，要是弄疼了慈禧的话，那就直接沉塘或者投井就是了。”

    “根据野史记载，慈禧的梳头宫女可是地里的韭菜一样按茬换过的。”

    “这现象一直到了李莲英出现才有了好转。”

    “当年李莲英能够发达，全凭一手梳头的好本事，别人梳头总是有掉发，可是李莲英不会弄下一点掉发。”

    “头乃六阳之首，迷信的人认为脱发就是折寿，慈禧尤其这么认为。”

    “因此遇到不会让自己掉发的李莲英之后，慈禧认为李莲英是她的福星，大幅奖赏，就为了让他好好伺候自己。”

    宝友们听到这个名字觉得有些不太对劲。

    “怎么又是李莲英？”

    “宁大师，这李大总管出场的频率太高了点吧？”

    “就是，之前是扳指，现在是梳子，还有什么是李莲英弄不到的？”

    宝友们一通抱怨，宁帆只是摇摇头。

    “宝友，这倒不怪李莲英。”

    “现在你们能见到的大多数东西都是清代的。”

    “当年恭亲王府流出来一批，后来故宫里面流出来一批。”

    “大部分精品物品也就是这两批。”

    “偏偏这基本就是李莲英生活的那个年代，一个这么有名的人，还在宫里，想要和精品文物没什么关系都难。”

    “别说是你们见到的这些，就算是现在故宫博物院里馆藏的那些文物，说不定大半都能找到李莲英的痕迹。”

    “不是他拿过，就是他端过，说不定有些还是他亲自看过用过的。”

    众人一听，也觉得有几分道理。

    毕竟他们看来的历史，其实就是他们的日常。

    这么一想还真的没有什么问题，可是看着屏幕上的东西还是没想明白一件事。

    “宁大师，那没道理李莲英梳头就不掉发吧？”

    “是不是有什么特殊的技巧？”

    嗯？

    宝友们看到这话也上了心。

    毕竟当代年轻人最大的问题是脱发，每次梳头都不是掉发，简直是除草了。

    现在听到有梳头不脱发的方法全都激动了。

    宁帆看着直播间的动静淡淡开口。

    “宝友，你们想的有点多，怎么可能有梳头不掉头发的技巧。”

    “李莲英那是用了手法，在自己袖口藏了两块长毛猫皮，每次梳头的时候先把梳子在袖子上摩擦完再梳。”

    “这样静电就会把脱落的头发全部吸附住，再收到袖子里面，就会营造出这种不掉发的感觉了。”

    宁帆说完，直播间宝友就是一声淦。

    他们还以为有什么护发小技巧，没想到就是藏起来。

    这可真的太卧槽了。

    宁帆看到宝友的反应，重新看向屏幕。

    “这梳头的方式说完了，接下来就该说说这个数字的情况了。”

    “当年慈禧下葬，有多少东西都是有数的，后来定东陵被盗后整理出来的流失文物名录也可以互相印证。”

    “这柄龙凤玳瑁梳在两本名录中都有记载。”

    “说明当年在墓里面，后来被盗墓者送了出去，又通过官方渠道交易出去。”

    “按当时的文物流传路径，八成都是在石头城地区的豪富贵胄手中。”

    “宝友你能有这个东西，家里面也不是一般人吧？”

    宁帆微微一笑，秋水伊人面色严肃起来。

    “宁大师，我的家事就不用您分析了，这个，是个人隐私，没有必要看了。”

    “既然这东西当添头您觉得不吉利，那么到时候我自然会跟您更换一个同等价值的东西。”

    “这个……放回去吧。”

    秋水伊人清清嗓子，画面外走出一个端着托盘的小姑娘，将东西运送下去。

    全程没有出一点声音，行动有素，看得出是接受过严格训练才能具备的素质。

    众人看着画面也意识到秋水伊人不是一般人，忍不住询问起到底要看什么东西，居然这么大阵仗。

    有人开口，直播间众人才意识到这是什么情况。

    纷纷猜测起秋水伊人到底要鉴定什么东西。

    连添头都是慈禧的梳子，虽然入过墓，可是好歹也算是御用之物，上拍至少也是百万的东西。

    添头这么贵重，赌约本身也不能太差吧？

    可是要是千万或者过亿了，那这得是什么级别的东西才有这个价值？

    众人想了想，发现自己完全没有这个概念。

    再看屏幕，都忍不住期待着秋水伊人亮宝出来。

    人虽然不行，可是文物没有错。

    为了欣赏文物，他们忍了！

    秋水伊人看着直播间众人的话也不表示什么，眉眼低垂，按下桌上按钮。

    “把东西拿进来。”

    片刻后，刚刚的姑娘端着盘子出现在屏幕。

    还是刚才的木盘，不过下面多了一层明黄色刺绣的缎子，上面还赫然摆着一条珍珠串。

    “珠串？”

    宝友们眼神落下，有些傻眼。

    要说别的东西能价值一个亿他们还能想到。

    可是一串珍珠这差的有点太远了些，就算是全是黑珍珠都没有这个价格吧？

    宝友们还有些疑惑，宁帆却是摇摇头。

    “你们在想什么呢？”

    “黑珍珠怎么可能和这个东西比，这可是正经的东珠朝珠链。”

    东珠朝珠链这名字一出来，直播间所有人都忍不住憋住气，生怕自己一口气吹出去这梦就醒来了。

    东珠刚刚在说和珅家产的时候就提过一次。

    朝珠链他们也清楚，可是他们真没想过居然还有东珠朝珠链。

    “这东西不是僭越么？”

    “别说一般大臣，就算是皇室宗亲也没有人能用的上东珠朝珠吧？”

    宝友们震惊地发着弹幕。

    宁帆看着弹幕点点头。

    “说的没错，可是还有一个人可以用东珠朝珠啊。”

    “谁？”

    直播间众人问出声，眼皮就开始跳动。

    他们似乎隐隐想到了答案，宁帆的声音也适时响起。

    “皇帝。”

