    “纪维斯霍克斯大师是谁？我怎么从来没听说过？”蒋晓丽一脸茫然地问道。

    顾倾城和秦梦岚也一脸疑惑地看着马克，因为她们也不知道马克说的到底是谁。

    马克压制着心里的激动，缓缓说道：“在世界顶级时尚殿堂，有那么一群人，他们看淡了名利，他们只为追求服装设计的极致。

    他们的顾客通常都是国家的总统、一些国家的王室成员以及全世界排在前列的顶级富豪。

    他们这群人被称为老裁缝，他们所在的地址是伦敦的一条不起眼的老街，那条街叫做裁缝街，也被称为‘千针街’。

    那条街上一共有二十几个门店和作坊，每一个门店和作坊的历史都超过了两百年！”

    听到马克的话，在场的三个女人愣是被惊呆了！

    在她们看来，世界顶级设计大师一般就是电视杂志上出现的那些人。

    却没想到，在那群人之上还有另一个高山仰止的存在！

    几个女人看向叶飞的这身装束，忽然想到一个非常恐怖的事！

    难道这个男人身上所穿的衣服就是那些老裁缝们所做出来的？！

    如果真是，那这个男人又是什么人？！

    “马克先生，难道您也是从裁缝街上出来的人？！”蒋晓丽一脸震惊地问道。

    马克苦笑着摇了摇头，说道：“我十几岁的时候，曾经拜入纪维斯大师门下做学徒。

    可是由于我的天赋不好，所以学了几年就被劝退了。但，即使是只学了几年，也足够我受益一生了……”

    在场的几个人顿时鸦雀无声。

    她们实在难以想象，世界顶级设计大师，LV设计总监，马克约翰逊先生只配做老裁缝的学徒，而且还是被劝退的那一种！

    这个重磅消息让她们的脑子有点转不过弯来！

    “马克先生，您是不是看错了？”

    蒋晓丽一脸复杂地看着叶飞这一身衣服，说道：“可是我再怎么看，都没觉得他这身衣服有什么不凡之处啊？”

    “呵呵，没有达到那个境界的人，又怎能看的出这位先生这身衣服的不凡？”

    马克讽笑了声，随即说道：“蒋小姐，你自己来摸一摸吧！”

    蒋晓丽点了点头，然后走向叶飞，她伸出手摸了摸叶飞的短T。

    在触摸到布料的那一刻，她的心头一震！

    “Dormeuil（多米尔）！竟然是世界顶级的多米尔面料！！”

    蒋晓丽一脸惊骇地叫了出来，脸上的惊讶之色不亚于马克。

    看到蒋晓丽惊骇的表情，顾倾城和秦梦岚也好奇地走了过来，伸出手摸了摸叶飞的衣服。

    虽然顾倾城和秦梦岚对面料不懂，但仍旧很惊讶，这布料的质地如此轻巧柔软，做工如此细腻，简直就如同蝉翼一般！

    看到所有人都抓着自己的衣服不放，叶飞愣是无语了！

    搞什么鬼啊，纪维斯那个老家伙做出来的衣服真有这么好？

    “几位美女，这下你们总该知道这位先生所穿的这身衣服的不凡之处了吧？”

    马克淡淡一笑，随即说道：“多米尔面料是由一种罕见珍贵的麝香牛毛制成的。

    麝香牛毛质感极度轻巧，比丝还要柔软，每年只生产一千米。

    而且在面料中还加入黄金，钻石粉末以制成具有特殊光泽的抛光技术，是所有顶级裁缝追求的面料。

    你们看，这位先生裤子上的纽扣有没有什么特别之处？”

    话音一落。

    几个女人的目光齐刷刷地看向叶飞裤子上面的一颗黑色纽扣。

    而叶飞难得老脸一红，同时被几个女人盯着自己的下半身看，这着实有点诡异。

    “你们能看出这颗纽扣的特别之处么？”马克眯了眯眼，问道。

    叶飞裤子上的这颗黑色纽扣闪烁着黑亮的光泽，莹润而透亮。

    几个女人盯着这颗纽扣看了好一会儿。

    突然，秦梦岚捂着小嘴，美眸睁大，惊叫了起来。

    “这……这颗纽扣难道是用巴西亚黑色钻石做成的？！”

    马克饶有兴趣地看了眼秦梦岚，说道：“这位美丽的小姐，你说的没错。

    这颗纽扣正是用巴西亚黑色钻石切割下来的一小块打磨而成的。

    原本巴西亚黑色钻石是一整个，重达350克拉，而且曾在英国水晶宫世界博览会上展出。

    只不过后来，这颗钻石由英国皇室的某位成员买走，而且赠与了纪维斯大师。

    纪维斯大师就将这颗钻石做成了衣服上的一些装饰品。就单凭这位先生裤子上的一小颗黑钻，价值就已高达几十万美金！”

    此话一出。

    在场的几个人倒吸一口凉气。

    一颗纽扣就要几十万美金……那一整套衣服的价值呢？

    无法想象！

    马克也没有理会蒋晓丽等人，而是激动地跑到叶飞面前，说道：“这位先生，您认识纪维斯大师吗？”

    “噢，你说纪维斯那个老家伙啊，认识啊！”

    叶飞挠了挠后脑勺，道：“只不过有一、两年没见了，还有点想念的。”

    马克深吸了一口气，眼前这位年轻人竟敢叫纪维斯大师为‘老家伙’，难道这个年轻人和纪维斯大师的关系真的很不一般？！

    “这位先生，请问您贵姓？”马克小心翼翼地问道。

    “我姓叶。”叶飞回道。

    马克想了一下，却不知道世界上有哪位大人物姓叶，所以他还是有点怀疑的。

    于是，他眼珠子一转，笑了笑，说道：“叶先生，请问您能和纪维斯大师联系一下吗？

    纪维斯大师是我的师公，我想问候他一下他老人家……”

    “呃，行吧，我试试。”

    叶飞撇了撇嘴，然后拿出手机拨通一个国际长途号码。

    ……

    与此同时。

    英国伦敦，上午八点半左右。

    位于伦敦市中心，有一条古朴的老街，名叫“千针街”。

    这条街上有二十多个老裁缝门店和作坊，而且每个店铺只做一件事，那就是做衣服。

    这条老街显得古老而陈旧，和周围车水马龙的拥挤景象比起来，这条街一点也不张扬。

    但，没有一个人敢轻视这条街上的任何一个老裁缝！

    在离街口比较近的有一家两层楼的小门店，门店上面挂着一块木牌，木牌上写着“NO1JiweisiHawkes”。

    里面有两个年轻小伙子正在整理布料，还有三个老头子坐在缝纫机前缝制衣裳。

    此时，正是伦敦的清晨。

    阳光洒进这个门店里面的布料上，每匹布料都闪烁着灼灼光辉。

    “查理斯，你这个家伙给我轻点，这批布料是多米尔的人送过来的，珍贵的很，弄坏了看我不打死你！”

    一个穿着一身灰色布料衣裳，戴着一副老花眼镜，手里拿着针线的老头子瞪了眼正在摆放布料的瘦高年轻小伙子。

    “布莱恩师父，弄坏了就弄坏了嘛，反正多米尔的那些家伙巴不得我们用他们的布料，布料多的是！”

    金发碧眼，长相俊俏的查理斯嘿嘿笑道。

    “噢，上帝！布料可是上帝赋予我们裁缝的珍品！而你这个家伙竟敢说这种胡话！看我不打死你！”

    布莱恩气呼呼地追着查理斯，作势要打。

    而这时候，他桌上的手机响了起来。

    “这个时候，王室的那些成员应该不会打电话过来打扰的吧？”

    布莱恩嘀咕了一句，然后跑过去拿起了那个外壳都摔坏的手机。

    然而，当他看到手机来电显示的时候，双目徒然睁大，随即大声叫了起来！

    “纪维斯！纪维斯！！M……Mars打电话过来了！！”

    布莱恩赶紧拿着电话，迈着老腿，朝楼上冲去。

