    翌日，云灵直接从金茂府出发，来到学校。

    校服换设计师这件事，很快传遍整个学校。

    教室里、过道上，学生们都在议论这事。

    “好端端的，为什么要换设计师啊？韩也不是很出名么？咱们能穿上她设计的校服，也是一种身份象征吧？”

    “换设计师肯定有原因，想知道原因，就去问学生会呗。”

    “我听说新设计师是韩也的师姐，所以可能是把工作交接给了师姐，并不是真的换了吧？”

    “你们懂什么？据可靠消息，韩也她手脚不干净，盗用别人设计图稿，这样的人，肯定没资格给全国数一数二的名校做校服设计。

    要是穿上这种人设计的衣服，咱们走出去多丢人啊？

    而且她这是误人子弟！这种品德败坏的设计师，第一时间换掉才是对的！”

    “我去我去！盗用别人设计？盗用谁的啊？”

    “盗了谁的，那就不知道了，学生会的人口风很紧，据说是那位大佬觉得掉马甲太麻烦，所以捂着不想大家知道。”

    “啧啧啧，大佬还真是低调。”

    教室里，云灵一只耳朵戴耳机，手里拿着一张草稿纸。

    草稿纸上写了一串数字。

    而耳机里，正在播放这次福利彩票的获奖号码。

    她玩的是双色球，6+1形式。

    当摇奖主持人播报摇出的红色球数字时，云灵只是云淡风轻地瞥了眼自己写的号码。

    01、07、08、13、15、18。

    无一例外，她写的号码全中。

    接着，主持人开始报蓝色球号码。

    05。

    一等奖500万，6+1，七个数字全中！

    听到最后的结果，云灵勾起唇角笑了笑，把草稿纸揉成团，闭着眼睛往后一抛。

    纸团很精准，自己掉进了垃圾桶里。

    没人知道，她扔掉的，可不是普普通通的一张废纸，而是中奖的500万号码！

    秦彦月对她这个举动早就习以为常。

    起初他还不太清楚云灵在做什么，仔细观察，很容易就发现她是在玩彩票。

    双色球、福彩3D、七乐彩。

    每个月一到开奖时间，她必定要兑一兑数字。

    有一次他从垃圾桶捡起草稿纸兑号码，发现云妹居然全都猜中了！

    只可惜，她就自己写写号码，从不去买。

    不然她回回拿一等奖，那非轰动全国不可。

    这一次不用猜都知道，肯定她又全猜中，一等奖无疑！

    秦彦月对云灵的能力，那是越来越有信心了。

    不过，比起她无穷的能力，他还是更关注她的感情问题。

    毕竟IQ超级高的人，EQ不一定也能达到相应的高度。

    他用胳膊肘碰了碰云灵的手：“这两晚，你跟三哥去哪了？你俩，应该是在处对象吧？”

    云灵闻言，脸上的表情波澜不惊。

    她和六小子相处的时间最长，一些事，她也知道瞒不过他。

    所以她回应地很坦然：“进展顺利，不过，你得帮我保密，不然……”

    说完，她单手握拳，捏了捏自己的手指关节。

    秦彦月笑了笑，立即回应她一个OK的手势。

    他想一直跟云妹在一起，倘若她能成为他的三嫂，也算是一件好事。

    至少那样，他们就是一辈子的家人了。

    -

    夜里。

    云灵放完学便驱车去了兴趣班。

    她有一阵子没来上课了，这次过来，是钢琴老师主动联系她，要跟她聊一下上春晚的事宜。

    在老师办公室待了半个小时，了解完春晚近期的彩排时间，以及春晚当天的上场时间后，云灵没耽搁，起身便离开。

    教室里，尹梦乔为了今年的才艺大赛，还在苦练琴技。

    当看到云灵从教室前晃荡走过时，她恨得牙痒痒。

    于是化悲愤为力量，弹琴弹地越发急促、越发卖力了。

    云灵听到‘砸’钢琴的声音，往里面瞥了一眼，一看是尹梦乔，摇了摇头。

    接着，她便不以为然地离开。

    尹梦乔见状，气得双手用力往琴键上一拍。

    她发誓，一定要打脸云灵！

    等着吧！春晚她上不了，但是今年才艺大赛第一名，肯定是她！

    -

    由于云灵最近要参与彩排，所以期末考试她没参加。

    在距离春节的前一周，她便随钢琴老师来到国家电视台，被安排在电视台内闭关。

    白天，参与演出的人员不停地训练、彩排。

    到了晚上，住进电视台安排的酒店宿舍。

    这段时间，他们不允许跟外界接触，以防节目清单泄露出去。

    虎年春晚，一共安排了40个节目，统共有500名参演者。

    云灵很低调，所以在这500人里，她没什么存在感。

    每天按部就班地训练，训练完了，就回宿舍打打游戏，或者看一看言情小说。

    以前她对言情小说一点兴趣都没有，最近刚刚接触，便发现，这狗血又毁三观的桥段，真的让她欲罢不能。

    和其他参演者不同，云灵有特殊待遇，住的单间。

    这是秦彦西动用权力特地安排的，毕竟云灵是女儿身，如果跟其他男生挤一间宿舍，他肯定是不同意的。

    正因为云灵有这样的特殊待遇，引来乐队其他人的不满。

    云灵这次春晚要表演的是一段交响曲，整个乐队很迷你，只有40人，她负责钢琴。

    其他的乐师负责小提琴、大提琴、萨克斯、长管、鼓……

    乐队里，一把手是指挥官，二把手是首席小提琴。

    钢琴，不过是和弦乐队的陪衬，地位不高。

    所以云灵得到优待，自然引起了乐队其他人的不满，尤其是首席小提琴的不满。

    首席小提琴家叫杨森，英文名Johnson，留美十年，曾获全球最佳青年小提琴大赛金奖。

    如今他24岁，早已年少成名，家喻户晓，成为国内知名的小提琴大师。

    可作为大师，他仍旧要住双人间。

    他去跟节目组抗`议过，节目组以房间实在不够为由，请他多担待。

    确实，电视台旁边就一家酒店，酒店被全部包场拿来当宿舍。

    除去500名参演者，还有其他场务、灯光等工作人员，房间确实紧张。

    可就因为紧张，云灵却能自己独享一间，这让他们心里很不平衡。

    于是杨森作为领头人，集结了几人，气势汹汹地来到云灵房门外，打算闹一闹事……

