    第295章 吞噬雷劫

    “女婿，你这丹药成了，到时候怕是打不赢它，该不会让他跑了吧。”

    烛坤感受到丹药的气息，有些担忧说。

    之前他们四个九星斗圣打一个雏形帝丹都没法胜过，别说是真正的帝丹，完全不可同日而语。

    “这丹药看起来比那雏形帝丹强大了许多，要不多叫一些人组成大阵，一起阻止这丹药化形逃走。”

    古元提议。

    九品丹药都能化形逃跑，甚至出现过有的丹药太强，直接跑了的。

    如今这可是帝丹，他感觉萧鼎都不一定打的赢。

    “没事，能解决。”

    萧鼎自信一笑，丹药可是在吞噬种类之中。

    一百倍吞噬之力下，别说是帝丹，就是真的斗帝，也别想讨到好处。

    “这……好吧，我们相信你，不过你也小心，毕竟是帝丹。”

    古元没有再说什么，他知道萧鼎的那什么混沌吞天鼎很厉害，说不定能震住帝丹。

    轰隆隆！

    这时，丹药的力量发生爆发，一股恐怖吸力出现，开始主动吞吸附近天地能量。

    一圈圈能量漩涡不断成型，迅速向外扩张，最后笼罩了小半个蛮荒古域。

    这是成丹时的异象，需要吸收大量的天地之力，在这吸力之下，附近的草木都开始失去精华。

    “蛮荒古域怕是要被毁掉。”

    古元看着天地变化开口。

    “嗯，寻常九品玄丹就能让千里之地枯萎，帝丹影响更大。”

    药老也在，他一直在认真观看萧鼎炼制帝品丹药，现在才出声。

    “应该也有雷劫之类的吧，这也是一个麻烦。

    就在他们以为帝丹会把方圆数千里化作贫瘠之地时，混沌鼎一震，释放出磅礴天地之力。

    这些能量直接注入帝丹，让其减少了对外界天地能量的需求，动静反而变小，帝丹成型速度则在加快。

    附近的草木免去了劫难，没有因为天地能量被吸收而枯萎。

    利用平时积累的斗气满足混沌鼎中的帝丹需要，稳定地完成了最后一步。

    “竟然能提供如此多能量，这小子准备很充分啊。”

    药老不由侧目，他是炼药师，知道这最后的一步需要耗费何等天地之力。

    他如今已经斗圣，自然炼制过九品丹药，还是九品玄丹，当初可是把他累得不行，丹药的能量更是影响了方圆千里。

    这种帝丹更是超越比九品玄丹还高一些的九品金丹，怕是整个蛮荒古域的能量才能满足，而且得花费很长时间。

    萧鼎把这两个问题都给解决，接下来基本不会有什么问题，就等雷劫。

    混沌鼎内，海量天地之力化作能量湖泊，碧绿色的丹药就像胚胎，在孕育之中，生命力变得越来越旺盛。

    又过去一个月，丹药雏形凝聚到极限，随后一震，散发着耀眼光芒，堪比一轮太阳。

    天空之上，一团黑云在萧鼎的头顶形成，

    众人屏住呼吸，紧张地看着天空，马上他们就要见证多年来斗气大陆第一颗帝丹的诞生！

    混沌异火之中的光团能量骤然收缩，波动越发强横，形成一种凌驾于天地的至尊气息。

    观看的人纷纷色变，急忙后退。

    “这气息，就像当初第一次看到陀舍古帝玉的石像。”

    古元神色凝重。

    “可怕，一颗丹药就比我强大了。”

    烛坤苦笑，“谁能想到，多年来斗气大陆第一个达到斗帝级别的，会是一种丹药。”

    “它再厉害，也不过是丹药，只要在它彻底化形前将之压制，就没有多大麻烦。”

    药老看着天上转眼就变黑的乌云，神色凝重：“雷劫才是真的可怕啊。”

    此刻，雷云也凝聚出危险无比的力量，似乎要毁灭这天地间的一切东西，不允许帝丹这种逆天之物诞生。

    轰隆隆！

    乌云汇聚得足够多之时，密密麻麻的雷霆跳动着出现，将大半个蛮荒古域笼罩，并向中心汇聚，雷光变得越来越炽盛。

    下有帝丹碎石要化形逃走，上有恐怖雷劫酝酿，萧鼎夹在中间，看起来岌岌可危。

    如果他不抵抗雷劫，帝丹就可能被毁掉，可是若是去抵抗雷劫，倾尽全力，消耗过大，到时候又扛不住帝丹逃走。

    知道困难的人都为萧鼎捏了一把汗。

    “这雷劫基本上就是来给我送力量的。”

    萧鼎看着乌云滚滚，其内是铺天盖地的天雷，抬手一间，混沌气释放，化作一个巨大的混沌鼎。

    此鼎高万丈，就横在乌云之前，随后更加黑暗的力量出现，在鼎口形成一个黑洞。

    下一刻，黑暗吞吐而出，直接卷中乌云，将漫天的雷霆直接给吞掉。

    刚才气势凌人的雷劫，一下就像哑火一样，没有了惊天动地的声势。

    似乎察觉被吞了力量，雷声更加剧烈，就像老天爷在发火，更多的雷霆之力形成。

    可是无论天上有多少雷霆，混沌鼎都是来者不拒，全部给吞掉，硬是没有让雷劫占到便宜。

    很显然，萧鼎释放的吞噬之力，是超越了雷劫的总量，使得其没法逞凶。

    随着吞噬之力持续，虚空中不断酝酿的雷霆竟是发挥不出多少威力，根本没法突破虚空中的巨鼎。

    “这都行！”

    烛坤看呆了，这可是天雷，他还没有见过谁能如此从容解决。

    “这小子，天雷都能吞噬，谁能奈何他？”

    本来还担心的药老看到这一幕，忍不住笑骂：“亏老夫还为他担心了一波。”

    “这混沌吞天鼎也确实太厉害了点，还有什么不能吞的？”

    古元感叹，他从来没有见过这么厉害的东西。

    这斗气大陆，确实没有什么能威胁到有此等厉害手段的萧鼎。

    空中，帝丹的光芒越来越亮，强大的气息让周围虚空被融化。

    萧鼎静静等待，瞥了一眼有些熄火的雷云，心中暗道：“这么多雷霆之力，若是炼化了，我的混沌斗气又会强大许多。”

    混沌吞天诀需要吸收各种属性之力来强化自身，属性之力越强大，炼化吸收以后，混沌之气自然也会越强大。

    这次帝丹的雷劫所孕育的天雷，看起来很轻松就被解决，实际上他知道，如果靠自己去抵挡，不死也得脱层皮。

    如此磅礴强大的天雷之力，已经能堪比他吸收的异火。

    (本章完)

