    上雍正门，秦晁之身。

    只见秦晁的身躯，赫然是有着狂啸的金雷，崩裂而起。

    呼啸爆裂之间，风在这天地怒号。

    秦晁的双眼，这个时候都是赫然成为了金雷之色，他体内的所有修为，这个时候都是在疯狂的燃烧，如同是要彻底焚尽一般。

    面对秦修斩下的这柄剑，秦晁没有半分丝毫的躲闪。

    一双充斥着金雷的眼眸，看向这来临之剑。

    “灭！”

    一个字，从秦晁的口中吐出。

    这一个简单的字，仿若是夹杂了秦晁毕生的修为，当从秦晁口中传出的瞬间，刹那便是落入了每一人的耳中，所有人都是神魂震颤，一瞬间竟是忘却了厮杀。

    尤其是在正门方向，所有人的目光，这个时候都是集中在了秦晁的身上。

    只见秦晁，猛然冲天而起。

    整个人都是彻底的化作了一道金雷，直接冲向了秦修。

    原本还是狂傲不已的秦修，一看到秦晁如此，当感知到秦晁身上散出的气息之时，整个人脸色都是变了：“疯子！就是个疯子！”

    他想要将自己斩出的这一剑收回来，但是已经是来不及了。

    没错。

    秦晁的修为，的确是只有混玄七脉之境。

    可是秦晁的实力，显然是不局限在混玄七脉之境，必定是以什么特殊的办法，让他拥有了足可以媲美神寂之境的力量。

    虽然不足以击败神寂修士，但是与之一战的能力还是有的。

    而现在的秦晁，并不是选择和秦修一战。

    他，要用自己的一切，用自己的所有，肉身、神魂、元神、修为，自身的所有，化作一道金雷，一道击杀秦修的金雷。

    至少对于秦晁来说，他此番想要的最终目的，就是杀了秦修。

    同归于尽！

    因为秦晁很清楚，秦家分宗大军之中，最想要攻下上雍城，而得到上雍城之后，得利最多，又是这秦家分宗大军的核心者，便是秦修！

    只要秦修一死，这秦家分宗大军，就算不会崩溃，可至少也能够被延缓攻势，至少能够给上雍城争取更多的时间。

    轰！

    秦晁所化之金雷，化作一道雷霆，刹那便是与秦修斩下的那一剑，相撞在了一处。

    璀璨的光芒，刹那绽放而起，一股狂啸的余威，以二人碰撞之处为中心，朝着四面八方，疯狂爆散！

    “秦晁！”

    秦昊站在这上雍正门城墙，当这余威冲击来临的刹那，秦晁塑造而出的金雷之网，将这余威，尽皆阻挡在外。

    ………………

    距离上雍一炷香的里程。

    太一，眉头此刻微微皱了起来。

    “好强的灵力波动。”

    他的目光，望向正前方之地，而这正前方之地，正是上雍城所在。

    太一身边的敖冰灵，亦是眉头紧皱，看向这四周的景象。

    当他们靠近这附近地界的时候，已然不是能够看见厮杀的痕迹，而是真真切切的能够看见战火灼烧之后的惨像。

    城池破败，冤魂遍野。

    一目望去。

    四处映入眼中的景象，皆为凄惨之境。

