    “嘭！”

    残暴撕裂技能下，神魔战剑暴斩在了血魔尸皇身上。

    遭受到如此狂暴凶悍的一击，血魔尸皇的身躯瞬间爆裂了开，魔血漫天飞溅。

    就好似，血魔尸皇的身躯完全是由血化成的般。

    洛无尘这一剑，斩落在其身上，宛如挥击在一片血色湖泊中。

    瞬间斩落到了湖底，将整个湖泊中的血水都掀起来了，激起千万重浪涛。

    与此同时。

    至尊战台那金色的地面基石上，刻画的图纹凶禽、异兽，许多也都活了过来。

    它们从地面上扑跃而起，犹如化为了真实的活物，散发着凶暴戾气，在咆哮嘶吼声中，杀向洛无尘。

    “果然如此！”

    洛无尘见到这突生而起的变化，眸光骤然一凝。

    他在踏上这至尊战台时，就发现了战台地面基石上刻画着的图纹，流转着与九幽界狱那些石墙上几乎一样的力量波动。

    那时，心中就有所警觉，知晓战台地面上所刻画的这些图纹藏有猫腻。

    并且，在前面两场的战斗中，裁决之神宣布战斗开始的声音落下后。

    他也察觉到了，战台地面上的这些图纹在运转。

    只是，前面的那两战，结束得太快。

    无论是火焰蟒皇，还是地煞蛇皇，都被他一击瞬杀。

    以至于，让至尊战台地面上的图纹，还未彻底运转成形，从而有图纹异兽从中跃出，就立刻停止了运转，归于了平静。

    现在，与血魔尸皇对战。

    他施展残暴撕裂的一剑，斩爆了血魔尸皇的身躯。

    至尊战台地面上的图纹，并未立刻停止运转。

    反而还凝化为了图纹异兽，从中扑出，杀向洛无尘。

    这，就意味着，血魔尸皇并没有被斩杀。

    这场战斗，还未被终结！

    此时，洛无尘却无心去顾及血魔尸皇。

    因为此刻，他正遭受着上百只图纹异兽的凶猛扑杀！

    吼！~

    嗷！~

    一只只强大的图纹异兽，从至尊战台的地面中跃出，兽吼厉啸声，此起彼伏。

    有妖狼，有魔虎，有凶禽，全都十分强大。

    它们，不仅与洛无尘同境，都为八级生灵。

    每一头，身上散发的凶威，爆发出的杀伐力量波动，都不必火焰蟒皇弱多少！

    它们，存有着堪比八级顶尖生灵的战力！

    最主要的是，这些图纹异兽，只攻击他！

    不曾理会那已化为了无数团魔血的血魔尸皇，只对他发动凶猛的攻击。

    “至尊封号的挑战，果然不简单。”

    “所要面对的，不仅是挑战敌族所选出的最强生灵，还得承受至尊战台上图纹异兽的攻击！”

    洛无尘望着四面八方袭来的杀伐攻击，不由眯起了眼，面上浮现出了凝重之色。

    “杀！”

    洛无尘口中杀声怒起，不敢有所保留，将掌有的肉身力量、魔道力量尽数爆发。

    此刻的他，只想尽快解决掉这些图纹异兽，而后再去对付血魔尸皇。

    现在，他也还没有弄明白。

    这些图纹异兽，是只会攻击他，还是因血魔尸皇所施的手段，使自身化为了无数团魔血，从而蒙蔽了这些图纹异兽。

    令这些图纹异兽，认为他，是这战台上唯一目标生灵。

    杀吼声中，他身形极速而动，避开了杀来的大部分攻击，出现在一头图纹异兽的身后。

    神魔战剑轰然斩出，这头图纹异兽当场就被斩灭，化为能量光雨。

    也正是，这一刻。

    “吼！”

    身周有一头图纹魔猿，发出狂吼，冲杀而来。

    这头图纹魔猿的能量肉身极为强大，刚猛又狂暴，凝拳就轰向洛无尘的后脑。

    洛无尘面色一沉，豁然转身，抬起左拳，直接就对轰了上去。

    咚！

    拳拳交击，发出沉闷爆响，空气中有肉眼可见的力量气浪震荡冲卷。

    洛无尘浑身微微一颤，向后退了半步。

    与之对拳轰击的图纹魔猿，整条右臂却是爆裂了开，能量血光如赤霞般，从其爆裂了伤口处喷薄着。

    然而，它却感受不到痛觉，再次发出怒吼，杀向洛无尘。

    洛无尘冷哼一声，神魔战剑横荡而出，携带着恐怖的剑意锋芒，将之拦腰斩为了两截。

    与此同时，身旁另一头图纹异兽也遭受到波及，立刻被斩灭，化为了淡散的能量光雨。

    这些八级顶尖的图纹生灵，战力虽强。

    但，它们根本不是手持帝级战兵的洛无尘的对手。

    即便是上百只同时显化，疯狂扑杀，也难以伤到洛无尘分毫。

    只是，此刻至尊战台上。

    洛无尘所要面对的，不单是这群图纹生灵！

    就在洛无尘，将主要精力放在了那如飞蛾扑火般，疯狂扑杀来的图纹生灵时。

    血魔尸皇爆裂成的无数团魔血，绽放出无比妖邪的血色光芒。

    随后，如血色利箭般，自四面八方疾射向洛无尘。

    洛无尘手中神魔战剑，疯狂挥动，扫出成片魔道剑气，切割斩向疾射来的魔血利箭。

    只是，这些魔血被魔道剑气斩碎后，不仅没有被击溃，还好似产生了裂变般，变得而更多更密集了。

    一时间，就如同暴雨般，朝着洛无尘疾射而来。

    咻咻咻！

    顷刻间，就有无数的魔血利箭落在了洛无尘的身上。

    而，这些魔血利箭，极其诡异。

    触碰到洛无尘身躯的一瞬，就化开了，溅得洛无尘满身魔血。

    “没有实质性伤害？”

    洛无尘心中疑惑无比，不知血魔尸皇所施的是什么手段。

    随着身上沾染了越来越多的魔血，洛无尘面色才恍然大变。

    这些魔血粘附在他身上后，全都凝结在了一起，好似在他身上形成一具血色外壳般，将他身躯完全包裹在了里面。

    洛无尘只觉自身遭受到了重重束缚，连动下手指都很艰难。

    “被本皇的血之束缚所困，夏皇你就等着死吧，哈哈！”

    魔血尸皇张狂的大笑声，从洛无尘体表厚厚一层的魔血中传出。

    它最先的示弱，看似自杀般敞开胸怀迎接洛无尘一击。

    为的，就是施展化血之法，随后以身躯所化魔血，将洛无尘束缚！

    最后，再让至尊战台中所显化出的图纹异兽，将洛无尘击杀！

    也，正是血魔尸皇大笑中时。

    至尊战台上，存有的图纹异兽，也都冲杀到了洛无尘身边，发动了最为凌厉凶狠的攻击。

    欲要将被魔血所包裹束缚在原地的洛无尘，厮成碎片！

