    自家儿子在学校里的事陈云甫还不知道，或者说就算知道，陈云甫现在也没精力去关注。

    北边，忙的紧。

    桑哥自打回了关西七卫后，就一直纠结犹豫着，到底是踏踏实实的应征出兵北伐草原，还是顾念同族之情，造大明的反？

    足足犹豫了几个月，桑哥做了一个不能谈对错的决定。

    那就是反！

    这不是桑哥一个人的决定，而是关西七卫六个指挥使共同商议后的决定。

    保全赤斤卫，正面和宋晟开战。

    “果然不出大王所料，关西七卫都是喂不熟的白眼狼。”

    早在半年前就来到西安进行准备的蓝玉只是冷笑，丝毫不觉得有什么意外的地方，他喊上王弼和戴次申，围着北疆的地图调兵遣将。

    “这半年，朝廷把给准备的都给咱们准备齐了，陕甘方面是宋晟的十万军，东胜有十万加上漠南诸部蒙古三万人，太原和西安各十万，整个北疆，咱们有足足四十多万大军。”

    手握雄兵，蓝玉那叫一个底气十足、豪情万丈。

    “关西七卫大概也就是六七万的叛党，宋晟应该能摆平掉，咱们现在的重心，还是草原上的鞑靼、瓦剌两部。”

    王弼在旁边跟上一句：“还是先把关西七卫给平了之后，咱们再北伐吧，不然万一出了差池，这七部叛党就有可能袭扰我军后方。”

    “那样时间拖的太久。”

    蓝玉一手点在沙洲卫上，谓王弼两人言道：“出沙洲往西北，是哈密国，背靠千里荒漠和亦力把里，也就是东察合台汗国，蒙七卫的叛党只要一头扎进亦力把里，咱们追都不好追，剿灭一说要多少年才能实现。

    宋晟的任务也就是尽量将战线往西扩，挤压蒙七卫的空间，把战场控制在祁连山之西即可，北伐草原才是正事。”

    王弼和戴次申彼此对视，都点点头。

    “一切听凭蓝帅吩咐。”

    “好！”

    蓝玉起了调门：“那本帅就不客气了，王弼。”

    “末将在。”

    “你速去太原，领兵出阴山北上，目标，土剌河。”

    “是！”

    “戴次申。”

    “末将在。”

    “你部出东胜卫北上，走应昌往胪驹河。”

    二人抬首望向墙上地图，顿时明白蓝玉的意思，这是要左右钳形进攻，完全吞掉整个鞑靼部。

    “那蓝帅您呢。”

    蓝玉面容严肃的说道：“我？我去找瓦剌交下手，周兴。”

    多年来给蓝玉当总兵官的周兴站了出来。

    “有瓦剌部最近的活动情报吗。”

    周兴脱口而出道：“唐麓山，八个月前瓦剌部首领马哈木在唐麓山击溃了额勒伯克三部万户，占领了也迭速尔下辖的乞儿及诸部。”

    “唐麓山，唐麓山。”

    蓝玉迅速在地图上寻找起来，随后拧着眉头说道：“八个月前？这中间还经历了一次过冬，马哈木绝对不敢贸然将自己的老营东移，也就是说，两个月前，他的老营应该还在额尔齐斯河一带。”

    “两个月，瓦剌部要是有动作的话，最多东移到鄂毕河同也速迭尔部形成对峙。”

    一念至此，蓝玉兴奋击节：“老子去抄他老营！”

    帐内众将齐齐惊愕。

    十万大军竟然就想着深入瀚海，包抄瓦剌。

    “只要穿越金山（阿尔泰山），本帅就能千里突袭，和你们二人形成三叉戟攻势，将瓦剌、也速迭尔、鞑靼三部之间的联系全数切断，只要他们三部无法会师，必难逃被我大明全歼于草原的结局。”

    蓝玉信心十足的挥手道：“去吧。”

    王弼二人抱拳应下，转身大步流星离开，只留下周兴和蓝玉之子蓝彰还有些担忧。

    “蓝帅。”周兴小心翼翼的开口言道：“如此用兵，是不是太冒险了一些。”

    “本帅从来不打没把握的仗。”

    蓝玉自信甚至有些武断的说道：“如今草原政权一分为三，连年大打出手内耗严重，早已不复当年之实力，如今我军兴兵三十三万北伐，草原震骇之下必寻求合作，若让他们合兵一处，此仗就要打的旷日持久了。

    而今入春，漠北失去了寒冬之庇护，正是我等立功的大好机会，不然一旦到了深秋时节，咱们就要赶在寒冬来临之前撤回，明年再打。

    如此年复一年，我军拖到师老兵疲，而敌人却有了修养生息的机会，北伐还能不能打赢可就不好说了。”

    打仗，怎么都是有风险的。

    两害相权取其轻，两利相权取其重。

    这种安排冒险是冒险了一点，但收获同样巨大，蓝玉觉得值得一战。

    蓝玉决心已定，那就不是别人可以劝动的，周兴作为蓝玉多年的副将助手，心里更是清楚，点点头不复多劝。

    帅帐外的大纛旗猎猎作响起来。

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡。”

    蓝彰念叨了一句汉高祖刘邦的诗词，耳边便响起自己父亲的声音。

    “我们要的不是威加海内，而是一澄寰宇。”蓝玉大步走出帅帐，感受着西北大地所独有的塞北风沙，胸膛仿佛有火在烧。

    “咱们和草原来来回回打了几千年，到今朝，该有一次了结了。”

    “忽必烈曾经带着草原灭了咱们的国，这个仇本帅一定要报。”

    君子报仇十年不晚，国家报仇，一千年一万年都不晚！

    “这次北伐，大王和本帅说，他只有一个要求，那就是八邻部、札剌亦儿两部人畜不留，用来祭奠当年被伯颜屠城的常州。”

    蓝玉眺望着草原的方向，言道：“这就是我们为什么尊敬大王的原因，他不是一个冷血的人，虽然他平时不说，可在心里，大王永远记得我们民族所承受过的苦难，并且从未又一天忘记过这些历史。

    大王不是军人出身，但他和我们这些当兵的一样有着一腔热血，这样的君王，才值得追随。”

    八邻部、札剌亦儿部是当年蒙元南征都元帅伯颜的家族和妻族，在侵略中国的过程中犯下过罄竹难书的累累血债。

    整个草原，哪一部投降都能活下来，唯独这两部。

    绝不接受投降！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>