    第271章怨灵入侵

    “英雄总是能被人记住的。”谢清然只这样说。

    朱雀门门主笑了一下，“小姑娘，你到我这里来。”

    谢清然走过去。

    对方仔细看了看她，随后露出震惊的表情。

    “你……”

    谢清然不解，“怎么了？”

    朱雀门门主摇摇头，已经恢复了平静，“没什么，小姑娘，你的命格很好，这天下，以后就是你们这些年轻人来保护的。”

    谢清然没应，也没回话。

    之后，她们提起来朱雀门的现状，朱雀门的现状并不算好，甚至可以说的上很差。

    没有什么很特别的原因，只有一点……

    朱雀门越来越被时代抛弃了。

    朱雀门没有放弃过，可败落甚至消失，也只是时间的事情。

    她们并不觉得难过，只是会很失落。

    朱雀门消失以后，一心一意保护天下苍生的地方，就又少了一个。

    但是，只要她们心中有朱雀门，无论是到哪里，朱雀门都会一直存在。

    存在于她们的心里。

    谢清然大概了解了一些朱雀门的现状，提出自己会出钱为朱雀门外面的福利院提供帮助，至于让朱雀门恢复以往，谢清然是做不到的。

    朱雀门的人似乎早就想通了，也没把这当成什么事。

    只有素茗，看起来一直都很不开心。

    “素茗？”两个人正在看远处的风景，此处就只有谢清然和素茗两个人。

    素茗看向她。

    “怎么突然不开心？”

    素茗抱着膝盖，“我只是突然很茫然。”

    “可以和我说说吗？”

    “我从小在朱雀门长大，朱雀门是我生命中最重要的事情，我不知道，如果离开了朱雀门，我还能到哪里去，还会到哪里去。”

    她茫然的眨了眨眼睛，“我很害怕未知的一切。”

    “我也不想去看未知的一切。”

    “我只想留在朱雀门，一直留在朱雀门。”

    “这是我的家，除了这里，我哪里都不想去。”

    “你到外面了，以后想回来，还是可以回来的。”

    “可到时候，什么都会改变了。”素茗摇摇头，“等到时候，一切的一切，都不会再是我熟悉的样子了。”

    “我很害怕这种改变。”

    “我不想要这种改变。”

    谢清然不会安慰人，只梦陪着她待在这里。

    和她说，“可是，你的人生，才刚刚开始，应该去到更广阔的世界去。”

    “外面的世界对于我来说没那么有吸引力。”素茗笑了笑，“我还是只要在朱雀门。”

    这是她的家，是她永远不想离开的地方。

    无论以后会有什么意外。

    她都不会想要离开朱雀门。

    哪怕是她死。

    谢清然没办法和她说清楚，可能是因为两个人本来想要的就不一样。

    谢清然生来自由。

    素茗从小，除了学习，就是朱雀门。

    她对朱雀门看的很重，也有一种害怕去往陌生地方的惶恐。

    似乎是，只要朱雀门还在，她无论在外面的哪里，都会有底气和自信。

    因为她知道，无论在外面，她是什么样子，以后都可以回来，回到朱雀门，回到她的家。

    可是朱雀门还在如果不在了，她以后无论去到哪里，都没有这种底气和自信了。

    朱雀门对于素茗而言，是家，是牵挂，是去到任何一个地方都能给她底气的存在。

    她可能不像谢清然一样想的很开，因为谢清然比她幸福多了。

    其她的朱雀门人也比她想的开，也可能时她们只是把伤心难过留在了心里。

    素茗的情绪，很外露，痛苦不堪。

    谢清然在这里待了一天，看了看朱雀门的生活。

    朱雀门门主亲自陪着她，在朱雀门内散步。

    走着走着，朱雀门门主看见远处独自一人坐着的素茗。

    “素茗是个好孩子，但是有些时候，在一些事情上，还是不太能想的开。”

    “清然，能不能麻烦你，以后素茗在外面，你帮忙，多照顾照顾她。”

    “我会的。”

    别说素茗是米雅的朋友，谢清然现在和她也算是关系还可以的朋友。

    她自然会给素茗提供帮助，尽量带着她融入到人类社会。

    谢清然也在想，素茗之所以会想不通，是不是还是因为她对外面的世界太陌生了。

    想起来视频上听到的清脆的女声，谢清然看向远处的素茗。

    无论是为什么，她都希望素茗能恢复到之前的样子。

    在傍晚的时候，突然有人闯进来，着急的大喊不好了。

    外面的福利院被怨灵入侵了。

    谢清然和朱雀门的众人一起冲出去。

    不知道是不是谢清然的错觉，她总觉得素茗在后面做了些什么才跟着一起出来的。

    不过她也没太注意，外面的福利院还有很多孩子，可不能出事了。

    等她们出来，福利院里全是孩子的哭声。

    这次的怨灵来势汹汹，朱雀门部分人去对付，谢清然跟着朱雀门门主去寻找背后的人。

    怨灵如此多的来到，似乎是有计划的，这背后肯定还会有更强大的怨灵在指引。

    谢清然她们要做的就是把这个怨灵给除掉。

    素茗也跟着一起过来，朱雀门门主让她退下，她没有听话。

    素茗实力不高，对付这个怨灵可谓是以卵击石，不自量力，很快救口吐鲜血倒飞出去。她的身体重重的撞到了山上然后掉下来。

    谢清然抽时间拿符咒给她拦了一下。

    素茗的身体软软的落到了地方，她的眼睛看着在半空中缠斗的几人，嘴角缓缓的露出一个笑容。

    鲜血不断的从她体内流出来，她的脸色已经是一片苍白。

    这里有很多孩子，和她们缠斗的怨灵数量很多，尤其是和她还有朱雀门门主缠斗的这个怨灵，实力更是强大。

    谢清然没办法让他瞬间去死，不远处还有小孩子被伤到，甚至被夺了身体，以至于朱雀门的人不敢对其动手。

    此时一切的事情对于她们来说，都是很艰难的。

    在紧急之中，谢清然想起来一件事情。

    她想起来师父送给她的那几张符咒，若是把师父和师兄找来，那就轻松很多了。

    小孩子也不会有伤亡。

    谢清然立刻做出了选择。

    (本章完)

