    “我今天就要登上昆仑，去问问西王母，大荒如今成了这个样子，她又何德何能，称得上妖族帝君？”胡杨立在冲天的沙柱龙卷之中，对着远处的高山呐喊道。

    妖王说罢，尘暴呼啸而起，飞扬的砂砾遮蔽了天空，连阳光都变得昏黄暗淡。

    那几十只陆吾发现胡杨打算动武强行上山之后，纷纷从嘴里吐出一团团云状的风息。这些云团迅速汇聚成一股强风，对着沙暴袭来的方向反冲了过去。

    “雕虫小技！”胡杨立在翻滚不休的黄云上方，脸上挂着轻蔑的笑容。

    只见这妖王把手一挥，他左边的几里尘暴沙墙就径直拐了个弯，将陆吾们吐出的风团围了起来。

    白色云团在暗黄的尘暴之中猛烈挣扎激荡，却最终还是被迅速淹没，一点不剩。

    “滚开！”立在风暴浪头上的大妖一声怒吼，有几只想要靠近他的陆吾立马就被震飞了出去。

    尘暴呼啸而至，只一瞬间，陈珂便感觉四周只剩下迷茫茫的一片。

    天昏地暗，砂砾充盈着汹涌的法力，刮在脸上使人生痛。

    “快走，这里离他们打斗的现场太近了。”安晓师叔的声音在剧烈的强风中简直悄不可闻，她捂着口鼻对大家说道。

    陈珂扶起琉璃和肖凌薇，因为不能动用法力暴露行踪，大家只好在沙暴中踉跄步行，约莫走出几百丈之后，才找了块背风的巨岩躲下。

    “羽化大妖的力量真是恐怖如斯。”安顿好两个妹子后，陈珂对蹲在身边，跟自己一样满脸沙子，姿态全无的子黎惊叹道。

    他如今已是灵虚道境，就算不动用法力，寻常的利刃刀剑也休想伤到陈珂的一根寒毛。

    可现在光是妖王施法泛起的砂砾余波，竟然就能让陈珂肌肤生痛，视线受阻了。

    “这可不是什么寻常的沙暴。”安晓的仪容倒仍旧是非常美丽干净，“这些砂砾都是胡杨他用法力幻化裹挟的，可以说等于是这妖王的半具法相。”

    被安晓这么一解释，陈珂明白过来了。就好像当初在有熊氏校场，风吼他用法力塑出真实的肉身，变成火焰巨熊那样。

    如今这团尘暴，也是胡杨用法力硬生生造出来的。

    “只是。”陈珂终于忍不住在心中暗暗惊叹：“这妖王的法力该有多少啊？”

    眼前的这些漫天黄沙，方圆几十里看不到尽头的风暴，原来都是胡杨的身体，大妖的法相。

    大家躲避着尘暴，呼呼的狂风声中，似乎还夹杂着一些砰砰砰的动静。

    尘暴来的快，去的也快。就在陈珂还在为妖王的实力惊叹不已的时候，天空忽的一亮，原来是尘团已经离开了此地，移到了山上。

    整个麓山部营盘人仰马翻。不过还好，看来胡杨并没有过分殃及无辜，那些西戎氏族人虽然个个都在哀嚎叫嚷，遍体鳞伤，但起码还都活着。

    至于陆吾们可就惨了，风暴过后，山崖这边已经是多了十来具满身沙土，一动也不动的老虎尸体。

    砂岩糊满了这些神兽的口鼻，有些大点的陆吾身上，还插着很多根奇怪的木质尖刺。

    山上的战斗还在继续，胡杨驾驭着已经缩小成几十柱龙卷风的尘团，向着昆仑山上一路飞驰，在他周围，是前赴后继，悍不畏死的陆吾群们。

    “这就是羽化大修的实力吗？”陈珂看妖王跟拍苍蝇似的不断打飞那些大老虎，嘴里喃喃道。

    到目前为止，胡杨他除了法相以外是连一招法术神通也没用。对待那些个个都能匹敌金丹修士的陆吾神虎，却是完全碾压般的场面。

    “羽化，是一种完全不同的境界。”安晓看着尘暴中宛如在朝山上散步般泰然自若的胡杨，给身边表情向往的陈珂和子黎解释道。

    “我也曾听闻过极少金丹以上道境者越级挑战灵虚甚至围攻妙有大修成功的战例。”

    “可是但凡只要低了一个道境，面对羽化修士，就是十死无生，再无可能。”

    “当年我初悟妙有。兴冲冲的找到皇宫里的天灵供奉，希望他能指点我几下，还特意嘱咐他不要放水。”安晓回忆起自己的往事，脸上挂着自嘲般的苦笑。

    “可仅仅不过几招之间，在我还没搞清楚状况的下一刻，便倒在了地上。”

    “好比凡人和修士那般。在普通修炼者和羽化大能之间，隔着一道厚厚的实力天堑。这段差距，是任何战术或者数量也弥补不了的。”美人师叔说完，孑孑一叹。

    “这道障碍的名字，叫做规则。”白泽这时候在神识里装起逼来了，“进阶羽化的人，他们已经开始领悟天道法则的一部分，甚至可以为其所用。”

    “你想想看，如果一个凡人赤手空拳的面对自然天灾，他会有还手之力吗？”老头卖弄着自己的知识道。

    “走。”眼看胡杨越走越远，安晓这时候却扭头鼓动陈珂几人道，“我们跟上去瞧瞧。”

    “您就不怕我们被人发现吗？！”陈珂真是服了安晓师叔了。好不容易大家才从陆吾和妖王的争斗中脱身，如今她又当起了好奇宝宝，竟然想要跟着去凑热闹。

    “你忘记刚才那胡杨说什么了？”安晓却敲着陈珂的脑袋提点他道，“他说西王母把帝君的名号送给了别人。你就不好奇？这新‘帝君’会是谁吗？”

    “对啊。”陈珂猛地一激灵，帝君帝君，他可是在那大荒三妖嘴里听了这词不下几十遍了。

    梦妖曾口称西王母为老人家，却又把她与帝君并列。

    依照胡杨刚才的只言片语来看，如果是西王母主动把帝君的称号给了另一个实力非凡的旁人，然后再暗中帮助他攻伐大夏。

    如此一来，帝君的称呼，那几个妖怪对于西王母的诡异态度，就全部对的上号了！

    “嗯。”想透这一切的陈珂，态度立马来了个一百八十度大转弯，对着安晓师叔附和道：“您说的对，我们要上去看看。”

    他心里抱着一丝侥幸：指不定那胡杨有些实力，真冲到了昆仑山顶呢？

    假若就此能够搞清所谓帝君，还有西王母，以及覃炎他们几者之间的关系的话，那就真的很值当了。

    “你可别以为老娘在玩命冒险。”安晓拍拍自己腰间那只奇怪的折弯杨柳对陈珂自信一笑道：“哪怕真的遇上神人真仙，我也包大家能有次逃命的机会。”

    

