    “四尊神·剑。”

    薛宇一声高喝，下一刻却见薛宇的身后猛然出现四道巨大的神灵虚影。

    那神灵高达百丈，面目狰狞，全身笼罩在金色的盔甲之内，俯视大地犹如神灵在观看。

    每人手持长剑，身上剑气冲天。

    所谓的四尊神其实就是薛宇根据天意四象决改造而成。

    天意四象诀来自于魔剑世界，不过魔剑世界只能算是一个低武世界，里面的武功招式放在倩女幽魂世界就有些不够资格了，不过天意四象决得立意极高，因此经过薛宇的一番改造变成了如今的四尊神。

    四尊神灵全部由薛宇的剑元组成，同时吸纳天地灵气造就如此雄伟，可以将薛宇的力量百倍千倍的爆发。

    四尊神灵凭空横移将素天心围在中心，犹如三座高山在镇压一只小蚂蚁。

    剑气横空之敝天地，就连四周的空间都被这四尊神灵所封锁，给人一种无处可逃之感。

    四尊神灵双手高举，在四人的头顶正中心一柄金色巨剑凝聚，那巨剑从天而降。

    德玛西亚之力·正义打击。

    素天心抬起头颅看着天空，双目中依旧是冷漠无情，仿佛看世间的一切都是如此。

    双眸绽放金光，全身放弃抵抗，静静的看着那巨剑下落。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，整个大地都在晃动，仿若地龙翻身。

    以巨剑横插地面为中心点，地面泛起阵阵波澜，如同石子跌落湖面，现在的这个湖面却换成了地面。

    薛宇整个人立于虚空之中看着眼前的一幕，脸上并没有任何放松之色，如果素天心这么简单的被杀那就实在是太意外了。

    尘雾散去，四尊神的虚影也消失不见。

    地面早已化作一个巨坑，整个无泪之城全部被摧毁化作天坑，至于那一直徘徊于无泪之城的幽魂，谁知道呢！

    也许死光了，也许都逃跑了，从今天开始也就没有了传说中的无泪之城。

    一道金光直冲天际，素天心的身影在金光中汇聚，除了脸色有些发白之外与刚刚并无区别。

    薛宇脸色有些发黑，这一刻终于摸清楚了素天心的真实实力，以及他所修行的功法。

    “太上忘情录，没想到你修炼的是这部功法，而且还被你修到如此境界，怪不得，怪不得你能活千年之久。”薛宇喃喃自语道。

    《太上忘情录》是一部最为正宗不过的道门典籍，但同样也被划到最为邪恶诡异的功法之内，成为一个禁忌。

    没有人知道《太上忘情录》到底是何人所创，但不可否认此功法威力强大无比，可惜没有几个人敢练，修炼的人也慢慢都死去，最后只剩下一个传说。

    人有七情六欲，即便是一些妖魔同样如此，太上忘情录修行之初便是感悟七情六欲，利用七情六欲所产生的力量来修炼，在阴月皇朝之中留有此功法的版本，看了薛宇心中发凉。

    修炼之初选取其中一个情绪作为起点，有人以喜悦为起点，也有人以恐惧为起点。

    太上忘情录吞噬情绪的力量，随着不断的修炼可选取的这个情绪就会慢慢消失，全部化为自身的力量。

    比如以恐惧为起点修行，随着太上忘情录的力量不断增强本身也就慢慢的没有了恐惧之心，无论是面对邪恶，亦或者是面对死亡都是如此，恐惧已经全然消失。

    恐惧之力被吞噬完之后然后继续选取其他的情绪。

    喜悦、愤怒、悲伤、厌恶……

    生灵之所以为生灵就是有着自身的思想，有着自身的情绪，喜怒哀乐尽享人间美味。

    但修行太上忘情录自身的这些情绪会一点一点的消失，最后变成一个没有丝毫感情的石头人，即便是石妖也有自己的情绪，而这部功法修炼就是将自己变成石头。

    世人修行不外乎获得力量，有人是为了可以随心所欲，也有人为了仇恨，但即便你有再大的仇恨在修行太上忘情录之后也会放弃。

    你能够想象有人因为杀父之仇而想要获得强大的力量去报仇，伴随着不断的修炼太上忘情录慢慢的放弃了仇恨，因为对他来说心中已经没有任何的情绪，何来仇恨？

    即便是最亲之人死在自己面前也不能动弹一丝一毫的感情，因为这个时候的他已经没有了任何的感情。

    即便是那些杀人如麻的妖魔也不愿意让自己变成行尸走肉，因此太上忘情录一直被人束之高阁。

    但作为正宗的道门之法又岂是是让人变成行尸走肉？

    当所有的情绪尽皆化为燃料之后那么下一个境界就要开启。

    以我心代天心，以大爱博小爱。

    天地即我，我即天地。

    只有拥有大毅力、大福源、大智慧才能开启下一阶段的修行。

    那个时候的他们已经不是他们了，而是行走于天地间的神灵，是天道的化身。

    简单的来说，如果太上忘情录能够修行圆满的话就成为另外一个鸿钧了，就是这方世界的神、掌控者。

    不过没有多少人能够修炼到这个阶段，至少从这边功法面世以来从来没有人能够做到，很明显现在的素天心做到了。

    而且薛宇也明白了为什么她能够活千年之久，能够修炼到第二阶段已经可以说是半个身子迈入神灵之路，为天地所钟，向天地借点寿命还是轻轻松松的，等要是完全练成那就是不死不灭，只要这个世界不毁灭那么素天心就永远不死。

    薛宇也摸清了素天心的实力，属于第五境元神境巅峰，一只脚迈进第六境无上境。

    薛宇之所以能够跟他打得有声有色全赖于不灭剑体强大的攻击力，一般的第五境修士在面对素天心根本没有什么还手之力。

    素天心脸上再次露出温和的笑容，那笑容堪称完美，眼神中也不复刚刚的冷漠无情，也不能说是无情，而是忘情。

    “舍小爱而成大爱，以我心代天心，是天心的大道，也是天心一直追求的根本，有何不可？”素天心柔声说道。

    “不用担心我会阻止你，相反我还要感谢你，是你解决了阴世幽泉，让天地不至于在这阴世幽泉中化为荒芜。”

    两人并没有聊多久薛宇变化剑离开了，在这里也打不过，还能怎么办？

    不过薛宇心也落地了一半，除非自己丧心病狂的去灭世不然素天心的确不会管自己，除非素天心能够完全将太上忘情录修行圆满，成为真正的天道，真正的鸿钧，不然即便是已成为帝皇她也不会管自己。

    天道不偏不齐，不以人的意志为转移，即便是自己灭世也不会管，不过等素天心成为天道之时自然会出现另外一种变化，太上忘情录修行圆满之际所有的情感都会回归，一个有自己情感的天道还能够做到至公无私吗？

    ……

    “娘，今天我们吃烤鸡？嘿嘿，肥不肥？我费了好大的力气才打到了。”

    “吼～”

    “哈哈，一听娘就喜欢吃，来，放点火儿子给你烤了。”诸葛流云一脸开心的从一旁搬过来一个小凳子，然后用竹棍将早已扒皮洗好的野鸡穿透。

    地底有一个洞穴，那令人恐惧的吼叫声便是从洞穴中传来，随着诸葛流云将鸡架好，洞穴中恍然间升起淡淡的火焰。

    火焰不大不小，刚好能够作为烧烤的燃料。

    “你个没良心的，我照顾了你这么久都不给我烧烤，他刚来有两天就这样对他，你良心不会痛吗？”

    远处的小木屋中诸葛无为走出来，手中还捧着各种各样的调料，虽然口中在叫骂但却可以听到声音中的开心。

    “吼昂……”

    “知道啦知道啦，不就是因为他是你儿子吗，严格算起来你还算是我二娘呢，流云，调料带过来了，赶紧蘸上，一会儿调料就无法浸味了。”

    一家三口，兄弟两人围坐在地火前烧烤，那地火下面是一头蓝色的巨龙，火焰就是从那龙的头颅上冒出。

    如果被外人看到一定会极为震惊，如此一头强大的异兽竟然甘愿在那地底牢笼中释放火焰为他们烧烤。

    “流云，应该已经听到外面的消息了吧，有什么打算？”

    “吼……”

    “你吼也没用，流云已经长大了，该为自己做决定了。”诸葛无为对着蓝龙呵斥道。

    “娘，火火火，火变大了。”诸葛流云赶紧把手中的烤鸡举了起来。

    随着诸葛流云的话语火焰又再次变得平稳起来。

    诸葛流云一脸柔情的看着那地底的蓝龙，手里很自觉的接过刷子在烤鸡上不停的刷着各种调料。

    “娘，我知道你是担心我，不过再怎么说我也是被师傅养大的，现在师傅身陷魔宫生死不知，而我却躲在这里一个人享福您认为可能吗？如果我真的这样做的话还配做您的儿子吗？”

    “吼～”

    “没事的，我一定会保护好自己的，你忘了我现在已经是归一境的高手了，话说娘您您的血脉真厉害，光是开启血脉就将我冲到了归一境，嘿嘿要是能够练出元神就更棒了。”诸葛流云嘿嘿直笑道。

    这一点诸葛流云的确是很开心，要知道之前自己不过是一个拓脉境的小修士，而蓝魔在为自己激发体内的魔血时狂暴的力量瞬间席卷全身，诸葛流云的修为也在这狂暴的力量下冲击到了归一境，如果要是让旁人得知的话不知道会羡慕成什么样，累死累活也不一定能够修成归一境，要知道归一境不论在什么地方都是一方大佬，现在自己仅仅只是开启血脉就直接成了，找谁说理去？

    牢笼中的蓝魔却是一脸的焦急，没有人比他更了解魔宫的恐怖，也没有人比他知道太后阴月对自己的恨意，如果流云真的去了魔宫，整个阴月皇朝都不会放过他。

    “哥，你支不支持我？”诸葛流云笑着说道。

    诸葛无为一怔，叹息一声道：“于情来说我并不支持你去，毕竟你是我这个世界上唯一的亲人了，但于理我要支持你，天地君亲师，燕赤霞现在深陷魔宫，你作为他的徒弟如果连去就都不去的话也没有资格做我的弟弟。”

    “吼～”

    “你吼什么吼，我难道说错了，我知道你关心他，怕他受伤，也怕他去送死，你要记住他姓诸葛，是诸葛青天的儿子，又岂会躲在这里苟且偷生。”

    “吼……”

    蓝魔的这个吼声很明显低了几分，当年他自己对诸葛青天如此爱恨有加不也是因为看中了诸葛青天的人品吗？

    看着两人的争吵诸葛流云脸上竟然浮现出幸福的笑容，20年了，自己从来没有受到如此关心过，而现在不仅有了大哥，还有了母亲，这如何不让他开心？

    只是一想到师傅、师娘、师妹还身受混沦心里就有些不甘。

    “好了，你们不要吵了，我……”

    下一刻诸葛流云脸色一变，猛的站起身，面色凝重的抬头望天。

    蓝魔也从地底牢笼中钻了出来，一只蓝色浑身冒着火焰的巨龙在诸葛流云的身边，仰头看着天空，神情中满是惊惧。

    “唉，小蓝你怎么出来了？”诸葛无为后知后觉道。

    诸葛流云面色凝重道：“大哥你先去后面，有强者到来，我怕一会儿顾及不了你。”

    诸葛无为是脸色一变，没有丝毫犹豫抬起脚就往屋后跑去，三人之中就他修为最低，留在这里只会拖后腿。

    咻～

    一道流光划过，仿若彗星袭月，却见一顶八面汉剑虚空飞行。

    这一幕将诸葛流云看了一呆，口中下意识的喊道‘飞剑’二字，但随即又摇了摇头。

    玄心正宗乃是最为正宗的道门之所，门内有一法术名为飞剑术，其实就是利用体内的真气法力来操纵飞剑远程攻敌，不过此法术所能操纵的飞剑最多不过百步，因此也称为百步飞剑，而薛宇化身剑神就可以出入青冥，有些类似于仙侠中的飞剑，御剑乘风，千里之外取人首级。

    剑光滑过，却见光影一闪薛宇出现在原地。

    诸葛流云脱口而出道：“七夜？”

    最后直接挡在蓝魔的面前，大声的说道：“你怎么会在这里？”

    薛宇笑盈盈地看了一眼被诸葛无为挡在身后的蓝魔，就像一个小鸡仔挡在一个老虎面前，毕竟身后的蓝魔实在是太大了。

    “流云兄，又见面了，看来你这是已经找到亲人了。”

    “吼～”

    蓝魔怒吼一声，其中包含着很多情绪，不过很明显薛宇不懂兽语，听不懂。

    诸葛流云赶紧说道：“娘，它就是阴月皇朝的魔君七夜。”

