    离开了往生堂之后，顾三秋在街上买了一大堆小吃，然后趁人不注意的时候跳上了房顶，精神力缓缓朝着四面八方展开。

    “药炉前辈，药炉前辈......”

    精神力凝聚的“隔空传音”很快就被一声猫叫给压制了下来。

    “来这里见我。”

    “果然有用。”

    顾三秋嘴角带笑，朝着另一股精神力的源头处赶去。

    “我说你小子，在璃月港这么搞的话可是很容易出事的。”

    药炉翁背着双手，看向大包小包提在手里的顾三秋。

    “这要是换在当时那个年代，你这样的做法早就被人抓进去严查了。”

    “时代变了，药炉前辈。”

    顾三秋笑了笑：“现在璃月港能这么做的人已经没几个了，更何况那几个人我可都认识，他们也认识我，不会有什么问题的。”

    “懂不懂璃月港太子爷的含金量啊。”

    药炉翁叹了一口气：“太子爷？什么时候都要太子爷去操心那么多事情了，你怎么不让璃月七星顶上去呢。”

    “说得好像他们顶上去能做什么一样，再说了，做这些事情我也是为了魈哥。”

    “你这不是太子爷，你这是璃月土皇帝了，前几天那事儿算是御驾亲征。”

    药炉翁坐在了地上：“说吧，找老头子我什么事儿。”

    “嗯，我打算来问问关于那个杀意战魂的事情。”

    顾三秋有些尴尬：“我回去翻了翻家里面的记载，结果上面说要是顾家掌握了那个法门，可能会做出某些不太好的事情来，关于那东西的记载被删除了。”

    “今天来找前辈，就是打算问问一些细节方面的内容，比如说如果修炼出来并且加强啊，凝聚出杀意战魂之后是否能够进行二次甚至是多次融合什么的。”

    “记载被删除了？”

    药炉翁微微皱眉，随后面色古怪地看了一眼顾三秋。

    “嗯，我大概知道是什么情况了，不得不说你的祖先有大智慧。”

    谢谢，有被内涵到。

    “不过，既然在这个年代都能够凝聚出来，有些事情告诉你也不是不行。”

    药炉翁继续说道：“那东西的凝聚是需要心神合一，并且气血也要达到一定的标准，否则很难成功。”

    “就算是在当年，一小部分千岩团的人也是服用了各种高级的灵材，这才能够顺利使用杀意战魂。”

    “其中还有一小部分人，能够吞噬元素晶石，常燃火种那种内含大量纯粹元素的宝物，对杀意战魂进行增幅。”

    药炉翁缓缓道：“我可以告诉你，那东西是百搭的，同时也是能够相互融合的，你的那些奇奇怪怪的猜测基本上都可以做到。”

    “以外景的概念为核心构建而成的力量，在心神合一之后还能够保持各人的特异性，这就是最大的特点。”

    好家伙，还真能够弄出人形刚大木来。

    顾三秋把握住了重点：“不过，听前辈这么一说，那东西的消耗特别高？”

    “带丹药了么？”

    “带了。”

    顾三秋拿出了一枚递给药炉翁。

    “嗯，成色比之前见过的还好，你小子的天赋是真恐怖。”

    药炉翁忍不住感叹了一句。

    “言归正传，这种丹药用水化开，在那个年代的战争当中，也只能够支持千岩团一个小队一场战斗而已。”

    “一场？！”

    顾三秋眼睛一瞪：“虽然我能理解那个年代战斗的激烈程度，但这丹药的药材配比都是经过一代又一代补强修改的，应该不至于吧。”

    用我们的行二少举个最简单的例子，这家伙行侠仗义的时候要是蓝条和体力见底了，吃下去的一段时间之内甚至能把大招当平A来用。

    不仅是能量方面的消耗，就算是经脉的坚韧程度也会被丹药加强，完全不用担心经脉承受不住元素力运转而断裂的问题。

    这么离谱？

    “至于，那东西的消耗本来就是那样。”

    药炉翁将丹药扔还顾三秋：“上次要不是璃月港和轻策庄的祈福之力代替了消耗，那帮小子打完架绝对站不起来。”

    “突然生成的力量能够起到扭转战局定鼎乾坤的作用，但是后遗症同样非常恐怖。”

    “不过你也不要太惊讶，当年给那帮小子补充消耗的所用，要么是魔神的碎片，要么是某种带有着‘权能’属性的特殊衍生物。”

    药炉翁说道：“这个年代，魔神不显，战争不再，你炼制出来的丹药能够有这点效果可以自傲了。”

    “那我是不是该笑一笑。”

    顾三秋扯了扯嘴角：“不管当年你们有多厉害，但是现在的人想要催动这一股力量，都得是用今朝的恢复品啊，前辈给想个办法呗？”

    “也是这个道理，所以说我的建议是不要把这玩意儿抖出来。”

    药炉翁淡定地吃着顾三秋给他的“供奉”。

    “杀意战魂的力量过于恐怖，在这种时候召唤出这样的力量，你打算用来打谁？”

    “打谁不都是打，比如说那些个一直在璃月各个地方晃悠的愚人众，他们就是很好的沙包对象。”

    药炉翁看向顾三秋：“但我怎么觉得你这口气完全不像呢。”

    “哦，只要别把我朋友打死了就行，其他的随意。”

    “杀意战魂，那是魔神战争时期的力量，可能就连其他国家也会有相应的记载，这玩意儿要是普及全军的话，你会把邻居们给吓死的。”

    顾三秋不信：“真的假的，除开蒙德之外，其他的邻居是什么想法管我毛事，有本事就来正面刚一波啊，我直接回珉林摇人过来教教他们做人的道理。”

    “这不是重点。”

    药炉翁擦了擦手，可能是觉得不干净，随后又用嘴巴舔了舔。

    “你小子应该没那么笨蛋，现在的璃月可不是以前的那个样子了。”

    “以前杀意战魂属于帝君治下的军队力量，并且还是你家亲自挂帅统领全军，几乎上能够算是帝君亲卫了。”

    “而现在，说一句大不敬的话，帝君大人，还有你家，在璃月都没有这样的权势，怀璧其罪懂不懂。”

    “呃，我原本以为仙人对这些东西是不太懂的，没想到药炉前辈你居然看得这么清楚啊。”

    “跟你家的人打交道多了，就算是头猪也会懂点其他的事情。”

    “把自己比喻成猪是不是有些不太好。”

    “我说的是‘就算是头猪’，麻烦听清楚。”

