    媒婆张秋菊交待，她们这个圈子，经常互通信息，资源共享。

    哪里有未婚的、离婚的、丧偶的，彼此之间一联系，觉得条件差不多，便去走访试试。

    成了，算是功德一件。

    不成，再找下家。

    元旦前夕，泽县的一个媒婆给她打了个电话，说是有范花桃这么个姑娘，愿意留在本地找个婆家，看她这里有合适的小伙子没有。

    她便让那姑娘先过来，见见人再说。

    与范花桃一起来的，还有她的哥哥和叔叔。

    一见范花桃如花似玉，张秋菊打包票这么好的姑娘找个主太容易了。

    听姑娘的条件要求，她觉得魏友福比较合适，就跟裘子切联系了。

    谁曾想她们是骗子呀！

    更没想到魏友福会因此丢了性命！

    张秋菊在跟砚司墨讲述事情经过的时候，一把鼻涕一把泪的。

    说什么自己想积点阴德，反而损了德性，实在是冤呀！

    怪只怪自己对这外地人不了解，太相信他们了，他们说什么她都当了真。

    也怪自己贪心，吃了魏家几顿饭，人家为了感谢她，给了两瓶酒，两条烟，一身新衣服。

    她供述完了，人已经瘫倒在地，还是村主任魏建伏找了两个妇女架着她回家的。

    案子大致情况了解的差不多了，犯罪嫌疑人至少有三个，范花桃、范有庚、范无冬有重大嫌疑。

    虽然魏氏夫妇没有看到范花桃捆绑他们，但至少她的不辞而别是与案子有关的，找到她，就能找到其他人。

    莫伟楠想找张范花桃的照片，看遍屋子的墙上，没有发现结婚照，魏家相册中也没有她的相片。

    爱美之心人皆有之，结婚是人生大事，对结婚照女孩子都很在意。

    听裘子切说，去买首饰的时候，魏友福还问过范花桃，是不是拍一套婚纱照。

    而范花桃的意思，时间仓促来不及了，再说，能省个钱就省个吧，好将来过日子用。

    当时魏友福觉得这个女人像个过日子的样，既然女方都不想拍婚纱照，男方何必非要照呀！

    回家魏友福一学舌，裘子切还蛮高兴的，对范花桃更满意了。

    莫伟楠觉得，范花桃连结婚照都没照，更加说明无意留下过日子，她不是为了节省开支，而是不想留下自己的相貌资料。

    “结婚时录相了吗？”

    裘子切对莫伟楠摇摇头。

    是呀，她不想留下个人资料，录相就更不同意了。

    没有相片，难不住莫伟楠，在魏氏夫妇的描述下，杨菲菲三笔两笔就将范花桃的头像勾勒出来，魏青原又作了补充描述，最后三人都认可了。

    莫伟楠一看，这个范花桃确实相貌不俗，堪称美艳。

    他顾不上仔细欣赏，让杨菲菲赶紧又画了范有庚和范无冬的头像。

    因为时间过去比较久了，对这二人的相貌描述魏家三人说不太准，但看到杨菲菲的作品倒是点头认可，基本上还是很像的。

    在杨菲菲画像的同时，莫伟楠与侯吉岭已经商量好了行动计划。

    莫伟楠让杨菲菲赶紧去复印，同时传回琼洋警局。

    村主任魏建伏带领杨菲菲，由牛小帅开车，去村委会了。

    侯吉岭向砚司墨核实了魏友福的尸检结果，确认魏友福被斧头所伤，胸腑部虽有多处伤口，却不会立即毙命，只是胁骨断了三根，而是死于颈动脉破裂失血过多。

    血样已经取了，现场也拍了照。

    侯吉岭便让魏青野招集族人处理尸首，安排丧事。

    魏青原去叫人了，其实村民还在门口聚集着，很快便有人进了院子，许多人来帮忙。

    警员们在这里有些碍事了，侯吉岭便带人一同去村委会，找杨菲菲，下发了头像复印件，就分头行动了。

    莫伟楠分析过，犯罪嫌疑人必将出逃，马上要过春节了，他的逃跑的方向去南方省的可能性最大。

    如果他们有私家车，或者是坐出租车，现在早已在路上，逃离了本省。

    通过调查，知情者并未发现他们有私家车，也许他们有车，只是没有开过来。这还是未知之数。

    如果他们坐出租回乡，距南方省上万里，花费不小，看他们为骗钱财都可以害人性命的情况，他们可能舍不得这笔花销。

    现在正值春运期间，火车票一票难求，到了车站再买恐怕买不到，那怕无座票，何况他们又非一人。

    除非己经提前买好了火车票！

    另一种可能，就是坐飞机了。

    同样因为春运，机票不但涨了价，也不易买到。

    不管哪种情况，都有可能。

    侯吉岭已经跟局长李怀远汇报沟通过，请省局下令，各县市协查，道口设卡，汽车站、火车站、机场严查进站人员，按图索骥，重点是带有南方省口音的两男一女。

    李局安排警力在琼洋布防，而侯吉岭带领二组三组警员直奔泽县。泽县没有火车站，他们去的是汽车站，与泽县警方一同布控。

    莫伟楠带领一组成员，去泽县周屯。

    周屯在魏家营东北方向，有五十余里。

    除了有十余里通往泽县县城的公路外，其余全是土路，这里公路还没有村村通。

    一路烟尘，两辆警车奔驰而去。

    莫伟楠开车很快，但他并没有放松警惕，路上有什么行人他都留意着。

    毕其功已经提前查到了周屯那个电话的机主姓名，叫周长栓。

    直接到了村委会，莫伟楠想先找村干部了解一下周长栓家的情况。

    可是村委会没人，锁着门呢。

    砚司墨便向街上一位村民直接问了周长栓家住处。

    那村民一指村东，“街头第一家便是。你们来的好快，他家人都快急死了，快去吧！”

    砚司墨听了莫名其妙，想再问个究竟，那村民头也不回地走了。

    莫伟楠不想在这耽误功夫，便喊砚司墨赶紧上车，直奔东街头。

    周家见警察来了一家人很惊讶，他们并未报警，不知道警方是怎么知道他家出事的。

    周长栓是一位五十多的健壮男人，五大三粗的。

    他老婆却很瘦小，像个小老太，看样子年龄要比他大。

    儿子周小虎左眼有残疾，总是眯着，大约二十五六岁，个不高，偏瘦。

    周长栓磕磕巴巴地问莫伟楠等人，“你们怎么来了？”

    莫伟楠一脸严肃，“我们来调查你们家的事。”

