    秦风这一次闭关的时间，并没有多长，凭着超乎常人的灵魂力量修为，仅仅是三天时间，秦风就完成了所有机缘藏宝之地的挑选。

    正好！

    三天过后，便是天道宫的新任宫主，正式的接任典礼开始。

    这一日——

    秦风直接选择出关，在诸多长老们的安排下，在各大门派的见证下，举办了一场宴会，准备正式接任天道宫宫主之位。

    至此！

    唯有真正的召开完典礼。

    秦风才算是真正名正言顺的天道宫宫主。

    宴会上！

    天尘阁、万道门、金龙族、兰若寺等大势力，在各大势力掌门带领下，都相继送上贺礼祝贺秦风。

    而秦风自然是热情的接待各大门派的掌门，气氛显得无比融洽。

    各大势力的掌门，对于秦风这个晚辈接任天道宫宫主之位，根本没有丝毫看轻，反而还恭恭敬敬的。

    因为——

    秦风击杀隐龙门天骄梦青云，一招秒杀梦海天、梦冷轩，带五百名雷虬龙族强者的消息，早就传遍了整个中州古域。

    如今的秦风，如今的天道宫……名声响亮整个中州古域，可谓是人人敬畏，谁也不敢得罪。

    隐约之间！

    在各大势力的心目中，现在的天道宫，已经俨然成为了中州古域当今第一大派。

    而秦风——

    则是被誉为法象境之下第一人！

    只要法象者不出，秦风便是中州古域第一强者！

    试问！

    这样一个恐怖的绝世妖孽，他们这些十大势力的掌门又如何敢不敬畏？

    终于！

    磨磨蹭蹭的！

    天音宗一方，也到场了！

    这一次！

    天音宗的阵仗很大，几乎把门派的长老与天才弟子，全都带了过来，一名名长相不俗的女子现身，瞬间就吸引了全场的注意力。

    不过！

    此时此刻！

    天音宗的宗主，却是难以置信的盯着秦风，暗暗咋舌道：“咯咯咯……真是想不到，当初那个在百域争锋上，无比青涩的小少年，在短短几年时间里，竟然成为了一方宫主！”

    “天道宫这一次，真是眼光独到，赚大了啊！”

    “若早知如此，我当初哪怕拼着将整个天音宗的所有美女弟子，全部许配给你，也要把你拉拢到天音宗！”

    汗！

    听到了天音宗宗主的虎狼之词，秦风也是一阵汗颜，不知道该用什么话去回答。

    只能尴尬的笑了笑！

    秦风却是连忙扯开了话题，目光一扫天音宗的人，却还是没有发现叶清儿。

    他不禁挑了挑眉头，看着天音宗主问道：“天音宗主说笑了，不知清儿她，为何又没有过来？”

    这个时候！

    秦风已经隐约感觉到有些不对劲。

    前两次很多关键时刻，叶清儿没有出现，或许可能是在闭关重要时刻，无法分心。

    但现在！

    已经过去了这么长时间！

    叶清儿总不可能还在闭关吧？

    这一次！

    从天音宗的阵仗来看，几乎稍有天赋的内门弟子，比如白轻烟等人都已经前来祝贺。

    总没道理，他这个叶清儿名义上的哥哥接任天道宫宫主，如此重要的大事情，她还不到场吧？

    无论如何！

    秦风这一次，也要想天音宗宗主，开口问个明白。

    听到了秦风的问话！

    那天音宗宗主，原本满是灿烂笑容的俏脸上面，顿时微微一变，笑容直接凝固住。

    旋即！

    天音宗主宗主慌忙掩饰了自己的不自然表情，连忙嬉笑着说道：“瞧我这记性，倒是忘了告诉你，清儿这丫头天赋太过于妖孽，修为进步飞快，所以经常会闭关，恰好不巧，前段时间她又闭关修炼，直到现在还闭关呢！”

    “你也知道，像清儿这么优秀的天才弟子，我们肯定舍不得强行打扰她的闭关修炼，说不定就会对她造成什么影响。”

    “所……所以，她这次没办法到场祝贺！秦风宫主，你应……应该能理解吧？”

    天音宗宗主越说下去，就显得越是慌乱紧张，有点语无伦次的感觉，脸蛋上甚至都露出了一丝苦笑。

    或许！

    这个借口，连她自己都无法相信吧！

    唰——

    也就在天音宗主，话音刚刚落下的瞬间。

    突然！

    秦风的长发，无风掀起，一股恐怖的气势，从他体内迅速爆发出来，狠狠震慑住了在场每一名武者。

    首当其冲！

    天音宗主受到的气势威压，无疑是更加浓烈！

    那一刹那间！

    秦风整个表情，显得无比阴沉冷厉，浑身上下煞气冲天，宛如一个绝世魔神般。

    哪里还有之前的和善友好态度。

    “轰隆！”

    一道凌天剑气，更是从秦风身体里冲天而起，化为一道巨大无比的金龙剑影，垂悬在了天音宗主虚空上方，仿佛随时都要杀掉她一般。

    “说——”

    “清儿，她到底在哪里！”

    “她到底有没有事！”

    “如果你胆敢再有半句虚言！”

    “今日——”

    “我秦风，必让你身死道消！”

    “而你整个天音宗，也必将从天武大陆除名，永远不复存在！”

    “我秦风——”

    “说到做到！”

    秦风一字一句，冰冷无情的厉喝道，声音仿佛死神的钟声，压抑而又绝情，令在场所有人听了之后，都觉得浑身毛骨悚然，背后冷汗直流。

    天啊！

    这到底是怎么回事！

    为什么秦风宫主，在这个重大的日子里，竟然大发雷霆，欲要杀掉天音宗主？

    明明刚才，二人的交谈不是很愉快吗？

    天音宗与天道宫的交情，也算是比较好的吧？

    无法理解！

    此时此刻！

    在场参加接任仪式的诸多势力强者们，完全无法明白发生了什么事情。

    也就只有天尘阁、兰若寺等掌门，隐约之间，猜测到了什么原因。

    只不过！

    现在秦风正处于气头上，修为又强大得让他们心悸胆战，他们根本就没胆子插手这件事情，更不敢开口劝说阻拦。

    “秦……秦风！”

    “你先冷静一下！”

    “清儿她真的是在闭关……”

    天音宗宗主神色惊慌无比，但还是咬紧牙齿，露出一副“无辜”的表情，对着秦风欺骗道。

    “噗——”

    然而！

    她话才刚说完的下一秒钟！

    猛然之间！

    她的身体就这样径直倒飞了出去，恐怖的真龙剑影，狠狠撞在她胸膛上面，当即就把她透胸而过。

    而秦风整个人，更是变得狂暴、桀骜，一缕缕冰冷的杀意，在他眼眸深处疯狂闪烁。

    当初——

    他将叶清儿交给天音宗主教导，就是信任对方，可现在天音宗宗主竟然对他句句隐瞒。

    试问！

    秦风又怎么不怒！

    至于叶清儿是否是在闭关修炼？

    开什么玩笑！

    凭着秦风的强大灵魂力量感应，天音宗主究竟有没有说谎，他又如何不清楚？

    “我说过——”

    “不要试图骗我！”

    “姓白的！”

    “我最后再给你一次机会——”

    “清儿！她，到底在哪里！”

    唰！

    说完之后！

    在秦风身体里面，瞬间涌出一道道霸气无双的真龙之力，伴随着无尽龙吟之声，化为一头气势汹涌、杀机十足的真龙虚影！

    这一刻！

    在场每一个人，都可以清楚的感受到，秦风那身上的冰冷杀意，几乎化成了实质。

    杀意——

    这是真正达到极致的杀意！

    换而言之！

    如果天音宗宗主，再不如实回答的话。

    那秦风，必定会直接杀了她，毫不留情！

    恐惧！

    惊骇！

    此刻的所有武者们，包括那雷虬龙族的一群法象境大能，都面露惊骇之色，为秦风展现出来的惊天杀意感到心悸。

    那个叫做清儿的女子，究竟是何须人也！

    竟然引得秦风宫主，如此大发雷霆？

