    “叶辰，我劝你还是赶紧放了我，否则地渊门是不会放过你的！”柳长老见叶辰来了，立刻大声呵斥道。

    “放了你？怎么可能，至于地渊门，都以为你已经死了，又怎么会为了你来杀我呢？”叶辰笑道。

    “不可能，他们怎么可能以为我死了！”柳长老咬牙道。

    “不可能？刚才剑气消散的时候，他们都以为你已经化为血雾，所以根本就不会怀疑你还活着，而且我没有杀周正强他们，就是为了让他们作证你已经死了。”叶辰说道。

    “什么？你……你不杀他们？你……你为什么！”柳长老惊呼道。

    “因为对于我来说，你比他们都重要，我宁愿放了他们，让他们给我作证，我也要杀了你，明白吗？”叶辰说道。

    “咱们之间，到底有什么深仇大恨？你为什么处心积虑的要杀我？”柳长老很疑惑，就算上次他去找叶辰比拼医术，但也不至于用这种手段来杀他吧？

    “其实吧，我跟你并没有什么深仇大恨，不过有人跟你有啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后打了个响指。

    只见赵凌峰从旁边走了过来，眼神愤怒的看着柳长老。

    “赵凌峰？你还用这种眼神看我？应该是我来看你才对吧？”柳长老很愤怒。

    毕竟上次是赵凌峰打了他一巴掌，按理说该愤怒的是他才对，为什么赵凌峰如此恨他呢？

    “姓柳的，你一辈子都想不到，你也会有今天吧？”赵凌峰语气阴冷道。

    “赵凌峰，我跟你又有什么深仇大恨？”柳长老问道。

    “我们的仇怨大了去了，只是你已经忘了吧？或者说，你根本就认不出我来！”赵凌峰说道。

    “你到底是谁？我没有印象。”柳长老摇了摇头，毕竟过去了几十年了，他确实没有任何与印象了。

    “你对我没有印象，但是你对我师兄，肯定有印象吧？”赵凌峰冷冷一笑，随后指了指身后。

    柳长老一愣，随后看了过去，然后就看到了张继科。

    当初他抓了张继科的时候，张继科已经三十多了。

    虽然如今已经八九十了，可是仔细看的话，还是能够看出一丝端倪的。

    “你……你是……张继科？”柳长老认出了张继科，心中无比震惊。

    “柳长老啊，你还认得我啊，真是我的荣幸啊！”张继科微笑道。

    “你……你竟然没死？”柳长老惊恐万分。

    当初他抓了张继科他们，进行了惨无人道的虐待，后来张继科带着赵凌峰逃跑了，他便谎称已经死了。

    可是如今张继科再次站在他面前，他便知道自己的末日到了！

    “死？当年你对我们做的，我们还没有还给你呢，怎么能死呢？”张继科笑道。

    “不对！”柳长老似乎意识到了什么，随后惊恐的看着叶辰。

    “小子，你是云山盟的幕后老大，他们为什么会出现在这里？”柳长老问道。

    “柳长老啊，他是我师父，这是我师叔，你说他们为什么不会出现在这里？”叶辰问道。

    “师父？师叔？可他们是天医门的人啊！”柳长老惊呼道。

    “不错，他们是天医门的人，我也是天医门的人啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后将天医门的掌门玉佩拿了出来。

    看着叶辰手里的掌门玉佩，柳长老心中无比震惊！

    “你……你是天医门掌门？”柳长老惊呼。

    “不错，我就是现任天医门掌门，是不是很惊讶？是不是很惊喜？”叶辰问道。

    “我知道了，我终于知道了！”柳长老苦笑了起来。

    想想一年多前，地渊门总部确实说过，天医门有星火燎原之势，于是派遣周正强来到云天省，准备彻底毁灭天医门的星火燎原之势。

    可是当时不知道怎么回事，地渊门总部竟然把他们全部调离了云天省。

    等他们再回来时，有什么也就没有那么菜了。

    如今想想，如果当时周正强就灭了叶辰的话，也就没有这么多事了！

    “我们掌门算出你们天医门会卷土重来，想不到你们竟然让掌门忘了此事，还隐藏到了今天！”柳长老苦笑道。

    “可惜你知道得有些晚了。”叶辰笑道。

    “哼，就算你们猥琐发育也没用，你们现在最厉害的也不过是筑基期，不可能成为金丹期的，而我地渊门，元婴期的都有好多，至于更高的也有，就算你们再发育几十年，都不可能比得上我们地渊门的！”柳长老说道。

    “就算如此，你也看不到那一天了。”叶辰笑道。

    说完，叶辰对着赵凌峰和张继科说道：“师父，师叔，人我就交给你了，怎么处理，你们自己看着办！”

    说完，叶辰就这么离开了！

    “叶辰，你……你别走！我……我可以给你当卧底！”柳长老知道这里对他没有仇恨的只有叶辰。

    一旦叶辰走了，他肯定会受到非人的虐待的！

    “我不想要卧底！”叶辰大笑一声，随后离开了地下室。

    “柳长老啊，想不到吧？你也会有今天！”赵凌峰走上前来。

    “赵凌峰，你……你别乱来，我可是地渊门的人！”柳长老呵斥道。

    “地渊门的人了不起？要不了多久，地渊门就会被叶辰踩在脚下了！”赵凌峰笑道。

    “你……你不能杀我，我……我错了！”柳长老认怂了。

    “放心吧，我们不会杀你的！”赵凌峰说道。

    “真的吗？”

    “当然，我们是很仁慈的，是不会杀了你的。”赵凌峰嘿嘿笑道。

    说完，赵凌峰便取出刀子，然后还有一些输血设备。

    “你……你要干什么！”柳长老吓得浑身哆嗦。

    “干什么？当然是把你当年在我们身上干的事，再干一遍了，这样才叫做以牙还牙啊！”赵凌峰舔了舔嘴唇说道。

    “你……你别乱来，我……我错了，求你放过我！”柳长老苦苦哀求。

    “如果哀求有用的话，我们岂不是辜负了叶辰？”赵凌峰幽幽道。

    张继科也走上前来，笑道：“柳长老啊，知道什么叫做天道有轮回，苍天饶过谁吗？”

