    “那这座宫殿的材料你看得出来吗？我没见过。”

    凌逸辰将自己所看到的画面通过精神力传输给琴瑟。

    琴瑟的脑海里出现冰晶宫殿时，身体都颤了颤。

    “你是不是知道这宫殿的来历？”凌逸辰立即问道。

    “怎么可能不知道啊……这宫殿的来头可大着呢！”琴瑟满脸的不敢置信。

    随后，琴瑟跟凌逸辰详细的说明了这冰晶宫殿的来历。

    冰霜女神殿！

    传闻是冰人鱼族所供奉的冰霜女神居住过的宫殿，被赐予了神力。

    这里所指的“神”，并不是神灵级，甚至不是真神！

    真神并不是尽头，在这之上，还有很长的路要走，这个级别的存在，被称之为至高神。

    两大人鱼族，各自信奉着一位至高神，琴瑟这边的水人鱼族，信奉的是海洋之神，与冰人鱼族相对应的，族内有着一座海洋之神殿。

    古籍记载，当年冰人鱼族战败后，冰霜女神殿自动遁入虚空，不知所踪。

    而由于冰霜女神殿是不允许生命进入的，故而当时也没人怀疑这里面有人。

    然而现在看来，琴瑟感觉自己的祖先们还真的就漏掉了一些幸存的冰人鱼族。

    像是她们族内的海洋之神殿，可是谁都不能进入的，据说当年有贪玩的人鱼皇族跑进去了，结果刚进去就死了。

    琴瑟猜测，可能是冰霜女神留在神殿内的一缕神识，在冰人鱼族灭亡之际，允许了他们的族人进入，并带他们远离战场，苟延残喘。

    凌逸辰思索着，刚刚那只虫族并没有立即死亡，而是被冰人鱼族生擒，就意味着这座神殿跟当年已经截然不同了。

    或者说，可能冰霜女神殿内的某种力量已经耗尽，现在并不具备抹杀一切进入其中的生命。

    那么这座神殿又是怎么来到地球的？

    甚至在前世的记忆里，直到最后都没有出来冒泡闹事。

    如果不是虫族进入了前方那块区域的话，只怕是连那群被制造出来的冰雕傀儡也都不会出现。

    凌逸辰犹豫了，这群冰人鱼族的实力他不确定，毕竟涉及到了冰霜女神殿这种神物，发生什么事情都有可能。

    有没有什么办法，可以把他们逼出来……

    这一刻，凌逸辰想到了以前看过的电视剧，反派把人堵在山洞里，然后在门口烧火堆，把烟吹进去，企图把人给熏出来。

    这倒的确是一个逼人出来的好方法，只是能用什么……

    咦。

    如果是这个的话……

    此举貌似可行！

    凌逸辰放出了罪域通道，并将之打开，任由里面的罪域能量缓慢流出。

    由于中间还存在着一个“中转站”，故而凌逸辰等了很久。

    终于，有罪域能量冒了出来。

    李修缘当初说过，这能量会给世界带来灾难，绝对不能放出来。

    事实也的确如此，一整个罪域都被这种能量嚯嚯成那样了，若是释放到地球上，肯定也好不到哪里去。

    然而这些假设都是建立在没人可以解决罪域能量的基础上，现在有了凌逸辰，就不同了。

    凌逸辰本就可以吸收罪域能量，更何况还身具七罪圣体，甚至可以掌控罪域能量的流动！

    于是乎，刚冒出来的罪域能量，被凌逸辰引导着，涌入了冰霜女神殿内！

    ……

    冰霜女神殿。

    “族长，那群冰傀同时阵亡，肯定有强者到了这附近。”

    “是啊，通过最后传回来的画面，根本没看见出手的人，如此强者，不可力敌！”

    “要我说，我们还是得主动出击，我族底蕴深厚，即便是打不过，逃回来躲着不就行了？”

    “就是，在神殿内，有女神守护，外人根本不会是我们的对手！”

    在一张长桌两旁，有很多冰人鱼族的长者说着话。

    而在长桌的尽头，则是坐着一名成熟女人，波浪长发披肩，身着冰蓝色轻纱，曼妙的身姿若隐若现，那条冰晶般的尾巴上，还有着金色条纹。

    “安静。”女人淡然开头。

    原本嘈杂的会议室，瞬间安静了下来。

    现任冰人鱼族族长，冰蒂斯，在族内声望极高，虽然现在在开会，可只要她点头，不管任何事，都不会有人敢说二话。

    “虽然我们有足够低境界的族人可以外派出去，但能够瞬间击杀所有冰傀的强者，肯定不会简单，若是被找到了神殿所在位置，将来或许也是个麻烦。”

    冰蒂斯很冷静，现在也只是一些冰傀被破坏了而已，顶多让控制冰傀的族人受到反噬，除此之外就没有什么严重损失了。

    “好不容易找到了这么一个适合我们崛起的位面，我可不想因为你们的鲁莽而出差错。”

    冰蒂斯直接否定了在座众人的决定。

    以她的实力，也的确有说这句话的资格。

    很快，散会了。

    “唉，如果不是有神殿的压制，我们的修炼速度更快一些的话，说不定早就反攻上去，找水人鱼族报仇了。”

    “别说这些了，如果不是有神殿的压制，我们早就被水人鱼族发现了，也不可能繁衍到今日。”

    “这个位面倒是挺有意思的，能让生物们的进化和突破速度提升这么多倍。”

    “可惜，目前也只对显圣境界以下的后辈起作用，我们根本离不开神殿。”

    “不错了，这个位面跟神殿一样，能够遮掩我们的存在，不至于被水人鱼族用各种手段查出来。”

    “其实都过了那么多年了，水人鱼族也不会闲得无聊花费代价找寻我们吧？当年就以为我们灭族了。”

    “这个位面的能量浓度还在提升，我有预感，以后这个限制会逐渐放开！”

    “希望吧……”

    突然，所有人身体在水中停顿。

    他们感应到了一种特殊的能量，就在前方！

    这些是什么？

    是怎么进入神殿的？

    这时，冰蒂斯也到了。

    只见她一挥手，一股恐怖的力量涌出，欲将罪域能量收拢驱逐。

    可是罪域能量在接触到她能量的时候，却有了同化的意思在里面！

    冰蒂斯大惊，这是什么能量？

