    他还让人先从城外开始找，车站、码头……统统不放过。

    狄白都想好了。

    如果真的在这些地方发现了小戏子的踪迹……

    他一定会让她后悔今天早上没有乖乖待在小洋房里的决定。

    “跟那个学生一起逛？”

    狄白阴森森的看着宁治离开的方向。

    城中只有两所大学，那个方向，正好是宋家那个小少爷读的。

    想到宋家小少爷，狄白心里的不爽更甚。

    “……”

    小戏子听到狄白这样不客气的语气，眉心微蹙。

    她抬眸认真的看着眼神带上肃杀之意的狄白：“将军又要去逼人了吗？就因为那个人陪我走了一圈儿？”

    “……呵，我可没说。”

    狄白拽着她的手，大步往前走。

    “……”

    男人的腿长，步子又快又急，小戏子一下子跟不上。

    踉踉跄跄的被他扯着往前走，小戏子好几次都差点被绊倒……

    “你，你慢点……”

    小戏子一只手被他死死捏在掌心里，一只手想要扒开他。

    “……”

    男人一言不发，只是脚下的速度稍缓。

    到了小洋房门口，管家迎了上来。

    被将军拖着走的小戏子满头都是汗，脚步跌跌撞撞，好似下一秒就要栽倒在地。

    “去让人给香曲楼递个信儿，”将军临进门之前丢下这么一句，“这人我包了。”

    “！？”

    小戏子挣扎的更厉害了。

    可在场没人管她情不情愿，领了将军的命令，就齐步离开了。

    -

    “你！”

    又被丢到床上，小戏子还未撑起身子，男人就压了上来。

    他身上的檀香味瞬间就将虞代包围。

    男人锐利阴鸷的眸子与她的对上。

    “……”

    小戏子要说的话，就这么在他狠戾的眼神中，跟口水一起，咽下去了。

    她的两只手都陷在了柔软的被子里，男人的大手很快追上来，与她十指相扣，一起陷了进去。

    他一条腿屈膝跪在床上，一条腿斜斜站在床下，身子往前倾，在小戏子身上打下浓重的阴影。

    ——阳光照在他的背上，照不到小戏子半点儿。

    他像是贪婪的、阴暗的、来自地狱的恶魔，扇动着漆黑一双的翅膀，把好不容易得到的宝藏藏了又藏。

    别说其他人的觊觎，就连阳光，都是多余。

    “跑？”

    他薄唇扯出一个不太正经的笑——这个笑容无比符合现在的场景。

    将军大人浑身上下都透着不正经的气息，叫嚣着要把这胆大包天的小戏子给办严实了。

    他不喜欢不听话的小玩意儿，也不喜欢随时可能被买走的玩具。

    他能做的，就是让这些毫无疑问的全部属于他。

    全部。

    “……我没跑。”

    小戏子弱弱的反驳，“我就是走了一圈儿。”

    “狡辩？”

    男人唇边的笑深了些许，却看不出来一点儿温暖的气息，冷漠的要命。

    “我……”

    小戏子想开口，男人不咸不淡一句“想清楚”，让她眼中的小火苗更旺：

    “我还要回去唱戏呢，我怎么就狡辩了！”

    “明明是你不讲道理！昨天晚上做了那种事，今天早上就跑了！”

    “我……我，我第一次遇到，遇到这种情况，我，我能不害怕吗！”

    “但，但我也没跑啊！你干嘛老说我跑了？！我难不成，难不成要一直留在你的屋子里嘛？”

    “我又不是你的谁！”

    “要是，要是你等下带了另外的女人进来，那我，那我岂不是很尴尬？！”

    小戏子有很多委屈，一声一声的。

    她不敢大声的对着他说，怕他恼羞成怒真的掏出枪，把她给戳死。

    她声音是又生气又害怕，故而软软的，只那一双眼睛亮的很。

    “……”

    狄白听了会儿，纠正道：“我没有带女人回来的习惯。”

    小戏子难以置信：“我不是个女人？！”

    “……”狄白难得的哽了一下，“你例外。”

    “……”

    这三个字非常有效的堵住了小戏子的嘴。

    狄白还看见，她垂下眼睛的前一秒，似乎有点懊恼？

    懊恼？懊恼什么？不该跟他这样说话？还是——懊恼不该这样说他？

    狄白不可避免的想到了之前小戏子‘骂他’的场景。

    没学过脏话的小戏子骂人都憋屈，来来回回就是那么文雅的几个词，让狄白想生气都不知道从何气起。

    恨不得替她骂了。

    他知道这小东西心软，不仅心软，嘴也软。有时候放了狠话，下一秒就后悔了——明明那些狠话在他眼中，连痒痒挠都比她打得疼。

    “好了。”

    这么一折腾，狄白又觉得自己好像没那么气了。

    他颇有些无奈。

    ——狄白觉得自己都不像是自己了，小戏子轻易而举的几句话，就能让他心里的想法变动。

    想着，狄白抽出一只手，轻佻的摸了下她的下巴。

    “……！”

    小戏子瞬间抬头，“你这个……”

    “好，无耻之徒，我不要脸，还有呢？”

    狄白另一只手与她十指相扣。

    他坐上床，摸完小戏子的手又落到了小戏子的腰上。

    他手一勾，人就到了他怀里。

    狄白笑了下。

    “……”

    小戏子不说话了。

    她动了动被牵着的手，狄白握紧了。

    “身上疼吗？”

    狄白起床之前盯着熟睡的小家伙看了会儿。

    她睡觉的时候喜欢团成一团，缩在一个小角落里。本来就瘦小的一个儿，在这么大的床上更显得小小一团，可怜巴巴的，让他早上燥热的火气慢慢的泄了。

    她睡着的时候很安静，一动不动的，呼吸浅浅，像只温顺的小动物。

    狄白看到了她脖子上惨不忍睹的痕迹。

    青的紫的，还有手臂上。

    他那时有些悻悻，觉着自己真跟没见过女人似的，心里唾弃自己半天。

    “……不疼。”

    从他这个反向，可以看见小戏子的睫毛颤了颤，唇还抿了下，像是不太高兴也不太想回答这个问题。

    狄白搭在她腰间的手，却是不轻不重的揉着。

    “……”

    小戏子的睫毛颤得更快了。

    狄白就这么看着，心里有种诡异的被满足感。

    哎，其实就这么把小戏子抱在怀里什么也不干也挺好的。

    直到小戏子开口。

    “你……不用这么谄媚……”

    好不容易心中产生一丝丝温情的狄将军，“……”

    【作者题外话】：狄将军：你？？我？？他？？？

