
　　诡秘作业本给予的学分显然不是万能的，只能用来兑换“学习用品”。

　　每一轮作业在完成之后，每一名答题者手中的金色作业本首页之上，就会随机浮现出三个不同选项，从聪明药、卷尺、修改液到掌中计算器都有，想要兑换它们，所需要的学分各不相同。

　　只不过……

　　张光沐看着眼前作业本首页之中的三样物品，左眼眼皮微微跳动起来。

　　“咖啡就算了，可以用来振作精神，姑且就算作是‘学习用品’好了……”

　　“防弹衣和唐刀是什么东西啊？”

　　张光沐眼角微微抽搐，强忍住了内心深处吐槽的欲望：“是我对‘学习用品’的理解和认知出现了问题吗？”

　　“唐刀能够干掉所有影响我学习和写作业的家伙，所以算作是学习辅助道具？”

　　“防弹衣可以保护我在答题过程中不被人捅死，所以也算是学习用品？”

　　张光沐突然觉得曹冠的这个设定好像有点道理……

　　才怪！

　　这种奇葩脑回路，也就只有张光沐能第一时间理解并且接受了。

　　换个人来，估计都要怀疑人生。

　　只不过……

　　看到这两个奇葩的兑换选项之后，张光沐立刻意识到，曹老板似乎并不打算让演员们安安稳稳地依靠知识答题混到最后。

　　这也很正常。

　　毕竟曹冠从一开始就不是什么正经导演，作为钱亿元的师弟，没有什么他不敢做的事情。

　　“估计到了答题的最后几轮，剩下的几个幸存者们，或许要直接面对彼此。”

　　张光沐基于已有的信息做出了初步推断。

　　“赢家通吃，败者当场暴毙？”

　　他环顾四周，发现那些由微光组成的隔间，如今被众人视作禁锢和囚笼。

　　等到后面，大家图穷匕见之后，或许会恍然发现……

　　它也未尝不是一重防护？

　　想到这里，张光沐就想消耗积分去购买一件防弹衣增加点保命能力。

　　可惜，防弹衣要五个学分才能购买。

　　唐刀也不晓得有什么特殊之处，居然比防弹衣更贵。

　　自己只有区区三点，根本买不起其中任何一样。

　　注意到这一点的张光沐深深吸了口气。

　　“还行，我买不起，其他人也好不到哪里去。”

　　至少，不用担心突然被人一刀送去黄泉喝孟婆汤。

　　张光沐仔细想想，发现当前阶段，身上不论有没有这两样东西，都无所谓。

　　自己好歹是提前有了些心理准备，应该比绝大多数答题者强了。

　　再说……

　　他刚刚才说过，让大家把学分当做保命道具，转眼就做出相反的决定，多少会显得有那么点言行不一。

　　再存一轮学分，也未必不是一件好事！

　　思索间，时光消逝。

　　桌面上，自动翻开的金色作业本中出现了第三道题目。

　　“诗词默写。”

　　“新添声杨柳枝词（其二），温庭筠。”

　　“本题分值为3，答题时间为65秒。”

　　“请各位答题者在规定时间内完成作业！”

　　张光沐有些无语。

　　这道题目的难度似乎并没有多高。

　　关键在于……

　　默写一首七言绝句，竟然只给65秒。

　　这不是纯纯的在为难人？

　　因为温庭筠的这首杰作逼格不低，张光沐曾经在许多文抄公类小说里看到过，所以还算有那么点印象。

　　即便如此，他也只记住了时髦值最高的那两句。

　　张光沐在《演绎之书》的帮助下，可以突破记忆屏蔽，甚至听到、看见观众们的对话，但并不能像观众们一样关闭“沉浸模式”，直接看到其他潜意识演员们的剧本提示。

　　也就是说，他没办法直接抄到其他演员们通过制片组得到的答案。

　　曹冠导演对张光沐的信任有些过头了，根本没打算给他来一波“答案提醒”。

　　好在观众们并未拉胯，第一时间拼凑出了正确答案。

　　张光沐也不犹豫，立刻动笔。

　　唰唰唰……

　　沉重的金色笔尖摩擦纸面，留下一行行不算特别好看却格外工整的字迹。

　　光速写完了“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”这句话之后，张光沐立刻放下金笔，举起自己的作业本，给旁边的答题者们抄。

　　刺猬头少年罗钻和退婚少女唐阑珊从一开始就表现的很懂事，如果可能的话，张光沐打算帮两人多活一段时间，多在镜头前面露露脸。

　　至于赵峥嵘老哥……

　　人家根本不需要张光沐的帮忙。

　　至少现阶段不需要。

　　倒也不是说赵老大那种恐怖的肌肉猛男同样拥有高人一等的知识储备，而是因为人家作为重要剧情角色，是有着“剧本提示”或“虚假记忆”给出答案的！

　　凭借“心声”和直觉答题，赵峥嵘就能够一路过关斩将，成为最后的一批幸存者了！

　　想到这里，张光沐就有点酸。

　　在这部《诡秘作业》里，自己好歹也是个重要配角吧？

　　一个答案都不给，曹老板对自己的“信任”……

　　有一说一，着实过分沉重了点。

　　“本轮答题结束。”

　　“回答正确者学分加三，回答错误者和未答题者扣除三个学分。”

　　“学分不足者，抹杀！”

　　歇斯底里的惨叫声在张光沐耳畔响起。

　　哭嚎声此起彼伏。

　　“我刚才花了一点学分买了可乐，现在学分只有两个了！扣掉三分，就成负分了！我不要死啊！我……”

　　这尖叫和咆哮声维持片刻后，戛然而止。

　　张光沐看到……

　　许多答题人都因为没写完或者写不出而被激光先后湮灭。

　　“草草草！我的学分被扣光了！”

　　“我的学分也只剩下零……”

　　“可恶！我明明抄了一半的答案，竟然一点同情分都不给！”

　　“我更惨，只差最后两个字没写完！居然全扣？”

　　“该死！早知道我刚才就花三个学分购买《唐诗宋词三百首》了！如果这道题能答对的话，现在还有四个积分能剩下！结果现在什么都没有！”

　　“我不想死！我绝对不能死在这里！我还没有赚到大钱，我还没有报答爸妈，怎么能死在这个地方？”

　　“感谢张少的答案！我现在有七个学分了！全部存下来的话，下一轮就算答不出来，也应该不会被抹杀掉！”

　　“侥幸抄到一轮答案，你能一直侥幸下去吗？我打算花5个学分购买一本《中华上下五千年》，说不准就能遇到历史题目，帮我多活一段时间！”

　　“哪里来的《中华上下五千年》？我这边只有一本《童话大王》！居然敢要我三个学分？凭什么？”

　　“买吧！说不准下一轮的答案就在那书里面了！”

　　“你怎么不买？”

　　“我买了三年级下册的语文教材课本。”

　　“那……那我也买好了，总不能一直指望张光沐吧？毕竟咱们的位置都会随机打散重组，而且，他也不一定所有题目都会……”

　　幸存者们的发言，就能证明很多问题了。

　　有些人财大气粗，有些人则被扣的只剩下零分，各自表现不一。

　　张光沐注意到，唐阑珊虽然距离自己很远，但表情还算镇定，应该是答对了默写题目的。

　　疑似自己小迷弟的罗钻，则面色惨白，满头冷汗，也许是答案没抄完，被扣光了学分。

　　好歹，两人都多活了一轮。

　　滋滋滋……

　　现场金光大作，第四轮作业刷新了出来。

　　这一次，是物理题。

　　正巧是张光沐不擅长的领域。

　　观众们也都拉胯了。

　　漂浮在空中的小白团子们一个个活脱脱像是帝国义务教育的漏网之鱼，抓耳挠腮，表示不懂。

　　不懂也就算了，这群人还都不愿意关掉沉浸模式去帮忙抄其他重要角色的答案，突出一个咸鱼。

　　或许……

　　是张光沐演的太像那么回事了，让这群人真的误以为他是究极学霸，不管遇到什么问题都能轻而易举地答上来。

　　既然张光沐这边能轻松得到答案，那还为什么还去浪费精力关注其他演员呢？

　　多费事儿啊！

　　于是，从《诡秘作业》开拍到现在为止，张光沐终于遇到了崩人设的危机。

　　上一次的死亡危机，大不了就是被唐阑珊开启“我不听”模式，一枪爆头，直接领便当。

　　这次如果没能蒙混过关的话……

　　那影响就很深远了。

　　虽说张光沐从未自我标榜过是学霸，只是以【读书人】身份到处厮混，且学霸也并非全知全能，但……23sK.com

　　大部分观众们不会替他设身处地地着想。

　　答不上题，那就不是学霸！

　　不是学霸，有什么资格演学霸啊？

　　喷张光沐一句“自不量力”，不过分吧？

　　（求月票和明天的首订，谢啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，77防弹衣和诗词默写免费阅读。https://xs.23sk.com 