    “轰——”

    随着朱静儿的声音落下，无数辆吉普车、悍马车、大卡车飞速冲来。

    车队驶入侯门重地后，马上向两边散开。

    没有丝毫停顿，最前端的几辆吉普车气势如虹，直接把齐轻眉她们的坐骑撞翻。

    轰然巨响，车牌掉落，车灯碎裂。

    野蛮冲撞。

    这些吉普车没有停下，抵着叶堂的车子，加足马力，快速推进。

    场面让人震撼。

    所有叶堂车子一辆接着一辆被撞翻，火花闪烁，四脚朝天摔倒在地上。

    最后，吉普车又一打方向盘，轰然撞在卫红朝他们坐来的直升机。

    机身碎裂，舱门凹陷，满地狼藉。

    齐轻眉和秦牧月他们面色狂变，似乎没想到有人如此当众挑衅。

    碰撞一番后的吉普车刚停了下来，后面的悍马和大卡车又如潮水一样涌入。

    数不清的车辆把整栋建筑堵了起来，车灯刺激的人眼睛都睁不开。

    叶凡微微惊讶，很是意外朱静儿出现，还带这么多人。

    接着，车门打开，一个个身穿黑衣戴着红帽的冷漠男子，一声不吭从车里鱼贯而下。

    他们荷枪实弹行动迅速，刚一落地就从左右开始包抄，直接把齐轻眉他们全部包围。

    人数越来越多，很快就突破千人，两千人，三千人……

    包围圈也越来越大，不仅围住了齐轻眉他们，还围住了整个侯门。

    每个人手里都抱着武器，脸色冰冷，注视着包围圈中的人。

    他们安静而漠然，一看就是训练有素还沾染不少鲜血的主。

    “不好意思，司机技术不好，撞坏不少东西。”

    “不过请齐组长放心，损坏物品，双倍偿还。”

    这时，一辆墨绿色吉普车打开了车门，一身戎装的朱静儿带着人跳了下来。

    她戴着帽子，戴着手套，还遮着一副墨镜，整个人显得英姿飒爽。

    齐轻眉冷声喝道：“朱静儿，你什么意思？”

    厉老鬼也喝出一声：“你是怎么找到这里的？”

    这里可是叶堂重地，除了自己人，几乎不被别人所知，所以朱静儿出现让厉老鬼他们很是惊讶。

    朱静儿轻飘飘笑道：“天下之大莫非王土，你们能在这里建立侯门，我当然也能找到这里。”

    “朱静儿，你带几千人过来干什么？”

    齐轻眉声音一沉：“你要造反吗？”

    “造反？”

    朱静儿淡淡一笑：“红门朱氏，七代忠烈，造反两个字，你是打神州的脸？”

    “那你带这么多人擅闯叶堂重地干什么？”

    齐轻眉俏脸阴沉：“信不信我一声令下杀光你们，朱氏家族都只能忍气吞声？”

    叶堂出征，劳苦功高，便宜行事权远胜恒殿和楚门，公事公办，三令相撞，也是叶堂令尊。

    而且叶堂还有无数人敬重的老太君坐镇。

    所以齐轻眉面对三千红甲依然有足够底气。

    “齐组长还真是威风，一上来就拿叶堂压我，换成别人肯定被你吓死。”

    “只是你不要忘了，这是南陵之地，也是朱氏老家，是我朱静儿说了算的地方。”

    朱静儿的俏脸突然阴沉了下来，那好看的温和笑容一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的：

    “齐轻眉，我现在正式通知你，南陵十万红甲一分钟前开始演习，这方圆三十公里都被我征用了。”

    “演习结束之前，任何人不得擅动，违者按律法处置！”

    “准备接管侯门！”

    她一声令下。

    几千人瞬间抬起武器。

    厉老鬼他们脸色巨变，其它情况，一切叶堂为尊，但一旦演习，那就是朱静儿一言决之。

    叶凡也是嘴角牵动，没想到朱家为了保护自己，连这样一个压制叶堂的杀手锏都拿出来了。

    “朱静儿，你想找死是不是？”

    齐轻眉也是脸色一寒：“谁给你演习的权力？擅自行动，你和朱家都吃不了兜着走。”

    “我的态度就是朱家的态度，没有住在王者胡同的老爷子点头，我能调动这么多人？”

    朱静儿针锋相对：“至于演习，当朱家让出龙都的部分空间后，在南陵也就有了生杀大权。”

    “你可以不满，可以愤怒，可以控诉，但一切都要等待演习之后。”

    朱静儿站在齐轻眉面前出声：“齐轻眉，带着你的人，放下武器。”

    “朱静儿！”

    齐轻眉眸子闪烁怒火：

    “咱们一向井水不犯河水，你为了一个草根小子撕破脸皮，值得吗？”

    “而且这件事后，你和朱家将会承受多大后果，你们想过没有？”

    她盯着朱静儿出声：“凡事要三思。”

    “没什么好三思的，叶凡是我恩人，是我义父义母恩人，也就是朱家恩人。”

    朱静儿也很直接：“天大的后果，我们也愿意为他承受。”

    “今晚最好的结局，就是各回各家，各找各妈。”

    她摆明要庇护叶凡到底。

    没等齐轻眉开口，秦牧月大怒：“我哥的死，我腿上的枪，白受了？”

    卫红朝也吼出一声：“血债必须血还！”

    “秦九天的死，我相信跟叶凡无关。”

    朱静儿冷笑一声：“至于你腿上的枪，我也相信是你咎由自取。”

    秦牧月气的差点吐血：“你——”

    “朱静儿，别得意。”

    这时，齐轻眉握着电话走了上来，语气淡漠看着朱静儿开口：

    “今晚，你带不走叶凡的。”

    “叶凡和唐若雪事关秦九天的死，不弄个水落石出谁都保不住他，何况他还有当众伤害和劫持秦牧月罪行。”

    “你也不要拿演习来压我们，秦老已经亲自联系朱老爷子。”

    “忘记告诉你了，朱老爷子当初在阳国避开血玫瑰的刺杀，就是来自秦老冒死送出的情报。”

    齐轻眉一脸傲然看着朱静儿：“所以今晚凭朱静儿你只怕保不住叶凡。”

    “你要不要给你朱老爷子打个电话？或者再等一分钟？”

    齐轻眉展现了强大的人脉和能量：“免得一步错，步步错。”

    叶凡清晰见到，朱静儿的嘴角牵动一下，显然齐轻眉这几句话具有一定杀伤力。

    不过朱静儿很快恢复平静，冷笑一声开口：

    “想不到啊想不到，叶堂没落到这个地步，动不动就搬出大靠山来压人了，看来你们是真想叶凡死啊。”

    “不过今晚别说秦老施压，就是老太君过来，我朱静儿也不会给面子。”

    朱静儿横下一条心喝道：“全体都有，准备接管侯门。”

    她还把响起来的手机砸在地上，然后毫不留情一脚踩爆。

    一条道走到黑，跟叶凡同生共死。

    几千人闻声而动。

    “叶堂听令，一级戒备，三千红甲胆敢冲撞，格杀勿论。”

    齐轻眉也保持着强势，目光又望向了叶凡：

    “叶凡，给你十秒。”

    齐轻眉一字一句开口：“十秒后，你再不放人，我们就开枪，你有本事就杀了秦牧月。”

    厉老鬼等人枪口忙指向叶凡和唐若雪。

    与此同时，四周人影晃动，数百名男女涌出，杀气腾腾跟三千红甲对抗。

    建筑也打开了不少暗门。

    几处制高点也探出几支长枪，红点瞄准了叶凡和唐若雪。

    叶凡不置可否，枪口一抬，牢牢盯着秦牧月脑袋。

    卫红朝脸色一变：“轻眉——”

    齐轻眉厉喝一声：“十、九……”

    “呜——”

    就在这时，天空一阵轰鸣声响，接着一架直升机开了过来，呼啸着停在侯门上空。

    在众人惊骇目光中，舱门打开，一道白影，一步踏出。

    百米高空，凌空坠下！

    轰，一声巨响，白影落在一辆吉普车上，车顶咔嚓一声碎裂，车身晃动，玻璃四射。

    一记威严暴喝随之炸起：

    “谁他妈敢动叶凡，我屠狗剩杀他全家。”

