    对于樊天荒，玄天宗有些无语，也有些担心，此人虽然晋级成为仙王，不过心中的格局仍然很小，还在局限于一些个人恩怨和得失，大劫到来之际，没有想过怎么保护万千生灵，护佑仙神两界，而是在谋后路。

    这等狭小的格局甚至连仙皇和仙帝都不如。

    想到这里，玄天宗大手一挥，顿时，在他的面前出现了一个境象。

    这里地域广阔，阵法重重，是天地门的一个外围困空间，一个一身青衣的仙皇在阻止一些强者安顿下来，更是天地门的青木皇。

    这些人，都是一些小门派势力，散修等前来投靠天地门的。

    大劫将至，他们要寻求庇护。

    “青木皇前辈，不知道大劫到来之时，我等该如何做，难道那个地方真的个个都极为强大么？

    我们连一丝还手的余地都没有？

    只能等待灭亡吗？”

    一个年轻的金仙来到青木皇面前恭敬的问道，神色极为担心，其他的一些真仙，金仙，还有仙帝也都看向青木皇，神色充满期待，希望青木皇能给他们一个满意的答案。

    “诸位——”望着这些一张张渴望的脸，青木皇的心里深深的叹息，他知道，这些人，大劫一旦到来，肯定有不少的人陨落，不光他们，连他自己也没有把握能够活下来，天地门内部的弟子也在深深的担忧。

    可是，他不能这样告诉他们，因为，这样会让人心惶惶。

    “诸位，我们仙神两界有强大的仙王，有强大的神王，还有大量的仙皇，神皇，亿万万强者，那个地方如果真的强大的不可想像，没有一丝缓合余地的话，我们的人还在能在那里镇守么？

    只不过，大劫毕竟是大劫啊，总会有牺牲的，我们天地门愿意和诸位一起面对大劫，生死与共！”

    青木皇认真的大声说道。

    “好，我们愿意与天地门共进退，”“天地门不亏是仙道十门之首，这份担当，我等佩服，我等愿意永远追随天地门，”青木皇的一席话，让这些人心中感激不已，纷纷表态道。

    “这才是我天地门该有的风范呢，”天地门深处，修练圣境之中的玄天宗抹去了那影象，轻轻点头自语道，眼中出现一丝欣慰之色，只不过，天地门中，像青木皇这样的真的不太多了，先是地九，又是风华，云中月，樊天荒等这些人，把天地门搞的乌烟瘴气，更是樊天荒竟然偷袭花月夜，阻止他晋级仙王，这等胸襟，着实让玄天宗为以后的天地门担忧，名声受损。

    “自即日起，天地门弟子及所属，尽可四处游历，博取机缘，一旦发生变故，自可速速返回天地门！”

    玄天宗认真推算了一下，然后下了这样一道仙王旨意。

    “天地门主这是什么意思？

    这个时候让我等出去历练，万一出现什么不测的话，那——”玄天宗的旨意传遍整个天地门，充斥着不可违抗的威严，却是让一些人不可思议，变得惊慌起来，特别是天地门收拢的一些外人，更是认为，天地门要抛弃他们。

    “越是危险之时，越是有机缘的存在，相信门主此话必有他的道理，为今之计，只有想办法拼命的提升自己的境界实力，才是王道啊，”有强者很快的明白过来，认真的说道。

    “好，既然如此，我们就博取机缘，为自己赢得最后的生机，”有人想了一下说道。

    “不错，天地门也不可能一直护佑着我们，一切还要靠自己，天地门王身为强大的仙王自然不会骗我们，”又有人说道。

    一时间，有不少的人离开了天地门，开始四处游历，历练。

    与此同时，像诸天门，九鼎剑宗，等等一些门派，也是派出了不少的弟子进行历练，这些门派的门主都隐约的猜到了，这也许是他们最后安全的出行历练的机会了。

    至于至仙神和至神门两大门户崩溃后，会吞吐大是的天材地宝的事，倒是没有传扬开来，也只有少数人知道而已。

    再说洛天，带着大黑狗直接回到了逍遥门。

    和往常一样，逍遥门的一干人等迎了过来，像冰女，小凌，林曦，八极柔，凌波仙子，齐素素，朵朵，慕容雁等等，当然，还有洛天的一干兄弟及诸位前辈像自己的母亲大人十三妃，林天库，迷仙殿主，幻海宫主，一元大师等等。

    “诸位，我不在的日子里，辛苦了，”看到一元大师，林天库，慕容雁，凌波仙子还有朵朵等一干逍遥门的强者，洛天认真的说道。

    “阿弥托佛，洛小友客气了，其实，我们什么也没有做的，真的有大敌前来，凭我等微薄的实力，怕也抵挡不住啊，”一元大师此刻上前双手合十苦笑道。

    “小子，一切还要靠你，想必这次出行又有了收获吧，日月神殿的事我们都听说了，”林天库笑道。

    “天儿，辛苦了，”十三妃温柔的望着自己的儿子说道。

    “母亲大人，没有什么的，这都是孩儿应该做的，”洛天首先向母亲大人见礼，然后认真的说道。

    “诸位，这次外面，确实有一些收获和心意，我会化为意识能力分享给大家，”洛天对于逍遥门的众人毫不隐瞒，一瞬间，识海之中出现了大量的信息能量，分门别类的进行了组合，根据在场众人的实力境界，如同万千能量丝线进入到了他们的识海之中。

    同时，洛天也把和诸天红英那里得到的有关至仙门崩溃时，会吞吐天材地宝的事告诉了大家。

    “好强大的信息——”林天库一时间只感觉自己的识海炸裂，那种对于修为的感觉和对于各种神通的运用法门，让他如获得至宝，急忙盘膝而坐，就地感悟起来。

    “好，”一身黑衣，身形笔挺，一缕发丝垂到脸际的殷天赐满意的看了一眼自己的弟子洛天，也就地坐下感悟起来。

    还有的直接返回闭关，一时间，整个逍遥门到处都是人人感悟，沉思的景象， 

