
【书接上文，上回书说到木青冥在宫老爷那儿，问出了一些冥婚盖头的线索。正在此刻，妙天也把墨寒被绑架了的消息，用意念传音告诉了木青冥。急匆匆赶回家里的木青冥，稍加细想后决定自己去西山赎人。引出来木青冥只身夜上西山，龙门石窟前见宫小芸。正邪对峙，木青冥试图感化宫小芸身上魔物，而魔物却认为他所言尽是谎言。欲以撕票威胁木青冥，献出自己心肝。】

位于昆明以西，滇池边上的西山，不仅仅是昆明八景里的碧鸡峭拔而岌嶪，也还有着一段凄美的爱情传说。

是相传远古时，古滇国的一位公主耐不住宫中寂寞，偷偷出了王宫与一小伙结为夫妇。后来，得知此事的国王觉得两人门不当户不对，于是下定决心，拆散了这一美满姻缘。而且自己的女儿居然和草民私通，对于王室来说是摸黑的行为，于是国王还用计将小伙子害死。

只是这公主的保密工作做的不好，她爹做得也不咋滴，就不知道编个小伙子得绝症什么的理由骗一骗公主，反而让小伙子的死讯被公主知道了；于是悲痛欲绝的公主，整日痛哭不止，哗哗泪水就渐渐地汇作了山下的滇池，她也在哭得筋疲力尽的那一瞬仰面倒下，身躯就化作了西山。而因西山又状如卧佛，又叫卧佛山。从古至今，很多封建王朝时期被从军分配到云南的名人墨客，都为之惊叹：“睡佛云中逸，滇池海样宽”，这说得就是昆明西山和滇池。

不过在春城百姓之中，它还有着另一个名字，叫碧鸡山。而城中跨街而立，巍然对峙金马碧鸡坊中的碧鸡，指的也就是此山。

为何春城百姓给此山取了个鸡的名字呢？据说这是唐朝开始，才在滇人们中流行起来的，但那是因为典籍中记载，汉朝时有凤凰从北面飞来，环绕在春城之上盘旋，抖一抖翅膀吧，还弄得绿霞漫天。这凤凰飞得累了，就往西山上一落，然后在山林中歇息起来。

滇人不识那是凤凰，见其身披绿霞还以为是碧鸡，于是就管那凤凰叫碧鸡，而它落下的那座山自然就叫碧鸡山，也就是今天的西山。

据说后来那只凤凰的事，还被汉宣帝知道了。相信方士，喜好神仙的汉宣帝，立马从长安派出钦差，把金马碧鸡招到长安宫中伺养和观赏。

至于那凤凰后来是死是活，汉宣帝又是怎么把玩它的，就没人知晓了。

夜色深沉，白天断断续续的连绵春雨，终于在入夜后停了下来。木青冥迈着阔步，在森林茂密的西山，那遍地繁盛的花草中穿行。他脚踏潮湿的泥土，顺着山中猎人樵夫踩出来的羊肠小道，向着龙门方向疾行而去。

那时候的西山还没有被开发成公园，是不收门票的，什么观光车和缆车等物，自然是一概没有。想要上去龙门，必须靠开“十一路”不行上去。

说起这龙门，虽然不如洛阳那龙门如此名声大噪，可是它也是在滇人中很是出名的一处景点。

在西山东临滇池的这面面，是一条长约数公里的大断层。而龙门就修建在此断层南侧。开凿于公元1781年至1853年,历时整整七十二年，方能完全修成，已然是云南境内最大的道教石窟。整个工程都是在一块天然岩石上，精雕细刻而成的，构思奇巧而工艺精湛，足以令人叹为观止。再抛开这些不说，一个需要七十二年才能完工的工程，那也是值得人们惊叹的。

当时修筑石窟的工匠们，是先在断成崖壁上了一条石刻通道，石道都是用人力从千仞峭壁上上一锤一钻打出来的。石道途中有一部分是岩中隧道，皆呈宛转螺旋状，高约与人等。而岩壁上有若窗石洞，下临万丈深渊，惊心动魄。站其之上，可将五百里滇池尽收眼底，可谓是蔚为壮观。

山顶有座魁星阁，是春城中的莘莘学子最喜欢来拜的地方；途中还有著名的凤凰衔书。因道中“达天阁石坊上题有“龙门”二字，人们故称此为——龙门  。

而龙门胜景以奇、绝和险、幽为特色，一直以来，它都雄居昆明西山众多的名胜之首。

木青冥夜上龙门，需开眼之余，小心翼翼地前行，否则稍有不慎就会一脚踩空，落入山下万丈深渊，再滚到滇池里去喂鱼。

他走了半晌，才来到龙门前，缓步站到了有石栏转护的半圆形小月台上。站在月台眺望，人见上迎天风，下临绝壁，五百里滇池在夜色中变得平静。

开了眼的木青冥，就见墨寒双臂直伸举过头顶，手腕被结实的绳索绑在一起，然后将她吊在了月台前那个门坊的翘角上。夜风下微微摇曳着的墨寒，脚下面便是沉浸在夜晚黑暗中的万丈深渊。只要吊着她的绳索一断，墨寒就会从这万丈深渊之上，笔直地落入滇池中（那时候滇池还没有围海造田，不仅真真实实的是有五百两，而且西面是直抵西山脚下的。）。

此地偏远，深山老林的夜里又是人迹罕至，且龙门栈道狭窄，拳脚必然施展不开，魔物偏偏选择了此地赎人，看来它也是做好了万全的准备，要木青冥束手缚脚，难以反抗，最好是乖乖的束手就擒。

被魔物附体的宫小芸察觉到了木青冥的到来，从门坊那上面雕刻着祥云飞龙的门柱后缓缓转出；此时墨寒也看到了黑暗中的木青冥，见到她暂时安然无恙，木青冥对她微微一笑。

宫小芸的出现，并没有让木青冥感到意外；这早已在他的预料之中。当下除了因为墨寒的安然无恙而感到欣慰之余，木青冥心里还突生几分可怜；那是对宫小芸感到的可怜。

“傻木头你还真来啊；快走啊木头，她要吸食你的精气。”本见到木青冥的出现而心头一暖的墨寒，随之眼角余光看到从门柱后转出的宫小芸，忽生焦虑的她顾不得欣喜，惊急地大喊道：“还要吃你的心肝。”。

她的喊声在黑夜中的西山上回荡，随着山上劲风飘散到四周。

看来木青冥来之前，宫小芸和墨寒聊过了。很显然，绑架墨寒就是为了引出木青冥。而木青冥执意自己上山赎人，也是因为隐约猜到了这点。

如果不是他自己一人上山，宫小芸方才就毅然决然地斩断了吊着墨寒的绳索了。

面对墨寒的惊声大喊，木青冥不答，也没有转身就逃，而是站在原地直视着宫小芸。在龙门下站定的宫小芸，布满了阴狠的眼中闪烁着红芒，与木青冥正好四目相对后，似笑非笑地道：“你还真胆大，真是自己来的啊。”。

“你胆子也不小，如果我没记错，这石室中就有道家降魔的关圣帝君石像。”木青冥转头看向身侧，那在峭壁上凿出的洞形石室，依稀可以看清其中供奉着的魁星和关圣帝君；随之悠然问到：“你就不怕它老人家显灵，出来打了你？”。

“一个泥雕而已，纵然曾经有法力，但如今兵荒马乱的，百姓只忙于生计，缺失了百姓的供养和信念，它也很是虚弱了。”宫小芸撇嘴之际，嘴角掠过了一丝阴笑，紧接着她扬眉道：“它能奈我何？”。

“好，那现在我来了，你放人。”木青冥说着此话，缓缓地迈步向前。

“别动，不然她就喂鱼。”宫小芸从自己袖中掏出一把寒芒迸射的匕首，猛然一挥后，锋利的刀刃停在了石柱上，距离那根吊着墨寒的绳索一分之处。

木青冥猛然驻足；山中夜风强劲有力，刮得他脸颊生疼。虽说他此时依旧面色平静，但心头却是暗中不由得一紧。

“别冲动。”他双眼一直紧盯着那柄在黑夜中，闪烁着冰冷寒芒的匕首，双臂在身侧一曲，双手五指张开，掌心对向被魔物附体的宫小芸，小心翼翼地一晃后，用尽量缓慢的语速说到：“我知道你是附着在冥婚盖头上的一缕怨气，只要你放了墨寒，从宫小芸的体内出来，我保证不伤害你。”。

宫小芸猛然一呆，随之脸上的阴狠淡去了几分。

生怕她不管不顾地伤害墨寒，在语毕后就大气不敢喘的木青冥，吞了吞口水后，又道：“你知道当初春城里的彩门，为什么要买你去陪葬吗？”。

鉴于这怨气也是来自于一个可怜人死之前的那一口怨气，木青冥并不想上来就动手。如果有斡旋的余地，木青冥打算放它一马，前提是它不再伤人。

此言一出，宫小芸的眼中便有一丝夹杂着点点期许的淡淡好奇，一闪而逝。

“因为彩门的小姐喜欢你；虽然是暗恋，但她的家人都看得出来她喜欢你。”木青冥顿了一顿，又说到：“你在他们家里做了这么多年的下人，难道你一点都没有察觉吗？”。

他说得这些可不是信口雌黄的杜撰，而是白眼神婆调查得知的。木青冥那一目十行还能过目不忘的能力，让他虽然是草草翻了一两遍那仙姑送来的书，但已经记住了里面的内容。

“所以仙姑的先祖，镇压了你的白眼神婆，才会给后人立下一个规矩，不到万不得已不除去你。”又顿了一顿后，木青冥继而缓缓到。

“够了，那都是谎言。”愣愣听完木青冥这番话的宫小芸，摇了摇头后猛然怒喝一声，把手中匕首不偏不离地抛到了木青冥身边，又冷冷下令道：“我数三个数，要么你自己刨开胸膛，把你的心肝给我吃；要么我就撕票。”。

话才出口，略一停顿的宫小芸冷冷一笑，饶有兴致地打量着木青冥，反问道：“还是你根本不在乎这个狐妖的死活？”。

宫小芸此话音量不大，但在木青冥听来却如九天轰雷。

不在乎？怎么可能不在乎？

木青冥焦虑再生，急得头上热汗涔涔而下，宫小芸不等他思索答复，又从袖中掏出了另一柄匕首。

宫小芸会不会撕票？墨寒木青冥能否活下来？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10120142"  chaptername="第二十章撕票">加入书签</a>
</div>
