    “大日金刚体，开！”

    “蛟龙破海拳！”

    九轮巨大的红日从封天宇背后升起，金色的光芒从天空垂落，刺穿了层层迷雾，披挂在他身上形成真红战甲。

    在这一刻他就像是执掌太阳的火神，高举的拳头同样被染成了红彤彤的色彩，炽热的火焰在他手臂上跳动，窜出去化作一条条火焰蛟龙，对准听云轩的首领飞了过去，所过之处空气都变得扭曲，似乎要被捅出一个窟窿。

    面对这强大的一击听云轩首领面色变得严肃，双手在面前飞速掐诀。

    “翻云覆雨！”

    位于他四周的雾气飞快绕着他的身体旋转，变成了一面巨大的流云盾牌，盾牌表面漂浮着天蓝色的水滴构成的镜面，和火焰蛟龙碰撞，水滴火焰彼此蒸发。

    “区区真神中期，想要跟玄神抗衡，真是找死……”

    抵挡住封天宇进攻，听云轩首领冷哼一声，正要反击。

    就在这时封天宇笑了笑，再度挥拳，这一次他的拳头化作漫天幻影，竟然在一瞬间打出了千百拳。

    “蛟龙破海拳，一千连击！”

    每一拳都拥有他刚刚攻击的威力，一千次攻击联合在一起，导致他面前的空间直接被轰击出一圈空间裂缝，空间裂缝蔓延到听云轩首领面前，直接将他的身体崩解。

    地面以封天宇和听云轩首领为中心，裂成两半，整个向下塌陷了数寸，听云轩首领身下更是出现了一座大坑，被拳头打碎的血肉落在坑内砸出更细小的坑洞。

    短短数秒，拳影消散，封天宇抬起冒烟的拳头吹了口气。

    “堂堂玄神强者，就这么死了？”

    一名名散修看了眼地上出现的大坑，以及坑内血肉模糊的听云轩首领的尸体，随后看向封天宇，满脸不敢置信。

    封天宇只是真神境界，能打赢玄神级别强者他们可以接受，一拳轰杀就过分了，看起来封天宇好像还没用出全力。

    刚刚看到陈南玄对龙车上的人很恭敬，他们还不理解，陈南玄已经是南天州最顶级的天才，他们不相信有人比陈南玄还妖孽。

    他们现在却不得不信，因为他们亲眼见到了，那个更妖孽的人。

    “敢杀我们听云轩的人，你找死！”

    “警告你乖乖束手就擒，我们或许还能放过你，不然等听云轩的强者赶过来，你只有死路一条。”

    剩下的听云轩几十人，最强的也只是真神后期，最弱的不过虚神巅峰，一边威胁着封天宇一边后退。

    “聒噪。”

    掏了掏耳朵，封天宇眼中红光闪过，“四灵血杀阵，修罗之力朱雀形态！”

    一根根猩红的触手从他脊背生长，延伸出去变成猩红的巨大镰刀，神秘诡异的暗红色文字出现在他的肌肤上，随之出现的是一股浓郁的血腥味。

    向前迈出一步，封天宇原本站立的地方多出了两个血色的脚印，而他周身飞舞的巨大红色镰刀快速的飞舞出去。

    唰！

    唰！

    两声闷响，几名躲闪不及的真神级别听云轩修炼者，脑袋直接被切了下来，掉落的脑袋包括身体很快干瘪，鲜血似乎被红色镰刀吸收，让镰刀表面泛起明亮的光泽。

    舒服的深吸口气，封天宇身上散发出一股玄神级别的气息，张开右手在他手中浮现出了十多滴猩红的液体，被他甩了出去。

    每一滴红色血液在半空都拉长成血色的长剑，狠狠的刺入一名名修士体内。

    这些血红色液体是他吸收死亡的修炼者体内血液，炼化出的修罗之力，依靠修罗之力他现在的境界不弱于玄神。

    修罗之道，死亡人数越多战斗力越强。

    不到一分钟的时间内，数十名听云轩修炼者已经死掉了接近一半，而剩下的人刚刚反应过来，满脸恐惧的将身上的所有防御类型法宝包括防御神通全部用了出来。

    一时间各种属性的光罩彼此环绕，大环套小环，试图抵挡封天宇的进攻。

    可惜这些在封天宇面前毫无用处。

    “封印灵气之符，斩！”

    密密麻麻的封印之符爬满了修罗之力构成的镰刀，符文镰刀所过之处，防御罩纷纷破碎，里面的修炼者胳膊或者大腿被切下来，躺在地上哀嚎。

    “好疼！”

    “救命，不要杀我！”

    哀嚎的人嚎叫了几句，就被后续落下的镰刀切碎身体，失去性命。

    封天宇对阵一名玄神外加数十名真神，看起来陷入了劣势，实际情况确是封天宇轻松虐杀了这些人，甚至杀死这些人后他身上一点伤势没有。

    很多散修早已看呆，一些心灵承受能力比较弱的，面色苍白转过头，干脆不去看。

    距离他不远，陈南玄嘴角也在抽搐，之前封天宇一招击败他，他明白封天宇实力比他强大许多，但他没有想到会强到这种地步。

    即便是他同时面对几十名真神和一名玄神也会陷入苦战，稍有不慎就会死亡，看封天宇这幅轻松的姿态，实力至少在玄神巅峰左右。

    将几十名听云轩的修士砍瓜切菜一样杀掉，封天宇一步一个血脚印，穿过了满地的残肢断臂来到遗迹面前，收敛了修罗之力，抬起右手按在遗迹表面的防护罩上。

    一枚封印灵气之符闪过，防护罩立刻被破开一道一人多高的空洞。

    没有犹豫，封天宇走了进去，在他之后封天羿等人包括陈南玄也跟了进去。

    封天宇等人离开，只剩下九条金龙匍匐在马车附近，鼻孔间或喷出一团白雾，百无聊赖的打量周围的人，这些幼年体金龙价值连城，就如此放在外面很难不让人起歹心，然而在见识过封天宇的杀戮手段后，在场的人没有一个敢对这些金龙有兴趣的。

    “我们要不要进去？”

    盯着封天宇开辟的道路，在场不少修炼者显得犹豫。

    “这狂徒杀死了听云轩好几十人，已经跟听云轩结仇，我们跟着他进去会不会也被听云轩嫉恨上？”一位女性修士弱弱的说道。

    距离她不远，一名魁梧男人咬了咬牙，向遗迹冲去，“吗的，管不了那么多了，好不容易遗迹大门开启，还不用缴纳雾隐兽内核，不进白不进！而且人是这家伙杀的，我们只是跟着进去，听云轩的人不至于连我们也嫉恨。”

    “有道理。”

    不少修炼者点着头，跟在魁梧男人身后，进入了遗迹之内。

