
　　帝一解释：“先天榜，十万人名单太少。而先天境天骄太多。所以在排位先天榜之后，万象阁又推出了先天候补榜。候补榜的榜单上面，共计百万人，他们虽然无法名列先天榜单之中，但也是各有所长，相

　　传，候补榜的前五千名，其实和先天榜后面的五百名实力相差不大。若是在合适的战场中，甚至可以做到逆袭与反杀！”

　　“那叫人算吗？”

　　方岳苦笑，看着蛮族的人马兵临城下。

　　这燕东摆明了是想要群殴，根本就不给方岳他们几个单打独斗的机会。

　　如果一对一的单挑，就算是借给这燕东仨胆儿都不敢挑衅帝一！候补榜或许可以挑衅一下先天榜单中排名比较靠后的人物。但是遇到帝一这种六万多名的高手，胜算几率，几乎渺茫！“你们给我压阵！我来拖延时间！我怀疑，这次燕东叫阵不会这么简单，这些头脑简单，四肢发达的蛮族，很有可能只是打头阵的炮灰！咱们尽力拖延，等到潘森率领人马前来支援！妈蛋，这些家伙是给脸

　　不要脸了！真的以为咱们是好捏的柿子！”

　　方岳纵身，一跃而下，昂首阔步，前往阵前。

　　他活动筋骨，其中有虎豹雷音轰隆作响！

　　其实，方岳表面上担忧燕东，实际上，却并没有多少惧怕！他的后手很多，真的逼急了，几张符箓就能贴死他！

　　更不要说，方岳手中那仙兵的碎块里面的阵纹已经亮起了十分之一。可以勉强动用一次，真的出手，连方岳都不知道会有多大的威力！

　　“一群蛮子！只知道偷袭，有本事单挑！我魔族不服！”

　　方岳一出手，便是用出了佛门狮子吼的神通。

　　他的声音如雷，震颤心弦。

　　一干蛮族的高手，尽皆被他震慑。

　　片刻，那蛮族的酋长第一个回过神来，心中萌生奇耻大辱！他们这么多的蛮族健儿，气血方刚，居然被一个蛮族的祭祀单枪匹马叫阵！而且刚才那一声咆哮，居然将他们统统摄住。

　　这对骄傲的蛮族而言，是一种莫大的侮辱，是可忍，孰不可忍！

　　“好！那我就蛮族的勇士与你一战！”

　　燕东刚想阻拦，蛮族的首领已经开口应下。

　　只有堂堂正正的打败对方，才能够为蛮族正名！

　　蛮族的荣耀，不可玷污！哪怕是用鲜血与生命去捍卫也在所不惜！

　　燕东捶胸顿足，他错算一招。

　　本来他的计划是以雷霆之势，碾压消灭理查德，并且借势斩杀帝一，司马笑以绝后患。

　　但没想到，这蛮族如此愚蠢。居然应下了方岳的叫阵！

　　反观方岳，心中则是微泛喜意。

　　这百里密境的蛮族，虽然与玄黄世界长相不同，实力有别，但是传统未变，依旧是如此的容易激怒。

　　单挑，方岳还没有怕过谁！

　　方岳的眸子，寒芒闪烁，他准备以这些蛮族，作为自己的磨刀石，锤炼境界，稳固根基，为突破做出充分的准备！

　　“一个人不够，五个人上吧！”

　　方岳的声音不高，但却充满了一股昂扬的战意！这次，他一改外日的畏缩，并没有扮猪吃老虎！他需要的是激战，是磨练，是行走于生死边缘时刻的一瞬转变！

　　而这声音，落到蛮族酋长的耳朵里，则让他的脸色骤然惊变！

　　“大胆！我蛮族杀人，何须围攻！巴顿，你来，了解这狂妄魔族的性命，为我魔族雪耻！”

　　蛮族的酋长派出了一个先天八层的蛮族大汉，他膀大腰圆，身材魁梧，一条胳膊，就要比方岳的大腿还粗。胯下的凶兽嘶鸣，充斥着一股浓烈的杀机！

　　在蛮族的酋长看来，眼前的魔族，只是一个身体孱弱的祭祀，没有足够的时间召唤魔族的英灵，他什么都不算！

　　“大胆魔族，跪过来受死！”

　　蛮族的战士巴顿，藐视方岳，手中的石斧轮动，呼啸生风！

　　方岳抬起眼皮，一只手缓缓抬起。

　　虎豹雷音，忽然再现。巴顿的眼里，这世界都仿佛成为了一片危险的丛林。

　　满山凶兽，苍空横空，巨蟒盘卧，麒麟遍野！

　　这是肉身达到一定层次之后，自然衍生出来的精神震慑！

　　方岳无心，但巴顿依旧感受到了一股无形的威压。

　　这威压，就仿佛天穹塌陷，仿佛高山坍塌，仿佛汪洋倒卷，让他生出一股卑微渺小，甚至绝望的情愫！

　　巴顿愣神。

　　只是一瞬。

　　但就是这一瞬，方岳的手掌轻轻落下，如似一片羽毛凋零，旋转落地。

　　巴顿的脑浆崩裂，红白二色，漫染长空。

　　噗通一下，一具无头的尸体伏倒在地，他的死状凄惨，令人心颤。

　　“太弱了！”

　　方岳幽幽叹息，取出了一张白色的手帕擦拭着手上溅落的血花。

　　一位蛮族的战士勇猛，血气如海，力大如牛。若是放在玄黄世界，配合坐骑冲锋陷阵，哪怕是先天九层的强者都拦不住他！但他在方岳的手下，却连一招都熬不过去。天籁小说网

　　冰冷的尸体，在地上横卧，再无丝毫的生机保留下来！

　　蛮族的首领惊怒，他没想到会是这样的结果。

　　纵然，魔族的祭祀身在天地境界，但是根据他的资料和认知，祭祀的肉身孱弱，近战方面，远不如他们蛮族！巴顿纵然会败，但也不至于如此的凄惨。

　　一生血勇，只换来了三个字的评价！

　　太弱了……

　　这声音宛如绵延的诅咒，在蛮族首领的耳畔，缭绕不散。

　　“理查德，你休得猖狂，这只是开始！我蛮族的健儿绝不会任你欺凌！”

　　这次，蛮族的酋长派出了一位先天九层的蛮族，这一个气血更胜，浓烈滔滔，背后，他的气血冲天，宛如一柱狼烟，击破云天。

　　他的手中轮动着狼牙棒，二话不说，便是一棍子敲了过来。

　　他不给方岳缓冲的时间，上手就是杀招！

　　一道狰狞的恶龙虚影，从狼牙棒中咆哮而出。张牙舞爪，欲要择人而噬！他不仅要赢，而且要赢得漂亮，只有以弱胜强，干脆利落，才能洗刷点他们蛮族的耻辱！方岳伸出手指，似慢实快，指尖在蛮族战士的眉心点落。那蛮族的战士身躯立刻僵化！他的双眼圆瞪。整个人仰天栽倒在地。恶龙的虚影瞬间散去，那呼啸而至的狼牙棒，也变得绵软无力，啪嗒一声，掉

　　落在地！

　　“我说过，没有三五个人你们很难对我构成威胁！单上，只是纯粹的找死！”

　　方岳很无奈，他明明说的是真话，却被人误解，以为是在装逼。

　　接连两位蛮族的战士被方岳轻易抹杀。

　　这让蛮族的酋长终于重视起来。

　　谁说魔族祭祀身体孱弱的，纯特码的扯淡！这肉身力道，战斗技巧，已经丝毫不逊于他们。

　　本想要以弱胜强，利用祭祀的弱点，搬回一局，但没想到，最后的计划却是落空了！

　　功德碑前，一干使者瞪着大眼，看着方岳战斗的场景。

　　“这家伙是什么体质？明明只有先天四层的境界，但横跨五个小境界作战！”

　　“连先天九层的蛮族都能轻易击杀，怕是他已经有实力和初入天地境的强者叫板了！以这份潜力，若是达到先天境的巅峰，恐怕又是一位先天候补榜上的高手！”

　　诸多使者议论纷纷，方岳的表现，的确惊艳，论体质，人族不如蛮族。尤其是肉身强度，更是被甩开了八条街。

　　这一点，是共识，无可争辩。但方岳居然可以横击高他五个小境界的蛮族，战而胜之，这点的确是出乎人们的意料，从方岳乱入开始，人们始终都以为他是一个运气好，会炼丹的小家伙，不曾猜测，他在战斗方面也犹如次惊艳的表现

　　！

　　王霸道在人群的外面，嘿嘿冷笑。

　　他的心中暗道，让你们惊讶还在后面！

　　王霸道忘不了，他在燕都中看到的那一幕幕。

　　那时候，方岳连先天都不是，就能够压着先天七层的高手来打，即便是体质超然的方青龙都被他兜着屁股追杀，狼狈不堪，连喘气的工夫都没有！

　　如今，方岳立足在了先天境的第四个小台阶上。

　　王霸道不相信，如今方岳展现出来的手段已经是他的极限！

　　他甚至怀疑，不用先天巅峰，在现在的基础上，方岳再迈上两三个小台阶，就可以被列入到先天候补榜的名单中！如果踏入先天巅峰，连踏入先天榜都未必是他的极限！

　　“这是你自找的！”

　　蛮族的酋长怒吼，这一次，他派出了一位天地境初期的蛮族强者。

　　他名为古巴，须发浓密，一双眼睛大如铜铃，他虎口狮鼻，像是从远古战场中走出的兽人一样，浑身的肌肉，坚实无比，像是钢浇铁铸一般，不可撼动！

　　“我来战你！”

　　古巴的声音低沉，宛如雷霆云动。

　　他的双手，各自持有一把巨大的铜锤。

　　铜锤的边缘，是六棱形，一旦砸中，肯定是血肉模糊，连全尸都留不下来！“这方岳可惜了！天赋不错，但是太过自信！他肯定以为能够轻易灭杀蛮族先天九层的战士，就能够抗衡天地境的强者！但他不了解，天地境与先天境之下巨大的差别。这就仿佛是婴儿与巨人，其中相隔的

　　鸿沟与天堑，不能用常理去揣度和丈量！”

　　功德碑前，有人叹息。他们曾看好方岳，但却并不认为他能够战胜天地境的蛮族。

　　“这个逆子，死了清静，省的留在人间，祸害别人！”玄一道人不止一次在心中期盼，方岳在百里秘境中遇险陨落。因为他对方岳，的确是很不待见！“我说过了，你们蛮族，没有三五人组成战阵围攻，对我来说很难构成威胁，天地境如何？真的以为可以击败我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十章 燕东免费阅读。https://xs.23sk.com 