    

    秦三郎：“……”

    看来得找个机会教训教训何老樵家了。

    顾锦里坐在骡车里扶额长叹，是服了村里这帮老妇女，真是什么话都敢说。

    还火力猛，老奶奶，你们懂得可真多。

    不过，好想看看秦小哥脸红没有？

    她偷偷掀起车帘，看着骡车旁边的秦三郎。

    咦，脸没红，黑了。看来何老樵家要完。

    秦三郎敏锐，已经知道她在偷看他，一夹马腹，跑在了骡车前头。

    顾锦里皱眉，小子你还傲娇上了，不让她看？

    然而并不是，秦三郎是忍不住要脸红了，不想她看出来，这才赶紧骑马跑前面去。

    不多时，他们就到了村尾。

    如今的村尾已经大不同，坐落着一座座青砖黛瓦的宅子，打头第一座就是陈氏家的宅子，建了有十八间屋子，外加前后两个院子，占地足有五亩左右。

    再下来是顾大富家的宅子，屋子虽然没有陈氏家的多，却也有十间，以后顾德兴娶妻生子，不怕没地方住。

    接着是田婶家、老严氏家。

    老严氏家虽然没有分家，却是建了两座宅子，说是等哪天她过身了，两个儿子分家，大林家也不用再匆忙建宅子。

    戚家就在老严氏家的下面，宅子也不小，不但有十几间屋子，还建了个四面通风的大屋子用来晾鸭子。

    戚家下来是罗家，而罗家之后就是顾锦里家。

    顾锦里家的宅子是最大的，虽然只有两进，但这个两进宅子跟县城富户家的宅子差不多，第一进宅子有正院跟左右两个院子。

    第二进宅子也一样，正院外加左右两个院子。

    还建了高高的院墙。

    院墙全部是用的青砖，墙内还建有一排屋子，用来做柴房、仓房，以及预留给下人住的房子，总之屋子很多，看着很壕。

    不过有陆家的五进大宅在前，顾锦里家的这座两进宅子就不算什么了。

    到顾家大门后，祥子停下骡车，小吉第一个下车，搬着东西往顾家走，拍着大门喊道：“璃姐姐、茶花姐，我们回来了，你们谁来开个门？”

    小吉叫门的时候，秦三郎已经翻身下马，帮着顾锦里拿着骡车上的东西，准备帮她一起提进去。

    顾锦里却道：“秦小哥，把东西给我，你先回家吧。”

    秦三郎一怔，鬼使神差的说了一句：“我没有见过何老樵的外孙女。”

    顾锦里抬头看他：“怎么突然说这个？”

    秦三郎看着她有些诧异的脸，也觉得自己突然说起何老樵的外孙女很是莫名其妙，可他怕她生气，一着急就脱口而出了。

    正尴尬着，顾家的大门开了，崔氏亲自出来了，看见顾锦里后，松了一口气：“你这丫头总算是回来了。”

    再不回来，大山今天下午就得去庄子上看看了。

    秦三郎看见崔氏，喊了一声：“大山婶子。”

    崔氏笑着点头：“辛苦三郎了，老是麻烦你去接小鱼。”

    又道：“今天别做饭了，来婶子家里吃，小鱼会给你做好吃的。”

    因着绣姐儿跟罗武的亲事迟迟没成，崔氏现在就开始担心二女儿也会晚嫁，因此对秦三郎很好，这可是她跟大山一起看中的二女婿。

    秦三郎回道：“好。”

    又担心顾锦里生气何老樵外孙女的事儿，看向顾锦里，略带小心的问道：“我今明两天来你家吃饭？”

    顾锦里睨他一眼：“我饿过你哪一顿？”

    来吃几年了，现在才假惺惺的问，臭小子你长本事了，学会试探了啊。

    秦三郎听得笑了，明亮的笑容驱散他身上的煞气，让他变得跟三年前的那个少年一样，阳光而温暖。

    崔氏看得也笑了，真是越看秦三郎越满意，已经盘算好了，等小鱼及笄就让大山跟三伯说，让他老人家去跟秦老通通气，让秦家赶紧来提亲。

    二女儿太彪悍，她是管不住她的，还是早点嫁掉吧。

    顾锦里看着崔氏那相女婿的眼神，有些受不了，把手里的一个包裹塞给她：“娘，这是松菇干，咱家今天熬个松菇鸡汤喝，大家秋收都累到了，一起补补。”

    崔氏受了半辈子的苦，又逃过荒，身体不是很好，这几年顾锦里一直给她做药膳补身体，如今总算是把她给养出一点肉来。

    “行，就做个松菇鸡汤。”崔氏笑着接过包裹，又问道：“吃早饭没有？娘去给你做。”

    又冲秦三郎道：“三郎也来吃，婶子给你做羊肉面条。”

    原本以为小鱼跟三郎是昨晚回来的，家里就买了块羊肉提前炖上，结果没回来，就吃了一半，留一半给他们。

    秦三郎求之不得，应道：“诶，我一会儿就过来。”

    言罢，骑着马回家去了。

    秦家的新宅子还是在村尾的最后一家，是普通的农家宅子，分为上房跟下房。上房就是前院，建着正房三间，厢房四间；下房跟上房是一个结构，同样的屋子，就是一在前，一在后。

    “回来了。”秦老正在院子里打拳，看见秦三郎牵着马进来后，嗅嗅鼻子，问道：“小鱼丫头又给你什么好吃的了？味道好香。”

    秦三郎笑道：“是火腿，味道极好。爷爷先等等，我拴好马就给您切一盘尝尝。”

    “火腿？那丫头做的火腿能吃了？”秦老收了拳，叹道：“可算是能吃了，老头子可要尝尝这火腿到底是啥味道？怎么这般金贵，要等三年才能吃。”

    不多时，秦三郎就把马拴好，洗了手后，拿着火腿跟盘子到了正房，很快就片下一盘火腿片：“您老尝尝。”

    秦老吃了一片：“嗯，不错，味道醇而香，当真是个好东西。”

    又瞅着已经被吃掉一半的火腿道：“昨晚住在庄子里就是为了跟小鱼丫头吃火腿。”

    秦三郎没有否认，而是点头：“嗯。”

    秦老惊了：“你小子，终于不否认了？”

    以前他一说他跟小鱼丫头，他都会说他胡思乱想，如今是扛不住了。

    秦三郎没有接话，只是道：“大山婶子做了吃的，让我去吃早饭，我先走了，爷爷慢用。”

    言罢，给他拿了一小壶酒，出门去了顾锦里家。

    崔氏已经做好羊肉面，端到饭厅，顾锦里已经吃开了，见他来了招呼他：“赶紧过来吃。”

    秦三郎笑着点头，坐下大口吃面。

    崔氏坐在旁边看着，时不时给他们舀几勺羊肉，是越看越觉得两个小家伙很是般配。

    正高兴着，小吉就带着莫芹子匆匆来了饭厅。

    莫芹子一看见她们就道：“舅母、小鱼，你们快去家里看看，袁家婶娘亲自带着媒人登门了，这回要是乐姐儿再不松口，袁家婶娘怕是要翻脸。”

