    秦用看着那名明显就受了风寒的甲士，他终究有些于心不忍。

    虽然他佩服当兵的，可这当兵的也是人，不是铁打的！

    转身，秦用拉开房门，从一旁拿起一件大氅披在身上，看到一旁架子上的剑，他又提了起来，方才朝着外面走去。

    似乎是听到了他走出来动静，院子外面，那些甲士一个个凝神看了过来。

    那咳嗽的汉子，憋得脸庞一片涨红，冷冷看着走来的他。

    “站住！”

    一如既往，这些架势在他即将踏出宫门的瞬间，开口喝止。

    秦用苦笑，这些人还真是尽职尽责，把自己这个被幽禁的犯人看守的死死的。

    可惜，他如今的身份似乎也不一样了。

    秦王剑在手，他不需要有任何的身份，便是这秦国最尊崇的身份，最高贵的人。

    秦用把手中剑缓缓抽出，举起，在一旁灯罩中微亮的烛光照射下，展现在众人跟前。

    “看清楚这是什么了吗？”

    众人纷纷上前，连远处的也跟着走了过来，凝神看去。

    这一看清楚，所有人的脸色同时一变。

    “秦王剑！”

    “是秦王剑！”

    “你……”

    所有人在这一刻看向秦用的眼神都变了，变得不可思议，震骇莫名！

    “呵呵，不愧是在宫里当差的，看来都认得这秦王剑。既然如此，秦王剑做和所用，应该不用我说了吧？”

    秦用咧嘴一笑，一副炫耀的姿势，伸手在秦王剑的剑身上轻轻一弹。

    “铮……”

    一道清脆悦耳的争鸣声响起，这宝剑就是宝剑，弹一下，这声音都宛如弹钢琴一般好听。

    众人面面相觑，眼神凝重。

    秦王剑做和所用，他们在宫内当差的当然知道。

    秦王剑，乃秦王之剑。

    虽为秦王剑，可实际上，秦王剑，几乎都不是秦王所用。

    历代秦王杀敌也好，战斗也罢，几乎从不用秦王剑。

    倒不是秦王剑中看不中用，只是历朝历代，秦王剑几乎都在他人的掌握中。

    例如此前，这秦王剑就在吕相手中，乃是先王所赐。秦王剑在手，就相当于给了吕相无上的权利。

    直到最后，吕相被如今亲王扳倒，秦王剑才重新回到亲王手中。

    虽然秦王剑在历代秦王手里都没发挥任何作用，可传承接纳的每一个人，几乎都为秦国立下无数悍马功勋。

    如当年商鞅，张仪，白起，再如后来的吕相，那一个不是曾今秦王最信任，最依仗的人？

    如今，秦王竟然把这秦王剑交给秦用，这意味着什么，别人不清楚，但这些虎贲军却是一清二楚。

    “宣文君！”

    所有甲士纷纷严肃起来，连忙拱手。

    他们眼中，再无对秦用的蔑视之色，有的只是恭敬。

    或许他们此前瞧不起秦用，觉得这就是一个惹麻烦的东西。

    可如今，秦王既然把此剑交给他，凭这些人对秦王的忠诚，觉不会怀疑秦王胡来。

    那就只有一个可能，此人有着他们无法想象的能力，值得他们尊敬。

    此刻，他们的尊敬，既是针对秦用，也是针对那柄秦王剑。

    “不用客气！”

    秦用轻轻抚摸着秦王剑，现在才发现，这剑还真是挺好用的。

    “我听大王说过，当我拿起这柄剑，这大秦的天下，便随我来取。对谁不满，杀了就是，诸位说说，我有没有说错？”

    突然，秦用一脸笑意的看向众人，笑呵呵道。

    众人闻言，心中莫名一寒，这才想起来，此前他们的态度，可能已经深深的得罪了这位。

    虽说秦王剑先斩后奏的权利，并不是让人胡乱杀人。可要是这位没搞清楚，直接找自己等人报仇，是不是连反抗都不行？

    这一想，众人的眼神顿时凝重起来。

    “启禀宣文君，若宣文君想凭借此剑杀了我等，我等必将不做反抗，不做挣扎！”

    心中虽然隐隐惊惧，但这些人并没有否认。

    只见其中一个满脸虬髯的甲士上前一步，拱手说道。

    秦用略微惊讶，倒是没曾想，这些人还能这般放得开，虽然眼中有惧意流露出来，却没如何表现。

    “好，拿着这柄剑，我要杀你们，你们只能接受。那是不是说，我有其他的吩咐，你们也只能接受？”

    众人一愣，听这话，莫不是想找他们报仇？

    “还请宣文君吩咐，除背叛大秦，我等必将不惜一切代价，誓死执行！”

    那虬髯甲士再度拱手，一脸严肃的说道。

    “你们呢？”

    秦用又扫视了其他人一眼，笑着说道。

    众人眉头微皱，跟着拱手：“还请宣文君吩咐！”

    秦用微微点头，再次感叹了一番这秦王剑的好用，随后大手一挥，喝道：“既然如此，我以秦王剑下令，诸位进来吧！”

    说着，秦用转身，径直朝着偏殿方向而去。

    一众甲士不禁面面相觑，迟疑片刻，果然不敢违抗秦用的话，纷纷走了进来，跟着秦用来到偏殿中。

    “去，把里面的灯烛全部点亮！”

    秦用一挥手，再度下令！

    众人闻言，立刻分开，各自取来火种，也不用火石什么的，很快便点燃了偏殿中的所有灯烛。

    虽说平日里，这宫内不会那般浪费，但豪奢的布置还是有的。

    招待客人，外臣的时候，那灯火通明，倒也显得大气。

    此刻，这些灯烛全部点亮，远远看去，如繁星点点，仅仅只是一个偏殿中，便最少有上百盏灯火，照得整个偏殿辉煌大气，亮如白昼。

    秦用带着两三百号人走进来后，倒是让这宽大的偏殿显得有些拥挤了。

    秦用见状，又是一声令下，直接带着所有人去了大殿，把静泉宫大殿内的所有灯烛都点亮。

    一时间，这大殿更显辉煌气势，明亮通透。

    大殿比偏殿大了三倍有余，容纳两三百人，虽然算不得多宽松，但也没有了那种拥挤的感觉。

    “好了，既然都来了，那就听我的吩咐。你们几个，立刻前往柴房，不用弄柴，去弄一些木炭过来就行。记住，最少三十盆木炭，分开一点，摆放在这大殿中，全部给我烧起来！”

    看着汇聚而来的众人，秦用一一指过其中二十来人，下令说道。

