    炎域主城——

    冰冷空旷的大殿之上，一道颀长挺拔的身影伫立，他站在大殿中央一动不动，直到有人到来，他才有所动容。

    “你还打算做什么？你已经成神了。”北冥渊站定在了他之前，清冷的眸子当中没有半点波澜。

    “还差最后一步，我就能达成心中所愿，所以我想让君上出手杀了我。”赫褚垂眸，他已经找到了彻底终结这一切闹剧的办法，只要她动手，所有的问题就迎刃而解了。

    但是君上似乎已经察觉到了他的企图，她到现在都没有现身。

    “公子来这里，便是为了说这些的么？君上那边的态度，您也清楚吧，她不肯杀我，那我就只能逼着她出手了。”赫褚自顾自地解释。

    北冥渊依旧淡漠：“我记得，起先你只说，想让鬼族重回大地，所以才同我合作，你成神了，鬼族重回大地的希望也即将达成，你还有什么执念？”

    开始他们合作的时候，他动用鬼族的势力寻找挽挽，所以答应了帮他成神，他的目的是要带着鬼族从地狱里面出来，鬼族听着可怕，但他查看过了，并不是表面那样，他们和常人没有什么区别，之前盛传的恶名都是鬼族为了自保自己编造出来恐吓别人的罢了。

    赫褚成为鬼族了，他成神就代表着鬼族也能有其余人成神，他们就能在神界生活，现在已经成功了，所以他为什么还想要挽挽杀了他？

    这一点，他不明白。

    “鬼族的事情是完成了。”赫褚认真地看着北冥渊：“但我还有一件事情，是我同样想要完成的。”

    他还有要救回来的人。

    北冥渊眼底划过了一抹复杂之色。

    ……

    云暮挽在宗门这边算是彻底出名了，之后的情况她就不知道了，两人回到了魏襄的房间，原本奄奄一息的人已经恢复了正常，他们来的时候，人已经醒了。

    “美人姐姐？你怎么来了？”魏襄第一眼看见的就是云暮挽。

    后边的魏大师没好气地上前拍了她的脑袋一下："还美女姐姐，你知道你差点就死了吗？竟然如此大意！"

    “爷爷，我才刚醒你就打我。”魏襄哀怨地嘟嘴，说完，上前一步，笑眯眯地道：“姐姐你为什么在这里呀？你是不是来找我玩的？你也看见我们宗门的情况了吧，要不要来我们宗门？我让爷爷给你当长老！”

    这姐姐这么厉害，当长老一定可以的！

    "爷爷你说是不是？"魏襄说完就开始暗示魏明。

    “是什么是！这是我师尊！还长老呢！当宗主不好吗！”魏明说完，笑嘻嘻道："师父你说是不是？"

    云暮挽：“……”

    “宗主？她当宗主？！”魏襄瞪大了眼睛，猛地凑上前，趁机抓着云暮挽的手摸了两把：“这个好这个好，美人当宗主就是不错，我觉得可以，更何况还是爷爷的师父，没想到美人姐姐这么厉害。”

    这手还很滑。

    美人呐美人。

    云暮挽无奈地叹了一口气，默默地将这个恨不得粘在她身上的人推开，道：“我不感兴趣，还是你们来吧，既然已经没事了，我还有点事情，该走了。”

    “去哪？我也要去！”魏明眼前一亮。

    “爷爷去我也去！”魏襄连忙附和.

    “我是去办正事！你小孩子家家不要胡闹！你留在这里看着宗门！”魏明一本正经地开口。

    “谁说小孩就不能去了，你就是想把宗门丢给我然后自己去玩，我才不要在这里看着呢！”她不服气，爷爷就是想自己跑去玩！还说得这么理直气壮！

    两人你一句我一句，在云暮挽面前吵起来了。

    云暮挽哭笑不得，虽然这孙女是收养的，但这个性子，也不知道是怎的来的，竟如此相似。

    两人在吵，云暮挽已经自己出去了，她打算去看看赫褚那边的情况，刚出门，北冥渊就来了。

    “夫人可都解决了？”

    "解决了，你掐算的时间倒是挺准，是见过了赫褚才来的吧？"

    云暮挽挑眉。

    “夫人猜得不错。”北冥渊伸手拉住她：“他说，他马上就要动手了，如果你再不去见他，他就要动乱神界了。”

    “是吗？还学会威胁人了，那你的意见呢？”云暮挽笑眯眯地看着面前的人，那意思好像在说，再敢骗我，有你好看。

    北冥渊停顿了一下，无奈笑了笑：“他有想救的人，但不知道他如何救，他想让你杀了他，你若是不愿意，神界乱就乱吧，反正起不了什么大风浪，我站在你这边，所以夫人，你不要生气了，好不好？”

    清浅的话音夹杂着几分温柔，他靠近她，唇角的弧度上扬，面上的笑意显露，云暮挽没有推开对方，眼看着马上就能将人搂入怀中，不曾想，一道身影直接冲出，猛地将云暮挽拉走！

    北冥渊的脸立马就黑了。

    “又是你！你竟然敢来我圣云宗！你这个流氓，差点就让你得逞了！”魏襄气哼哼地挡在云暮挽面前，毫不畏惧地瞪着北冥渊。

    北冥渊的脸色异常难看，就差没出手将这人给丢出去了。

    “爷爷！你快来，这里有个流氓，上次他竟然对美人姐姐图谋不轨，现在竟然这么大胆追到宗门来了，他一定是想欺负你家师父！”

    魏襄大声喊话。

    流氓？

    哪来的流氓竟敢对他师父动手动脚，看他不……

    魏大师边想边从里面走出来，待看清楚那人的面容之后，腿一下就软了，差点没给跪下，而偏偏，他那不知道天高地厚的孙女还在喊他：“爷爷你干什么呢？你快过来，这个人看起来好像还很厉害，我打不过，你快过来帮我。”

    打不过你还敢惹人家！

    你知道人家是谁吗！

    魏大师颤颤巍巍地过去，猛地拍了魏襄一下让她闭嘴，然后笑呵呵地将人拉走：“误会……误会，我家孙女不懂事，冒犯了师公，师公恕罪！我这就带她走！你们继续！”

    魏襄一脸疑惑，师公？

    这人是美人姐姐的夫君？

    “站住。”北冥渊冷眸一扫，魏大师瞬间僵硬在了原地。

    完蛋了……

