    “……”

    “……”

    矮人们听见他的话，看着他那正义凛然的表情，一时都沉默了，面面相觑。

    就连巴金斯也仿佛被感染。

    “好吧。”终于，巴林点了点头，接着看向索林，犹豫道，“我觉得他说得挺有道理，我们或许可以试一试，瑟兰迪尔虽然曾背弃过我们，但那头恶龙才是毁灭矮人王国的罪魁祸首，如果艾恩先生说的那个人真的能屠龙，我们正好可以报了我们的仇！”

    “可如果失败了呢？”索林沉声道，“如果失败了，我们全都会葬身龙炎！”

    “呃……”巴金斯站了出来，以他霍比特人的身材即使在矮人面前也显得有点矮，“事实上我觉得这是一件正确的事，嗯，我觉得。而且屠龙失败的后果和从龙的宝库里偷东西被发现的后果似乎也差不了多少……”

    “巴金斯先生说得对！”巴林赞同道。

    “我也投一票赞同票好了。”强壮无比的德瓦林说，顿了顿，他又补充了句，“流浪法师一路上的骁勇和智慧已足够让我们信任并敬佩他。”

    “我也赞同！”奇力举起了手。

    “我也是。”菲力也跟着举起了手。

    “那……我也投一票好了。”波佛也眼神闪烁着举起了手，他性子并不强硬。

    接着矮人们一个接一个的沉默着举起了手，表示赞同，却都看向索林，还是等待着他做决定。如果他坚持反对的话，他们也依然会跟随他。

    “你们……”索林深深皱起了眉，终究叹了口气，“好吧，如果传说中的黑暗魔君真的即将重临中土，刚达巴的半兽人军队也是真的，我想中土世界将会面临一场浩劫，我们即使无法减弱黑暗势力的力量，也最好不要让恶龙为他们添砖加瓦！”

    “好！就这样干！”

    “我长这么大还没怕过谁！”

    “矮人谁也不怕！”

    “屠龙！”

    一群手无寸铁只穿着纤薄布衣的矮人顿时兴奋的吼了起来，就连看起来弱不禁风的巴金斯也露出了一抹笑容。

    “那么，那个人叫什么名字，住在长湖城的哪个位置，我们该怎样找到他？”兴奋过后的巴林转过头，看着在河边已经叉了好几条鱼的安阳，问出了最关键的问题。

    “巴德，他叫巴德，住在长湖城的某个角度。”安阳往前一步跃出，身姿矫健如精灵，手中长矛狠狠叉下，又刺中了一条肥硕的鱼。

    “某个角落？呃……”

    “嗯，他现在是一个渔夫，经常在湖的周围打渔，我们应该很快就能碰上他。不过要说服他帮助我们屠龙的话，还得费一番功夫！”

    “那如果他不肯呢？”矮人们又扯开嘴角问道，心里都开始打鼓了。

    “那就抢了他手中的黑箭，把矮人风驽从长湖城的哨塔上拆下来，我来射！”

    “呃……好吧。”

    方才的兴奋劲儿顿时凉了一大截，巴林垂下目光，继续问：“不过你怎么确定他一定保存着黑箭，还有长湖城哨塔上的风驽，这两件玩意儿早该随着伊鲁柏的灭亡而消失了才对。”

    “我是巫师，巴林先生。”

    “呃……”

    “接着鱼！”一声喊声从河边出来，矮人们匆惶抬起头，只见一条条肥硕的鱼接二连三的朝自己这里飞来。

    “喔！”

    “这些鱼可真大！”

    “好肥，能吃个饱餐了！”

    安阳在河边洗了洗手，走过来在火边把手烤暖，说：“河里的鱼很多，烤吧，不够我再去叉！”

    火焰噼里啪啦的燃烧着，随着天边那轮红日越过雪山之巅，晨曦照在河畔，冰冷的温度正在逐渐退去，河边也弥漫起了一股淡淡的鱼香。

    巴金斯又爬上树侦查了下，接着和放哨的诺力一起回来，烤鱼已经熟了。

    吃完之后，众人又等到衣服烤干，然后才启程出发，沿着河继续往前。

    刚走到湖边，一艘正在边缘地区打渔的驳船赫然映入眼帘，上面站着一个身材挺拔的男人，正在撒网。

    “波佛，叫一声。”巴林喊道。

    “诺力，你叫。”波佛道。

    “邦博，还是你来叫吧。”诺力说道。

    “小偷先生，你表现的机会来了。”邦博转头对站在后面的霍比特人说。

    “好吧！”霍比特人沉吟了下，便走上前，站在岸边用双手拢在嘴边，喊道：“嘿，先生，那位打渔的先生，这里……”

    很快，这个男人也看见了他们。

    一群看似落魄的矮人出现在这里，实在是令他有些疑惑，于是他放下手中的网，躬身从地上拿起一把弓，这才摇着船桨缓缓朝他们靠近。

    安阳瞬间确认，这就是巴德。

    当船渐渐靠近岸边，男人便放下了手中的船桨，轻轻从背后抽出一支箭，搭弓瞄准他们一行人。从那姿势看，显然是个射箭的老手，而按照剧情中他的表现来看，即使之前遇见的精灵族的弓箭手也远及不上他。

    “你为什么用箭指着我们？”索林冷冷的看着巴德，问道。

    “这地方已经有很多年没出现过矮人了。”巴德说道，目光扫视一圈，将箭头对准了安阳，“你最好放下你的武器。”

    “作为回应……”安阳看着他。

    “我也会放下我的武器。”巴德立马补上了后面半句。

    “好。”安阳立马扔下了精灵长矛。

    同一时间，巴德也放下了弓箭，直到船与岸边彻底接靠，他才从船上跳了下来，扫了眼安阳脚下的淡金色长矛，立刻皱起了眉：“精灵长矛，你们刚刚从林地王国过来？还和精灵守卫发生了冲突？不对，你们没有武器，不可能对抗精灵守卫还全身而退，所以这根长矛是从哪来的？”

    “捡的。”安阳轻佻的说道。

    这种态度基本等于表明：我说了一句假话，因为我不想谈论这件事。

    巴德仔细打量了他们一眼，依旧很警惕，说道：“长湖城的经济基本依赖于林地王国，如果你们是林地国王的囚犯，那么你们一定会被长湖城的城主下令逮捕，我不想给自己惹麻烦。”

    “够了，别废话了，我们直接问他不好吗？”德瓦林站了出来，直接看向巴德，“你是不是叫巴德？”

    “嗯？”男人的眼神顿时凌厉了，顺手又拉开了弓箭，指着他们，“你们怎么会知道我的名字，你们又为何来找我？”

    “我就知道是这个结果。”安阳叹了口气，巴林在长湖城的处境并不妙，所以他警惕心很强。

    而这时，德瓦林又道：“我们的确是来找你的，我们要你帮我们一个忙！”

    “帮忙？我为什么要帮你们？”

    “呃。”德瓦林只是一时冲动而已，到这时就完全不知道该怎么说了，又只得转头看向安阳，做出一个请的姿势，“你来和他说。”

    “我们需要进入长湖城，而且需要武器和补给。”安阳说，“你能帮我们做成这些事，而我们会付钱给你们，付双倍的钱。”

    说着，他第一次摸出了自己的钱袋子，露出里面的十几枚金币。这还是在巨怪的储物窖中得到的，一路上他从未用过。

    “全给你也行。”安阳直接把钱袋子扔给了巴德：“我们之后还有事情要你帮忙。”

    巴德掂量着手中钱袋，表情顿时一凝。

    不多时，一行人便已坐在他的船上，与一个个酒桶相伴，朝长湖城而去。

    浓郁的雾气贴着湖面，朦胧视线，甚至让头顶的太阳也变得模糊起来，只有天边的光亮依稀可见，像是冬季大雾的清晨。

    也正是在湖中央，众人看见了孤山，那座高耸入云又险峻无比的山。

    那是矮人曾经的家园，是他们曾经的王国，也是他们的荣耀。据说孤山的高度和险峻在整个中土大陆无可比拟，远远望去，视线中只有它，四周的山无论高低全都沦为它的陪衬，沦为它脚下的起伏，于是叫它孤山，取举世独高之意。

    安阳第一次看见这座山，只是感慨它的巍峨，霍比特人也大抵差不多，但矮人们就不同了。他们几乎全部肃然起立，怔怔看着那个方向，凝视着那凝聚着曾经伊鲁柏王国所有辉煌的地方。

    “老天啊！”

    许久，他们成功进入了长湖城，并被巴德安置在了他家。

    巴德的妻子已经死了，但为他留下了一个儿子和两个女儿，都很乖巧懂事，此时正烧了热茶给一行人驱寒，还为他们抱来干净衣服。

    安阳坐在凳子上，却四处打量，没多久就看见了被挂在房梁上的那根黑色箭矢，大约有一米五长，造型十分奇异，但被巴德放在杂物中间，看起来就像是一根普通的铁棍。

    他收回目光，正好对上了巴德的凝视，那眼神中包含着不少怀疑和猜测。

    安阳对他笑了笑，低头喝了口热茶。

    “武器很快我就给你们拿来，但你们还有什么事，赶快说罢！”巴德充满疑惑的打量着一行人。

    “好吧。”安阳放下茶杯，站起身，郑重的凝视着巴德，“自我介绍一下，我叫艾恩，是一名流浪巫师，我认识你，巴德，还有你的先祖，河谷城的城主吉利恩，我这次来找你的目的是……”

    “让你帮我……屠龙！”

    感谢订阅！

