    主教练保罗·韦斯特法尔又道：“防守端，对油漆区的守护要加强，小心雨人强大的破坏力，同时加强对佩顿的防守，尽量切断他和其他人的传球路线，同时加强对里基皮尔斯的防守。”

    战术会议之后，球队前往超音速的主场球馆。

    这座球馆太旧了, 装修也不怎么样，新的球馆正在建设之中，听说名字都定好了，叫钥匙球馆。

    活动筋骨之后，王铁军开始练他的步伐训练。

    首席训练师阿隆尼尔森在旁边看了一会儿之后，说道：“老K, 你的这种低位步伐很有特点啊, 就和你的低位背打技术一样。”

    巴克利也注意到了，过来说道：“这两场比赛，老K，你增加了转身溜底，你的转身速度快了一些。”

    老王停下训练，得意地道：“我就是练这个步伐，转身速度才增加的。”

    阿隆尼尔森说道：“你的绝对速度还是差不多，并没有增加，但转身和启动的速度却快了一些，这是和你的背打一样，都是发力技术造成的吧？”

    老王对阿隆竖起了大拇指，说道：“不错，无论是低位背打，还是低位步伐，我的靠打和转身与启动，都有自己独特的发力技巧。”

    “谁教你的？是你的私人训练师，那个老张吗？”巴克利好奇地问道。

    “绝不可能，时间对不上。”阿隆尼尔森摇头道。

    “别想多了, 这是我自己对发力技巧的改进，是最适合我的身体的发力动作。”

    老王也不解释, 因为解释起来太麻烦了，系统那玩意是很难解释的。

    七点，球馆里已经坐满了人。

    超音速的球市还是不错的，雨人来到这里已经四个赛季，他的劲爆狂炸天的球风，为球队带来了不错的球市。

    “肖恩，今晚你会隔扣那个老K吗？听说他很狂。”

    “要小心，那个家伙是个暴力狂，别轻易招惹他。”

    “最好在巴克利头上扣一个，我觉得他比我还矮。”

    “哈哈……”

    主队更衣室，超音速的球员们正热聊之中。

    雨人肖恩坎普有些笨拙地绑好了鞋带，直起身来，憨厚的脸上却浮现出一种夸张的笑容，有些兴奋地嚷道：“伙计们，我可以告诉你们，今晚我要在他们的头顶上打球，我要从高空俯视他们，包括那个中国人。”

    “噢吼！”

    更衣室响起野兽般的怪叫声。

    佩顿笑了笑，90年被超音速选中后，他和坎普一起成长了起来，对于他们这个内外线组合，他甚至有信心向乔丹叫板了，这两个赛季很关键，他要冲击总冠军，想想都觉得兴奋，这才是他的第三个赛季。

    不过这个赛季太阳队也很强，中锋位置捡到了一个中国人，补强了一些，是超音速一个很强大的对手。

    七点半，双方公布了首发阵容。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    超音速：迈克尔凯奇，肖恩坎普，德里克麦凯，里基皮尔斯，佩顿

    这场比赛，由ESPN进行全美直播，解说员是文斯顿·罗林和卡特·奥德曼，此时他们拿到了首发名单，马上开始进行相关的分析。

    文斯顿罗林说道：“超音速队，最高度是雨人，208公分，不如太阳队的老K，但他们五个首发中，有三个206公分以上的家伙，而太阳队五个首发，只有一个两米以上的高度，属于联盟垫底，所以平均高度，超音速更高。

    我先说五号位，迈克尔凯奇虽然才31岁，但他已经没有了87/88赛季和巴克利竞争篮板王的巨星风采。”

    卡特奥德曼点头道：“膝盖受伤之后，他是退化得厉害。但当年他在第二个赛季就抢下了场均15.7个篮板，第三个赛季14.5个篮板，最后一场比赛抓了30个篮板，并从巴克利手中将篮板王抢走了，他是真正的篮板野兽。”

    文斯顿罗林道：“老迈的迈克尔凯奇，无论身高还是吨位力量都不如太阳队的老K，他只有领先丰富的经验，依靠他强大的防守能力，才能和年轻的老K抗衡。

    四号位，雨人和巴克利将有一番较量，但我敢肯定，移动能力和防守能力一般的老K，今晚面对雨人的攻筐，会有苦头吃。”

    卡特奥德曼笑道：“老K无法对付移动能力出色的对手，而雨人对禁区的威胁是致命的，他防不了雨人这是肯定的。”

    文斯顿罗林接着说道：“三号位麦凯身高比五号位的凯奇更高，208公分，体重只有95公斤，他是游离于三四号位的人，太阳队的塞巴洛斯很难防住他。”

    卡特奥德曼笑道：“二号位，里基皮尔斯和丹马尔利可以互爆，一号位佩顿的防守将会让凯文约翰逊头疼。”

    文斯顿罗林道：“我认为一号位很关键，如果凯文约翰逊被佩顿限制，那么太阳队的组织将会由巴克利担任，他有这个能力，超音速队要小心一点。”

    卡特奥德曼笑道：“整体上，两队的实力差不多，他们也分别是西部一二名，今晚应该有一番龙争虎斗。”

    七点四十分，两队首发来到了球员通道，静候出场。

    两队熟悉的球员打了一下招呼，表现一派和气。

    老王观察着雨人坎普，对方那恐怖的天赋，无论是弹跳，还是爆炸性的爆发力，都是他羡慕嫉妒恨的。

    坎普冲着老王裂嘴一笑，那张脸看上去很是憨厚，但是笑容表现出来的，却是野兽般的狰狞。

    “要小心！”

    老王提醒自己，今晚一定要盯着这个家伙，千万别被他隔扣了。

    八点，比赛开始。

    老王和雨人站在对面，准备跳球。

    说实话，他有些紧张，因为跳球就可以看到雨人的弹跳究竟有多可怕。

    “马的，你是火箭吗？”

    下一刻，他看到冲到自己头上的雨人一巴掌将球拨走的时候，不由暗骂一声。

    超音速进攻。

    雨人落地，马上向前冲，直扑篮下。

    巴克利赶紧退防，由他对位雨人坎普。

    这时超音速中锋迈克尔凯奇突然过去挡了一下巴克利。

    “挡拆？”巴克利一惊。

    他正想绕过凯奇，已经晚了。

    肖恩坎普借墙甩下了巴克利，一边向篮下移动，一边侧头望向外面，下一刻，他看到了期待的画面，佩顿的球传了过来，于是他飞了起来。

    “砰！”

    一记极其劲爆狂野的平筐暴扣，瞬间将太阳队的篮筐炸翻。

    “耶！”

    超音速主场的球迷兴奋地振臂嘶吼起来。

    “看，我说老K防不了雨人，他就是防不了，节奏完全跟不上。”ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道。

    “他去跟迈克尔凯奇了，没有及时换防，这是对挡拆战术的理解不够。”卡特奥德曼笑道。

    “……”

    说实话，对于超音速这个挡拆之后的暴扣，老王没反应过来，他才打一个多月的比赛，对于各种战术的运用理解有限得很，还处于菜鸟的初期，所以有些懵。

    如果他的战术能力更强一些，就会在迈克尔凯奇做挡拆的时候，立即换防雨人，回防篮下。

    但也好在他去追迈克尔凯奇了，没有在篮下，否则说不定就被隔扣了。

    而这个暴扣，也让他心中对雨人的警惕，又高了一个等级，甚至到了最高等级。

    “菜鸟，你为什么不在篮下？哈哈……”

    得手之后，雨人体内的肾上腺素就像断裂的水管一样，疯狂飙射，他的情绪也攀上了非常浓烈的峰顶，扭头冲着老王发出一阵怪笑，脸上浮现出极为浮夸的笑容。

    王铁军眼中冒出寒芒，这家伙，立了心想隔扣他？

    太阳队进攻，来到前场，他直接向篮下移动。

    对于谁防守王铁军，超音速的主教练乔治卡尔有自己的无奈。

    他是前NBA球员，分卫出身，未来的千胜教练，执教的理念是没有超级球星，一切靠团队打球，所以超音速在他手上，得分都很平均，本赛季没有一个球员的场均得分超过20。

    他知道迈克尔凯奇很难防老K，三号位的麦凯也很难，虽然身高也好一点，但吨位太轻了，老K碰一个他都会被撞飞，而吨位最大的前锋雨人也只有105公斤，但巴克利才是太阳队第一得分点，所以最终也只能让迈克尔凯奇来防守老K。

    在王铁军向篮下移动的时候，太阳队其他人都拉开了，迈克尔凯奇采取了干扰式防守，反正就是缠在前者的身边。

    他虽然是中锋，但在雨人身边，二人的职能换了一下，他帮雨人干脏累活，形似大前锋。

    王铁军哪怕身上缠着一个迈克尔凯奇，也轻松地靠近了篮下。

    这时凯文约翰逊离弧顶还有一段距离，佩顿放一步防守，他看到老王靠近了篮下，想都没想，将球从地板上拉起来之后，双手一推，球从佩顿头上飞了过去。

    佩顿的防守再好，也只来得及伸了一下手。

    看到球飞了过来，王铁军的双脚突然下顿，腰腹一扭，左肩胸向贴在他身上的迈克尔凯奇突然一靠。

    力量上身，凯奇浑身一震，上半身向后微微一仰，身体也不由一僵，而王铁军则乘机起跳，将球抓了下来，然后脚下略一调整，强行挤开了凯奇之后二次起跳，单臂攻筐。

    “砰！”

    篮筐暴鸣，王铁军还了一记暴扣。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林道：“超音速在中锋位置上太弱是一个最大的缺陷，迈克尔凯奇就算是巅峰期，以他的高度与吨位，恐怕也很难防住老K，毕竟就算是大梦和罗宾逊，也很难防死老K。”

    卡特奥德曼点头道：“本赛季超音速和太阳队一样，要对总冠军发起冲击，但我也认为，在五号位，他们还缺少一块拼图。”

    “如果，老K去了超音速，我想他和雨人的组合，将会让超音速更具总冠军竞争力。”文斯顿罗林笑道。

    卡特奥德曼笑道：“实际上，本赛季的太阳队，联盟第一的战绩，非常强大，大梦和罗宾逊所在的马刺和马赛克，整体实力略微不如太阳队，太阳队有希望杀进总决赛。

    而在东部，尤因所在的尼克斯，如果杀不进总决赛，那么我想，太阳队一旦杀进总决赛，最有可能对决的将是乔丹的公牛，老K在五号位上，将是公牛最头疼的。”

    这时超音速进攻，佩顿背打单打凯文约翰逊。

    这是他的拿手技术，但实际上，他的吨位还不如凯文约翰逊，但力量素质非常好，力量不弱于后者，而且还通过身体的不断转动，让后面的约翰逊无法全力顶防他，所以依然不断地碾着后者，像一台推土机一样向后不断推进，然后突然一个转身后撤步跳投，命中了一球。

    王铁军看到佩顿的背打动作，感觉又学到了一招，通过背部的转动来卸力，确实不错，让后面的防守人无法全力顶防。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道：“佩顿的身体条件相当好，不仅力量素质强大，而且身高达到了193公分，比凯文约翰逊高了8公分，臂展更是达到了203公分，他的出手高度，凯文约翰逊的防守很难达到。”

    2：4，太阳进攻。

    巴克利屁打雨人，拱啊拱，强如雨人，虽然爆发力恐怖，但吨位不足，绝对力量远不如巴克利，也是节节败退，然后飞猪来了一个翻身跳投，为球队扳平了比分。

    弱侧的老王都看得一头冷汗，雨人那个怪物跳得又高又快，就像脚底下安装了弹簧一样，而且臂展也不错，只差一点就能帽了巴克利的球。

    四平，超音速进攻。

    迈克尔凯奇的进攻能力有限，王铁军离篮筐很近，因为雨人拉到了右翼，背靠巴克利要球，接球之后，进行单打。

    虽然雨人的运动素质可以惊爆人的眼球，但他可不是一个只知道凭借素质吃饭的糙哥，各项技术全面。

    他的背身技术不算顶级，便用率不算高，拿球面筐之后交叉步变向过人，靠近底线的转身溜底暴扣，以及大三步强行挤开防守人的攻筐，还有一手稳定的中投，这些都是他在两翼拿球之后的常用进攻方式。

    这一次，他拿球之后，就选择了面筐。

    里面站着一个大中锋，这个时代能在大中锋头上扣篮，就隔外刺激，所以他想杀进去隔扣老王。

    “砰砰……”

    俯身，运球之间，雨人来了一个交叉步，然后大幅度变向，绕过巴克利开始持球突破。

    巴克利退防迅速，但也无法及时挡在前面，只能紧跟一侧，运用本身的力量与吨位优势，尽量将雨人向外顶。

    这个时候，雨人完成了交叉步变向突破，已领先半步，立即转变成大三步强行挤开防守人，开始强攻篮筐。

    他不运球了，在巴克利的挤压之下，拿着球强行冲进了油漆区，甩开巴克利，冲向了篮筐。

    王铁军始终不站在篮筐的下面，他的位置偏向左翼，见雨人强突了巴克利，强行杀了进来，连忙补了过去。

    雨人两步之后身形暴起，要强行隔扣王铁军。

    他的冲跳，仿佛扑食的野兽一样，充满了爆炸性的力量，与嗜血的势头。

    “休想！”

    王铁军眼露寒芒，全力起跳，双手封盖。

    他的弹高虽然差了很多，但身高和臂展更有优势，不过纵然这样，他的防守高度，也不及雨人的进攻高度，只因为雨人属于冲跳，跳得实在太高了，他的双手还是低了球差不多近一尺。

    不过他还有吨位与力量优势，雨人想强扣他，以现在的位置，就必须压在他头上强扣。

    “嘭！”

    空中相撞，火星撞地球，二人同时闷哼一声，各自向后翻去，落地都没站住，摔在了地板之上。

    “噢！”

    球馆响起球迷的惊呼声。

    雨人没能在空中撞翻王铁军，没能完成强扣，球也掉在了地板上，巴克利眼疾手快抢到了球，主裁的哨子没有想，既没吹进攻犯规，也没吹防守犯规，所以他立即由防转攻，打出了快攻。

    待雨人和老王从地板上爬起来的时候，太阳队的快攻已经完成了，丹马尔利上篮命中一球。

    二人站在超音速的篮下对视一眼，眼中都升起了狠色。

    王铁军知道雨人想隔扣他，这算是他的逆鳞。

    而雨人强扣不成功，摔了一下狠的，也想再给王铁军一个教训，联盟球星的地位是怎么样的，当然是踩在其他人的身上来的。

    “刚才的空中对抗很激烈，雨人爆发力恐怖，但老K的吨位与力量也足够强大，所以谁也没占到便宜。”

    ESPN直播席上，卡特奥德曼说道。

    文斯顿罗林笑道：“这次对抗，主裁的哨子没响，老K的防守站位相当及时，在雨人起飞之前已经站稳了，要不然就是一次防守犯规。”

    卡特奥德曼摇头笑道：“禁区攻防，冲撞太激烈了，但这就是现在我们这个时代的特色，哨子不会响的。”

    接下来几个回合，王铁军和雨人都安静了，没有要球进攻，因为刚才摔了一下，需要时间缓口气。

