    镇元子看了一眼伏羲大神，笑道：“道兄什么时候去？”

    “不如同去。”伏羲大神对于这些表面文章到也不是很在意，其实圣人之下第一高手的名号，整个洪荒之中也就只有冥河老祖一个人比较看重而已。

    现在的伏羲大神，只要跨过这临门一脚，便立马能够证道混元，在洪荒世界之中也就是在天道权柄与“不死不灭”这一块儿稍逊与圣人，但真实修为其实是要在圣人之上的。

    圣人虽然也是混元，但毕竟走了捷径亦不纯粹。

    镇元子与伏羲大神同来，这场面可不多见。

    这两位大能在上古时候也很少会像这样联袂出席过任何一个场合，那时候镇元子身边的是红云老祖，而伏羲大神身边则是女娲娘娘。

    大家都有自己的CP，其实孤身一人在洪荒的人很少。

    除了鲲鹏与冥河老祖之外，还当真挑不出几个来。

    这两位的脾气是一个比一个臭，冥河老祖是天生高冷，性情桀骜让人难以接近；但鲲鹏或许是真的就是品行的问题，实在是没人愿意跟他同行，直到被两个妖皇强行拐去天庭，才算是有了一个归宿。

    以镇元子与伏羲大神的身份，只是圣道太子在外面接待已经是镇不住场面了，因此现在站在圣道太子身边的是穿着一身剑袍的瑶姬长公主。

    当年瑶姬也在紫霄宫中听道，只是因为她当年的年纪与修为都要比那些大能弱很多，以至于现在还是大罗境界，迟迟未能斩尸成圣。

    紫霄宫中三千客，现在已经陨落得七七八八了，还活着的除了瑶姬之外，无一不是准圣。

    对此妖姬很抱歉，是她过于贪玩，没有将心思放在修行上，拖了紫霄宫的后腿。

    不过从身份上来说，是足够对等了。

    其实来赴宴的宾客也没人会在意这个，镇元子此前一颗心全在道祖坐下的鲲鹏身上，但刚才分出了三分之二在云中子身上；伏羲大神与圣道太子之间的关系更是复杂，双方亦师亦友，互为师从，而且从女娲娘娘这边儿算起来，伏羲大神还是圣道太子的干娘舅。

    至于跟在他们二人身后出现的冥河老祖，更不会在乎了，他现在脑子只有一件事儿，一回儿跟昊天比斗的时候，若是对方掏出弑神枪，自己应该如何应对。

    这事儿自从昊天得到弑神枪之后，便几乎算是在冥河老祖脑袋里扎根了。

    在此之前冥河老祖都没有绝对的把握能够胜过昊天，现在他心里其实也并不平静，只是脸上看起来镇定罢了。

    整个洪荒三界，除了掌握了诛仙四剑的通天教主，恐怕再没有一个人知道自己对手手中有弑神枪的时候能笑出声来。

    冥河老祖出场的时候并没有什么太大的排场，就是穿着一身的血袍，一步一步走上来的，背后背着两把剑，一把叫做元屠，一把叫做阿鼻。

    也是杀道至宝，杀人不沾因果，但品阶无疑是比弑神枪低了一头的。

    当冥河老祖出现在南天门外的时候，一身明黄色至尊帝皇袍的昊天也适时出现。

    轰！

    原本还风平浪静的南天门，顿时翻起了滔天云海，波澜四起。

    呼——

    两人气势对冲产生的压力，挤压着空间产生了阵阵狂风，近距离感受到这一切的张扬，心中暗道可怕。

    就凭这气势带来的压力，张扬便知道当年父皇揍的时候他放了多少条天河。

    简直没法比。

    准圣与大罗之间都是一个天上，一个地下，更别说是两位巅峰准圣了。

    似乎是察觉到了在场众人的异样，昊天微微一笑，伸手一摆衣袍，将众人护在身后，在保持与冥河老祖的气势对碰不落下风的情况下，还有余力开口说话：“道友此来是先赴宴啊，还是直接动手啊？”

    冥河老祖想了想，道：“赴宴。”

    呼——

    这两个字一出口，这边摄人心神的压力，顿时消散一空。

    虽然还没有真正动手，但基本上也都能看出来是昊天大帝占了上风。

    冥河老祖将三枚业火红莲的莲子弹向了圣道太子，咻——啪！

    张扬伸手接住，只觉着自己的掌心火辣辣的疼，心说：打不过我父皇，拿我来撒气...

    “不错。”

    冥河老祖扬着头，对着张扬夸赞了一句...然后踏步走向了南天门。

    啧，有点意思。

    冥河老祖一向话少，若是在洪荒三界比谁的话最少，除了哑巴之外...不是冥河老祖，便是不算太上老君这个善尸分身的太清圣人了。

    冥河老祖的高冷，而太清圣人纯粹是懒。

    南天门外的动静儿不小，还是引起了已经进入天庭众宾客的注意，准圣以及大罗金仙们，已经在第一时间敢赶过来了。

    张扬回头看了一眼，向着身边的太白金星好奇问道：“燃灯道人什么时候过来的？”

    太白金星想了想，道：“是跟着阐教与截教弟子一同过来的吧？”

    当时人实在是太多了，呜呜泱泱一大片，再加上张扬身边儿围着赵公明，三霄娘娘等截教弟子，燃灯道人其实是想要过去打个招呼的，但实在是没有机会。

    双放甚至都没有一个视线交汇的时候。

    不过太白金星好歹有点儿印象，毕竟八方来客送贺礼的时候，都得来他这儿登记。

    当时那个场面其实挺有意思的，作为阐教的副教主，燃灯道人是第一个送的贺礼，就是一对儿相对珍贵一些的灵果，珍稀程度与石矶娘娘白骨山的骨灵果相仿。

    问题就在这里。

    其实他送这个本身一点儿问题都没有，但架不住阐教十二金仙因为黄龙真人要送龙珠的事情开始内卷，皆从云中子这里借了极品的天材地宝，最次也是相当于下品的先天灵宝。

    这一比，高下立判。

    燃灯道人当时险些把血吐出来，他想要问问这是为什么，为什么集体“演”自己，提高贺礼品阶这种事情，为什么提前没有一个人告诉自己？

    非但如此，当他看到截教的那些大罗们与内门弟子一个个也全是高品质的天材地宝的时候，差点就绷不住了。

    幸好，众人只是关注后续那一个个夸张的贺礼，根本没有人在意他之前送了什么。

    但这事儿，被太白金星记下了。

    收礼这种事情其实很有趣，你或许不一定记得都有谁送来了礼，但一定会知道谁没送。

    燃灯道人这个也是一个意思。

    冥河老祖进入南天门之后，昊天大帝向着南天门上方一礼，笑道：“几位师兄师姐，不如一同现身吧。”

    话是这样说，但依旧还是有些个先后顺序的。

    先亮相的是西方二圣。

    昊天倒也不意外，所谓来者是客，当年邀请他们两个的时候，还没有翻脸，如今人家来赴宴，先招待好了再说其他，若是他们两个故意找事儿，天庭奉陪就是了。

    现在的昊天底气很足。

    善尸分身玉皇修成了人族武道，恶尸分身奎刚魔道大成，更是得到了弑神枪，反哺于他的本体，此时此刻他的修为已经到了一个极为夸张的地步。

    私下里切磋的时候，同样是巅峰准圣的师妹根本不是自己的对手，若非自己留手，师妹恐怕连十招都抗不过去。

    现在的昊天便面上非常谦逊，实际上他的内心已经开始有些膨胀了。

    尤其是刚才经过与冥河的初步试探之后，昊天在不经意间，又加深了几分自身的威势。

    以至于此刻看似是对西方二圣小脸相迎，但西方二圣也非常明确的从昊天的身上感受了那一股强硬之意。

    昊天不经意间的变化，瞒不过天上的几位圣人，对于三界至尊出现这样的便究竟是好是坏，暂时还不好说。

    除了几位圣人，一旁的张扬也察觉到了几分不同，似乎在这一瞬间...父皇变得更加有魄力了。

