    “就是这里了。”

    空中的水蓝色光团渐渐淡去，显出风晴雨等人的身影，只见这位“暗神殿”圣女凝视着下方山峦起伏的美丽海岛，淡淡地说道。

    “他们居然停下不走了？”七星圣人不解道，“莫非不知道咱们在后面追赶？”

    “那个黑衣人拥有空间之力，可以感知到我的气息。”风晴雨摇了摇头。

    “七星老儿，多亏了你们的人。”沈巍瞪了七星圣人一眼，满含讥讽地说道，“让咱们多费了好大一番手脚。”

    “沈殿主，如今这施展空间之力的并非禄存，而是钟文的……”

    眼见七星圣人遭到刁难，北斗好心出言解释道。

    “住嘴！”不料他话到一半，就被沈巍粗暴地打断，“圣人说话，哪有你个区区灵尊插嘴的份？”

    遭到如此羞辱，北斗脸上依旧挂着笑容，丝毫看不出情绪波动，站在他身后的十数名灵尊高手却齐齐变了脸色，无不对着沈巍怒目而视。

    “怎么，你们这些蝼蚁，想要对圣人不敬么？”

    面对众多敌视的目光，沈巍冷笑一声，非但不露歉意，眸中反而射出凶戾的光芒，“不妨试试！”

    “够了，你还嫌麻烦太少么？”厉天帝抚摸了抚前额，对于这个越来越不受控制的三殿主颇觉头疼。

    沈巍年纪轻轻便拥有了普通人难以想象的权势和地位，性情本就乖张桀骜，自从晋阶圣人以后，更是越来越跋扈，渐渐显露出目空一切的架势来，无论是招惹风晴雨，还是挑衅“七星阁”，都给墨迪笙和他造成了不小的困扰。

    厉天帝甚至隐隐有些后悔，在墨迪笙动用整个“暗神殿”的资源，将沈巍提升到圣人境界之时，自己没有极力劝阻。

    “你们做什么？”北斗对着身后诸人摆了摆手，一脸严肃地训斥道，“怎可对沈殿主无礼？”

    “手下人粗莽无知，让二位殿主见笑了。”七星圣人呵呵一笑，出来打圆场道，“待到灭杀了钟文，本座自当让他们向三殿主赔罪。”

    “走罢，再墨迹下去，指不定让他们跑了。”厉天帝不耐烦道。

    “他们就在这山中。”风晴雨仔细感知了一会，缓缓说道，“走得很慢，似乎并不急着离开。”

    “会不会是陷阱？”北斗狐疑道。

    “二十三个对付四……三个。”沈巍脸上不屑的表情愈发明显，“就算是陷阱又如何，难不成还能输了？真是个懦夫！”

    “沈殿主说得是。”北斗再次挥手平息了身后诸人的情绪，谦卑地答道，“是我太过多虑了。”

    “走！”

    生怕沈巍再找北斗的麻烦，厉天帝轻喝一声，身形疾闪，带头降落在海岛之上。

    眼见圣人动身，其余众人也终于不再纠结，身形化作一道道疾光，如同流星雨般落在了他的身后。

    “这雾气有些古怪。”

    眼前的白雾是如此浓厚，令人完全无法看清山中景象，厉天帝展开神识探察片刻，表情凝重地说道，“似乎能够屏蔽神识？”

    “狂蝎！”

    北斗微微一笑，口中突然吐出两个字。

    “是！”

    在他身后，一名佝偻着身子的驼背老者应了一声，纵身跃至众人身前，咧嘴一笑，双手抬起成爪，口中大喝一声，“收！”

    面前厚厚的浓雾竟似受到了召唤一般，突然分散开来，化作一道道白色气流，纷纷朝着老者狂蝎涌去，竟然直接钻进他的十指指尖。

    不过十数个呼吸之间，原本如同厚墙一般的古怪雾气居然被他吸了个精光，显露出背后鸟语花香，绿衣盎然的山间秀色，明媚风光。

    “咦？大冬天的，此处竟是春意盎然，完全不受季节影响！”北斗笑道，“好一个洞天福地！”

    “这小老头，倒是有些手段。”沈巍略微有些惊讶地瞥了狂蝎一眼，随即脚下一动，急不可耐地踏入山林之中，英俊而邪魅的脸蛋上闪过一丝暴虐和淫邪之色。

    小美人儿，你跑不了了！

    一想起林芝韵那无法用言语形容的绝代风华，他只觉心中无比火热，恨不能立马将她带回神殿之中，共同体味人间极乐。

    至于扼杀钟文什么的，在他看来，不过是顺道而为。

    然而，行了数步，他突然意识到情况有些不对劲。

    安静。

    太安静了！

    本该听到的虫鸣鸟叫，流水汩汩，全都消失不见。

    四周寂静得过分，他甚至无法听见身后其他人的脚步声和呼吸声。

    沈巍猛地转头看去，发现身后空空荡荡的，唯有一望无际的参天绿树，竟然连一个人影都没有。

    七星圣人、厉天帝和风晴雨等人居然统统不见了踪影。

    是幻阵！

    莫看沈巍品行低劣，好色嗜杀，其实他年纪轻轻就能够混到圣地高层的位置，绝对是个聪慧机敏之人，脑筋稍微一转，便判断出了自己的处境

    他眉头紧锁，目光四扫，强行压下心头欲念，开始思索起破阵之法。

    陷入幻阵之中的，当然不止他一个。

    风晴雨利用天道之力传送而来的二十三人，遭遇简直如出一辙。

    都是走两步，一回头，身后就变得空空荡荡，杳无人迹。

    狂蝎今年已经两百二十余岁，在场除了厉天帝，就数他年龄最长，战斗经验也是最为丰富。

    意识到己方众人陷入幻阵，他眼中灵光闪动，口中大喝一声，双手张开，十指向外伸出。

    无数白色气体自他指尖喷涌而出，朝着四周蔓延开来，势头极为凶猛，短短十数个呼吸，山林间便再次为浓雾所笼罩，几乎无法用肉眼视物。

    适才吸进体内的雾气，居然又被他统统释放了出来。

    原来这个看似其貌不扬的老头，非但修为高深，更拥有一种能够制造和操控雾气的特殊体质，唤作“雾灵体”。

    这种体质的战斗力算不得一流，但在某些特定场合，却往往能够发挥奇效。

    我虽然看不见敌人，可对方应该也看不见我。

    这样想着，他不禁心头稍宽，定下神来，开始思索起破阵之法。

    任何阵法，只要阵基受损，便可不攻自破！

    他猫着腰，将干瘦的身躯低伏下去，悄无声息地匍匐移动，双手不断探入雾中，试图摸索出幻阵的阵基所在。

    过得片刻，自以为成功隐匿了行踪的狂蝎心脏猛地一跳，莫名生出一股极度的不安。

    他果断抬起头来，映入眼帘的，是一只手掌。

    男人的手掌！

    狂蝎瞳孔收缩，寒毛倒数，本能地想要纵身后撤。

    然而，他惊愕地发现，自己体内的灵力忽然一阵紊乱，竟然无法调动，整个人都陷入到僵直之中，只能眼睁睁地看着手掌距离自己的面门越来越近。

    视线透过手掌的指缝，依稀可以看见一双眼睛。

    闪耀着莹莹绿光的眼睛。

    紧接着，他眼前一黑，便彻底失去了意识。

    ……

    “第六个。”

    钟文拖着狂蝎并不沉重的尸体，不慌不忙地返回到林芝韵和黎冰身旁，嘴里轻描淡写地吐出三个字。

    不错，就在“暗神殿”和“七星阁”众人进入“八卦隐龙阵”的短短半柱香时间里，这已经是被钟文偷袭得手的第六个灵尊高手。

    也不知是不是巧合，这六人无一例外，统统来自“七星阁”。

    “这样大的雾，你竟然也能看得清楚？”黎冰看见他眼中的绿色光芒，心中一动，“莫非是一门瞳术么？”

    “不错，这门灵技叫作‘真灵之眼’。”钟文如实回答，“有着颇多妙用。”

    感受到林芝韵投来的异样目光，他心中一个咯噔，突然笑嘻嘻地说道：“我正想着将它传授给你们，这样在阵法之中，也好方便行动。”

    说罢，他身形疾闪，右手行动如风，在林芝韵和黎冰头顶分别掠过，将这门“真灵之眼”贯入到二女的脑海之中。

    就在黎冰对“醍醐灌顶”这门神技大感震惊之际，林芝韵却是美眸闪动，樱唇轻启，问出了一个异常犀利的观点：“若是早些传给咱们，又何必要三个人手牵着手走这么久？”

    “这、这个……”钟文面色一僵，表情无比尴尬，“是、是小弟疏忽了。”

    黎冰微微一笑，似乎并不如何恼怒，而林芝韵却瞬间洞察了钟文的小心思，不禁粉面微红，狠狠瞪了他一眼。

    在魅灵体的加持之下，她的一喜一嗔，无不蕴含着令人难以抵挡的魅惑之力，钟文被她这么一瞪，只觉心头乱跳，灵魂儿飘飘，视线再也无法从美人娇艳的脸蛋上挪开，嘴角险些就要流下口水。

    就在这边气氛暧昧之时，“八卦隐龙阵”之中，却是风云突变。

