    中元城变天了，因为一个人的回来。

    他就是方乾！

    中元城陷入了一场死一般的寂静中，在这寂静之下，则是一场躁动。

    当年因为方乾，中元城天翻地覆。

    如今，又因为方乾，一切将再变。

    方家的方山、方麟、方林谁不认识？

    可如今，他们的脑袋挂在城门口。

    方乾回来的第三天，方虎和方斌就匆匆赶回来了。

    “老弟！”

    留有胡须，多显风霜的方虎激动落泪。

    方乾上前与二人拥抱在一起。

    方斌动容，“以为你不在了，后来听到你的消息，我们都高兴坏了，可奈何自己实力低微，无法去寻你。”

    方乾满心的感动，“我明白，都明白。现在看到你们，我的心情好太多了。”

    还好，他们没有同流合污。

    说起出走的事情，两人更是义愤填膺。

    “理念不合。”

    方斌叹了口气，“欺行霸市的行为，我们实在是做不出来。说实话，我们以前本就是被欺凌的，如今去欺凌别人，就觉得自己特别下作。可是我们说话也没有分量，再后来我们连正常的会议都无法参加了。所以一气之下，我们就走了。不过，我们每隔一段时间都会来看望你父亲的，你的交代我们都没有忘记。”

    方虎呸了一声，“这群混蛋，一个个的都变了。四年前你离开后，家族的生意开始遍布中元城每一个角落，那是雁过拔毛。特别是这几年，因为各种收入都有了，家族瞬间就暴富了。”

    方乾蹙眉，以前是龙家掌握大部分生意和税收，其他家族分点油水。

    而现在，方家占据一切，那笔财富可想而知。

    只要你垄断了一切，一切的收入都有你的份，一年的时间就足以改变一切。

    那是真正的翻倍递增！

    或者说，从龙家覆灭之后，方家的‘手’就伸向了每一个角落，只不过是这些年变化更大。

    方乾关切道：“那你们？”

    方斌苦笑摇头，“去剑门了。”

    方虎补了一句，“打杂去了，不偷不抢的，又没有家族支撑，修士连饭都吃不上。”

    土地，永远是一切的根本。

    只要不偷不抢，很多时候你真的没有活路。

    而别的地方，那都有别的家族势力，自然不容你外人随便介入。

    方乾看着两人的模样，那也是大变，想来这几年也没过上好日子。

    方乾思索一番言道：“你们可以跟着我去周天星门，也可以留在方家。以后这方家，你们说了算。”

    两人都没有回答，低头不言。

    方乾瞬间就明白了他们的意思，他们是想跟着自己离开，但是又舍不得这份祖业。

    可要是直接说留下，又担心方乾觉得他们贪心。

    方斌苦笑道：“这终归是家啊，那怕烂了枝叶，可根还在这里。”

    “根？”

    方乾低语，是啊，这里终归还是他们的根。

    “你们就留在这里吧，其他的事情我来处理，就当我是恶人好了。”

    方乾思索一番后看向二人言道：“二叔的事情，我肯定是要处理的。他如今虽是家主，可却罔顾仁义道德，纵容人恶事做绝。这绝非吾辈想要的，我觉得你们可以做的更好。”

    方斌迟疑道：“要杀吗？”

    虽说理念不合，关系也很恶劣，但是听到方乾这些话，他们依旧有些犹豫。

    方乾起身，平静道：“斌哥，虎哥，我这一次回来是有别的事情要处理的。这些事情并非我的目的，我只是看不惯，忍不下去。并非我在针对他们，如果我想针对，当年我就可以针对了。”

    方斌点头，“明白，我们兄弟都听你的。”

    方虎也道：“是啊，你如今最有主意，都听你的。”

    方乾轻语道：“帮我通知一下二叔，明天我会在会议厅等他们。”

    方斌两人答应一声，便匆匆去了。

    方乾站在房间，他的心情久久不能平静。

    方家的兴起在他看来，更像是一种自甘堕落。

    如果你成为了欺负你的恶人，那么你就再也不是你了。

    翌日清晨。

    方家寂静，却也到处都站着人。

    那些婶婶嫂子，个个目露凶光，嘴里虽然没有发出声音，但是看得出来，她们都在骂着最恶毒的话。

    方乾行走在平整的大理石地面上，他径直走向会议厅。

    不远处，方斌、方虎推着方武也出现了。

    方乾走到了门口，然后走到了一旁，一直到父亲被推进去，他才跟了进去。

    会议厅内，方文、方鉊以及三位方乾都不认识的上一代，这些也都是外亲。

    方文强笑道：“方乾，今天可是有事情要交代？”

    “交代谈不上。”

    方乾站在父亲左侧，淡然道：“不知家主对于方家如今的行事方式可有什么看法？”

    方文笑道：“都是下边的人小打小闹，你若是不满意，改就是了。”

    “怎么个改法？”

    方乾直视方文，“愿闻其详。”

    方文愕然，他这不过就是个客气话，可真没去想过这种事情。

    一时间，他自然接不上这些话。

    方鉊笑道：“当然是按照你的意思来。”

    “按照我的意思来？”

    方乾笑道：“那不如，就请家主退位吧。”

    方文以及其他人纷纷变色，变是方武也愕然的看向方乾。

    方鉊笑道：“方乾，你这是做什么？有话好好说嘛。”

    方乾笑道：“几天前，我刚杀了方山叔叔吧？你觉得下一位应该是谁？”

    方鉊面露忌惮之色，哪敢再多言？

    方文重重叹了口气，“方乾，你给二叔一个面子。你小时候，我可是疼过你的。”

    方乾微笑道：“所以你现在开始害怕我了对吧？”

    方文强笑道：“怎么会，你这多想了。”

    “我以前就在想一件事情。”

    方乾笑道：“别人家如果出一位强者，自是欢天喜地，恨不得当成祖宗来供着。可怎么到了我这里，你们就开始害怕了呢？害怕我回来？只希望我在外边震慑一下宵小之辈。你们觉得，这合理吗？”

    方文神色尴尬，不知如何言语。

    “再后来，我听到了一个消息，我也不知道他是怎么知道的，可就这么突然传到我的耳朵里。”

    方乾抓住父亲轮椅的椅背，轻语道：“我娘，是灵苗？”

