
　　洪荒大地与四海开始不断有准圣级凶兽诞生，李旭也早早停止了在洪荒之中的游历，回到了不周山流光洞。

　　毕竟生灵劫没有过去之前，他难以恢复到准圣级修为，而以他现在仅大罗金仙巅峰修为，不能运用法则之力，哪怕他有后天功德至宝鸿蒙量天尺，哪怕他实力远超其他大罗金仙巅峰，可准圣级实力的凶兽依然对他有些许威胁。

　　“先是辅助盘古开天辟地力竭，而后又自斩本源成全洪荒天地，吾相当于受了及其严重的‘内伤’，加上天道的压制与大道誓言，吾只能慢慢从洪荒天地演变的时间流逝之中，逐步找回自己的时间法则本源，找回一部分，吾的实力才能恢复一部分。只有渡过生灵劫，洪荒演变到真正属于洪荒生灵的时代，吾才能趁机找回一丝时间法则本源，并借此摆脱大罗金仙巅峰，突破到准圣初期。”李旭皱着眉头，喃喃道。

　　李旭在深思，他并不愿意什么也不做的干等，那样太无聊了一些，而且他希望洪荒尽快度过生灵劫，进入到真正洪荒生灵的时代。因此他决定伺机推动龙、凤凰、麒麟三族真正统领洪荒天地所有飞禽、走兽、水族，全面开启对凶兽的战争，彻底剿灭凶兽。

　　麒麟山，麒麟族。

　　凤凰族与龙族都遭遇了准圣级凶兽，麒麟族及其麒麟山周围数千万里也聚集了无数在麒麟族庇护下的走兽，生灵的气息太浓密了，自然也不可能避免被准圣级凶兽攻击。

　　这一日，洪荒第五头准圣级凶兽就诞生在麒麟山一亿多里范围内，诞生的同时闻到麒麟山三千万里范围内无尽生灵的气息，它悍然向麒麟山杀来，要吞噬聚集在这里接受麒麟族庇护的无数洪荒走兽。

　　“吾乃祖麒麟，现令所有太乙金仙境界以上者，立刻前来麒麟山之巅与吾会和，共抗袭来凶兽！”祖麒麟对庇护下的所有走兽一族下令道。

　　貂族因为投靠得早，而且祖貂实力不弱，得以就近在麒麟山脚下的一片福地栖息，其他走兽强者需要一定的时间赶到麒麟山之巅，祖貂却并没有那么着急，她先吩咐族中一些事宜。

　　“老祖，听说这一次来袭凶兽强大异常，远超以往的任何一次。”有貂族一名长老问祖貂道。

　　上千个元会的时间过去，祖貂于数个元会之前成功突破进入大罗金仙初期，成为麒麟族及其麾下数量稀少的大罗金仙级强者之一，同时貂族还另外诞生了五名太乙金仙级长老，貂族在万族走兽之中的地位更加巩固。

　　祖貂点了点头道：“此次凶兽的确非比寻常，已有其他地方传来的消息，南方不死火山的凤凰一族与麾下庇护的万族飞禽，东海的龙族与其庇护下的万族水族，都已遭遇过远强大能级实力凶兽的袭击，皆损失惨重，甚至两族皆有大能陨落！”

　　大罗金仙级强者才能称之为‘大能’，听闻凤凰族与龙族竟有大罗金仙级强者陨落，貂族几名长老纷纷大惊失色，说明此次来袭凶兽真的是极其危险，一个不慎，麒麟山一带恐怕也要有大罗金仙级强者陨落，而其他没有大罗金仙级实力的，还要更加凶险。

　　最主要是他们貂族只有祖貂老祖一位大罗金仙级强者，万一……

　　几名貂族长老没人敢想下去。

　　祖貂安抚道：“诸位不用担忧，吾前些时日有幸得到一件中品先天灵宝，有此宝护体，保住性命当没有问题。”

　　听祖貂这么一说，几名貂族长老双眼一亮，顿时松了一口气，先天灵宝哪怕是下品先天灵宝，都蕴含了极为强大的威能，一件中品先天灵宝，几乎等同于将祖貂的实力提升一倍不止。

　　洪荒强者为尊，貂族之所以在万族走兽之中拥有现在的地位，最重要的便是因为他们的祖貂老祖血脉强大，化形便是太乙金仙修为，如今更是突破到大罗金仙，成为洪荒有数的‘大能’之一。貂族其他人可以死，但祖貂老祖绝不能出事。

　　祖貂没有浪费时间继续这种话题，她吩咐道：“白紫在哪里，速把她叫来，吾有要事哦吩咐于她！”

　　白紫是一只天生头上长有一撮紫毛的白貂，其他貂族都是纯色，只有白紫与众不同，加上白紫天赋极高，出生便被祖貂关注，因此得祖貂亲自取名为‘紫’。

　　如今白紫诞生不过数千年，却已经有了金仙修为，称得上貂族除了祖貂以外，天赋最强的貂了，前段时间祖貂才令白紫为貂族圣女，专门负责每年对长河天尊的祭祀安排。

　　不一会，一名身穿紫色裙装模样似未来人类十四五岁的少女走了进来。

　　“白紫拜见老祖，老祖召白紫前来，可是有事吩咐白紫。”

　　祖貂对白紫招了招手：“你先过来。”

　　白紫起身，甜甜一笑，跑到祖貂身边，诞生过千年，却仍旧是少女心性，事实上，血脉越是强大的族群，成年的时间便也越久，比如龙、凤凰、麒麟三族，都是诞生数万年才成年，而且一成年便至少拥有天仙级修为。貂族血脉虽然不如龙、凤凰、麒麟三族，不过普通族人诞生也要至少五千年才能成年，而且一成年便有接近地仙修为。白紫天生天赋强大，诞生便有天仙修为，比诸多麒麟族都要强悍，又在祖貂的精心培养下，诞生只数千年便直接从天仙修炼到了金仙，未来极有可能成为貂族继祖貂之后第二位大罗金仙级大能强者。

　　祖貂道：“本祖确实有要事吩咐于你。”

　　白紫点点头道：“老祖您说，白紫一定不负老祖期望。”

　　祖貂郑重吩咐道：“其实也简单，你既是吾貂族圣女，专司负责每年对长河天尊的祭祀安排，那么待会本祖与诸位长老应祖麒麟大人召唤前往抵挡凶兽，此次凶兽实力远超大能级，怕是一场前所未有的大战，恐波及此处，甚至波及麒麟山的可能性都极大，一旦有将要波及此处的苗头，你便立刻带着长河天尊的玉像避开，你要切记，哪怕你把自己性命丢了，也一定要护住长河天尊的玉像完好，不可有一丝损伤，记住了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白紫乖巧应道：“知道了老祖！”

　　祖貂遂与几名太乙金仙修为的貂族长老化作虹光飞往麒麟山之巅与祖麒麟及其他走兽强者会和！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第25章 祖貂的吩咐免费阅读。https://xs.23sk.com 