    星期六早上，威廉他们一大早就来到了礼堂。

    这两天是四个学院的魁地奇选拔，大家都很兴奋和期待。

    像双胞胎兄弟和塞德里克这种在赛场上证明过自己的老队员，完全不用担心，他们的选拔就是走一遍过场。

    不过双胞胎和塞德里克的心态完全不一样。

    赫奇帕奇队伍的实力虽然削弱了一些，但几个关键球员还是当打之年，没有毕业。

    他们去年打入了决赛，今年依旧是夺冠大热门。

    格兰芬多就不一样了，他们的队长、兼找球手查理毕业了，整体队伍实力大跌，顿时变成了二流队伍。

    他们今年需要选一个新的有天赋的找球手。

    这个位置不是那么好找的，三年级以上的学生，大部分的实力，大家都知道。

    新的一批二年级格兰芬多学生，又没有特别出彩的。

    怎么看也不能从一年级找到吧？

    早上坐在餐桌前，几个人还都在讨论这件事。

    为了这件事，新的队长伍德心急如焚，整天啰嗦让老队员们挖掘人才。

    麦格教授给的压力也不小，她好几次暗示伍德……格兰芬多已经连续五年没有拿过魁地奇杯了，这在她那个时代，是难以想象的！

    麦格教授的语气无比严肃，似乎格兰芬多连续这么多年不夺冠，难度比食死徒入侵霍格沃茨低不了多少。

    众所周知，麦格教授是个几十年狂热老球迷，她上学的时候，就是格兰芬多魁地奇队长。

    对此，威廉只能表示呵呵一笑，拉文克劳可是连续八年没有拿过了魁地奇杯。

    比烂拉文克劳还是独一档的。

    为了躲避伍德的啰嗦，更准确的说是躲避他的臭脚，双胞胎兄弟只能坐在拉文克劳餐桌上。

    他们几个其实并没有固定的位置，塞德里克是赫奇帕奇的，大家也经常在赫奇帕奇的餐桌上吃饭。

    基本上就是哪个桌子人少就坐在哪里。

    威廉甚至连斯莱特林的餐桌也坐过。

    反正没有谁敢当着他的面，骂他泥巴种或者露出明显的厌恶，尤其当他拎着魔杖、面带微笑的时候。

    威廉虽然是麻瓜出身，但他的实力太强，又是最年轻的梅林勋章获得者，这种邓布利多式的天才，没谁会愿意招惹他。

    毕竟这都9191年了，伏地魔下台也十一年了，那种偏执的纯血理论，早就没市场了，起码大家不会毫无忌惮地表现在明面上。

    更何况，很多斯莱特林的巫师也都是混血。

    坐在拉文克劳的餐桌上，几人还在讨论着魁地奇。

    双胞胎兄弟一会要去魁地奇赛场，而威廉、赫敏、塞德里克还有秋，他们四个要去海格的小屋。

    赫敏已经被彻底孤立了，没有多少同龄学生愿意和她说话，尤其是罗恩。

    但她也没有注意到这一点，整天除了上课之外，大部分时间都和威廉一块泡在图书馆学习。

    就在这时，头顶上乱哄哄的，几十只猫头鹰拥了进来，在礼堂中盘旋，把信和包裹丢到正在交谈的人群中。

    接着，又有一个灰乎乎的大家伙在格兰芬多餐桌盘旋几圈，朝着拉文克劳这边飞来。

    它实在太老了，还没有顺利落下，就一头栽进餐桌的奶壶里，顿时，牛奶和羽毛溅了大家一身。

    “埃罗尔！”弗雷德皱眉道，“它怎么会来？”

    乔治提着爪子，把那只湿漉漉的猫头鹰拉了出来。

    埃罗尔昏瘫在桌上，两条腿伸在空中，嘴里还叼着一只打湿了的红信封。

    “哦，糟糕了——”弗雷德失声叫道。

    “没事的，它还活着。”赫敏小心翼翼用指尖戳了戳埃罗尔。

    波波茶更是趴在桌子上，用鼻子嗅了嗅那只猫头鹰。

    似乎感觉到一只猫在窥伺它，埃罗尔颤抖了一下爪子。

    “哈——有好戏看了。”塞德里克指着红信封，嘴角露出笑容。

    “怎么啦？”赫敏问道。

    “信——妈妈给我们寄了一封吼叫信。”弗雷德无奈道。

    “你们最好快点打开它，”塞德里克兴奋道：“如果不理会，它会爆炸，而且叫出来的声音更大。”

    但双胞胎兄弟都不敢拆开，信封的四角已经开始冒烟。

    “能够用‘闭耳塞听’挡住声音吗？“乔治看向威廉快速问道。

    “不行，吼叫信那么大声，肯定无法遮挡。”威廉摇摇头。

    闭耳塞听这个咒语，只会周围的人就会听见嗡嗡的声音，从而听不清施咒者小声的讲话，但对吼叫信无效。

    “冰冻咒……”

    “嗯，也许可以，不过如果失败后，和不打开的效果一样，让声音更大，你确定？”

    “混淆咒？”

    几人好像在进行学术讨论，完全不管那封吼叫信，但吼叫信的火光越来越明显，快要爆炸了。

    “我的混淆咒一般般，不过让信以为已经打开过了，还是很简单的。”

    威廉掏出魔杖，过了不到两秒，他收起魔杖，云淡风轻地坐下继续喝他的牛奶了。

    “成功了？”

    “没有啊。”威廉耸耸肩。

    “那你还这么淡定的喝牛奶？”塞德里克顿时无语。

    “显然韦斯莱夫人早有准备。”威廉无奈道。

    “她提前在信封上加了几个魔咒，只要有人试图对吼叫信施展魔法，就会直接……”

    嘭！

    不用威廉多说，大家都知道结果了，吼叫信突然爆炸开来，发出一声轰鸣。巨大的响声充满整个礼堂，把天花板上的灰尘都震落了下来。

    “……我感到非常痛心，非常内疚，也非常自责……

    没能好好管你们，天天闯祸，我买几张地图关心你们一下，居然胆敢忽视我的信！

    你们在这样下去，要是被学校开除，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你们俩。

    现在！立刻！！马上！！！

    把霍格沃茨地图寄给我，不带一秒钟耽搁的，不然我会每天一封吼叫信……”

    韦斯莱夫人的喊声，比平常响几百倍，震得桌上的盘子和勺子格格直响，四面石墙的回声震耳欲聋。

    全礼堂的人都转过身来看是谁收到了吼叫信。

    “还有罗恩你，天天迟到，还带着哈利一块迟到，就这还好意思写信让我给你钱买参考资料！

    你确定拿钱是去买‘参考资料’，而不是买零食？不好好学习，如果再迟到，我就每天吼叫信喊你起床……”

    罗恩是幸运的，他不在大厅，他还在睡觉，错过了吼叫信。

    片刻后，吼叫声停止了，耳边还在嗡嗡作响。

    大厅里传来欢乐的笑声，说话声又渐渐响起。

    双胞胎呆呆地坐着，好像刚被海潮冲刷过一样。

    给或者不给，这是个问题：

    是否应默默忍受吼叫信的无情打击，

    还是放弃夜游、从此沉浸在无聊的校园生活？

    这两种行为，究竟是哪个更安全？

    韦斯莱兄弟：我们不做人啦！

    ……

    ……

    （第三更，还完！终于不用熬夜了。）

    