    阳光普照，泼洒金芒。

    片刻后，大战开始进入收尾阶段。

    大多妖修逃离，少部分妖修被追杀，至于伏龙等人更是像退去的潮水，转眼间追都追不上了。

    到了这个阶段，自然就不再需要洛天，张胖子这样的领导者再亲自冲锋。

    看着干劲十足的星北学长，洛天直接就派他去了。

    嗷嗷叫着，星北学长带着战车队与火炮队开始对城内的妖修进行清扫。

    此时战果不菲，本来打下楼兰城再撤走的战略就显得很没有必要了。直接拿下楼兰城，靠着大城再跟伏龙决战，此才为上上之选。

    “罗灵，罗灵。你死哪了，赶紧来帮忙啊。指挥大局，没你不行啊！”

    城内有星北学长搞定，洛天与张胖子便立即坐着包子舟船去找罗灵。

    几声叫喊之后，洛天与张胖子才在破损的射龙弩旁边看到了快死的罗灵。

    鲜血都快流干，整个人看着像是没了一半。

    洛天见到罗灵这副模样，眉头紧蹙。

    张胖子上前抱住罗灵，先给他塞了点疗伤药。

    但罗灵却有气无力的道：“洛天，老子的活干完了。别救我了，我早就该死。该让我走了。”

    这一次罗灵没叫主人，洛天还真的有点不太习惯。

    不过洛天能看出罗灵的想法，这个背着无数罪孽的老家伙，有点抗不下去了。

    洛天上前笑看着罗灵道：“这就想死了？你以为你这就赎罪结束了？”

    罗灵抬眼道：“干、死吞无，老子这辈子的理想完成了，救的人也肯定比害的人多了。咋了，两相抵消，到了阎王爷那，我也敢还嘴。”

    洛天抓起罗灵又给他塞了点疗伤药道：“没那么容易。还有一个伏龙呢。而且就算是西北没事了，你也得给我做一辈子执事赎罪。想死哪那么容易。骷髅头出来，我不管你用什么方法，给我救活他。他现在可是个好执事，哈哈哈哈，不能死！”

    骷髅头立即从戒指里钻了出来，然后笑看着罗灵道：“来吧，我给你换个更好的手臂跟内脏。”

    罗灵瞪眼看着洛天道：“你要用妖修还是鬼修的手段搞我？洛天，你可是执事统领。”

    洛天大声道：“我心向光明，在乎什么手段。骷髅头，给我弄他。我要一个好的，活的，好用的下属。西北还需要他的指挥呢！”

    此时洛天自己都没注意到，他的正义已然稍稍有了变通。

    骷髅头笑眯、眯的拖着罗灵准备回到洛天的白骨戒指内。但洛天却拦住它，且指了指自己新到手的黑色戒指。

    “进这个，这个地方大，而且杂物多，帮我清理一下。”

    骷髅头看着黑色的戒指，先是一愣，而后脸上又生出无限惊喜。

    立刻把白骨戒都从洛天的手上撸了下来，接着一并转移进了黑色戒指中。罗灵像是被拖死狗一样，也被骷髅头拽了进去。

    搞定罗灵这边，洛天便心疼的看着射龙弩，上下摸了一圈后道：“这玩意儿可不能坏啊，这玩意儿值老鼻子钱了。”

    张胖子看着射龙弩道：“谁会修这玩意儿啊。对了，遗族的人会修。洛哥，咱们得抓点遗族的人，尤其是斩家的。”

    “对头！去，赶紧告诉星北，让他追杀的时候给我弄些遗族武者回来，工匠最好！”

    “好嘞！”

    张胖子迅速离去。

    洛天缓缓爬到了射龙弩上面，遥望四周，背负双手。

    此时楼兰城内，妖修已然成溃败之状，星北学长带着战车队简直就是一路碾压过去。

    逃走的那些妖修，有一部分被雷剑他们拦下，变成了执事们的点数，剩下的溃逃远去，分散逃离。

    妖修只要没有厉害的首领，就不是什么太大的问题，以后慢慢一个一个来捉都可以。

    至于伏龙等人，此一场大败之后，估摸着也在短时间内失去了与他们正面对抗的能力。

    毕竟死了这么多魔修鬼修，还有尖端战力。伏龙本人也重伤在身，接下来都将是他们攻，伏龙守的局面。

    到西北这么久，洛天头一次感受到自己真的有解决整个西北乱局的能力。

    嘴角带着笑容，洛天腰板挺直。

    逆风局都打过来了，接下来顺风局还能不会打？

    西北王，我当定了！

    ……

    一日过后，整个楼兰城的妖修清扫一空。

    随着洛天他们的旗帜插上城墙，招募士兵工匠，准备继续大战，与修缮城池的告示贴出去。整个楼兰城都进入了欢庆的状态。

    这些被妖修折磨已久，多少天来连家都不敢出的人类们，终于又纷纷走上了街头。

    他们激动的跪在街上，大声的呼喊洛天的名字，而后随着洛天宣布开仓放粮，整个楼兰城更是进入了沸腾。

    妖修们占领了楼兰城，连基本的粮仓与武库都没有动。因为他们不需要，每天吃活人就够了。

    新鲜还管饱，开门吃人，跟开盲盒一样刺激，有趣。粮食那是什么东西！

    而洛天到来后，第一时间便是找到粮仓与武库。人类打仗，粮食，武器，铠甲，战车之类的东西，那都是必需品。

    好在这些东西，楼兰城内都准备充足，甚至都积了灰尘。拿出来清理一番后，便立即发放下去，扩充军备。

    不用怎么宣传，这些吃够了妖修与魔修苦头的人类，都会嗷嗷叫着进入洛天麾下的队伍。

    原来在西北，他们是被妖修鬼修魔修们折磨到没有希望，所以不敢反抗。

    现在看到洛天的战绩，与几乎亲眼目睹了吞无的死亡。

    这些人恨不得把这辈子的受的委屈，都发泄出去。

    不用一个时辰，招募新军与守备军的任务便完成，修缮城墙什么的，更是不需要去喊，老百姓们自己就推着独轮车就去了，甚至不要工钱，管饭就行。

    有这样的队伍，人族何愁不赢。

    洛天坐在城主府内，看着下面汇报上来的各种消息，信心更是爆棚。

    “开干，开干，开干。胖子把星北学长叫来，咱们要一鼓作气了。今天大军休息一日，明日便开始准备出城跟魔修们拼第一波。先干、他娘的一炮！”

