    江羡自问自己不是傻帽，也没的罪过张丽丽。

    你都指着老子鼻子骂人了，我还能够给你发红包？

    你怕是做梦还没醒吧。

    有这点钱，还不如给流浪狗丢十几斤骨头呐！

    至少，狗还知道感恩。

    把同学群设置免打扰，江羡开始处理自己的事。

    公会邀请，统统拒绝。

    主播连麦，认真斟酌，好不容易起来的流量，不能够给别人做了嫁衣。

    要是正常的直播打游戏，江羡并不打算和其他人连麦，太难搞直播效果。

    就像网友们评价kpl：谁不是冲着小姐姐来的，难不成你是来看十个汉子来戳钢化膜的？

    所以，打游戏连麦，想想就算了。

    要是自己碰到令人气愤的事，别说连一个，就算是连十几个，他都不带一丁点犹豫的，反而怕没有人。

    “星科公司？”

    注意到一封电子邮件，江羡脸色无法淡定，惊异地打开了邮箱。

    星科公司，可是全国第一科技公司。

    他不是装配厂，也不是模仿公司，一直坚持在走自己的道路。

    尤其是芯片等领域核心技术的攻艰，星科让所有公司都难以望其项背。

    也正是因为这份坚持，让国外不少科技巨头视为眼中钉，不断想要把星科公司打压下去。

    但，星科还挺了过来。

    星科，也被网友们称为民族之光。

    以前江羡上大学的时候，每天可是很多人打破头都想去星科集团上班。

    尤其是那一句，“不要燕大”，更是惊天动地，令人神往。

    打开邮件，江羡第一眼就看到了“聘用书”三个字。

    星科集团，要聘用自己？？

    江羡内心一激灵，连忙认真看了起来。

    果然和江羡想得一样，对方是打算聘用自己搞网络安全和数据库维护，估计是看上了他的电脑技术。

    更让江羡惊喜的是，里面的条件相当优渥。

    不需要去公司上班，只要配合集团网络安全部门完成既定的任务，比如修补漏洞等等。

    每个月配合完成一个相对简单的任务，就能够拿到一万块钱。

    一旦公司遭遇紧急事务或者事故，还有额外的奖金发放。

    至于六险一金，也是和正式员工一样。

    无论怎么看，江羡都觉得是自己赚了。

    当然，江羡也不是看重那一万块，毕竟他现在赚得可比这多多了。

    他在意的，是这份星科集团的聘用书，再怎么说也是份拿得出手的职业，比主播这个散职好得多。

    好吧，江羡就是想往自己的脸上贴金，没有其他的想法。

    加上了HR夏玲玲的好友，二人直接连上了视频。

    夏玲玲看起来很年轻，甚至比江羡还要年轻，长得也非常清丽，或许是HR招人标准，她看起来非常亲和。

    简单打招呼后，江羡沉思说道：

    “我需要考虑考虑，你能够发一些具体的案例给我看看吗？”

    说实话，江羡可不希望自己去了是去打酱油的，好歹自己能够胜任这份工作才行。

    夏玲玲会心一笑，点头道：

    “这个没问题，因为新员工都分配到各省历练，所以任务难度并不是特别大。”

    “毕竟各省和总部的任务需要不一样，要是各省分部无法完成，就会交给总部来处理的，这个你大可以放心。”

    话都说到这里，江羡更加确信自己在打酱油的路上越走越远。

    不过对方要求就是这样，那他还有什么可说得呐。

    “过几天再给你答复，没问题吧？”

    “没问题，这个是长久有效的聘用文件，你想干随时可以的。”

    “……”

    感激着挂断了电话，江羡认真看起了聘用书，虽然他不是很懂里面的事，但看看总是没错的。

    万一，他突然间就懂了，这也难说啊。

    江羡将注意力投向了系统空间。

    lv4职业技能卡（指定——律师）：50w解气值。

    江羡激动的脸色顿时凝固。

    50w，虽然只比…

    不对！

    江羡愕然抬头，他发现自己的解气值，居然突破到了100万。

    比起直播结束时，居然多出了15万解气值。

    “系统，怎么还多出了15万？”

    江羡意外又惊喜。

    【滴！因为事件的传播，受众自然也会越来越多，所以解气值也会增加。】

    “不对！！”

    江羡眉头皱得更深，锐利似箭的眼眸里仿佛有一颗流星刺破黑暗。

    他直播时，受众并不是特别多。

    刚才有人祝贺自己在动音视频热度封顶第一，既然事件已经面向这么多网友，不可能才增加15万解气值这么点啊。

    似乎知道江羡疑惑，系统好意为他解释。

    【事件传播出去，网友面对残缺的二次传播，毕竟没有身临其境的感觉，很多人无法达到系统规定的解气程度。】

    【并且，宿主采取的方式，并不适用于普罗大众，多数人眼里，看作是宿主本身解气，而他们依旧如此。】

    明白系统的话，江羡瞬间秒懂。

    系统所谓的解气，并不单单是让他们高兴让他们笑。

    更重要的是，让他们能够自己把握。

    解一时之气，和解一世之气，二者明显不在一个层面。

    “看样子，自己还是得平民化一些。”

    摸索着下巴，江羡眼里若有所思，随即又笑了起来。

    自己想这么多干嘛，现在想了也是白想。

    等有机会，自己自然就会往那方面靠拢。

    50w解气的lv4律师职业技能卡太贵，江羡选择了兑换4w解气值的lv3，先凑合着用用。

    无数的知识涌入大脑，江羡这一次没有那股头疼欲裂的感觉。

    一切，仿佛什么都没有发生一般，让他都有些惊异自己大脑里突然间多出来的内容。

    “这不就好办多了。”

    拿着合同看了起来，江羡并没有发现什么问题。

    职位、工作任务、时间地点、工资这些，上面都规定得很详细。

    毕竟，这可是星科集团的合同，越大的企业越注重用人合同的规范。

    让江羡最在意的，是上面的这样一条，即：

    在星科集团工作期间，技术工程师严肃负责，未有故意懈怠嫌疑，因自身能力不足而导致无法挽救公司损失，不予以追究责任。

    再后面，还有奖励和鼓励…

    也就是说，自己只要努力尽职，星科集团出了事，自己不会被要求赔偿集团损失。

    这一条，让江羡吃了颗定心丸。

    他不奢求从星科集团赚多少钱，不赔本就心满意足了。

    

