 “那是什么！”众

    人纷纷一声惊呼，眼中望着天空，无不露出深深的惊骇。

    林海也是心头猛地一震，只感到一股极度的危险气息，出现在头顶上空，将自己完全的锁定！骇

    然抬头望去，却见漫天的土黄色光晕，铺天盖地，正在飞速的凝聚。很

    快，一条身长数百丈，闪烁着土黄色光芒的巨龙，在无数人震骇的注视下，渐渐成型！

    吼！巨

    龙一声怒吼，擂台上顿时仿佛刮过一阵台风，巨猛的气浪重若千钧，从林海的身上吹过！

    哼！林

    海一声闷哼，身上真气骤然绽放，抵御着巨龙这一声吼，带来的恐怖冲击。

    “好强！”

    林海身体微躬，双腿都被那巨大的威压，压迫的微微颤抖，骨骼咯咯作响。

    身上的衣服，更是猎猎抖动，仿佛随时都有可能被吹跑一般。

    然而，林海站在那里，单刀杵地，虽然飓风狂猛，却难以掩盖眼神之中的倔强与坚韧！

    “快，退后！”

    擂台下方，那些观战的众人，顿时一声惊呼，纷纷潮水般向后退去。一

    直退出足有上百米，才全都带着深深的震撼，朝着头顶的巨龙和擂台上的呼天啸望去，眼中充满了惊惧。

    “不可能，呼天啸怎么会强到如此地步！”

    这一刻，观战的那些化神地仙，脸色都已经彻底的变了。

    虽然呼天啸位列潜龙榜第二，所有人都知道他的强大。

    但是，即便再强，也终究是个半步地仙。

    那些化神境的高手，尤其是化神中后期的，虽然敬佩呼天啸，但是却未必怕他。甚

    至，很多人认为，只要自己出手，境界上的碾压，灭杀呼天啸轻而易举。

    可是如今，再也没有人这么想了。呼

    天啸道法幻化的这条巨龙，给他们内心的震撼和威压，实在是太强了。

    就连一些化神后期的地仙，此刻内心都是砰砰狂跳，充满了无力感。毫

    无疑问，这只狂暴的巨龙，如果攻向他们的话，他们将毫无抵抗之力！“

    真尼玛，老子的认知都颠覆了！”

    不由得，绝大多数化神地仙的内心，都升起一丝恐惧和苦涩的味道。想

    不到自己堂堂地仙，竟然有面对半步地仙，而感到深深无力的一日。“

    这一次，林海若是还不死，老子名字倒着写！”不

    仅这些化神地仙，被呼天啸幻化的巨龙，给震骇的全都懵逼了。

    就连那些大乘之尊，此刻也是一脸骇然，心中充满了震惊！他

    们难以置信的发现，空中这条巨龙释放的可怕威力，竟然让他们，都感到心悸不已！虽

    然还不至于让他们恐惧，但是至少，已然有了抗衡他们的实力。几

    乎所有人的大乘之尊，看向呼天啸，内心中都多了一丝敬畏之色。

    呼天啸的这一招道法，已然具备了威胁大乘的威力，这让那些大乘之尊，内心震骇的同时，不由五味陈杂。毕

    竟，呼天啸如今，只不过是区区一个半步地仙啊！

    “呼天啸此子，来日必将临登仙道之顶峰！”

    不仅是擂台下方，就连阁楼之上，那些大佬们，此刻也全都震惊的站了起来。“

    呼老，呼天啸此刻施展的，可是呼家的绝学，地龙怒！”有人一声惊呼！呼

    老的脸上，露出一副得意的神色，抚着胡须淡淡的点了点头。

    “不错，这一式道法，正是地龙怒！”

    呼老此话一出口，顿时引起阁楼中一片惊呼。

    “天才，这呼天啸，真乃天才啊！”“

    呼天啸以半步地仙之境，练成撼山决，虽说已经惊世骇俗，但还在可以接受的范围内，可是地龙怒，据说不是只有化神后期，才能练成吗？”

    “呼老，晚辈记得，就是天才如您，当初练成地龙怒时，也是在化神初期吧？”

    呼家老者听此一问，脸上的自豪更甚，得意的点了点头。“

    老夫当初，却是化神初期之境，才习得此招，天啸之资，强于老夫也！”

    “我靠！”呼老这话一出口，众人再次发出震惊的呼声。呼

    老是谁，那可是呼家老者，仙道至尊，整个天运国的几个最强者之一。

    想不到，这呼天啸的修行资质，居然比胡家老祖还要卓越！

    这还了得吗？呼

    天啸未来的成就，恐怕连呼家老祖都要超过去啊！“

    恭喜呼老，恭喜呼家啊！”众

    人不由得，带着深深的敬畏和羡慕，朝着呼老道贺道。

    如今有呼老，日后有呼天啸，呼家的辉煌，至少要传承数万载了。“

    钰儿，你现在怎么看？”

    就连林家老祖，此刻都露出一丝凝重，朝着林钰传音道。

    “回老祖宗，呼天啸能够练成地龙怒，确实有些出乎意料！”“

    若是三个月前，面对地龙怒，我毫无还手之力。”“

    但如今……”林钰微微摇了摇头，“呼天啸，仍旧不是我一合之敌！”林

    家老祖闻听，眉头一挑，没有说话，但是脸上却露出一丝满意的神色。擂

    台上，呼天啸此刻已然双手掐诀，停放在了胸前，看着林海满脸冷笑。

    “林海，你现在，倒是再狂一个给我看看！”林

    海眉头紧锁，吃力的抵御着头顶传来的巨大威压，抬头望去。

    却见庞大的巨龙，在云层翻滚沸腾，搅动风云，不时发出声声怒吼，声势惊惧，骇然无比！

    双眉猛地一挑，林海眼中闪过一道精芒，倔强不屈的目光，朝着呼天啸望去。

    “区区一个土蛇，就想吓到我林海吗？”“

    告诉你，哥哥专业打蛇二十年，专治各种不服！”

    林海话音落地，众人顿时一片咒骂之声。“

    狂妄！”

    “不自量力！”

    “真他么能装逼！”“

    一会怎么死的都不知道！”

    ……就

    连阁楼上的大佬们，都是微微摇头，看向林海时，露出一丝鄙夷之色。

    虽然之前林海接住了撼山决，让他们全都刮目相看，有些欣赏林海了。但

    是面对地龙怒如此恐怖的道法，林海还能大放厥词，却是让这些大佬们有些不满了。“

    年轻人有些傲气是好事，但是傲过了头，就是傻逼了！”呼

    天啸更是气急而笑，朝着林海缓缓的点了点头。“

    林海，我呼天啸向来没服过人，但是对你，今天我彻底服了！”

    “知道我最服你哪一点吗？”

    “我他么就服你吹牛逼时，那脸不红心不跳的样子！”

    吼！

    呼天啸说话，头顶的土黄色巨龙，再次一声咆哮。

    随后，陡然停止了翻腾，两只巨大的眼角，闪烁着寒芒，骤然落在了林海的身上。

    “知不知道，巨龙扑下去，会是什么后果？”呼天啸冷笑着道。“

    知道啊！”林海点了点头，随后一本正经的道。“

    后果就是，你会死！” 