    与此同时，众人的神情突然微变，齐齐看向唯我道宫的方向。

    唯有冷初洛始终保持平静，轻声道：“阳神境的真我神相，这般惊人的异象，以及那好似无处不在的无，看样子林陌已经突破了。”

    剑问情深吸了一口气，努力想让自己冷静下来，但心中还是感到一股说不出的烦躁。

    同为大势力出身，都是所谓的天之骄子，他想不通为何自己老是差了林陌和冷初洛一大截。

    光是目前三人的身份，冷初洛为造化教教主，林陌为唯我道宫的教主，而自己特娘的只是独孤魔教的代教主。

    这个代字是有多特么的坑爹和讽刺！

    更关键的是，这两人还好的穿一条裤子，一个天王一个龙王，双王合并，天下无敌昂。

    一想到这，剑问情心中便有一种道不明的酸意，亦或者可能是嫉妒。

    他自认自己已经足够努力了，可是始终还是不够，这一次突破至真武境中期，还是自己调用了独孤魔教的一些珍贵资源，然后布置了一个加快自己感悟天地之力的大阵。

    原本以为终于距离这两人近了一些，冷初洛还好只不过真武境后期，可特么的林陌直接就突破阳神境了。

    这年头突破阳神是有这么容易的吗！按理说不应该感悟一下凡尘，认清自己的武者之心，然后才能寻到那元神蜕变的一丝契机吗！

    要知道当时的地榜第一位·顾腾云，为此都加入了大梦皇朝去当国师，最后还是被林陌点醒，才成功突破。

    ‘特么的又是林陌！真够了！’剑问情努力将自己脑海中林陌的身影清除，目光直接锁定在冷初洛身上。

    直入主题道：“你应该记得当时大霆联盟初建定下的一个规矩，若一件事牵扯到盟主或者长老本人，那么他自身所掌握的票数作废。

    我作为副盟主持有三票，而大霆联盟一共有六位长老，分别是唐门·唐笑，戮剑山·公羊凤海，至尊血红坊·叶晚缨，浩然山庄·岳太渊，神鹰堡·哥舒镜和欧阳赤离。

    目前叶晚缨的位置暂时由至尊血红坊大长老·云烟心代替，欧阳赤离因为种种原因联系不上。

    那么在场的有效票数一共是八票。”

    冷初洛轻声道：“你的意思是你只要再掌握一票，那么你将以五对三的胜局，可以完全罢免我的盟主之位。”

    剑问情眼中多出了一抹自信：“这是初建大霆联盟时所立下的规矩，也就是因为这条规矩，我们才同意了盟主持有五票，副盟主持有三票的方案。

    无规矩不成方圆，到了这一刻，你冷盟主难道想要不顾脸皮？”

    冷初洛摇了摇头，语气有些随意：“你的三票加上你妻子云烟心的一票，这么看来你只要在拉拢一票就可以了，那我拭目以待。”

    剑问情眉头微皱，他没想到冷初洛竟然连反抗都不反抗，这让他没有预想中的那般快感，不过他也来不及细想，目光直接看向唐笑。

    而唐笑刚要开口，神情突然微变，自顾自的站了起来，走到大厅角落拿起一个令牌不知道在说什么。

    随后坐回原位时，脸色极其难看。

    坐在上首的冷初洛嘴角轻扬，他没想到当时欧阳赤离布置的一个暗手会在此刻用到。

    刚才正是因为他的传音，才让唐笑不得不放弃了原本想要同意罢免冷初洛的举动。

    而他所说的话也很简单：“唐门主，应该还记得你唐门的老祖·唐九天，之所以这么快恢复是因为我人界会吧。

    其实他的伤势并未完全治愈，只不过是被我们用一些特殊手段加上神农鼎辅助强行压制住了，毕竟天地境高手的伤势，以当时人界会的实力，怎么可能将其治好。

    算算时间，现在的唐前辈应该每日修炼时，都会感觉到内天地有崩毁迹象，你认为现在的人世，能够救唐前辈的有谁。

    唯我道宫的神医亦或者人界会的李天香？”

    唐笑此刻也来不及回答，连忙以令牌传音询问老祖的情况，虽然唐九天一再表示，他就算死也绝对不会被任何人威胁。

    可作为一门之主的唐笑却不可能这么意气用事。

    “冷盟主，你比我想的要卑鄙的多。”

    冷初洛对此只是笑了笑回答道：“相信之后我还会给你不少惊喜，至于怎么帮助你们老祖治好伤势，我现在也不敢确切表示一定能行，但暂时压制不难。

    至少让你的这位老祖，还能有发出一刀的实力。”

    唐笑深吸了一口气，不在向冷初洛传音，同时对剑问情投来充满暗示的目光也直接避开。

    他很清楚现在这个江湖，一位天地境高手所代表的是什么，特别他家老祖还有一击必杀的名号，唯有这个对外的强大震慑，他唐门才能勉强保住自身的位置。

    剑问情此时急了，他是真没想到唐笑这浓眉大眼的家伙，在这个时候搞叛变，幸好他还有备用方案。

    随即他的目光看向一直沉默不语的浩然山庄庄主·岳太渊：“岳庄主，据我所知你和林陌有不小的仇怨。”

    岳太渊神情极为平静：“不错。”

    剑问情见到有戏，连忙道：“那你认为现在这个局势，冷初洛继续担任盟主真的好吗？”

    岳太渊简明扼要的回答道：“很好。”

    这下把剑问情噎的够呛：“你可知冷初洛是人界会的龙王，那么作为天王的林陌也能通过冷初洛间接掌控整个大霆！”

    岳太渊深深看了剑问情一眼：“私怨是私怨，如今的大霆疆域虽还不是我理想中的样子，但比起之前已经好了许多。

    况且我相信冷盟主，无关其他，只是因为他是冷初洛。”

    剑问情深吸了一口气，努力让自己冷静下来，他是真的快疯了，这岳太渊话说的都快直接向冷初洛下跪表忠心了，这两人又是什么时候好的穿一条裤子了！

    （部分详情见第1113章。）

    剑问情的目光看向剩余的两位长老，对于神鹰堡的哥舒镜，他的视线也只是停留了不到一个呼吸，毕竟这位大哥才是真特么的纯死忠。

    而公羊凤海在察觉到剑问情的目光，直接两眼一闭，他是真不想掺和进去，自从知道人界会那天王和龙王的真实身份后，他确确实实的懵逼了。

    可是懵逼又怎样，该面对的现实还是要面对，虽然他也猜到了人界会在下一盘大棋，可那和他戮剑山有什么关系。

    先不说自己戮剑山和人界会达成了深度合作，就说自家老祖之一的背剑人·殇不痴不知道怎么回事被冷初洛忽悠的一愣一愣的，暗地里对其的夸赞真是说上三天三夜不带重样。

    他要是这个时候站出来同意罢免冷初洛，回去后自己这掌门的位子也好被撸了。

