    ==========

    【王蛇的号角】神赐级

    远古劫蛇·暗生的一部分本源所化，蕴含其所领悟的黑暗力量，以及毁灭规则之力。项链。

    +5000敏捷；+100%敏捷

    +1000%暴击伤害；+1000破甲

    +5主属性精通

    ·夺魂连刺：对附近最多1000名敌对目标造成1000%近战攻击的暗属性物理伤害，必定触发暴击、暗刺、背刺、割喉效果，并偷取目标30%的最大闪避率、30%近战攻击/远程攻击/魔法攻击、30%的最大命中率、100%的最大暴击率与暴击伤害，持续10分钟。偷取的近战攻击/远程攻击/魔法攻击将100%转化为近战攻击力。

    ·蛇牙突刺：攻击或技能将对被命中的目标额外造成3000%近战攻击的暗属性物理伤害，并降低目标50%的最大命中率，持续10分钟。

    ·王蛇身躯：被动技能。近战攻击增加1000%，生命增加1000%，闪避+500%、命中+500%、移动速度+300，被命中后的被暴击、被暗刺、被背刺、被割喉的概率下降至0，持续10秒。

    ·斗折蛇行：当你受到敌人的攻击或技能伤害后，增加自身500%的闪避持续10分钟。成功闪避后，将对10秒内命中的全体敌人造成生命上限1%的负伤伤害，该伤害效果不受减伤或增伤影响，无法闪避、招架或格挡影响，并对全体敌人每秒附加你自身近战攻击力300%的中毒伤害，持续30秒。每当敌人受到负伤或中毒伤害时，使你自身恢复该伤害量30%的血量。

    ·逆鳞：被敌人作为进攻目标时，成功闪避后，增加自身30%近战攻击力持续10秒。并降低该敌人99%受到的治疗效果持续30秒。未闪避时，有80%的几率使该敌人陷入石化10秒，该几率受自身命中与敌人闪避影响，不受净化等技能影响。

    ·邪恶凝视：对攻击或技能命中的目标附加邪恶凝视，持续60秒。该状态不可叠加，无法被净化。当被附加邪恶凝视时，有50%几率使该目标致盲，并降低目标最大命中率的30%。若目标没有被致盲，有100%几率令其陷入石化10秒。石化概率与自身命中、敌人闪避有关，不受净化等技能影响。

    ==========

    这枚项链同样归阿莫尼所有。

    配合高空策略提供的高闪避效果，王蛇的号角则从多角度降低敌人的命中、闪避等几率，且提供了持续性伤害。堪称挨打就变强的典范，敌人想要攻击阿莫尼，就要考虑清楚自己能否承受得了巨额的负伤和中毒伤害。尤其是斗折蛇行这一技能，中毒伤害是可以叠加的，一旦叠加到一定层数，伤害将变得尤其可怕。

    而夺魂连刺和蛇牙突刺则极可观地提高了阿莫尼的闪避、命中，并极大剥夺了敌人这方面的属性。

    同时，王蛇的号角这枚项链，还提供了比较特殊的石化状态。即该状态不受敌人的净化技能影响，能否命中全靠敌我双方的命中和闪避，通俗讲就是全凭运气。

    但运气的成分，在王蛇的号角和高空策略两件神赐装备的加持下被降低到了最小，石化几乎成为了必然。

    “唔，看来我运气还不错。”阿莫尼很高兴地收下了王蛇的号角，接着笑道：“有这两件装备就足够了，现在我最迫切需要的，是等级。”

    “嗯，想来就要开始了。”

    叶一点点头。

    同一时间，剩下的二十余件神赐级装备，则在北霜、南山有梦、本宫超萌和霜寒秋水的瓜分下被清空。每个人的属性都得到了史无前例的提升。

    尤其是本宫超萌，再次解锁了太一塔的部分威能，这件至尊国器如今已经达到了半苏醒的状态，对叶一的团队来说，可谓如虎添翼。

    ……

    沧澜城，华夏二级主城。

    这座陈封多年、历史悠久的古城，在这一劫元，终于迎来了它的第一战。

    “啊！~~~~~”

    城市某处突然传来一声凄厉的惨嚎，一个黑影就在高高的云头上一头往地上栽了下去，发出“轰”的一声巨响，一阵天摇地动的巨震之后，位于城市正中央的城主府，被砸出一个深不见底的大盆地……

    城主府，被攻破了。

    【世界公告：警报！警报！华夏区二级主城沧澜城受到深渊魔窟第七魔军第四魔王叶利钦袭击，请全体玩家火速前往支援！】

    【世界公告：警报！警报！华夏区二级主城沧澜城城主何霞被魔王叶利钦击杀！全城已进入一级戒严状态。】

    随着这道世界公告响起，像是雨后春笋般，一声声急促的警报接连不断地炸响在各国玩家耳畔。

    从华夏开始，大和、印度、灯塔、日不落、德意志等国家，无一例外地遭受到了前所未有的袭击，无穷无尽的魔气从天而降，以吞噬一切的威势向下压来，浩浩荡荡的魔军自通道的另一侧出现，它们伸出可怕的魔手，扰动着浩瀚的魔气，不断改造着降临的地点。

    而在同时，沧澜城某处，随着城主被杀，无穷的魔雾中又传来一声闷哼，城内的护城军们惊骇欲绝地仰天看去，只见魔王叶利钦招牌似的巨大魔角高高扬起，黑衣黑发在狂风中猎猎飞舞，那个雄伟如山的身影屹立在黑云的尽头，仿佛正在遭受着万千雷电的吞噬。

    无数条闪亮的电光如同毒蛇一般在叶利钦的周身疯狂肆虐，击中他的身躯，却只是冒了几缕青烟。

    “孽畜！”

    叶利钦怒声大喝，脸色极为阴沉，目光中透露出凶恶之色，接着抬手向北城门隔空一抓，一只似马非马、似牛非牛的护城神兽便被叶利钦抓在手中。

    铺天盖地的魔气顷刻间笼罩而至，惊人的灵魂规则之力化为密密麻麻的黑色触手，在魔气的加持下，如同无数蚂蚁啃噬着护城神兽的身躯。

    “叶利钦，这里不属于你！”护城神兽拼命大吼着。

    其实它很清楚，自己已经走入穷途末路了。这座主城以往也遭遇过数次深渊魔军的入侵，但根本没有魔王出世，都是偏将一级的，甚至连主将都很少见。

    但如今魔王出世，而执掌国器的城主又在危机关头被抹杀，这座城市显而易见地陷入了不可逆的灭亡之中。若是往常，他们还能向一级主城或皇城请求支援，但现在不能。不止是华夏，神赐大陆的所有国家的每一座非三级主城，此刻皆陷入了难以想象的入侵。

    “哈哈哈！不属于我？笑话！整个世界都是我们的故乡，是你们，你们才是入侵者！”叶利钦疯狂大笑着，随着灵魂规则之力的入侵，护城神兽的意志被渐渐肢解。

    而这时，数以百万计的魔军，正在攻向另外三座城门。在诸位魔主的计划中，华夏、灯塔二国将作为主要的入侵点，而其他国家虽然也有一部分魔军入侵，但基本都是数量极少的魔军，在偏将或主将的率领下，进行佯装攻击。

    这为的，自然是拖住各国的护城军，不让他们对这二国进行支援。

    作为最容易被攻破的二级主城，光是沧澜城，便有两位魔王、十六位主将以及近百位偏将，由两大魔军团组成。由叶利钦率领的魔军团是第一批，还有第二批，是由第一魔主座下的第九魔王奥云所率领的精英军。

    与奥云相比，他虽然也是魔王，却仿佛天与地的差距。第一魔主座下的每一位魔王，都拥有可以匹敌其他魔军团数位魔王的实力，尤其是传闻中的第一魔王，更是拥有不弱于魔主的可怕规则领悟力。

    “哈哈哈！我们终于回来了！”叶利钦肆意大吼着。

    很快，沧澜城的数千万子民便在魔军的魔爪中被屠戮一空，他们中的一部分——天赋或实力出众的，则被主将和偏将们重点关照，想要死是不可能的，被魔气入侵的他们，只有沉沦这一可能。

    “重整队伍！”

    叶利钦沉声喝道。

    很快，上百万魔军便在高空之中悬浮的魔气里，整齐排列成四方阵型，上下、东南西北四方，层层叠叠，密密麻麻，若是抛开颜色不谈，甚至会让人误以为传说中的天兵天将出现了。

    “兵发魔法岛屿！”

    见到魔军规整完毕，叶利钦站在最前方，浩浩荡荡地带着魔军团朝着华夏的最东方，也就是嬴鱼城所在的区域而去。

    ……

    同一时间。

    华夏皇城，九位帝王匆匆从神秘时空赶回，便发现所有二级主城、一级主城和皇城已经被深渊魔军燃起了战火。一级主城和皇城倒好，凭借魔军这些兵力根本不可能动摇城池的根本。

    但八座二级主城，并没有至尊国器镇守，最强的也不过是900级魔神护城神兽，对规则的掌控可以说是微乎其微。尤其是沧澜城，不知怎的，城主竟然在深渊魔军还未穿越过来的时候，便被魔王叶利钦击杀。

    看到这一幕，姜炎不淡定了。

    “朕去灭了他们！”

    周身火焰温柔地缭绕、腾跃着，根本感受不到一丝丝温度，仿佛那不是狂暴的火，而是柔和的水。从姜炎体内喷射而出的瞬间，其他帝王们便知道他是真的发怒了，连这救世的火焰都要拿来杀敌了。

    伏羲云连忙拦住姜炎，抓住他的胳膊道：“炎，无需如此慌张。”

    “怎能不慌张？我们的子民正在被惨遭屠戮！”

    女娲氏冷冷道：“这是开启全面战争必然要付出的代价，姜炎，你若在此时出手，很可能会令我们的计划提前暴露，甚至满盘皆输。”

    姜炎怔了怔，轻声道：“女娲，我知道你们在想什么……可也不需要牺牲全部的二级主城吧？既然沧澜城已经被攻破，那就让这座城市作为魔窟的降临点，其他三座主城必须守住！”

    “呵呵。”

    女娲氏不屑一笑，目光落在姜炎身上，质问道：“你想守住，我且问你，拿什么守？”

    “拿什么……我们这不是回来了吗？”

    女娲氏望向后土氏，皱眉道：“你没将全部的计划告诉他们？”

    后土氏淡漠道：“姜炎和姒文命并不支持全面战争，与他们讲了又有何用？”

    “你们到底在讲什么？”姒文命一脸疑惑地望了过来。

    伏羲云挥了挥手，劝解道：“好了，这件事女娲和后土都有错，姜炎和姒文命不知情，想插手这本没有错。我来告诉你们两个，眼下的局面已经僵持住了，从开打的那一瞬间，便是牵一发而动全身。”

    顿了顿，伏羲云轻叹一声，眼底闪过一丝担忧，道：“你们知道的，这一劫元，我们赌的就是一叶这个人类，后来又出现古老者的变数，阿莫尼也加入到这个团队之中。总体来看，对我们的计划，利是大于弊的。但另一方面，战神遗地那边的提前插手，令局面发生了极多的变故。他们想要拉拢冒险者，所有强大的冒险者都拉拢到战神遗地。她们并不害怕魔窟会彻底灭掉战神遗地，事实也是如此……至于原因，大家心知肚明。”

    “可这些和我们去不去阻拦魔军，又有什么必然联系呢？”姜炎一脸疑惑道。

    “有，这一战不会因任何变故而停下，你若前去支援，必然会导致魔主提前现身，届时全面战争将会从冒险者与普通魔军的交锋，提前过度到帝王与魔主间的战争。但老祖宗们现在还没到出世的时机，我们必须拖延下去。魔主们想要的东西其实是昭然若揭的，赫拉迪莫魔盒，元素王座，战神令，凝魂仪，扰劫剑。只要得到这五把神器，神赐大陆对他们将不再有任何威胁，战神遗地也会成了没有牙齿的老虎。眼下一叶和北霜分别持有赫拉迪姆魔盒与元素王座，战神令在卡卡罗特她们手里，从她们之前力保阿莫尼的动作来看，扰劫剑很有可能落在她手中……就算不是，也会被霜寒秋水得去，这又涉及我们与魔窟的另一层博弈。一旦魔盒、王座和扰劫剑出世，便是全面战争结束的时候。我们要给一叶足够的成长机会，而魔军和三大建造任务，无疑是最佳的选择。所以，放弃四座二级主城，让深渊九大魔军全部降临到嬴鱼城，我想，只要魔主不出场，有阿莫尼和北霜在，这一战他们应该不会输。”

    “可我还是不明白……”伊祁氏皱着眉道。

    “你是想问，这样做对我们有什么好处？其一，给老祖宗们降世提供最佳的时机，其二，以冒险者之手尽量多地铲除深渊魔军的爪牙，其三，他们成长起来之后，若能护住三大神器，将对最终战局带来极可观的助益。当然，魔主那边也有着同样的考虑，他们清楚有阿莫尼在，这些魔军很难对一叶产生实质的威胁，他们也在赌，甚至不惜牺牲魔军来帮助冒险者成长。可以说，在这方面，我们和魔主是有默契的。”张百忍做了最终的总结发言。

    “原来是这样……”

    伊祁氏瞪大双眼，良久才从震惊之中回过神来，又道：“所以，这次魔窟入侵，我们不需要插手了吗？”

    “坐视不管也不行，皇城和一级主城绝不容有失，把特使们都派遣出去，务必守住一级主城。皇城有我们在，谅那群魔王也不敢踏足。”姬无双淡淡道。

    女娲氏又道：“伏羲云，你让正娥去魔法岛屿一趟，告诉那群建筑师，魔法岛屿的扩建工作必须加快，早些完成，届时伊邪那岐命的后手便可发挥作用，这样二级主城也能早些止住战乱，把战场抛到境外去。”

    “好。”

    伏羲云回了一句。

    ……

    魔法岛屿。

    自从世界公告响彻岛屿上空的那一刻，叶一便知道一场大战即将上演。众人从居住处鱼贯着走出，发现各国大神级玩家仍在有条不紊地进行着建造工作，丝毫没有被魔军入侵这一消息影响到。

    毕竟，虽然他们的国家同样受到魔军入侵，但因为等级受限，无法前往二级主城防守。而且这些人里，大多数都是参与过爱川城一战的，对于魔军的强大印象深刻，自然不会主动送死。

    与其担心那些自己无法插手的战争，还不如在这里做任务。

    叶一抬头望向北方，不知何时起，北方天际已然被一层黑雾笼罩。那黑雾铺天盖地，从极遥远处蔓延而来，浩浩荡荡，其中还夹杂着无穷的咆哮和嘶吼声。

    听到这声音，玩家们纷纷停下了手中的工作，抬头望去。

    “天，天哪！那是什么？！”

    “魔军！魔军过来了！”对魔气印象极深刻的叛变威尔，突然大喊了一声，接着便见到岛屿内的众人纷纷如临大敌般地冲向叶一面前。

    叶卡捷琳娜直接招呼出科特沃夫妖魔堡，对叶一道：“要进来吗？”

    “不用。”叶一摇了摇头，意识连通私聊频道，打开了姜姬发给自己的一条信息。

    “孩子，西方联盟各国已经知晓现实世界即将面临的浩劫，是我做主通知的。人类的安危便托付在你们手中了，东方联盟各国高层，我已全部通知到了。”

    关掉信息，叶一环视众人，语气平淡道：“你们可得到现实的消息？”

    闻言，众人纷纷一怔，环游太平洋摇了摇头道：“没有啊……哎？有有有！我家老头子给我发信息了，我瞅瞅哈……卧槽，这么长的一段文字……”

    环游太平洋一脸无语地念叨着，很快，他的声音越来越小，不时抬头望向叶一，眼神之中带着一抹惊恐之色。

    越来越多的玩家收到信息，表情是同样的难以置信和慌张。

    除了得知游戏的真相以外，他们全部被下达了一项命令：现实世界的浩劫未结束前，不可以下线。

    是的，现实世界的各国高层已经达成了共识，即最大限度地阻碍魔窟寻找到现实世界的空间锚点，以给这群玩家足够的发展时间。

    见众人从惊骇，到惶恐，再到茫然，情绪不断转变着，叶一朗声道：“诸位，大敌已经临近，我没时间和你们讲解太多，要求只一条。想要参与这场战斗的，来到我左手边，但这意味着你们将丧失与家人团聚的机会，即便世界毁灭，我们也要战斗到最后时刻。不想参与这场战斗的，请与各自国家的高层商谈，等待你们的或许是人道毁灭，也或许是某些我不知道的酷刑，但或许会有所谓的自由。”

    闻言，玩家们更茫然了。

    刚刚还在幻想着这一切如果是真的该多好的叛变威尔，整个人都傻眼了，这不是他想要的。

    但眼下，似乎没有更多的选择。他浑身颤抖着，一步一步走到叶一的左手侧，声音也在发颤：“我，我参与战斗。”

    “咳，都哭丧着一张脸干嘛？我们华夏子民都进入这游戏了，嘿嘿，全员进入啊！每个人都是救世主，这难道不刺激吗？”泰山带着山魂公会的众人，大摇大摆来到叶一左手旁，咧嘴笑着：“奶奶的，就算爷死了，也是光荣战死！”

    说话间，大威天龙、时猎等华夏顶尖大神纷纷来到叶一身旁，以实际行动来表达对他的支持。

    见到这一幕，各国玩家们纷纷动容，虽然他们还有太多的困惑和不解，但眼下容不得继续思考，纷纷来到叶一的左手边。

    “好。”

    叶一背后生出风神之翼，飞到高空数百米之处，环视全场道：“这是我们的第一战，也有可能是我们的最后一战，关系到现实世界每个人的安危，更关系到我们能否安然无恙地离开这个世界。所以，我希望大家可以坚决地执行我下达的所有命令，无论是对是错。”

    “好！”

    泰山第一个大吼着回应。

    在各国高层的施压下，这群首席们也只好纷纷点头同意。

    叶一缓缓飞到沿海区域，将【狩猎】战船召唤了出来，然后对云霞道：“婶子，这艘战船交给你操控，朝准魔军打就好，不用担心，没有人可以突破战船的屏障。”

    “嗯。”

    云霞跳进战船。作为船坞工程师，这将是她的第一次独立战斗，没有其他玩家在身旁支援。

    紧接着，叶一掏出了【无上荣誉·摘星御风魔法战车】，将战车放在魔法岛屿上，并对四驱兄弟和秋名山车神道：“至高复刻的十个技能，还有本身附加的禁咒技，这些技能不要乱用，等云叶的指挥命令。你们需要在魔法岛屿里准备好，随时支援各处。”

    “放心吧，老大，保证完成任务！”四驱兄弟很有精神地回道。

    叶一望向叶卡捷琳娜，道：“东方联盟各国的所有顶尖战力，全部进入科特沃夫妖魔堡，等魔军过来，先保持80%能效。另外，科特沃夫妖魔堡消耗的金币，由参与这场战争的所有玩家均摊，不用心疼。只要挺过这场战役，我们的收获将远大于消耗。”

    叶卡捷琳娜点点头，道：“你放心，我心里有数。”

    说话间，各国玩家鱼贯着进入科特沃夫妖魔堡，很快魔法岛屿便没有了玩家，只有仍在有条不紊进行着魔法岛屿扩建工作的护城军和建筑师们，他们由华夏、大和、印度和越南四国皇城直接指挥，并不在叶一的管辖范围内，即便天塌下来，只要人没死，就得继续扩建，倒是合格的打工人。

    然后，文车妖妃和八只守护兽纷纷亮相。

    叶一叮嘱道：“一会你们就驻守在魔法岛屿，绝对不可以踏出魔法岛屿一步！道成寺钟和雪樱圣女，配合本宫超萌完善防御系统，确保魔军无法突破你们设下的层层壁垒。”

    “遵命。”道成寺钟和雪樱圣女同时回道。

    “光暗月狐蝶，你负责全军的增益。幽灭蝶，焉藤八尺，你们负责打伤害，一定要注意，只进攻魔气薄弱或不受规则之力加持的敌人，否则你们的攻击便会无效化。”叶一继续吩咐道。

    “好的，主人。”

    “不义，这场战斗，你就不要插手了。”

    叶一沉吟片刻，对不义血蜱道。虽然这很残忍，但不义血蜱的战斗方式，注定它要与敌人贴身肉搏，不论是普通魔军，还是有可能出现的主将、偏将，乃至传说中的魔王，都远非不义血蜱能够对付的敌人，一旦冲出防御圈，等待它的要么是沉沦，要么是死亡。

    “好。”不义血蜱瓮声瓮气地回道，可以看得出来，它很失落。

    至于焚梦蝶和凛霜蟾蜍，在此战中同样很难发挥出太大的作用，二者的控制打在有魔气加持的魔军身上，不会有任何的效果。

    交代完一切后，叶一朝着身旁的云叶道：“具体的作战指挥，就交给你了。”

    “放心。”云叶点头道。

    “开始吧。”

    叶一一脸严肃地望向不断靠近的魔云，缓缓举起手中的八尺云遥弓，沉声道。

