一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嘶！

    看着头颅滚落的演天道人，赌坊中倒抽的冷气，形成了冰冷的寒风。

    这一切，太出人意料了。

    幽都，禁止私斗，更遑论是杀人，而叶辰偏偏就做了，宁愿遭受法则雷霆，却还是斩了演天道人。

    血淋淋的画面，让所有人的神情都变了，在他们眼中，叶辰一直都只是一个逗逼活宝。

    但，直到演天道人头颅被斩落的那一刻起，他们才真正明白，看似搞怪的叶辰，骨子里却是充满了煞气，犹如修罗，犹若杀神，让人心灵战栗。

    这才是真正的他！

    太多人在此一刻，开始用另一种目光去看叶辰，他所有的搞怪，皆是掩饰。

    叶辰踉跄了一下，裂开的圣躯还有鲜血在喷薄，伤痕处还有雷霆在肆虐，化解着他的精气，让伤痕非但没有愈合，反而还有扩张的架势。

    幽都的法则雷霆，太过恐怖，若非他底蕴深厚，恐怕一瞬间就会化作劫灰。

    然，于他而言，这是值得的。

    演天道人，何等的存在，一身推演秘术霸道，交友甚广，号召力甚大，这样的人不可小觑，一旦放任离去，日后必定是一个天大的祸端，也必定是谢云崛起的征途上一个可怕的对手。

    既是敌对的，那便不用仁慈，要做就要做绝，挡谢云的路，那便是杀。

    赌坊人山人海，却是静的可怕。

    这里的画面，太过血腥，太多人身躯都在打颤，一个皇境的修士，就这么被斩了，而且还是被一个天境斩的，而且是赌命赌输的。

    “叶辰，你胆敢在幽都杀人。”经久的宁静，纵是被如潮的呵斥所打破。

    “欠债还钱，赌命赔命，有何不对。”叶辰狠狠的扭动着脖子。

    “无视幽都法则，挡住。”一个紫衣老者勃然怒喝。

    “你，给老子出来。”叶辰缓缓抬剑，遥指那紫衣老者，说着他便转身，向着赌坊外走去，其后还有一道缥缈的声音传回来，“幽都外，必斩你。”

    听闻此话，赌坊中所有人都集体愣了一下，这是要做什么，这是一个天境向一尊皇境的挑战吗？

    三五秒惊愕之后，所有人这才反应过来，他们没有听错，一个天境的确要在幽都外挑战一尊皇境，而且扬言还要斩了皇境。

    好！很好！

    紫衣老者大笑，如一道神光飞了出去。

    不止是他们，太多枯岳的人和八位皇子的人也都迫不及待的跟了出去，而且眸中都闪射着寒芒，幽都禁制私斗，但在幽都外就不一样了，终于等到叶辰出幽都，如此千载难逢的机会他们怎会错过。

    穆婉清他们也跟了出去，叶辰的举动自始至终都超乎了他们的预料。

    啥！天境要挑战皇境？

    啥！挑战者还是叶辰？

    这一消息如长了翅膀一般，飘遍了整个幽都，惹来的却是轩然大波。

    哇！

    幽都九重天，当若天朱雀听到消息之后，狠狠的揉起了眉心。

    相比她而言，枯岳座下的岳山他们、八位皇子却是各自遣出了强者，其目的很简单，难得等到叶辰出幽都，他们是无论如何也不会让叶辰活着回来。

    快快快！

    俯瞰整个幽都，一到九重天，皆是人潮如海，向着幽都城外涌去。

    “这小子疯了吧！”人群中，看着伫立在虚天的叶辰，范统咂舌了一声。

    “别小看他，他很强。”邻居八尊准皇各自捏了捏胡须。

    “你们懂个屁。”范统骂了一句，“他面对的可不止一尊皇境，没瞅见那一帮老狗堵在幽都门口吗？这架势无论叶辰是胜是败，都不可能让他再进幽都。”

    “这倒也是。”

    “老子还是一次见天境挑战皇境。”议论声如海潮，经久不散。

    “听没听说，叶辰还在赌坊斩了演天道人。”

    “什么？”

    “这胆子也忒肥了。”太多人震惊，看着叶辰的眼色都顿然变了。

    “圣主。”念薇带着自己的护卫来了。

    “不用插手。”叶辰淡淡一声。

    “你太乱来了。”穆婉清也带着穆家强者赶到了。

    “我自有计较，看着便好。”叶辰话语依旧平淡。

    “叶辰，过来受死。”紫衣老者来了，笑的戏虐，遥天看着叶辰。

    “师尊，杀鸡焉用牛刀。”斜侧里走出一人，乃是一个轻摇着折扇的白衣青年，修为乃是一尊准皇，但气息却不是很稳定，看样子乃是刚进阶不久。

    “阳儿，你突破了？”紫衣老者惊喜一声。

    “承蒙师尊栽培，薛阳终是踏出了那一步。”白衣青年说着，瞟向了叶辰，“一个天境，何须师尊出手，徒儿今日代师斩他。”

    “如此，那便不肖师尊动手。”紫衣老者捏捏胡须，一副至高的姿态，漠视世间一切，好似能教出一个准皇的徒儿，很是自豪一般。

    “竟然是薛阳？”下方，议论声此起彼伏。

    “不到二百岁竟然突破到了准皇？”

    “他可是个狠角色，听闻他在天境时便斩过准皇，如今乃是准皇境，对上天境的叶辰，安有败落之理。”

    “我赌三招，叶辰就会败。”

    “叶辰，交出真火，跪下向我师尊认错，今日让你死的痛快些。”薛阳开口了，轻摇着折扇，满眼轻蔑，一副不可一世的姿态，丝毫不把叶辰放在眼里。

    “想要真火，过来拿。”叶辰冷笑一声。

    “不见棺材不落泪。”薛阳一声冷哼，猛地合了折扇，如一道雷电，瞬时消失，杀至叶辰身前。

    噗！

    下一瞬，鲜血溅满虚天。

    然，观战者想象中的画面并未发生，流血的并非是叶辰，而是薛阳。

    虚天的一幕，乃是血淋淋的，薛阳一条手臂整个都撕了下来，此刻还有鲜血在喷薄。

    这.....！

    这样的一副画面，让观战者都愣了，他们甚至都不知发生了什么，就那么一个慌神儿，薛阳的一条手臂没了，反观对面叶辰，啥事儿没有。

    这怎么可能！

    那紫衣老者不淡定了，自己引以为傲的徒儿，堂堂的准皇啊！竟然一招认人撕掉了一条胳膊。

    这不可能！

    薛阳最是难以接受，一脸难以置信，他可是准皇啊！竟然在被一个天境撕掉了手臂，一向高傲自大的他难以接受，这是奇耻大辱。

    杀！

    薛阳狰狞怒吼，祭出杀剑，斩出了惊世剑芒。

    叶辰走来，任由那一剑劈在身上，却是杀到了薛阳身前。

    你.....！

    薛阳色变，登时后退。

    然，一切都已经晚了，叶辰速度更快，一步追上。

    噗！

    又是鲜血飞溅，染满虚天，薛阳竟被叶辰生生撕成了两半，连遁走的元神都被捉回来碾成了飞灰。

    薛阳到死都没想到自己是这么死的，而且还是被一个天境灭的，而且连三招都没撑过，他该是后悔的，后悔不该跑出来的装逼。

    这...这就完了？

    观战者双眼直勾勾的看着虚天，神色震惊，半张的嘴久久都未曾闭合，一个天境，三招斩准皇？开挂了吧！

    叶辰，你该死！

    惊骇声中，紫衣老者怒声震天，卷着滔天血海杀来，好不容易教出一个准皇徒儿，却是当众被灭杀，这是他如何也无法接受的。

    叶辰依旧不语，一掌推出了一片星海，强势碾压了紫衣老者的血海。

    诛杀！

    紫衣老者怒喝，头悬八卦盘，凌天压下，虚天都崩塌了半边，那是一宗恐怖的法器，自行演化秘法，其上还烙印着封禁的法阵。

    然，纵是再强的法器，在叶辰眼中依旧不够看。

    混沌神鼎已然飞出，大巧不工，古朴自然，有大道天音响彻，当场碾碎了那八卦盘。

    噗！

    紫衣老者骤然色变，竟不知自己的本命法器如此不堪，他遭受了反噬，口吐鲜血，满眼难以置信，真正与叶辰对上，他才知道叶辰的强大。

    “这么强？”观战者骇然，多有老辈修士眼眸微眯的盯住了叶辰的混沌神鼎，那是才真正的神器。

    “给我夺了那大鼎。”不止是幽都内的枯岳，还是八位皇子，纷纷给自己的手下下了这样的命令，似是也看出了混沌神鼎的不凡。

    “竟是大罗神铁铸造。”幽都九重天上的若天朱雀也诧异了一声，“还有混沌之气，其上烙印的金字也是来历颇大，他到底是何等来历。”

    啊.....！

    四方惊叹之时，虚天之上响起了紫衣老者凄厉的声音。

    遥看而去，紫衣老者披头散发血骨淋漓，丝毫挡不住叶辰的倾天攻势。

    我不信！

    紫衣老者怒吼声震天，燃烧了精血，换来了强大的战力。

    风神诀！

    叶辰杀来，身如疾风，迅如闪电，一剑无匹，洞穿了紫衣老者的身躯。

    杀！

    紫衣老者眉心射出了一把漆黑杀剑，直逼叶辰眉心。

    神殇！

    叶辰早有准备，神殇神芒碾碎了那把漆黑杀剑，再一次重创了紫衣老者，紫衣老者蹬蹬后退，每退一步，都会将虚天踩得崩塌。

    来世，莫要惹不该惹的人！

    叶辰话语冰冷彻骨，似若上苍的宣判，一步缩地成寸杀到紫衣老者身前。

    不....不不....！

    紫衣老者满眼惊恐，赶到了死亡来临，生死弥留之际，他后悔了，后悔不该做这个出头鸟，也后悔惹了叶辰这个煞神，以至于招来这万劫不复的结局。

    噗！

    鲜血甚是刺目，叶辰的杀剑丝毫不迟疑，一剑斩灭了紫衣老者的元神。