    宫城，云霄殿中。

    　殿内燃着袅袅熏香，越贵妃拿着一把精巧的金剪刀，专心地修着紫檀木桌子上的那盆花，身边的，丁姑姑碎步走了进来。

    　“回来了。”越贵妃看着自己修剪的作品，放下手中的剪刀，一旁的婢女忙端着水盆上前，越贵妃净过手后，坐在榻上，慵懒地问道，“都查到些什么，说说看。”

    　“这几日王爷一直在帮叶府的大小姐叶浮珣取证洗疑。据奴婢所查，王爷在来的路上救了叶大小姐一命，回京后还亲自送回了叶府，昨日叶大小姐晕倒在大堂之外，王爷甚是着急，今日又用玉撵送来回去，还鞭打了出言不逊的谢家嫡子谢全。”

    　越贵妃轻抿一口茶，媚人的琉璃眸子带着闪过一丝笑意，“你是说，濯儿救她帮她？”知儿莫若母，她生的儿子，她自然了解，他这个儿子可不是什么善男信女，路见不平，拔刀相助这种事根本不可能发生在他身上，更别说帮一个女子取证洗疑了。

    　“是。”丁姑姑向前一步，附在越贵妃耳边说道，“奴婢还听说，王爷一路抱着叶大小姐回宸王府的，让叶大小姐睡在了自己的卧室，两个人待了很久呢。”

    　“叶浮珣。”越贵妃朱唇轻启，软绵绵地吐出这三个字，右手扶上左手的羊脂玉镯子，轻轻擦拭着，“听说这姑娘养在青川？”

    　“是，自从其母唐婉死后，便送到了青川，直到唐将军班师回朝才被叶家接了过来。这叶大小姐虽贵为嫡女，但是并不得宠，初回叶府住的可是妾侍的破落院子，吃得是剩饭冷菜，但是短短几日重回嫡女住的地方，对待下人们赏罚分明。可见是个聪明的。”

    　“不是个聪明的，濯儿也不会对她如此上心。”越贵妃拨弄着茶杯里的几片茶叶，眼里闪过一丝凌厉，说道，“况且，她的母亲是唐婉，唐家的姑娘没有简单的，只怕在叶府学不好。”单看老二的媳妇都知道，不过老二媳妇倒挺合她口味，杀伐果断，自从嫁进东宫，这宫里的空气都清新了不少，只怕这叶家姑娘只是个小聪明。

    　“娘娘若是不放心，何不把她召进宫来看看。”

    　越贵妃并没有正面回答丁姑姑的话，而是问了一句，“老二媳妇快祈福回来了吧？”越贵妃是真的把宋寒修当做她自己的亲儿子来养，她在私下都唤唐凤初老二媳妇，就像是平常百姓人家的婆婆一般。

    　“是。”

    　“以她这个护短的性格，叶家那丫头受了这么大的委屈，她定会去叶府替那丫头出头。倒是你让王姑姑跟着去看看便是。”王姑姑是越贵妃赐给唐凤初的女官，曾教过宫里的公主们学礼仪，是个厉害的人物，让她去再合适不过。

    　丁姑姑领会到主子的意思后，便施礼告退，越贵妃单手支颌，好不容易有个姑娘能让他的儿子动心，只希望这个叶家丫头能够抵过那个边北女子。

    　果真唐凤初一回京城便听说了叶浮珣的事情，东宫内唐凤初略带怒气地坐在软榻之上，尔颂尔雅立在一旁，她俩自是明白她们的主子最是护短，况且受委屈的还是主子放在心尖上疼的人儿，不气才怪呢。

    　“娘娘，您先消消气，听说大姑娘并没有什么大碍。”尔雅信手倒了一杯茶放在唐凤初的手边劝道，“若是娘娘不放心奴婢便去叶府一趟瞧瞧。”

    　“什么叫没大碍？珣儿那个身子骨怎么能受鞭刑呢？这叶府的胆子真是越来越大，竟敢欺负我唐凤初的妹妹？！还诬陷！荒唐！”

    　唐凤初气的连自称都变了，尔雅尔颂也不敢随意搭话。

    　“来人，备车，本宫要去叶府！”

    　“娘娘，您看这天气都晚了，明日去也不迟啊？”尔颂转身回内室拿起屏风上的披风追了出去，披在唐凤初的身上，“您刚祈福回来，奔波了一路，天又起了风，万一着凉了怎么办？”她家主子现在哪儿有半点人前沉着冷静的样子啊。

    　唐凤初听尔颂这么一说，停下脚步，转身对尔雅说，“备车，我要回唐府。”是啊，现在天色已晚，太子妃夜访一个大臣家里的确有些不妥，所以她要先回一趟唐府，去了解一下情况。

    　“初儿，你在这里做什么？”宋寒修忙完公务后一进东宫便看见唐凤初站在院子里，后面跟着两大丫鬟，“你这是准备去哪儿？”

    　“阿修你来得正好，臣妾准备回一趟唐府。”唐凤初忙上前几步，宋寒修贴心地给她理了理披风，尔雅和尔颂自觉的退了几步，低下了头，整个宫里都知道太子和太子妃，伉俪情深，私下里都是以名字相称，羡煞了不少宫女。

    　“看来你是知道叶府的事情了？”

    　“嗯嗯，一回来就听说了，安儿是否安好？珣儿的伤怎么样了？”唐凤初着急地问，“下人们的话我是不信的，我必须亲眼看到才放心。”

    　“你放心，他们都没事。”宋寒修伸手将唐凤初搂入怀中，略带醋意地说道，“你这刚回来，不问问你的夫君过的好不好，反倒担心其他人，还是个男人，你就不怕孤吃醋吗？”

    　本来还皱着眉的唐凤初，听了堂堂太子孩子气般的话，忍不住笑了出来，“他们一个是臣妾的弟弟，一个是臣妾的妹妹，你一个姐夫吃什么醋啊，是小孩子吗？”

    　“你现在嫁给孤，不论是心还是身，都是孤的，其他人的都不准在你的心里。明白吗？”

    　“幼稚！”唐凤初琉璃眸子看向宋寒修，忍不住抬手抚摸着宋寒修，刚毅的下巴，忍不住叹气，“可是我还是有点不放心，珩儿去万象谷采药也不知道怎么样了？”

    　“那孤就陪你去趟唐府吧。”宋寒修低头宠溺地看着唐凤初，伸手抚平她的眉头，霸道地说，“不许皱眉头。”

    　一辆马车缓缓在唐府门口停下，守门的门童一看是宫里的车，马上跑进去禀报。唐远夫妇亲自率下人们来迎接。

    　“臣见过太子殿下，太子妃。”

    　“臣妇见过太子殿下，太子妃。”

    　“岳父大人，岳母大人，都是一家人不必多礼。”

    　“母亲。”唐凤初松开宋寒修的手，忙向前，扶起温馨，一进宫中，再无父母，只有君臣啊，“家中可还好。”

    　“一切安好。”温馨握着女儿的手，自从三朝回门，她在也没见过唐凤初，又闻她去平安寺祈福，这人都瘦了一大圈。这女儿深夜拜访，恐怕是已经知道叶府的事情了。

    　唐远和宋寒修去了书房谈话，留下温馨和唐凤初娘俩话家常。温馨心疼地看着自家女儿，但又忍不住唠叨，“你这刚从平安寺回来，不歇着，跑回娘家算什么？”

    　“母亲，这不是想您了嘛。”唐凤初挽着温馨的胳膊，像个小女孩一样，将头靠在温馨的肩膀上，温馨慈爱地拍了拍她的脑袋，“恐怕，你是为珣儿和安儿来的吧。”

    　“果真什么都瞒不住母亲。”唐凤初抬起头，收起之前的小女孩娇态，问道，“听说父亲都率家丁围了丞相府，圣上还罚了父亲。”

    　“是啊。”

    　“父亲怎可如此莽撞，他是丞相啊。如此一来，不是正式和叶府撕破了脸嘛？这让安儿和珣儿如何自处？”

    　“你父亲他也是没有办法了啊。”温馨拍拍唐凤初的手，深深地叹口气，“当时安儿命在旦夕，这叶丞相死活不让安儿来唐府，季先生又是个怪性子，就是不在叶府行医救人。你父亲无奈，便出此下策。”

    　“安儿现在怎么样了？”

    　“随我来吧。”提到叶修安温馨脸色便有些凝重，这珩儿已经去了几日了，还未有消息，去天山的精卫飞鸽传书说并未寻得雪莲。眼看着叶修安灯如膏枯，好好的一个孩子，还不知道能撑多久。

    　唐凤初这是回京以来第一次见到叶修安，整个人白得透明，毫无生气，一点儿也不像当年那个意气风发的少年，想到这儿不由的有一些难过。他们自幼一起长大，直到父亲率兵驻守边疆。她走的时候，叶修安那时不到十岁，叶浮珣不到十二岁，两个人哭得跟一个泪人一样，叶浮珣拉着她的衣角，叶修安扯着唐筠珩的手，那时她就在想，这也是她血脉相连的弟弟和妹妹，若是有朝一日回来，她一定对他们好。

    　“哥那边怎么样了？”

    　“还没有消息。”温馨坐在床边给叶修安腋了腋被角，“你祖母已经知道安儿出事了，现在在回京的路上。”

    　“祖母要回来？！”这唐府的老夫人自从老太爷去世后便一直在妙应寺吃斋念佛，不问唐府的事已经有很多年了，就连唐凤初出嫁她都没有回来，这次竟然回来了。

    　“是啊，你祖母她心里头最放不下的恐怕就是安儿和珣儿了。自从你姑母去世，叶府那两个孩子，她老人家一直挂念着，这安儿不知道能不能平安渡过这次难关，所以，便写信给了你祖母，希望她能回来看安儿最后一面。”

    　“珣儿可知道这件事？”

    　“你父亲围了叶府抢人，这势必会惹怒叶丞相，珣儿恐怕会有心而力不足，她既要对付叶府的那群豺狼虎豹，又要挂念安儿的安慰，所以，我便没有对她说实话。”唐府就算势力再大，也不能插手一个大臣的家事。

    　“母亲，您和父亲放心，珣儿那边有我，况且女儿听说宸王对珣儿甚是关照。”

    　温馨拍了拍唐凤初的手，现在能帮叶琈珣的恐怕也只有她了。希望安儿能渡过这次劫难。

