    满宝见了便心中有数了，她问道：“您家住哪儿的？”

    　　“住的城外。”

    　　满宝咦了一声，问道：“城外到这儿不是挺远的吗？”

    　　老人家便道：“我们家给人打柴送柴，今天来得早，便顺便来看一看大夫。”

    　　满宝点点头，道：“那你们进城很不容易吧，我给你多开几副药？”

    　　老人迟疑着没说话。

    　　满宝解释道：“你这病拖太久了，须得三个药方换着来才能治好，不过我现在最多只能给你开两个药方，一个药方两副药，一副药吃两天，早晚各一次。等吃完了这四副药你再来，我看看效果，给你换一副方子。”

    　　说罢，满宝想了想，提笔写下药方。

    　　老人看见，张开的嘴便闭上了。

    　　满宝将药方递给他，道：“老人家，您这病可不能再拖了，最好一次性治好了，不然只好一会儿便停药，它便会反复，伤了根子，以后再想治就难了。”

    　　老人接了药方出去，他儿子看见接过去，蹙眉问：“怎么两张药方？”

    　　老人张了张嘴道：“大夫给的。”

    　　中年人看不明白，只能拿着去给小郑掌柜看，小郑掌柜看了一眼，抬头扫了俩人一眼后道：“稍等一下。”

    　　他拿了算盘出来打，不一会儿道：“一共是八十四文。”

    　　“这么贵……”

    　　小郑掌柜道：“这可是四副药，一副药吃两天，八天以后你们再来看一看。”

    　　“我们不要那么多药，”中年人立即道：“捡两天的就行。”

    　　小郑掌柜摇头，“这是大夫开的药，我只按方抓药，而且这是两张药方，一张药方也才两副药，先吃好了一副再吃另一副……”

    　　中年人就扯过药方道：“我去和大夫说一说。”

    　　说罢拿着药方回去找满宝，满宝已经接待了新的病人，是一个胳膊上被刀割了一刀口子的人，才到的药铺，因为是外伤，还在噗噗的冒血，属于急症，其他大夫都还有客人，便往她这里塞了。

    　　虽然送病人来的人看见满宝时充满怀疑，但见她拿起剪刀就把人衣服给剪了，家属们便只能闭上了嘴巴。

    　　满宝将衣服剪开，看了一眼伤口后，“口子有点儿大，一会儿我清洗后把它缝上吧。”

    　　吩咐送他们进来的伙计去打热水过来。

    　　见满宝面不改色的翻着伤口看，家属们微微不适的扭过头去，病人更是惨白着脸，“大夫，我的手不会有事吧？”

    　　满宝检查过后安慰道：“没事，没伤着骨头，手不会断，不过这伤口有点儿大，处理后要注意清洁，凡是东西都不能吃，不然伤口发炎了，手会不会被锯掉我不知道，命有可能没了。”

    　　满宝拿着白布给他清洗伤口，顺便把伤口附近的污垢也给擦了，看了眼他黑乎乎的手指，她很是担忧，“你回去以后可一定要注意清洁呀……”

    　　正说着话，中年人拿着药方挤进来，见屋里这么多人，他首先弱了气势。

    　　满宝抬起眼皮看了他一眼，叮嘱完手下的病人后一边穿了针给他缝上伤口，一边问他，“还有什么事吗？”

    　　“大夫，您怎么给开了两张药方？我们只抓一张药方可以吗？”

    　　“你父亲的病很重了，时间很宝贵，你们家不是在城外吗？开一张药方，今天回去熬一副，大后天又一副，为了不断药，你得提前一天进城，而且重新排队开方是要诊费的，”满宝道：“你父亲病得久了，这咳嗽反复起来是有可能变成痨病的，趁现在还能治就赶紧治了，知道你们年轻人忙，要不我把第三副药方也给你们开了？”

    　　中年人立即道：“不用，不用，那我们先抓这两副方子看看。”

    　　中年人对屋子里的其他人憨笑了一声，微微躬身行礼后退出去。

    　　一个家属道：“这是不想给自个老爹治病吧？”

    　　满宝抬头笑道：“没有的事，他儿子挺孝顺的，不然也不会带父亲到内城来看病。”

    　　家属们一想也是，略过了这事，开始操心起他的手臂来，看见满宝动作娴熟的给他缝针，但却歪歪扭扭的不好看，忍不住道：“小大夫，我这缝的都比你好看。”

    　　满宝自信的道：“不可能，这缝人跟缝衣裳是不一样的……”

    　　她这门手艺可是得到过范太医认可的，是自见识过范太医缝季浩后，她日日夜夜在拟人病人身上操作出来的。

    　　虽然她现在还只能缝皮肉，内脏还有点儿没把握，但现在病人也只需要她缝皮肉不是？

    　　满宝完美的收针，欣赏了一下她的杰作后微微点头，这才给他上药。

    　　伤者觉得她有点儿可怕。

    　　满宝正给他上药，郑大掌柜撩开帘子进来，“周小大夫呀，有外伤病人……”

    　　一进来他就看到了满宝正在上药，自然也也看到了那缝起来的伤口，他顿了一下后笑道：“不愧是跟着范太医学过，周小大夫这缝合做得可真好。”

    　　这是割了多少只兔子或猪腿才练出来的手法呀？

    　　满宝没说自己这手不仅跟范太医学过，还跟莫老师学过。

    　　不过莫老师言语间是很看不上缝合术的，相比于他说的外科，他更喜欢内科。

    　　不过满宝素来不挑，她觉得不管是莫老师说的内科还是外科，或是范太医说的疡医和大夫，她觉得能治病救人就是好的。

    　　科科也说莫老师和范太医很奇怪，应该说是所有人类都很奇怪，明明都是一样的人，从事一样的事，却又把人做的事分了等级。

    　　同为人类的满宝一开始也和科科一样迷惑，但日子久了，慢慢就明白了点儿。

    　　但明白不代表就赞同。

    　　郑大掌柜站在一旁看满宝手脚利落的给他上药包扎好，然后才坐下给他开了药方。

    　　“你会自己上药吗？”

    　　伤者立即摇头。

    　　“我问的是你家里人能给你上药吗？”

    　　伤者抬头看向他哥，他哥看了一会儿，纠结道：“大夫，要不我们每天过来您给他换？”

    　　“行吧，那我给你们开一副药就行，也不用每天过来，药隔一天换一次，煎的药早晚喝一次，一副药可煎两天。”

