    轰轰轰！

    一个山头被撼山熊双手抱住摇晃，所幸的是上面并没有士兵，否则都会陨落在那里。

    轰隆！

    天空之中的劫云也在这一刻爆发了，越发强悍的光芒照耀而下，那些雷电比起雨点都还要密集，只是瞬间就落满了撼山熊的身躯。

    吼！

    撼山熊身上升腾起一股股的糊味，似乎雷电也没能完全破开它的防御，而他已经彻底将整个山都给拔了起来。

    “完了......”马尔哈的心中这样想着，估计只要瞬间，他们三十万的士兵就会死个大半，在撼山熊的面前，他们就像是一群无力的蚂蚁。

    看着山体被撼山熊扛起，巨大的阴影逐渐浮现而来，就算是处于楚天白虎魂术法下的士兵也不由得浑身发凉，甚至一度从战意沸腾的情况下清醒过来。

    咻！

    硕大的山体丢向了楚天，而楚天的身后山林之中有着足足数十万的士兵，他们一样在面临着死亡的威胁。

    如果说楚天选择施展剑法，天倾之剑或者开山之剑都可以将这座大山给劈开，但是这样会让飞散的山石变成威力强大的武器，他身后的士兵必然会死伤惨重。

    或者施展不灭拳，以不灭拳的威力也可以将那个飞来的山头打碎，但是后续的影响和效果也是一样的。

    一瞬间楚天的脑海之中就闪烁了许多念头，他双手一拍，体内元婴也跟着做出了相应的动作，他的身上忽然多了一股特殊的道法气质。

    “道法，法天象地！”

    金色光芒瞬间亮起，巨大的金色巨人从山谷之中站了起来，双手直接按住了飞来的大山，然后一步上前，将整个山头都砸在了撼山熊的头上。

    轰！

    巨大的响动以及气浪直接席卷周围，不少士兵甚至被掀翻出去。

    马尔哈呆滞了，他看着金色巨人身上带着属于楚天的气息，却是不敢相信那就是楚天。

    “幻想秘术师，真的可以这样强大吗？还是因为他是神的使徒？”马尔哈呆滞的看着。

    巨人和巨熊的战斗还在继续，一人一熊已经开始了真正的肉搏战。

    撼山熊的爪子每一次都能在金色巨人的身上划出几道金色的光影，而巨人的拳头落在了撼山熊的身上，也能够将撼山熊打得惨叫。

    渐渐地，撼山熊的口鼻之中都溢出鲜血来，而巨人身上的金色光彩也不是那么明亮，他们的动作显得迟缓了不少。

    “快！快帮忙啊！还愣着干什么！”

    马尔哈一脚踹开了远程战车上的一个士兵，自己操控着战车，直接发射了一颗由灵力构成的炸弹。

    轰！

    炸弹在撼山熊的身上爆炸，就好像人的皮肤上被蚊子钉了一下似的，但是俨然有着效果。

    与此同时，那三十万的士兵也开始零零散散的法器攻击，这样的攻击多起来了之后，终于对撼山熊产生了威胁。

    撼山熊很愤怒，作为王级异兽，可以说是异兽之中真正的王者，它栖息在这个山涧之中，方圆百里不会有其他强大的异兽存在，而现在这些渺小的人类竟然试图挑战它的地位！

    那些漫天遍野的小人对他发起的攻击虽然带不去太大的伤害，可是太多了之后也让它十分难受。

    比起那些渺小的人类，眼前这个金光巨人完全超出了撼山熊的认知，达到王级的异兽完全有着它的智慧，虽然没有化成人形，但是也明白这个金色巨人有着挑战它的实力。

    吼！

    撼山熊又一次的扑了过来，这一次它用熊掌架住巨人的手臂，张开巨口朝着巨人的脖子咬去。

    巨人似乎并没有理会它的手掌，只是双手撑住了撼山熊的上下颚，用力的掰扯起来。

    吼！

    撼山熊疯狂挣扎，试图挣脱。

    “菲尼亚！”

    此刻菲尼亚的脑海之中突然炸响起来，那赫然是楚天的意识。

    菲尼亚瞬间明白，她立刻借用楚天控魂符的力量，在空中凝聚出了一根仿佛通天达地的冰刺。

    凝聚出这根冰刺之后，菲尼亚甚至脱力的坐在了地上。

    金色巨人膝盖狠狠撞击了撼山熊一下，趁着撼山熊后倒的时候，一把抄起了旁边的巨大冰刺，以尖锐的前端狠狠朝着撼山熊的脑袋刺去。

    轰轰轰！

    一时间，那些士兵都停下了手中的攻击，他们呆呆的看着眼前这前所未有的一幕。

    那是一副十分震撼的场面，金色巨人手中的冰刺沾染了鲜血，撼山熊的鲜血甚至将周围的山峰，山涧的溪水完全染红，滚烫的血液甚至让一些植物都发生了异变，这是属于王级异兽的强大之处。

    这一幅画卷会深深的烙印在这些人的脑海之中。

    撼山熊只剩下微弱的气息，就算是没人了结它的生命它也无法再恢复，一根冰刺插入了它的口腔，并且从它的后脑穿了出来！

    这是致命伤！！

    金光散去，楚天重新化作了正常的人类模样，身上的气息略显虚浮，如果不是因为他修为又有精进的话，或许和撼山熊这一战还要吃亏，不过在同等实力之下，异兽也就仅仅是异兽而已。

    “还愣着干什么？不早点收拾晚上吃什么？”楚天的声音不是很大，却是让所有人都心神一震。

    “冲啊！王级异兽啊！”

    “妈的今天吃个够！一座山这么大的肉啊！”

    一群士兵像是疯了一般，疯狂的从山上冲了下来，一个秘术师甚至用秘术将自己包裹住，形成一个圆球，然后从山上快速的滚落而下。

    一个最快到达撼山熊身边的士兵直接捧起血液朝着自己的嘴里喝，结果被滚烫的血液给烫出了一个个的水泡。

    对于灵武者来说，灵晶他们并不能直接使用和吸收，他们能够变强的方式就是锻炼和磨砺，又或者是通过食用天材地宝，而异兽血肉就是其中效果最好之一。

    “我们竟然真的赢了。”

    马尔哈良久才反应过来，看着那躺在山谷之中的巨熊还剩下一点点的气息，但是毋庸置疑，他们已经赢了。

    他不由得舔舐了一下嘴唇，一想到吃王级异兽肉，心中也是相当的沸腾和激动！！

