    一下子面前放大一张俊脸，霍桑心里瞬间紧张了，大哥，她也没这么说啊？

    还没等她拒绝，刑臣佑带着讽意的笑就传了过来。

    “我是对你有点感兴趣，不过，仅限于此，昨天的事情，别误会，凭着小星星可能是我儿子这一点，你作为他生母，轮不到别人欺负。”

    霍桑这辈子，只认真爱过一次，那一次过后，她就不再期待感情，也不想拥有爱情了。

    所以，这话，伤不到霍桑。

    霍桑的脑袋往后退了一些，本就生的艳极的脸一笑，夺人心魄，输人不输阵。

    她挺了挺胸，“邢总真是说笑了，您能这么想，真是太好了，我也同样认为共同抚养是不可能的事，小星星是我的儿子，和邢总没有关系。”

    刑臣佑听了，面色一沉，看着霍桑的眸光一暗，忽然伸手，猝不及防地捏住霍桑的下巴，神色冷酷，“霍桑，你认为我是在请求你的意见，还是在谈判，商量？嗯？”

    霍桑知道刑臣佑的势力，说不怕是假的，只是，小星星是她的命，她不会把她的命交给一个陌生人。

    这五年，要不是有小星星，她绝不会撑到现在。

    “邢总是在命令我。”她再清楚不过。

    刑臣佑看着这双清澈到发亮的眼睛，微微低头，嘴唇轻轻擦过她的眼睛，霍桑闭眼闪躲，却被他压着后脑勺，躲不开。

    那一瞬间，陌生又熟悉的感觉席卷全身。

    刑臣佑轻笑一声，沙哑磁性，“对，是命令，你要多少钱，我可以给你。”

    女人，只要有足够的砝码，足够多的利益，她们会乖乖上钩。

    “我不要钱，我只要小星星。”霍桑眼神凛然。

    这刑臣佑怕不是个智障，脑子里只有钱！

    “霍桑，你不要敬酒不吃吃罚酒，你知道，就算走法律，我请的律师，你不可能斗得过。”刑臣佑捏着她的脸，眯了眯眼。

    “邢总，你想要儿子，随便找个女人都可以给你生，何必抓着小星星不放？我没问你要抚养费已经很仁义了对不对？我们就当不认识，就当从没见过行不行？大家继续过自己的日子不好么？”

    霍桑伸手去拿开刑臣佑的手，拿不开，来软的。

    她声音软软的，长得又是美艳，刑臣佑的喉结滚动了一下。

    霍桑看着刑臣佑脸上一片暗色，极为深邃，心里忽然咯噔一下，莫非，刚才说到了他的什么痛处？

    想到这位邢大少身边从来没有女人，莫非，他真实性向是男人，所以，不能随便找个女人生？

    “小星星对你真这么重要？”刑臣佑声音暗哑低沉。

    霍桑认真至极，“我用命生下的他，没有人比他更重要。”

    刑臣佑忽然松开了霍桑，他盯着霍桑的下巴迅速红了起来，俊美矜贵的脸上，居高临下的蔑视，“霍桑，你这样的，保护不了我儿子，言尽于此。”

    霍桑咬了咬唇，摸了摸自己快脱臼的下巴，站起身来，“邢臣佑，你，你还有没有法律了？”

    刑臣佑闭目，没说话。

    霍桑转身就要走，却被人拦住了，却正好好看到抱着个iPad被几个大高个保镖小心翼翼护着的小星星正往前走。

    “小星星！小星星！”

    “妈咪！”

    母子两有心灵感应，小星星一下回头，笑的和小太阳似地冲着霍桑奔了过来。

    霍桑想抱住小星星，却被人拦住，小星星的眉头一下皱了起来，然后他越过人群，朝着邢臣佑跑过去，小脸皱成一团，故意萌萌哒地说道，“爹地，他们欺负我妈咪！”

    邢臣佑睨了霍桑一眼，抱起小星星在怀里，“告诉你妈咪，以后你和爹地住一起。”

    小星星乌黑的大眼里光亮一闪，笑嘻嘻的，“以后我和妈咪当然要和爹地住一起的！”

    霍桑就站在不远处，听到了这话，心里OS，什么鬼？！

    抢孩子就抢孩子，小星星竟然还要把他妈咪给搭上？！

    买一送一啊？！

    霍桑额头青筋跳着，不知道该说小星星傻还是聪明了，这孩子，平时鬼精鬼精的，到了这种时候，竟然犯傻了！

    邢臣佑的眉头挑了挑，一眼对上儿子那双鬼灵精的眼睛，洞穿他的心思。

    “你先跟雷叔叔回去，爹地，一会儿回来。”他说到后一句，看了一眼霍桑，顿了顿。

    小星星眨了眨眼睛，抓着邢臣佑的衣服卖惨，声音特别轻，“爹地，我可离不了我妈咪，离开了妈咪，我就日渐消瘦，以后就从胖宝宝变成瘦宝宝，不威风了，会丢了爹地的脸的。”

    邢臣佑抿了抿唇，弹了一下小星星的额头，也不说什么。

    小星星看了一眼自家妈咪，又看了一眼自家爹地，心里生出了个大大的计划，他硬是在眼里挤出了点眼泪，惨兮兮的。

    “爹地，我想要你和妈咪一起，好好培养培养这丢失了五年的感情……”

    “我妈咪她是个女孩子，害羞，爹地就随她一点嘛！”

    邢臣佑只觉得儿子懂事得让人心疼。

    小星星又跑到霍桑面前，小嘴瘪着，“妈咪，我跟着爹地走了，你要好好照顾自己。”

    霍桑听了，心瞬间空落落的，眼睛一下红了，“小星星要离开妈咪了吗？”

    “妈咪，你放心，爹地会对我很好的。”小星星也难过起来，可为了爹地妈咪，他又说道，“我在爹地那里住几天就回来，妈咪记得好好吃饭。”

    “小星星！”霍桑想上前抱抱小星星，可她被人拦着，过不去。

    “妈咪，再见。”小星星眼睛红红的，对霍桑晃了晃手，被雷克抱走了。

    他走后，拦着霍桑的保镖才是松开手。

    霍桑站在原地，身体都快站不稳，好不容易站稳，身后哪里还有小星星的影子，她立刻朝着邢臣佑奔了过去，深呼吸一口气，

    “邢总这样抢孩子，是个人嘛？！”

    “小星星还这么小，就要被迫母子分离，邢总真是见惯大场面的人啊！”

    “邢臣佑，我不会同意小星星跟你走的，你最好把他完好无损地送回来！”

    霍桑冷着俏脸，站在办公桌前，身体微微发抖。。

    她气的脸色发白，声音压抑着，但是，邢臣佑没半点反应，坐在办公椅上，冷峻的脸上，毫无过多神情。

    一直等到霍桑停下了，他才抬眼看她，“说完了？”

    霍桑抿了抿唇，一时得竟是说不出话来了，刚才就好像一拳头打在了棉花上一样。

    邢臣佑的脸上甚至有些戏谑的神情，他上下扫视霍桑，“你生孩子时，是不是把智商都给我儿子了？”

