    预料中最坏的情况，不过是登岸后就必须依靠两条腿走路了，而且众多的武器装备也必须得人背肩抗。

    对于这一路不管多艰难都有汽车代步的高远来说，没了汽车就已经是最大的难题，但他发现自己还是太年轻了。

    竟然一登陆就遇上了打仗，还是那种炮火连天的高强度战斗，这可难办了吧。

    几十上百个人，就算上千个人，都是用步枪手榴弹对战，顶天加上迫击炮和火箭筒，这种就属于低烈度的战斗。

    而人数可能不多，但交战双方都用重武器说话，那就是高烈度的战斗了，至于强度如何，还得看具体的交战情况。

    但不管是什么样的战斗，却偏偏发生在了这时候，却让高远实在是有些欲哭无泪。

    头晕腿酸脚软，饿的只冒虚汗，走路都难，参战那是绝无可能的。

    高远坐在了沙滩上，看着这群人紧急召开他们的战前会议。

    人多自乱，现在高远他们的队伍组成太复杂了，复杂的想要达成一致都很难。

    阿维只有一个人，但他代表了大卫国，俄国人有四个，他们自成一体，虽然愿意和星火小队合作，但是他们不见得愿意跟高远一条路走到黑。

    哈里.基恩的情况有些特殊，他是英吉利人，但他却强烈要求跟星火小队一起走，而高远他们最终同意让哈里.基恩跟上，是因为他们确实需要一个专门操作无人机的角色，而哈里.基恩能够胜任这个角色。

    阿什拉夫不用说，他是高远带来的，肯定跟着高远走的，也应该会服从指挥。

    还有就是雷纳托，这家伙现在越发的不简单了，尤其是在登陆之后，可以说没了他往下进行任何事情都难，所以他虽然只是一个人，而且还很神秘，可他的意见至关重要。

    就这么一队人还不到二十个，却是出现了至少四个声音，想要达成一致的话，确实挺难。

    高远现在最头疼的就是语言问题，所以他在非常难受，又不知道该怎么办的时候，干脆让李阳和潘新去商议了。

    要商议的议题目前就一个，那就是要不要赶紧的上船再离开。

    现在的情况是苏尔特激战正酣，就听着炮火的声音也知道这仗打的很激烈，而高远他们走了海路，基本上是抛弃了所有重装备的，也就是说，他们想参战也得有那个资格才行。

    如果不参战，那就赶快上船跑路。

    总之要么打，要么跑，没有第三条路可走了，因为总不可能冷眼旁观天使佣兵团被彻底打垮了，那样的话，他们这一小队人马也离死不远了。

    “老枪，你说你这辈子估计连大点儿的河都没怎么见过吧？可为什么你就不晕船呢？为什么？凭什么？”

    阿什拉夫现在知道高远口中的老枪就是他，可惜，两个人谈话就是彻底的鸡同鸭讲了，两人谁也听不懂对方在说什么。

    所以，阿什拉夫就总是他那副微笑的样子，只是对着高远点点头，却也不会说什么了。

    高远躺到了沙滩上，叹了口气，道：“这他妈都是什么事儿啊，眼看着要开战了，我却……呕……”

    争论声大了些，高远用袖子擦了擦嘴，看向了正在争论的五个人，雷纳托一脸的坚决，阿维却是有些犹豫，而那个尤里却是一副风轻云淡的样子。

    这个时候，压力似乎来到了李阳身上，他和潘新低声交谈了两句后，终于对着另外三个人很简单的说了句话。

    高远就知道是这个结果，因为其他人都能撤，都能等，也都能躲，但只有他们没路可退。

    所以高远都懒得去讨论什么，反正不管别人怎么样，他们是一定不可能登船再离开的。

    还有，高远是死也不会再上那条帆船了，打死他也不上，绝对不上。

    李阳回来了，其他人继续搬东西，看这架势高远就知道打是一定要打了，否则他们不会从船上往下搬东西，而是反过来才对。

    李阳蹲到了高远身边低声道：“我们讨论过了，一致同意要打，但是我无论如何也得等到晚上，现在就出击太危险了。”

    高远呼了口气，低声道：“我这样子，可帮不上忙啊。”

    “没关系，这就就是特战部队敌后袭扰的典型战例，四个俄国人都是信号旗的，他们在序列亚作战很长时间，实战经验丰富，我们不用说，你是了解我们能力的，所以，我们双方联手能凑出两个作战小队来，如果能摸到敌人的炮兵阵地上，那就好办了。”

    高远有气无力的道：“你倒是给我介绍一下情况啊，我现在，我现在连东南西北都分不清……”

    “我们在苏尔特城西方大约十公里，而阿布哈迪机场，也就是我们要去的地下基地所在地，在苏尔特城南方大约二十公里，从炮声的远近判断，敌人应该是以苏尔特城为中心阵地的，这个很明显，现在就是不知道天使的情况怎么样，是否还能控制住阿布哈迪机场。”

    说完后，李阳摇了摇头，低声道：“反正情况不是很乐观，因为我们只听到了开炮的声音，爆炸声非常远，而近些的地方却没有爆炸声，这就说明，天使没有还以炮击的能力，只能挨炮轰了，所以，情况不利。”

    高远点了点头，低声道：“嗯，那我们现在做什么？”

    “先把东西都卸下来，往内陆地带多走一些，这里距离沿海公路太近，容易被发现，然后，等你身体好些了，把所有的干粮全都吃完，尽快恢复体力。”

    “全吃完？”

    李阳笑了笑，道：“是的，全吃完，二十个人吃一十天的量，估计足够你恢复体能了吧？反正这一仗打完之后，要是没赢的话咱们肯定被赶下海了，所以呢，不用考虑明天的事情了，就看今天晚上的战果吧。”

    高远很是纠结的道：“你们不等我了？”

    “没法等，你就安心休息吧。”

    说完后，李阳压低了声音道：“我把拿东西交给老曹了，他放在了面袋子里，我们参战之后，你务必保管好拿东西，还有，保护好星河。”

    “嗯，知道了。”

    启示肯定是要保管好的，星河也得保护，高远看了看坐在身边的阿什拉夫，低声道：“老枪也去吗？”

    李阳摇了摇头，道：“老枪不去，我们夜战，他不熟悉夜视仪，那就干脆不要去，让他留下保护你好了。”

