
　　阿笠定子点点头，说道：“如果要说别墅，那我只能想到哥哥的那栋别墅了。而且，那栋别墅青山也知道，毕竟当年就是在那栋别墅里，他给我和哥哥画了一幅画，这幅画现在都还挂在别墅里。”

　　阿笠博士摇摇头，“应该不会住在那里吧，那栋别墅我记得大伯立下了遗嘱，要在五十年内保持原样，所以，那栋别墅早就被荒废了四十年之久，怎么还能住人呢。”

　　工藤新一闻言却是嘴角微微上扬，道：“荒废之处，就意味着没人，也就代表着相对安全，如果青山先生要躲避危险，那么这处地方的确非常合适。所以，这栋别墅在哪？”

　　“我倒是知道在哪，但他真的会在那里吗？”阿笠博士表示怀疑。

　　“但是现在我们能够知道的地方，也就这一处可能性最大了啊！”工藤新一摊了摊手，“所以，去看看吧。”

　　阿笠定子惊讶的道：“现在就去吗？”

　　“嗯，越早去越好，无论在不在，我们都要先确认一下。姑奶奶，那我们就先走了。”工藤新一向阿笠定子告辞，拉上阿笠博士，迫不及待的就要前往那栋荒废的别墅。

　　阿笠定子见状，也起身，说道：“那我也和你们一起去吧，青山先生不管怎么说也是我的朋友。”

　　阿笠博士一惊，劝阻道：“姑姑，您就不要跟着去了，毕竟青山先生在不在都不知道呢，您毕竟不年轻了，不适合这样奔波。”

　　“姑奶奶您就在家等着我们的好消息吧，我工藤新一保证把您的朋友完完整整的带回来！”工藤新一拍拍胸脯，保证道。

　　阿笠定子看了看紧张的阿笠博士，又看了看自信的工藤新一，最终点了点头，“好吧，我就在家等着你们的好消息。对了，我去拿钥匙给你们。”

　　阿笠博士松了口气，工藤新一则赶紧去招呼毛利兰和星野空，要出发了。

　　“啊，你们要走了？”宫内光华看着毛利兰，眼中满是不舍。

　　就这么一会儿的功夫，她已经和小兰交上了朋友，并且听着小兰讲述东亰都的生活，不禁心生神往，觉得大城市里好有意思，有许许多多她没见过的事物。

　　同时，她也为自己有了第一个、第二个城里朋友感到骄傲，可惜第三个城里朋友半途跑了，没能交上，好可惜。

　　现在他们要走了，这第三个城里朋友都没交上呢。

　　在工藤新一的催促下，毛利兰歉意的道：“抱歉，光华，我们还有事情要去调查，不能陪你玩了。”

　　宫内光华虽然很不舍，但还是故作豪气的道：“下次再来找我玩吧。”

　　“嗯，也欢迎你到东亰来玩，如果你来了，我们带你去游乐园、动物园、海族馆，你想去哪里都行。”毛利兰同样笑着邀请道。

　　星野空附和道：“对，我带你去兔国街逆鳞饭店去吃正宗的兔国菜，什么包子啦、水饺啦、烧麦啦、馄饨啦、麻婆豆腐啦、东坡肉啦、糖醋排骨啦……”

　　宫内光华虽然没听过后面几个，但听着这些不明觉厉的名字，不由吞咽了几口口水，重重的点点头，“以后我一定会去东亰的。”

　　她的内心深处，已经被种下了一颗种子，有朝一日，她也一定要去东亰看看，玩一玩、逛一逛小兰说的地方。

　　阿笠博士等人走出了屋子，正要告别，阿笠定子忽然想起了什么，说道：“那个，也不知道这件事跟你们现在调查的事情有没有关系，就是最近我的信箱被翻过了，信件也被拆开过，我之前觉得是恶作剧，但现在就不确定了。”

　　工藤新一眉头微微一皱，他的第一反应就是有人特意在找青山先生寄的信！至于恶作剧的可能性很小！

　　随后，一行人与阿笠定子、宫内光华告别，前往阿笠博士大伯的别墅。而在暗处，一个阴狠的年轻人在一棵大树之后，盯着阿笠博士一行人的背影，而后露出一抹渗人的微笑。

　　在树荫底下，原本就黝黑的年轻人，更像是侦探漫画中露出邪恶笑容的小黑了。

　　此刻，阿笠博士一行人并不知道他们已经被盯上了，他们正一无所知的前往博士大伯的别墅。

　　……

　　一个小时后，众人驱车赶到了一座大山之中。在半山腰的地方，有一栋缠满了藤蔓的别墅，别墅四周则是一片郁郁葱葱的大树。

　　这是一栋被大自然包围的别墅，哪怕别墅占地极广，在大自然面前也不值一提，从高空俯视的话，就会看到一片翠绿之中点缀着一颗现代工业的人造混凝土石块。

　　“好气派的别墅啊！”毛利兰一阵惊叹，“好像比新一家的别墅还大呢。”

　　阿笠博士感慨的道：“那是自然的，四十多年前我大伯阿笠栗介可是附近一带有名的大富翁啊，有一栋大别墅并不稀奇。只是自从他去世之后，就立下遗嘱，要将别墅原封不动的保存五十年。”

　　星野空好奇的问道：“为什么要保持五十年？这不是浪费吗？博士你不是说定子姑奶奶是你大伯的亲妹妹吗，难道这遗产不给他的亲妹妹？就算不给亲妹妹，也会给他的孩子吧。”

　　“我大伯没有结婚，自然是没有子女的。”阿笠博士说道，“至于定子姑姑，她当然是尊重大伯的选择的，不然当年她也不会在大伯去世后就回到乡下。”

　　“喂喂，我们来这里不是讨论遗产的吧！”工藤新一在附近逛了查看了一圈回来，听到星野空与阿笠博士的对话，顿时有些无语，“行了，已经可以确定，别墅是有人居住的。”

　　“咦？你才刚来就知道了？”星野空疑惑的道，“都还没进去查看呢。”

　　“虽然此地十分的荒凉，别墅也是一副荒弃的模样，但我还是发现了一些人类活动的迹象，最明显的莫过于一排脚印了。”工藤新一指着一处杂草丛生的地面，自得的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿笠博士、毛利兰和星野空凑上去一瞧，果然看到了一排脚印，浅浅的，如果不细看或许会忽略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第148章 神秘小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 