    卡地亚堡防线上，接到开战命令的前线指挥官放下电话，看向已经开始混战的天空，脸上露出了坚毅的神色。

    在这里驻守的兵力是一些小国的混合军团和联邦的两支部队，其中小国军团占据小部分，联邦军团占据大部分，前线指挥官也由联邦的一名少将军官王仁担任。

    “同盟会已经下达了命令，要我们死守防线，在战斗至最后一兵一卒前，绝对不能让任何一个敌人跨过！”王仁沉声开口，他看着站在自己面前的众师团长们，命令道：“我们的作战方案只有一个！”

    “导弹打空了，战机就给我顶上！战机打空了，坦克就顶上！坦克没了，就让进化者部队、陆军上！总之，用我们的一切武器，包括我们的身体，将敌人挡在防线之外！”

    “是！”众军官朗声回应。

    指挥室外的天空，已经被一片火焰所笼罩。

    战机轰鸣，坦克碾压大地，进化者部队蓄势待发。

    ……

    一头通体青黑色的千米巨龙在天穹之上肆意横行，它所经之处，空气中都闪耀着密密麻麻的青蓝色细微电弧，并且伴随着“咔嚓、咔嚓”的爆响，它巨大双翼每一次扇动，都会卷起狂暴的风雷。

    而在天空城堡出世的地底深渊中爬出来的“次等序列”，也开始向卡地亚堡防线移动。

    这是一群可怕的生物，它们的形象就像是远古史书《山海经》《圣经》中记载的妖魔凶神。

    生有独角的巨狼、三只头颅的人类、黄金鳞甲的巨蟒，这些生物只是看一眼，就足以让人心惊胆寒。

    比如那些因为变异而身体产生巨大变化的海兽王，这些“次等序列”的外形看上去更有威慑力，也更加符合审美、实用性。

    用最简答的话来形容，那么就是它们相比于海兽王，身体外形进化的更加趋近完美！

    而更完美，也往往代表着更加强大。

    轰！

    一发重炮击中了最前方的独角巨狼，它的身体顿时倒飞出去，但很快，它就重新跳了起来，只是头颅位置的毛发变得焦黑，头骨凹陷，但目光依然强悍而凶猛。

    那一发足以击碎最强大兽王霸者的重炮，竟然连次等序列的身体都没能贯穿，只给它留下了一些伤痕而已！

    “老天，这是什么惊人的防御力？这种身体强度，它们真的还是碳基生物吗？”

    在人类文明的认知之中，几乎没有任何碳基生物能够抗住一发7.62毫米子弹，更别提威力更加强悍的重炮，就算是曾经的某些以防御为主的霸主型海兽，也扛不住一轮导弹的齐射，会被炸成碎肉。

    而此时，出现在人类面前的这群上古文明生物，它们没有依靠任何科技，单凭纯正的肉身力量就达到了与科技热兵.器抗衡的地步。

    这是何等可怕的事情？

    “生物体内的基因细胞中，竟然可以通过进化来获得如此强悍的力量……如果一直进化下去，是否生物真的可以具现传说中的神魔时代？”王仁负手而立，瞳孔紧缩。

    作为一名坚定的唯物主义战士，王仁一向对传说中的神魔夏商、封神西游、菩萨妖神之类的传说嗤之以鼻，但此时他看着眼前的这些强悍生物，心中竟然不由生出了奇怪的念头。

    或许那些神话故事并不是杜撰出来的传说。

    如果未来蓝星矿物资源依然没有重新出现，所有生物无法进入星空，只能依靠身体基因的不断进化来对抗越发恶劣的生存环境，那么一代一代的生物进化下去，是否真的可以达到那漫天神佛的阶层？

    传说中的妖神魔佛，到底是杜撰中的人物，还是在无数年之前曾经诞生过的进化到基因极限的强大生物？

    王仁越想越心惊，但很快，他强行将这乱七八糟的想法赶出大脑。

    “好在它们的数量并不多，只有几万……”通过作战系统的监察，王仁发现这些向防线发动进攻的恐怖生物数量并不算太多，无法和昔日的大型兽潮相比，这让他稍微放松了一些。

    其实不止是天空城堡麾下的生物稀少，其他四座已经复苏的古代建筑麾下的“次等序列”数量同样不算很多，根据卫星评测的预估，它们五大族群之中最多的不超过七万，最少的甚至只有一万左右。

    所有已经复苏的古代文明生物全部加起来，不会超过二十万！

    这是唯一让人类能够在恐怖的灾难面前感受一丝庆幸的事。

    如果这些强悍的生物数量也和昔日的兽王相同，那么人类基本上就没有任何胜利的可能了。

    这种古代生物，任何一只抽出来，都可以去海兽族群中杀个七进七出！

    “轰！”

    战场之上，恐怖的巨龙依然在疯狂的发动攻势，它的巨爪挥舞，大量电子设备爆碎，重达百吨的坦克被它轻而易举抓上天空，而后像是炮弹一般砸了下来。

    大型的次等序列追随者也顶着炮火来到人类防线前方，它们向天咆哮，而后用钢铁之躯硬生生插入到战阵之中。

    “它们并不是真正的刀枪不入！穿甲.弹击穿了一头生物，它被肢解了！”

    就在此时，指挥室内，有人惊喜的喊道。

    ……

    昆仑巨舰上，李天然看着实时转播的战区现状，他的眉头紧缩。

    “还需要十七分钟才能抵达战场！”陆驰在旁边轻声开口，狂息岛距离卡地亚堡的距离很远，即便以昆仑巨舰的速度也难以在瞬间到达。

    他并不担心自己离开后，狂息岛会遭到袭击，因为lv4庇护所的技能“跳跃”可以让李天然随时将庇护所转移位置。

    他没有后顾之忧。

    李天然盯着实时转播的战争情况，人类防线在被冲击着，许多强大生物在肆虐横行，但他越看，眉头就越发的紧皱起来。

    他发现了一个十分奇怪的现象。

    那就是这些强大文明的生物，一直在以自己的肉身向人类发现发动进攻，根本没有使用任何科技武器。

    按照李天然之前的猜测，和那五座超古代建筑之前表现出的洲际武器拦截能力，说明它们的科技水平根本不弱于肉身力量，它们完全没有必要用这种无脑硬冲的方法来开战。

    只要再制造出一发比之前的六芒星能量球弱小很多倍的科技炮，整个卡地亚堡防线会瞬间崩溃！

    但它们为什么不这么做呢？

    是单纯的想要炫耀自己的武力？蔑视人类文明？

    还是说……有其他原因？

    李天然打开系统提示，看向最上方。

    刺目的血色大字映入眼中。

    “第五个毁灭纪将会在一个月后降临，彼时，那些尘封的、被枷锁禁锢的……将会彻底解放！”

    李天然看着同样有些模糊的第五个毁灭纪提示，再想想此时古代文明生物的表现，有一个猜想涌上他的心头。

    古代文明中的生物和王国虽然已经复苏，但有没有可能这个文明并没有完全复苏？

    因为它们并没有表现出和高级文明匹配的科技攻击能力！虽然它们拦截了洲际武器，但那是属于“防御力量”！虽然它们之前制造了恐怖如太阳的能量球，但那是六个古代建筑同时复苏后的产物，而且缺失了一个后，能量球立刻崩溃消散……

    如果真想完全消灭人类，就算能量球崩溃，它们也可以放出远超人类文明水准的战机、舰队、激光轨道炮等，虽然进度慢一点，但总比此时肉身搏杀快的多！

    但从能量球崩溃之后，这些东西始终没有出现过！

    再结合第五个毁灭纪提示的“尘封的、被枷锁禁锢的……某种东西”，李天然猜测，这“某种东西”是否是古文明还未完全复苏的……

    科技武器！

