    “老板，那接下来怎么办？”

    秦江一脸慌张的询问道，太阳出毛病了，这种事情竟然都能发生。

    这种事情对他们而言，是不可能发生的。

    在他们的认知中，人类才生活了多少年。

    而且无数科学家们都说过，太阳是不可能出问题的，要知道如今太阳还是中年期。

    发生这样的事，对他这个普通人而言，简直就是天垮了一般。

    叶凡听到秦江的询问，一脸十分郑重的道：“目前只是发现太阳出现问题，而并没有发现究竟是以什么问题引发的，所以目前我们还是有时间的，而在这段时间内，我会调查出太阳究竟是发生了什么，是因为什么造成快速衰老原因。”

    “在接下来的这段时间内，我们不会继续朝着民用科技发展了！”

    不会朝着民用科技发展。

    光这几个字，就让秦江呆愣住了，这啥意思？

    意思是指，老板其实有能力朝着军用科技方面发展吗？只是一直没有发展而已。

    秦江没有开口讲话，而是静静的听着老板讲话。

    “这几日我们需要调动所有的资源，购买大量的材料，材料列表我会发给你的，我们接下来的目标，应该是超级悬浮工厂，还有，更多未来防御型的建设！”叶凡说着的同时，眼睛微眯着。

    超级悬浮工厂计划秦江是知道的，老板如今要提前这个计划。

    还有防御型的建设单位，这才是重点，想必老板应该是知道了什么。

    只不过超级工厂要生产的是什么，他不清楚。

    他也没有过问。

    问得太多了，对他可没有什么好处呢。

    聪明的人都知道点到为止。

    在秦江离开办公室后。

    叶凡就开始着手研究超级量子计算机了，这台超级量子计算机占地是100平方米，就相当于一个公寓楼那般大小。

    这是X智脑要求的主机。

    有了这台超级量子计算机后，运算效率就能大大提高。

    而叶凡不只是将整个超级量子计算机做出来，还要制造成为那种可以移动式的，只有这样，无论发生了什么，这台超级计算机不会被击毁。

    若是无法移动的话，那风险实在是太大了。

    着手研究，光依靠叶凡是肯定不够的，他打算将还没有来得及入住的四号实验室给空出来，直接派遣大量的工业机器人进入里面，专门来建造这个超级量子计算机。

    另一方面，叶凡开始模拟悬浮工厂的蓝图。

    只有蓝图出来，才能制造。

    没有蓝图，就相当于没有技术。

    而有了蓝图后，生产速度方面肯定跟得上，只不过悬浮引擎是否能够支撑一座大型城市工厂悬浮起来吗。

    这还是一个巨大的挑战性。

    ....

    各大集团得到叶凡公开的量子计算机后，很多集团们彻底销声匿迹，也不打算找未来科技结晶公司的麻烦，他们目前的所有动力，都放在了量子计算机上面。

    在某个知名实验室内。

    一大群科学家们聚集在一起。

    他们手里都拿着翻译过来的量子计算机文件。

    这些科学家们都是来自各大电脑厂商的核心实验室成员们，还有其他集团的核心研究人员，他们聚集起来呢，就是针对这个量子计算机而展开的研发。

    他们只所以聚集起来，就是因为量子计算机本身就是一款逆天划时代的电脑产品，而在电脑产品方面，他们研究方面的知识，肯定比不上这些电脑厂商集团的研究人员们。

    所以双方都有合作着。

    本来因为惠普集团造成的事故，这些电脑厂商集团都陷入了自闭中，绝对他们离破产也不远的时候，没想到转机竟然来了。

    “这份技术是真的！”

    众多成员们，有一人开口讲话了，打破了现场的宁静。

    “的确是真的，叶凡他真敢将这份技术给交出来，公开出来，这...”

    “是魄力，还是脑子受到刺激了！”

    所有科研人员们倒吸着冷气，却愣是说不出来一二三，他们能说出什么来。

    只能觉得他们跟不上叶凡的思维。

    本以为这份技术是假的，而没想到的是，这份技术竟然是真的，这份技术，简直就是世界上最具有价值的宝贝。

    叶凡竟然公开，让所有人共享这份技术。

    目的何在？

    谁都没有搞明白叶凡的操作。

    看到上面那密密麻麻的文件技术，他们内心却不得不服，这次随着叶凡公开的这份量子计算机技术后，他们对叶凡是越来越佩服了。

    不论这份技术究竟有多逆天。

    也不看这份技术的价值。

    就冲这份技术里面所蕴含的知识，大部分都是他们没有见过的，都是他们前所未见，如今见到后，学习后。

    他们都有一丝成长，若是将量子计算机制造出来，所有人都会来一次提升吧？

    这就是他们最为佩服的地方。

    叶凡才多大？

    还不如他们的三分之一年纪大呢。

    小小年纪，却比他们还要厉害。

    这些知识。

    叶凡都是如何学习到的。

    要知道，里面很多知识，都是现在没有的知识，这些知识，都是叶凡他自己创造出来的。

    这就是让他们最为震惊，最为佩服的地方。

    佩服的是不要不要的。

    “预计多久的时间能够研究出来？”实验室小组组长询问道。

    “应该需要一个月的时间吧，只要吃透了这些知识的原理，研究速度就会加快许多！”

    “的确是需要一个月的时间，或许会更快一些，那就看我们的学习速度了。”

    “学习速度肯定没有那些学习过的快，我有朋友以前进入过未来科技结晶公司进修院学习过，他昨晚发消息告诉我，里面有很多知识，他们都学习过，若是我们能够请他们来，相信研究速度会更快一些！”

    哦？

    研究人员们你一言我一言的说道，尤其是最后一个人的话，引起了实验小组组长的注意力。

    进修院的成员。

    他们学习过未来科技结晶公司的知识。

    其中就包含着这份量子计算机其中的知识。

    这件事需要给董事会汇报一下。

    这可是一个重要的事情呢！

    .....

    