    芮冷玉瞥了他一眼，“还不是，不要乱叫。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    叶少阳吐了吐舌头，接着思考，道：“可是这样也解释不通啊，这个人如果存在，我为什么没见过，从来没见他出手啊？”

    “也许你见过，但是不知道是谁。不告诉你，自然有原因，人家哪像你，见到美女就晕，把所有秘密一股脑全吐出去了。”芮冷玉没好气地说道。

    叶少阳尴尬地干咳两声，在脑海中搜索了一下，如果是藏起来自己没见过的就算了，如果是见过的，姚梦洁身边也就那几个人：金先生，伊娃，一个厨师，还有几个修女……难道所谓的高人是在这几个人中间？

    叶少阳立刻锁定了金先生……想想又觉得不像，难道是伊娃隐藏了实力？

    想来想去，都是没影子的事，干脆不管了，去思考另一个问题。

    “既然有这个高人存在，姚梦洁为什么还要找我保护？”

    “一个人不够吧，或者还有什么特别的原因，猜是猜不出的。总之，这个姚梦洁没你想的那么简单，她对你隐藏了很多事情。”

    叶少阳点点头，道：“可是我已经答应要保护她了。”

    芮冷玉道：“我也没说让你不保护她，就算是为了酬金这活你也要接，你不攒点钱以后怎么办？”

    叶少阳愣了一下，随即明白她的意思，心里甜的像吃蜜似的，笑道：“是啊，老婆本还不够呢。”

    芮冷玉道：“没工夫跟你开玩笑，你记着姚梦洁没你想的那么弱就对了。赚钱归赚钱，对一个不跟你交心的人，犯不着拼上性命。”

    叶少阳点点头，笑道：“多谢媳妇教诲。”

    “别乱叫！”芮冷玉狠狠瞪他一眼。

    叶少阳嘿嘿傻笑，也不再闹了，继续琢磨跟姚梦洁有关的事，突然间想到了一件事，跟芮冷玉说了，芮冷玉听完，两人讨论了一下，芮冷玉提出了几种可能，叶少阳听的目瞪口呆。

    两人正在讨论，突然外面有人咚咚咚的敲门，听上去似乎有什么急事。

    叶少阳急忙过去，开门一看，是金先生，刚要开口，金先生一把拉住他的手，“叶先生，公主遇险，请求帮忙，你务必要跟我去救公主！”

    说完拉着叶少阳就走。

    “等会等会，怎么个情况！”

    “来不及说了，叶先生，公主现在很危险，求求你了！”一向冷静自若的金先生几乎要跪下来。

    “那也等我叫人啊！”

    叶少阳挣脱他的手，过去敲响四宝的房门，大声喊：“出事了，跟我走！”

    四宝立刻开门出来，瓜瓜本来为了不打扰叶少阳，跑到四宝房间去看电视了，听见叶少阳敲门也一起出来。

    一群人狂奔下楼。

    金先生手忙脚乱地把车开出来，叶少阳三人立刻钻进去，金先生把车开出去，一路飞快，连红灯都直接闯了。

    “我们这是去哪？”

    “去郊区，公主在那边遇险了，伊娃她们正在苦苦支撑，刚通知我让你们过去救命，晚了怕是来不及了！”

    金先生大口喘着气，不停擦汗，闯红灯的时候突然对面一辆车插过来，差点撞上，叶少阳吓的后背凉，不由嚷起来：“大哥你慢点啊，你这样开要出人命的！”

    “我不开快一点，才会出人命啊！”

    “到底怎么回事？她之前不是在房间吗，怎么会出去，对了我徒弟和我妹子呢？”叶少阳猛然想起，张小蕊和叶小萌跟姚梦洁是在一起的。

    “不知道，具体我什么都不知道，我就知道她们三个是一起出门的，说是要去买东西吃。”

    叶少阳一听，一把揪住他的领子，叫起来：“什么，她们两个也在！”

    “哎哎叶先生，你别影响我开车！”金先生往外推他。

    “你快点开！！”

    叶少阳再也不谈什么人身安全了，人都是自私的，说什么把每一个人都当成亲人，博爱世人，也是有限度的，姚梦洁对叶少阳来说是雇主，也算是朋友，对她，叶少阳只能做到奋不顾身去相救，但是张小蕊和叶小萌都是自己的亲人，叶少阳绝不允许她们出事。

    汽车一路开出市区，从车窗看出去，外面好像是城乡结合部，有很多看上去已经是荒废的厂房之类的所在。

    金先生看看手机屏幕上显示的地图，又实地看了一下，急忙推门下车，道：“就是这！”

    “你确定？是谁告诉你的？”

    “是伊娃用手机给我的定位，应该就是这附近，叶先生，你……”

    他话还没说完，叶少阳已经跳下车，拿出阴阳盘，想要检测周围有没有邪物，结果刚激活，就听见一声惨叫，从对面一片树丛里传来。

    叶少阳浑身一颤，转头去找瓜瓜，瓜瓜已经纵身飞了过去。

    叶少阳也撒开腿追过去，芮冷玉、四宝紧随其后，一口气跑了有几百米，隔着树丛就听见打斗的声音。

    “你们小心点，先救人要紧！”

    叶少阳解下勾魂索，飞身钻进丛林。

    林子中间有一块平地，叶少阳一眼看去，立刻找到了伊娃，带着几个修女，以扇形对外，叶小萌也在中间。伊娃用水晶球作法，汇集了几个修女的法力，布置出了一道结界，在她们身后不远处，有一个简陋的木屋，看上去应该是看守瓜田果园之类的村民建的临时休息的地方。

    而在她们对面，却是有着数十道人影，在用各种手段进攻着结界。

    之前打过一次交道，叶少阳一眼看出这些进攻者中间有狼人也有吸血鬼，瓜瓜已经跟一个吸血鬼打成了一团。

    叶少阳冲到叶小萌身边，一把拉住她，问道：“小蕊呢？”

    “她受伤了，在木屋里！哥哥你可来了！”叶小萌几乎要哭出来。

    根本不用商量，芮冷玉和四宝已经冲了过去。

    叶少阳转身进入木屋，一眼看到在简陋的床上，躺着两个姑娘，是姚梦洁和张小蕊，伸手先去探张小蕊的鼻息，现呼吸均匀，再一掐手腕，顿时浑身一震，张小蕊的魂魄丢了两道！

    (本章完)