    柯岚也没有多问，他不是那种爱管闲事的人，尤其是别人家的私事。

    几名工程师大致向柯岚介绍了一下前线补给基地的设计思路——这个基地说是建筑群，但采用的却是一体式框架，从某种意义上来说，可以将整座基地都视为是一个层层套娃组合起来的“舱室”。当遇到的危险的时候，整座基地都可以直接“拔地而起”，通过传送装置移动到“亚古纳可托尔”的外部。

    柯岚原本对于基地的最主要要求就只有一点，那就是防御能力够强，最好可以设计成一座军事堡垒，然而这群工程师却更进一步，将其设计成了一艘具有自我行动能力的战舰——没错，这座基地是具备悬空能力的，它甚至可以被编入到零号舰队的作战序列里，和其他的战舰一道行动。

    他们之所以会这么设计，完全是因为手头的资源实在是太过丰富，拿这些资源来单单只是建造一座基地那就太浪费了……既然叶氏财团够大方，这些家伙也就直接放飞自我，将所有材料的标准全部都提到了顶级，以至于整座“前线补给基地”的初期预算就已经达到了“新曙光号”造价的十六倍以上。

    换做别的甲方，这个设计方案估计在提出来的第一时间就直接被毙掉了，但叶家不仅没有驳回设计案，甚至还把旗下四家生产高端机甲骨架的工厂生产线都给停掉了，并且将这部分资源全部都投入到了基地组件的生产之中。

    可以毫不夸张地说，现在叶氏财团旗下有接近一半的业务都转向为这次探索行动服务了，这段时间市场上的尼诺合金、能量结晶的交易价格一路水涨船高，所有涉及到钢铁、有色金属、高分子聚合物的股票更是连续多日涨停，让一部分嗅觉灵敏的股民赚了个盆满钵满。

    叶氏财团已经是完完全全把宝给押在了这艘来自第三文明的远古战舰上，这是一场豪赌，而且几乎不存在退路。

    ……

    或许是因为这段时间每天都从睁开眼一直忙到深夜，柯岚几乎都没有什么感觉，一个月就已经过去了，直到猎犬他们带着一大帮人返回战舰，他才意识到，预定的第一次联合探索，马上就要开始了。

    总共有三拨人在今天抵达了“亚古纳可托尔”，分别是冠以叶氏财团之名的“灰鸟猎团”；由猎犬等人亲手训练、原班人马出自拓荒者号船员的“潮汐猎团”；以及那个外号叫做“三十三”的独行猎人和他手底下的一班兄弟。

    “灰鸟猎团”这次派出来的猎人都是一群排行榜的老面孔，只不过这些人柯岚他们熟归熟，但却没有过任何合作经历——灰鸟猎团每次出任务，都是由自家猎人包圆的，从来不和外人合作……说起来，这还是灰鸟猎团成名之后的第一次“非独家行动”。

    这些人穿着统一的黑色作战服，装备齐整，分工明确，领头的是圈内数一数二的精英猎人、灰鸟猎团的头号教官“鬼鸮”——这家伙虽然取了一个有“报丧鸟”之称的外号，但他带队十几年，却从来没有出现过严重的人员伤亡事故。

    曾经有无聊网友在论坛里发起过一个投票，“你最希望跟着哪个猎团（或哪一名猎人）一起探索遗迹？”，鬼鸮的排名足足领先了第三名四千多票，即便这只是一个娱乐性质的投票，也足以证明这人领导能力是公认的优秀。

    至于那个第一名，虽然也是一个很厉害的遗迹猎人，但那人各方面的能力其实都不如鬼鸮……之所以能获得最多的投票，单纯只是因为她是一个有着绝色容颜的美女罢了。

    投给她的大部分都是下半身思考的动物和看戏的乐子人，至于那些认真投票的猎人，十有八九都把手中的票投给了鬼鸮。

    猎人圈子里一直都流传着这么一句话，“能在鬼鸮老大手底下做事是幸运的，至少你活到退休的几率是其他同行的好几倍。”

    灰鸟猎团的这群猎人虽然都很安静，但他们脸上的神情却十分地轻松——无论是对于他们的领队，还是他们自己，这群精英都有着十足的信心。

    反观潮汐猎团这边，这群人明显就要紧张得多了，和灰鸟猎团之间的素质差距简直是明眼可见。

    潮汐猎团是索玛财团临时注册的财团级猎团，只不过这个潮汐猎团还没有完成“资格认证”，只有顺利完成了这次“亚古纳可托尔”的探索任务，他们才算是正式注册成功。

    潮汐猎团的领队是前任“拓荒者号”破冰船的大副卡洛琳——不过她的领队其实是个虚职，身为索玛财团安全部门的人，卡洛琳来到亚古纳可托尔的主要任务就是保护佐菲娅·索玛的安全，她并不会跟着其他人一同行动。至于潮汐猎团的指挥权，则是全权交付给了柯岚他们。

    柯岚扫了一眼被选出来的二十五个人，这些人都是常年在海上拼搏的汉子，身体素质自然无需多言……而在队伍的末尾，柯岚则是看到了两个先前打过交道的人。

    当初在烧烤摊上和他们有过一面之缘的“老巴”巴特尔蒂，以及他的顶头上司，机修组的副组长，奎恩。

    奎恩的身材看上去比当时愈发壮硕了，反倒是老巴依旧是那副精瘦的模样，只不过他的两条机械臂，已经全部换成了“玛雅生物”出品的最新型号。

    “这些小伙子素质都不错。”猎犬不动声色地站到了柯岚的身侧，在他耳边轻声说道，“都是好苗子，组织纪律性也很强，唯一的问题就是训练时间有些短，而且他们都没有亲身接触过遗迹，要是时间宽裕的话，把这群人带到C级和D级的遗迹里去锻炼一下，情况就会好很多了。”

    猎犬说着说着，眼角的余光不住地打量着另一边的灰鸟猎团——很显然，两批人之间的差距，让他感觉脸上多少有点挂不住。

    “没事老狗，”柯岚看出了猎犬的那点小心思，拍了拍他的肩膀，“灰鸟那边选出来的可都是资深猎人，我们手底下这些新人哪能和人家比呢……再说了，这群人可都是见惯了海上的风浪的，现在只是有点不适应罢了，你可不能把他们看做是那种第一次离开方舟的菜鸟。”

    “那当然，要不是这样，这批人我一个都不会要。”猎犬点了点头，“除了老巴，其他人可都是我一个个精挑细选出来的。”

    “老巴不是你选的？”

    “不是。”猎犬摇了摇头，“比他强的还有好几个，但这家伙硬是仗着和我们有过一顿饭的交情挤了进来……呃，不过话又说回来了，他的几项基础考核都是及格了的，就只比其他人低了几分而已。”

    “这家伙我印象里胆子没那么肥吧？他为什么非要参加这次探索行动？为了给自己换一套机械臂么？”柯岚有些纳闷地问道。

    “咳咳……我听说，只是听说啊，老巴这小子看上了个妞儿，但是他以前当船工，基本是赚多少花多少，没有什么积蓄，住的都是索玛财团免费提供的员工宿舍，连换一套两居室的钱都拿不出来，所以才……”

    “所以才厚着脸皮找上你，希望能给他开个后门让他进来是吧？”

    “哎呀，反正老巴的分数和其他人也差不了几分，和我们几个又都认识，就当举手之劳了……反正给他发工资的人是索玛财团，又不是我们。”猎犬说道。

    “我不是说这个……我总觉得，这个理由就好像是一面flag一样。”

    “呃，什么意思？”

    “你想想看，凡是小说或者影视剧里，那些说过‘干完这一票我就回家结婚’的角色，能有几个活到结局的？”

    “啊这……被你这么一说，好像还真是这么一回事！”猎犬一愣，转头看向了正在和奎恩闲聊、浑然不觉的巴特尔蒂，说道：“我现在就把这家伙赶回去！”

    “等等……”柯岚一把拉住了猎犬，“你现在把老巴赶回去，岂不是砸了他的饭碗吗？指不定索玛财团还要向他索赔两条新机械臂的钱呢。”

    “那怎么办？我现在跑去和他说，让他小心一点？”猎犬有些烦躁地搓了搓下巴上的胡茬，“这也不是个事儿啊！”

    “这事就没必要和老巴说了，他们这种在海上讨生活的人，骨子都挺迷信的，你把这些话和他一说，他或许明面上不会有什么大的反应，但对心态的影响是很致命的……我们也没必要把老巴踢出队伍，到时候让他负责后勤支援的任务就行了。”

    “这么安排也行。”猎犬点了点头，“反正总要分出一批人来搞后勤的。”

    灰鸟猎团、潮汐猎团和狩神猎团的人都在分配好的宿舍里各自安顿了下来，至于“三十三”和他的那群兄弟们，因为人数太少，最后和狩神猎团的人分在了同一栋楼里。

    在那天柯岚和三十三说清楚事情始末之后，后者就去联系他的同伴了——他总共喊来了四名猎人，其中三人是迅猛龙小队的成员，而另外一人则是一名女军医。这名女军医并不是迅猛龙小队的人，但却在战场上救过好几个迅猛龙小队成员的命，在听到三十三他们转行当遗迹猎人之后，也果断选择了退役，并且加入他们的小团体。

    柯岚注意到，这名女军医的目光在看向三十三的时候总会变得十分温柔，就连他们这群外人都能看得出来这妹子退役为的是啥，但偏偏三十三本人像是浑然不觉一般，将她和其他的兄弟一视同仁。

    “真是块木头啊。”猎犬评价道，“要不我们帮那个妹子一把，帮她把窗户纸给捅破？”

    “算了吧，我觉得三十三不是没察觉，他只是不愿意接受而已。”伊凡在一旁说道，“他给我的感觉是属于那种心思很细腻的人，不可能连这种事情都发现不了。”

    “哎，人家自己的感情问题，咱们这帮外人就别插手了噢。”雷顿插嘴道，“倒不如想想，怎么才能让他答应加入到咱们的猎团里来……啧，在这一个月的时间里，我算是彻底服了这个家伙了。说实话，这人真的有两把刷子，不愧是从迅猛龙小队出来的。”

    “怎么回事？你们之间发生了什么事吗？”柯岚听出了雷顿的言外之意，不由得瞥了他一眼，问道。

    “集训刚开始的时候，大块头不服气，觉得蒙古佬之前是在吹牛，他觉得哪怕是强化人也不可能有那种实力，就像个二愣子一样跑去找人家约架了。”猎犬解释道，“至于约架的结局……你有注意到大块头的机械义肢又换了吗？”

    “我们都围观了这场战斗，开局十五秒钟，雷顿的机械臂就被对方给废掉了，二十二秒的时候他就认输了。”伊凡补充道。

    “嘿……我只能说这家伙真的是个怪物，尼诺合金制成的飞刀就算再锋利，用手来投掷居然能切开我的臂甲，真他妈离谱。”雷顿感叹道，“老狗你也别笑，我只能说你上你也一样。”

    “我可不像有些人那样没自知之明。”猎犬白了雷顿一眼。

    “雷顿的臂甲，我用刀，也能切开。”一直没说话的浅野昭开口道，顿时让雷顿原本就有些红的脸庞直接憋成了猪肝色。

    “你……你这家伙也是个怪物好吧！”雷顿重重地叹了口气，“唉，咱们队伍里像我这样的正常人越来越少了，就连柯岚这家伙，现在估计都能吊打我了吧？”

    “你说得我以前好像很弱似的……对了，你们已经和三十三提过了加入狩神猎团的事吗？他拒绝了？”柯岚问道。

    “也没有直接拒绝，他只说再考虑考虑，但我觉得悬。”和三十三有过一些交情的卓力格图说道，“但他也说了，他不太喜欢受到约束，更喜欢一个人独来独往。”

    【P.S.感谢书友20210101181325790打赏的50000起点币，恭喜本书的第八位掌门诞生！感谢爱幻想的铮锋、布莱克在线打赏的500起点币。】

    【P.P.S.去农庄玩了一天，结果因为受凉感冒了，脑袋昏昏沉沉的，最近更新质量可能有点下降，大家见谅。】

