    戚柠看着新郎官，长得还算不错，精气神十足。

    再加上今天是他大喜的日子，笑起来意气风发。

    大约在临近十二点，所有的宾客都陆续找到自己的位置坐好。

    司仪也举着话筒站在台上，新郎官一身飒爽的西装，笑容满面的等带着新娘的出现。

    喜庆的词汇从司仪的口中吐出，很快，喜宴大厅的门缓缓打开，一袭雪白婚纱的新娘子出现在众人面前。

    今天的陆玉珊，很美。

    看着前方等待着她的新郎，陆玉珊心里比吃了蜜都甜。

    在伴娘的陪同下，她缓缓走上伸展台，挽着父亲的手臂，幸福的看着前方的丈夫。

    走上前，陆爸爸将女儿的手放到女婿手中。

    语重心长道：“我把女儿交给你了，你可要好好对她。”

    “爸您放心吧，我会的。”新郎官激动的握着妻子的手，掌心都开始冒汗。

    戚柠静静的看着眼前这一幕，突然觉得结婚似乎也挺好的。

    尤其是陆玉珊的笑容，那种幸福的感觉，只恨不得昭告全世界。

    她……

    “冯彬。”一道尖锐的声音突然在婚礼现场炸裂。

    众人纷纷看向礼堂门口，然后集体蒙圈了。

    为什么又出现了一个新娘子？

    却见身穿婚纱的女子拎着裙摆跑上前来，含泪控诉，“冯彬，你怎么可以娶别人？你说过，会和我结婚的。”

    “……”

    陆家的亲戚看到这一幕，久久无法回神。

    还是冯彬松开陆玉珊的手，拽着那女子往外拖。

    “你疯了？今天可是我结婚的日子，你来闹什么？”

    女子用力甩开他的手，愤怒的看向陆玉珊，“她是谁？冯彬，我可是为你流过一个孩子，你怎么能这么对我，是你说回国后和你父母说开了，就要带我见家长，和我结婚的，你骗我？”

    轰——

    婚宴大厅彻底炸了。

    陆妈妈直接昏了过去，陆爸爸赶忙扶住妻子，睚眦欲裂的看着台上的三个人。

    尤其是看到女儿傻傻的样子，他差点没落下泪来。

    “你怎么如此无耻，居然抢走别人的男朋友。”后来者指着陆玉珊的鼻子一番职责。

    陆玉珊震惊的看着面前的两人，颤声道：“我们从大二开始恋爱，到现在快五年了。”

    “……”女人愣了一下，然后冷笑道：“那又如何，谁还没有个前女友，既然分手了，为什么还要吃回头草？”

    “分手？”陆玉珊冷冷的看着冯彬，“我们什么时候分手了？”

    冯彬现在也是焦头烂额，“不是，姗姗，你听我解释，我和她真的不是你想的那样，我们……”

    “冯彬，今日你要是不给我一个说法，我就死在你面前。一尸两命的后果，你可想明白了？”

    冯彬：“……”

    “嗯，她的确是怀孕了。”戚柠起身走上前，站在陆玉珊身边。

    陆玉珊看到戚柠，似乎一下子找到了主心骨，踉跄着靠在她的身上。

    “柠姐姐……”

    “你很难过。”戚柠问道：“为什么要难过？”

    “为什么？”陆玉珊讷讷。

    “现在知道不是挺好的，总比以后知道要好。”

    说是这么说，可她以后哪里还有脸见人。

    “我经常遇到一些揽功劳的人，揽错误的人却很少见。”她的声音犹如潺潺的清泉，好似有抚慰人心的能力，“做错事的又不是你。”

    “可是，我爱他。”陆玉珊眼泪终于滑落下来。

    五年的感情，却遭到了背叛。

    而且还让父母亲人因为自己，颜面无光。

    “爱他哪一点？”戚柠无法理解。

    “他这些年对我很好。”

    戚柠嫌弃的看了冯彬一眼，然后凉凉道：“之前我莫不是救下来一个傻子？”

    陆玉珊：“……”

    “他都背着你在外面偷吃了，这还叫好？给你买豪宅了？买豪车了？每月给你几百万零花钱了？”

    “……都没有。”陆玉珊傻傻的看着她。

    “既然精神上出了轨，经济上也没有给你富足的生活，他是怎么对你好的？”

    戚柠越来越觉得奇怪了，“我之前看网上有人说过，只要老公每月拿回家三十万，她们正房都能伺候小三坐月子。正好，小三现在怀孕了，他有没有给你三十万？”

    “没有。”陆玉珊此时突然觉得不难过了。

    “没钱，就不用伺候她的月子，这个女人智障，喜欢捡垃圾，你是我救回来的，难不成也有捡垃圾的习惯？关键还是个不可回收垃圾。”

    对面女子登时就恼怒了，她气势汹汹的指着戚柠，高声道：“你说谁呢？你……”

    后边的话没有说出口，就被戚柠给掐住了脖子，直接拎了起来。

    “在谁的面前嚣张呢？”看到女子越来越涨红的脸，戚柠随后将人摔进冯彬的怀里，“敢和老子叫嚣的人，要么没出生，要么早死了。”

    “……”女子刚才在鬼门关走了一遭，直接被吓破了胆。

    此时正颤巍巍的往冯彬的怀里钻，喉咙里的尖叫，愣是被她压了下来。

    “柠柠？”一道惊呼响起。

    戚柠懒懒的看过去，发现居然是宫湛。

    “不是约会去了？”

    宫湛带着女友走进来，看到眼前这一幕，“这不是约着呢，你干什么呢？砸场子？”

    将长发别到而后，戚柠看了眼他身边的女孩子，淡淡的点了点头。

    “做护花使者。”

    “你……”宫湛看看陆玉珊，又看了看另外一位新娘，“这很明显就是砸场子的嘛。”

    “再啰嗦，小心你的两条腿。”戚柠冷冷的瞥了他一眼。

    宫湛全身一个哆嗦，麻利的躲在女友背后，“亲爱的，救我。”

    戚柠指着宫湛，对陆玉珊道：“看看，这才算是个男人，长得好看，自己有公司，虽然谈过好几个女朋友，但是从来不劈腿。”

    “戚柠……”宫湛差点没气炸了，“你怎么……”

    戚柠盯着他。

    “……你怎么能这么了解我呢。喵~”宫湛怂了。

    “噗……”他的女朋友反倒是笑了。

    陆玉珊看着宫湛。

    这个男人长得真好看，身上的西装一看就超贵，而且身高腿长，那通体的气质看上去出身就不俗。

    再看看冯彬。

    嗯，的确看不下去了。

    “谈恋爱呢，要么找个有钱的，生活有保障。要么找个长得好看的，养眼。都找不到，那就找个对你好的，惬意。就眼前这种垃圾，捡回去还嫌占地方。”

    宫湛笑了：“柠柠，你专家呀。”

    “跟小说里学的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总：柠柠，婚姻可是很美好的。

    戚柠：是嘛？

    后来。

    时总：柠柠，婚姻可是很幸福的。

    戚柠：放屁呢。

