    “喂，撒旦叶，起床了。”

    听到同伴的呼唤声，撒旦叶才慢吞吞的从稻草堆里爬起来。

    这是他们来到地狱的第七天。

    而他昨晚又没睡着。

    前几天，他们顺利的得到了一块规划出来的领地，并且允许在领地上进行任何活动。

    七天的时间足够他们建立起一些简单的建筑，甚至可以用一些藤蔓编制起草床，不过还无法人手一张，只能将草床交给身体比较虚弱的同伴使用。

    走到用树枝剔牙的同伴身边，他谢绝了同伴递过来的树枝，慢吞吞的打开自己的行李箱，将一把牙刷拿了出来。

    在同伴目瞪口呆的注视中，他在牙刷上挤上白色的物质，然后按动了牙刷下的开关。

    随后，牙刷开始在他的口中自动抖动，不一会儿就将他牙齿刷的干干净净。

    “这玩意是啥？”咬着树枝的同伴忍不住问道。

    撒旦叶掀开嘴唇看了看自己的牙：“史莱姆们制造的东西，一个力场符文加上一块魔石，配合一些符文纹路就能办到。”

    “那那个白色又是啥？好香的样子，里面有糖么？给我尝一下。”

    “牙膏，苹果味的。滚！你要吃自己舔去，别在我的嘴巴里找刺激！”

    “别忘了信条，有福同享！好东西要一起分！”

    “你怎么不把你的脑子拿出来分一下！毕竟那玩意可从来没有用过！”

    用力将想要在他嘴巴里品尝牙膏味道的同伴推开，撒旦叶离开了自己简陋的茅屋。

    跟路上的同伴打了招呼，他走进了总指挥的会议室。

    说是会议室，不过这个会议室只存在在规划里，目前也只是用石灰在地上圈了个大概的位置罢了。

    在画出来的椅子上坐下，他看着画出来的桌子边，总指挥正虔诚的膜拜着一个木头做的雕像，雕像上还刻着一个人民，安洁尔。

    不得不说，挺丑的。

    如果安洁儿知道自己被雕刻成这样，八成会考虑从人界直接打过来。

    “指挥，你要拜到什么时候？”

    “拜到安洁儿大人给我回应为止。”

    盘腿坐在指挥边上的壮汉强忍着给对方一巴掌的冲动，对在场的人说道：“别管那个吉祥物了，我们开始吧。撒旦叶，你先来，情报搜集的如何了？”

    “挺多的。”撒旦叶懒洋洋的挠了挠海带一般蓬松的头，并将一只拇指大小的虱子从头发里取了出来，然后咬碎吞了下去。

    壮汉等了一会儿，见撒旦叶没有反应，于是无奈的补充道：“我问的不止是情况，还有重要情报的内容。”

    “不好意思啊，你是了解我的，我不太能理解这种太过微妙的语言。”

    撒旦叶毫不脸红的点头，然后回忆，梳理，随后开始汇报自己的情报工作。

    “今天是第八天，我们在第四天的时候得到了领地，之后我就开始搜集情报。”

    “首先，根据我搜集到的情报，这里位于地狱第九层，一个名为苍蝇领的地方。地狱第九层总共有七个大型领地，每次都是由七位半神进行管理。不过上一代的半神已经全部死亡，新的半神还没有出现，所以目前都处于争霸状态。”

    “魔王目前还没有跟任意一个地狱领主进行接触，那群史莱姆表示是因为魔王太懒了。”

    这个时候，壮汉打断了撒旦叶的发言：“太懒了？这个情报……确定么？”

    “不确定，不过我感觉可信度还挺高的。因为每个史莱姆提及魔王的时候，都会用咸鱼作为代称。”

    “……好吧，继续。”

    “然后就是这群史莱姆的实力。他们的实力很强，毋庸置疑的强。他们个体之间的强弱有很大的区别，强大的可能已经达到君主级别，弱小的可能才刚刚达到精英。不过有趣的事，强大的个体和弱小的个体在人格……抱歉，我只能用人格这个词，他们在人格上是平等的。”

    听到平等，在场的委员们愣了一下。

    即便是在罗兰教会内部，平等这个词也只停留在口头上罢了。

    强者虽然没有说出口，但对于弱者都是出于一种高高在上的姿态。

    因此，实力强大但是对任何人都一视同仁的安洁儿，才会获得如此之高的人气。

    强大必然会伴随傲慢，这是他们的常识，并且在恶魔之中只会更加严重。

    但现在，猛然知道一群史莱姆居然在内部实现平等，这让这群学员都感觉有些不可思议。

    “这就是魔王的管理艺术么？”壮汉疑惑的问道。

    “不确定，但我感觉魔王的放任态度导致了这种情况。当然，说放任也不确切，毕竟我看到不止一个史莱姆因为犯错被吊起来，身上还会挂上牌子，表明他犯了什么错。”

    “越听越古怪了。”一名女委员插话了，“你们还记得历代魔王都是管理恶魔的么？”

    “顺我者生，逆我者死。”一名个子有些矮的委员说道，“历代魔王杀死的恶魔比人类都多，就像我们杀自己人杀得更多一样。”

    “没错。这个魔王太仁慈了，这可不是一件好事。”

    “为什么？”

    “残忍的魔王可以最大化的激发人类的抵抗心里，但仁慈的魔王却很可能让一些意志不坚定的人类投向魔王的怀抱。这真的不是一件好事。”

    撒旦叶拍了拍手，让众人将注意力集中在自己身上。

    “好了，我们继续讨论。个体实力还不是他们最可怕的地方，更可怕的是他们的技术水平。”

    “技术水平有什么恐怖的？他们会造投石车么？”一名脸上沾满灰尘的委员笑着说道。

    “比投石车还可怕，我支付了一点代价，从一个次级工程师手中搞到了一样东西，没良心剑。”

    看到撒旦叶取出来的拳头大小的圆球，对方疑惑的问道：“这个是什么？说是刀，但为什么一点剑的感觉都没有？”

    “我也搞不懂他们的取名品味，不过这个东西真的不错。”

    指了指领地内的一块巨石，撒旦叶问道：“那个玩意是要被清除的，对吧？”

    “没错，我们今天一天的工作都是这个。”

    “如果用这个玩意，几秒钟就行了。那边的，走开。再远点，再远点。”

    直到巨石身边工作的学员离开上百米远，撒旦叶才拉开没良心剑上的拉环，并将这个东西扔向巨石。

    随后，所有人都看到了光。

    巨大的轰鸣声在他们的耳边响起，即便隔了上百米还是能听到那快要震破鼓膜的响声，以及缓缓升起的蘑菇云。

    等到蘑菇云散去后，庞大的巨石已经消失，原地只有一个散发着白雾的深坑罢了。

    “看到了么？”撒旦叶对瞠目结舌的同伴们说道，“这玩意可比普通的剑好用多了。”

