    谷大用瞪了丘聚一眼道：“住嘴，陛下眼下还没出事呢，你说这话要是让人听到了，当心被人拿住了把柄。”

    丘聚面色微微一变，目光向着外面看了看，脸上露出几分感激之色向着谷大用看了看。

    高凤轻叹一声道：“你们说这次的事究竟同刘瑾老兄弟有没有关系？”

    谷大用、丘聚对视一眼。

    丘聚皱了皱眉头道：“依我看，刘瑾绝对不可能做出这种事情，可是现在一切都指向刘瑾，只怕这次刘瑾真的是有口难言了。”

    谷大用则是冷笑一声道：“越是指向刘瑾，那么刘瑾的嫌疑也就越小，只可惜，这么大的纰漏，刘瑾这次这个坎怕是难过了。”

    就在谷大用、丘聚、高凤他们说着刘瑾的时候，刘瑾正在府中发动一切关系，想尽一切的办法打探宫中的消息。

    联系不到天子，尤其是在其得知杨廷和、李东阳乃至费宏、毛纪等人进入皇宫的消息之后，刘瑾心中的不安越发的严重起来。

    这会儿焦芳、张彩、刘宇、曹元等人已经各自散去，刘瑾被太后下旨禁足于府中，这让刘瑾为之抓狂，却又无可奈何。

    不过刘瑾好歹也是曾权倾一时的存在，人脉关系可谓是无处不在，哪怕是杨廷和、李东阳等人尽可能的封锁关于天子遇刺的消息，可是随着内阁开始抽调三司人手查案，刘瑾终于得到了消息。

    这会儿一道身影站在刘瑾的面前，脸上带着几分惊慌之色向着刘瑾道：“干爹，出事了，这次真的是出大事了啊。”

    这人是依附于刘瑾的一名刑部的员外郎，只不过这人刚刚依附刘瑾没有多久，知道的人并不多。

    不久前杨廷和自刑部抽调人手，恰好被这人打探到了一丝消息，这人得知杨廷和自三司衙门抽调人手竟然是为了查办自己干爹刘瑾的时候，这人第一时间便跑来见刘瑾。

    刘瑾看了那人一眼，心中的不安越盛，不过还是努力的让自己保持平静，看着对方道：“说，到底是怎么一回事？”

    那人看着刘瑾道：“干爹，今日杨廷和下令刑部抽调几人联合三司衙门，一起入宫，说是要查办干爹你啊。”

    嘭的一声，刘瑾一巴掌拍在了桌案之上，脸上满是震怒与惊慌的神色。

    看了那刑部官员一眼，刘瑾深吸一口气道：“还有其他吗？”

    那人摇了摇头，刘瑾摆了摆手道：“下去吧，记得随时给我打探消息，若是还有什么消息，即刻来禀报，本公将来必然不会亏待了你。”

    看着那官员离去，刘瑾终于绷不住了，长袖一挥，登时客厅之中，茶杯摔碎了一地，就连座椅也都倒了一地。

    发泄了一通，刘瑾面色狰狞的尖声道：“来人，给咱家来人。”

    很快就见一道身影无声无息的出现，身形快如鬼魅一般，就那么拜倒在刘瑾身前。

    “总管！”

    刘瑾看了那人一眼，眼中闪烁着精芒道：“刘喜，以你的实力，可能潜入皇宫之中，替我打探陛下的消息吗？”

    刘喜闻言当即便道：“总管放心，以奴婢的实力，悄悄的潜入宫中并不难，只是想要接近陛下所在，只怕是……”

    刘瑾摇了摇头道：“你不必去接近陛下，不过你可以去寻高凤、丘聚乃至马永成他们几人，皇城之中究竟发生了什么，陛下那里到底出了什么意外，别人不清楚，可是高凤、丘聚、马永成他们绝对不可能不知道。”

    刘喜冲着刘瑾拜道：“奴婢明白了。”

    刘瑾摆手道：“起来吧，此去务必要小心谨慎，千万不要泄了行踪，否则一旦被人发现，该怎么做，你应该明白吧。”

    刘喜沉声道：“奴婢明白。”

    似他这般潜入皇宫，不被发现也就罢了，一旦被发现，下场只有一个。

    皇城之中，一处偏殿内，气氛显得颇为凝重。

    以内阁阁臣杨廷和为首，费宏、毛纪乃至刑部、大理寺、都察院皆有官员在场。

    十几名高官差不多便能够代表了三司的意见。

    而此时杨廷和坐在那里，其余官员各自落座。

    费宏看着一众人，神色之间带着几分兴奋道：“诸位，此番陛下遇刺，一切迹象都指向了阉贼刘瑾，可以说这是我等除去刘瑾这祸国殃民的大阉贼的最好的机会，若是错过了这次，再想找到这么好的时机，可就没有这么容易了。”

    刑部右侍郎彭光捋着胡须，眼中同样闪烁着兴奋的神光道：“我等方才已经简单的查看了那几名侍奉陛下的宫女的出身来历，这几人全是几年前刘瑾送入皇宫的，其他不说，单单是这一点，他刘瑾便别想洗脱嫌疑。”

    而都察院的一位御史则是笑道：“不管是不是他刘瑾，最后的结果出来，那就必须是他刘瑾。”

    这会儿一名刑部的郎中正翻看着一份资料，突然之间开口道：“想要将此案办成铁案的话，还需将一人给拿下，只要此人一口咬定是刘瑾所为，再加上那几名宫女作证，便是陛下醒转过来，他刘瑾也只有死路一条。”

    听这刑部郎中所言，彭光不禁惊讶的道“耿立，你说的是何人？”

    耿立微微一笑，在众人的注视下拍了拍那一份资料道：“大家只知道这些宫女是刘瑾进献给陛下的，却是没想过这些宫女是谁帮刘瑾搜罗来的。”

    彭光下意识的道：“锦衣卫千户钱宁，若是我没有记错的话，就是锦衣卫钱宁为了巴结刘瑾，特意领了刘瑾的命令前往江南之地，自民间搜罗了一批相貌出众的女子送入了宫中。”

    耿立轻笑道：“不错，就是这钱宁，只需要将钱宁拿下，然后逼他攀咬刘瑾，那么刘瑾到时候就算是想要甩锅，也无从甩起。”

    费宏闻言哈哈大笑道：“说的好，他刘瑾想要推钱宁出来做替罪羊的话，哪门咱们就先一步断了他断尾求生的路子，到时候保管他无话可说。”

    说着费宏看向杨廷和道：“杨阁老，烦请你下令，命锦衣卫衙门，将钱宁交出。”

    杨廷和捋着胡须微微颔首道：“老夫这就亲书一道手令，然后令石文义将人带来。”

    锦衣卫衙门

    相比先前的悠闲，这会儿锦衣卫衙门的气氛就显得颇有些凝重。

    以锦衣卫的消息渠道，如何察觉不到皇城之中的变化。

    最重要的是，天子侍卫亲军本就负责皇城的守卫工作，其中皇城宿卫就是自侍卫亲军之中亲自挑选出来的。

    甚至就是统领皇城宿卫的统领，也是他们锦衣卫的人，但是就在不久之前，那位侍卫统领竟然一下子没了消息。

    甚至就连皇城之中的消息也一下子断绝了，一句话，皇城的消息被彻底的隔断了，哪怕是他们锦衣卫一时之间竟然也无法从皇城之中获得消息。

    石文义坐在主位之上，看着下首的一众手下。

    虽然说谁都知道将来锦衣卫指挥使必然是李桓的，但是眼下还是石文义坐在这个位子上。

    钱宁、陈克、赵毅等人这会儿看着石文义，眼中流露出期待之色。

    他们锦衣卫竟然断了皇城的联系，这本身就不正常，做为天子手中的利剑，这个时候要是一点做为都没有的话，那就是他们锦衣卫最大的失职，不管其他，至少也要先联系上天子才是。

    感受到手下人的目光，石文义不禁面露苦笑，以他多年的经验，已经看出皇城之中怕是出了大事，甚至还与天子有关，否则的话，不可能连锦衣卫都得不到皇城内的消息。

    钱宁这两年因为抱上了刘瑾大腿的缘故，虽然说没能步步高升，可是在锦衣卫当中过的还算可以。

    最重要的是，李桓在掌握了锦衣卫的权柄之后，为了避免刺激到刘瑾，也没有刻意的去打压对方，这让钱宁在锦衣卫还是有着几分影响力的。

    这会儿钱宁看着石文义道：“指挥使大人，咱们难道什么都不做吗？”

    石文义不禁瞪了钱宁一眼道：“哦，那依钱千户你来看，咱们要如何做？”

    钱宁下意识的道：“自然是派人求见陛下，只要能够见到陛下……”

    石文义冷笑一声道：“就连刘瑾公公都被太后下旨于府中禁足，你以为我们锦衣卫的人何德何能，可以进入皇城求见陛下？”

    赵毅、陈克二人坐在那里，一言不发，二人这几日可以说是承受着莫大的压力。

    别人不知道皇宫之中到底发生了什么，可是他们两人因为曾收到了丘聚传来的消息，他们可是知道皇宫之中，天子遇刺的事情的。

    可是这么大的消息，他们两个小小的锦衣卫千户却是除了派人也最快的速度告知李桓之外，什么都不敢做，甚至都不敢说。

    就在这时，一队人出现在了锦衣卫衙门之外，赫然是刑部郎中耿立带着一队京营士卒。

    锦衣卫衙门口的守门校尉见状直接将其拦了下来喝道：“来者何人，此乃锦衣卫衙门重地。”

    因为李桓的强势，这两年锦衣卫面对朝廷官员的时候也是多了几分底气。

    眼见来的只是一名郎中，这两名锦衣卫校尉自然是没有放在心上，至于说那些京营士卒，说实话，锦衣卫还真的瞧不上。

    耿立冷笑一声，沉声喝道：“本官奉了杨阁老的命令求见指挥使石文义大人，两位还不速速通传。”

    那两名锦衣卫校尉对视了一眼，看看耿立，当即便道：“等着！”

    很快其中一人便快步进入衙门。

    衙门之中，石文义看着那名匆匆而来的校尉不禁皱眉道：“何事？”

    校尉当即便道：“大人，衙门外来了一人还带了一队京营兵马，说是奉了杨阁老的命令求见大人。”

    石文义闻言不由的面色一变，惊呼一声道：“来人带了京营兵马？”

    校尉点头道：“正是如此。”

    石文义深吸一口气，面色变了变道：“将人请来，不……还是我亲自去见吧。”

    按说以石文义的身份，区区一个刑部郎中，还真的不够资格让他亲自去见的，但是这会儿石文义心中有些没底啊。

    皇城一下子没了消息，这会儿刑部一名郎中竟然带着一队京营兵马出现在了他们锦衣卫衙门，这到底发生了什么事，由不得石文义不紧张啊。

    当石文义出现在锦衣卫衙门口的时候，就看到了耿立以及其身后的那一队京营兵马。

    看到石文义出现，耿立冲着石文义拱了拱手道：“石大人，下官刑部郎中耿立，见过指挥使大人。”

    石文义微微一笑道：“不知耿郎中来见本官，可是有什么事吗？”

    说着石文义盯着耿立，似乎是想要从耿立的神色之间看出一些迹象来。

    只是耿立神色淡漠，完全就是一副公事公办的模样，让人看不出其心思。

    只听得耿立淡淡道：“奉阁老之命，特来捉拿嫌犯锦衣卫千户钱宁，还请指挥使行个方便。”

    石文义闻言登时一愣，愕然道：“你说什么，要捉拿嫌犯钱宁？”

    耿立点头道：“不错，钱宁同一件大案有牵连，杨阁老亲自下令，将其捉拿，配合查案，不知指挥使大人以为如何？”

    石文义皱了皱眉头道：“可有陛下的旨意？”

    他们锦衣卫的官员无论是任免还是惩处，那都是要经过天子点头方可，毕竟他们可是不同于一般的官员，乃是只属于天子的天子亲军。

    要是谁过来便能够将锦衣卫的人给抓走的话，那他们还算什么天子亲军啊。

    更何况钱宁可不是普通的锦衣卫小旗、百户之类的，再怎么说也是堂堂实权千户官。

    他们锦衣卫衙门之中，也就只有几位实权千户，现在耿立上来就想要带走一名锦衣卫实权千户官配合查案，石文义要是随随便便就答应了的话，那他这锦衣卫指挥使恐怕也坐不下去了。

    耿立眼见石文义竟然向他讨要天子的旨意，这会儿天子生死还不知道呢，他从哪里去拿天子的旨意啊。

    就见耿立面色变得有些不好看道：“难道杨阁老的命令也不行吗？”

    石文义深吸一口气，脸上满是为难的神色，目光向着身后看了一眼，然后走向耿立，低声向着耿立道：“杨阁老这不是让本官难做吗，锦衣卫乃是天子亲军，涉及一位实权千户官，若是没有陛下的旨意的话，就算是杨阁老也是不行啊。”

    衙门口这边的动静自然是惊动了钱宁、陈克、赵毅等锦衣卫的高层。

    这些人这会儿已经到了门口处。

    陈克看了耿立一行人一眼，目光落在了一脸为难之色的石文义身上道：“指挥使大人，不知这位来此，所为何事啊？”

    李桓离京，在这锦衣卫之中，陈克、赵毅二人虽然说只是千户官，可是却相当于是李桓的代言人一般，所以哪怕是在石文义面前，依然是有着几分话语权的。

    石文义苦笑解释道：“这位耿郎中奉命前来请钱宁配合查案，本官正同耿郎中商议呢。”

    钱宁没想到这些人竟然是奔着自己来的不由的面色一变，目光落在耿立身上道：“这位耿郎中，不知钱某犯下了什么案子，竟然要本官配合查案？”

    耿立淡淡的瞥了钱宁一眼道：“这就不需要钱千户管了，本官奉命而来，只问石文义指挥使，愿意不愿意配合内阁的命令。”

    说着耿立根本就不管钱宁的面色变得如何难看，直直的盯着石文义，甚至眼眸之中隐隐的流露出几分威胁的神色。

    一时之间，陈克、赵毅乃至四周的锦衣卫官员也都看向了石文义。

    就如石文义先前所说的那般，他们锦衣卫乃是天子亲军，若是没有天子的旨意的话，正常来说，外人是没有权利将锦衣卫的官员带走配合查案的。

    但是规矩是规矩，其中也不是没有变通之法，如果说身为锦衣卫指挥使的石文义愿意扛住来自于内阁的压力的话，那么自然是谁也没办法带走钱宁。

    然而如果石文义这位指挥使不愿意得罪内阁的话，还是有变通之法将钱宁交给对方带走的。

    所以说一切就看石文义的态度了，石文义够强势，那么任是谁也带不走钱宁。

    钱宁也是看着石文义，心中却是充满了苦涩，不知道为什么，这会儿钱宁忽然之间有些怀念李桓来。

    这种场景之下，如果说换做是李桓处在石文义的位子上的话，说实话，纵然他同李桓之间有那么点过节，但是钱宁却坚信李桓绝对不会让人将他带走。

    但是对于石文义，钱宁还真的没有什么信心。

    看着一脸犹豫之色的石文义，耿立嘴角露出一丝冷笑，上前一步冲着石文义道：“石大人，你要知道这次的案子乃是太后亲自令阁老督办的，也就是说，这件案子，不单单是阁老盯着，就连太后也一样盯着……”

    听耿立这么一说，石文义呼吸一紧，而这会儿赵毅看向石文义道：“指挥使大人，不可答应啊。”

    陈克也是道：“锦衣卫乃是天子亲军，除非有陛下的旨意，否则任何人无权捉拿一名锦衣卫千户。”

    石文义苦笑一声，目光落在钱宁身上道：“钱宁，你也看到了，不是本官不肯保你，实在是本官也无能为力啊。”

    钱宁淡淡的看了石文义一眼，心中一沉，他就知道石文义靠不住，果不其然，对方搬出太后与阁老来，一下子就将石文义给镇住了。

    目光扫了耿立身后那一队京营士卒一眼，而这会儿注意到了钱宁的目光，陈克不禁皱了皱眉头拉了钱宁一把，冲着钱宁微微摇了摇头。

    钱宁心思电转，哈哈大笑道：“好，既然如此，那钱某就陪耿郎中走上一遭，钱某问心无愧，又岂惧别人来查。”

    说着钱宁向着陈克、赵毅拱了拱手道：“陈兄、赵兄，谢了！”

    在场这么多人，方才也就陈克、赵毅二人开口替他说了话，不管结果如何，钱宁算是记下了两人的人情。

    耿立冷笑一声道：“钱千户，请吧！”

    众人就那么看着钱宁被一众京营士卒包围了起来，虽然说没有上枷锁镣铐，可是怎么看都像是犯人一般被押走！

    陈克、赵毅等人目光收回，再看石文义，眼中的神色极为复杂。

    石文义如何感受不到众人看他的目光之中所流露出来的那种失望、疏离，可是他也非常的无奈啊。

    他是真的没有那个底气学着李桓一般去同内阁打擂台，他有家有口，上有老，下有小。如果他真的有李桓的胆气的话，怕是也不会让李桓一个在锦衣卫没有一点根基的人在那么短时间内便拉拢了锦衣卫上上下下那么多人。

    钱宁被人带走配合查案的消息很快就在锦衣卫上上下下传遍了，一时之间在整个儿锦衣卫衙门引起不小的动静。

    陈克正忙着处理公务，身边的一名心腹百户低声道：“大人，钱宁千户真的被抓走了吗？”

    陈克看了对方一眼道：“不是被抓走，是配合查案？”

    或许是陈克心腹的缘故，那百户带着几分不屑道：“说的好听而已，弟兄们谁还不知道，那就是被抓走了啊。”

    说着百户江城冷笑道：“大人您是不知道，现在衙门里上上下下都传遍了。”

    眉头一挑，陈克看了江城一眼道：“不好好做事，都瞎传些什么啊。”

    江城嘿嘿笑道：“大家都说咱们这位指挥使就是个软蛋，根本就不敢招惹那些官员，这要是换做李桓大人在的话，哼哼，看谁能带走钱宁千户。”

    陈克闻言瞪了江城一眼道：“行了，这等事情也是你们能胡言乱语的。”

    英国公府

    一身常服的张懋此刻正悠然的躺在一张躺椅之上悠然的晒着太阳。

    孙子张仑正陪在张懋身边，给张懋说着京城之中所发生的趣事，爷孙二人有说有笑，其乐融融。

    一阵脚步声传来，就见国公府的老管家放慢了脚步走了过来。

    虽然说老管家放慢了脚步，依然被张仑听到，抬头看了一眼，张仑笑道：“管家可是有什么事吗？”

    一般来说，如果没有什么要紧的事情的话，是不可能会惊动张懋这位老国公的，所以张仑颇为好奇的看着管家。

    管家上前一礼道：“老爷，槿姑娘回来了！”

    一直躺在躺椅上的张懋闻言不禁一下子坐了起来，脸上露出几分惊喜之色道：“你说什么，槿儿那丫头回来了？”

    张仑也是一脸的惊讶之色道：“小姑姑不是在龙虎山随邵真人修真炼道吗？怎么这会儿突然回来了？”

    张槿是张懋最小的一位女儿，年不过二八，然则自小却崇信道家文化，通读道家典籍，在道学方面竟然有着极高的天份。

    那年龙虎山大真人邵元节受邀为英国公张懋讲道，恰好被张槿听到，十岁的女娃竟然可以同邵元节讲述道学典籍，只让邵元节大为惊叹。

    后来张槿便求了张懋出面，拜在了邵元节门下，随其修真炼道。

    可以说这位槿姑娘在英国公呆的时间都没有在龙虎山呆的时间长，可是无论是张懋还是其他人皆是对其宠爱有加。

    便是张仑这位下一代的英国公，论及年岁的话，都要比张槿这位小姑姑大上十几岁左右，虽是姑姑，却是视作女儿一般宠溺。

    这边张懋、张仑刚刚起身，就见一道身姿欣长的身影走了过来。一身素雅的道袍亦难掩其玲珑身姿，一头乌黑亮丽的秀发随意的以玉钗挽成一个发髻，白皙欣长的脖颈光洁如玉，双眸灿若星辰，朱唇点绛，清灵脱俗，淡然若仙。

    就见张槿清冷的面容之上在看到张懋、张仑二人的时候也忍不住绽放出惊艳的笑容。

    脚步轻盈迈出，身形飘逸如仙，随便几步迈出便已跨过了十几丈的距离，出现在张懋、张仑二人近前。

    不是英国公的掌上明珠，在京师勋贵之间有着谪仙子之称的张槿又是何人。

    张槿上前冲着张懋盈盈一礼道“女儿拜见父亲大人！”

    张懋看着张槿不禁捋着胡须哈哈大笑道：“丫头，你怎么回来了！邵元节那老牛鼻子前番还来信说你修行已经到了紧要关头，若是不能突破，短时间内是不会回来的。”

    这会儿张仑含笑向着张槿一礼道：“侄儿见过小姑姑。”

    张槿轻笑道：“仑儿越发的有小公爷的风范了呢！”

    张仑闻言不禁脸上一红道：“姑姑又打趣儿侄儿！”

    张懋拉着张槿坐下，将张槿上下打量了一番，捋着胡须笑道：“咱们槿儿出落的越发的标致了，也不知将来会便宜了哪家的混小子！”

    即便是清冷如张槿，听张懋这话也是忍不住俏脸泛起晕红之色。

    不过多年修道的心境还是让她不受太大的影响，随手自袖口之中取出一封信函递给张懋道：“父亲，这是师尊让我带给你的信函。”

    张懋接过信函一边将其撕开一边笑道：“也不知这老牛鼻子有何事，不能让你同我说吗？还写什么信……”

    说着张懋的目光已经是落在了信函之上，很快张懋轻咦了一声，然后抬头看了张槿一眼，嘴角露出几分笑意。

    张仑坐在一旁看到张懋的反应，脸上露出几分好奇之色，而张懋则是随手将那信函递给张仑笑道“你也瞧瞧！”

    张槿虽然注意到了张懋看她的那一眼，但是她性子素来清静，虽也猜到那信函的内容极有可能同她有关，但是也没有太过在意。

    张仑这会儿已经看完了信函的内容，果不其然，目光也是在张槿身上看了看。

    将信函收起，张仑轻笑看向张懋道：“爷爷，你以为邵真人所言如何？”

    张懋捋着胡须笑道：“你还别说，那老牛鼻子大的本事没有，可是与人相面的能力还是有的，他既然那么说，想来是可信的。”

    说着张懋目光也看了张槿一眼笑道：“再说了槿儿也到了婚配的年岁，也是时候为她寻一佳婿了！”

    正将一杯茶水端起，刚喝了一口的张槿闻言不禁愣了一下，随即反应过来，精致的玉容之上忍不住泛起一丝红晕，这一丝女儿家的娇羞，总算是冲散了身上那淡雅若仙的气质，使之多了几分红尘气息。

    “爹爹，女儿一心向道，早就立誓，不沾世俗情事！”

    张懋含笑道：“傻丫头，女儿家终归是要嫁人的，修真炼道也不妨碍你嫁人啊，而且这还是你师尊此番让你回来的原因。”

    这下张槿愣住了，俏脸之上露出几分讶异与沉吟。

    张懋见状冲着张仑道：“仑儿，将邵真人的信函给槿儿瞧一瞧，让她看看邵真人是如何说的。”

    张槿其实这会儿已经信了张懋的话，就算是要拿她打趣儿，也不会拿这种事情来开玩笑。

    不过张槿还是将那信函接过，然后看了看，果不其然，就如张懋所言，邵真人在信中言及，她红鸾星动，天降的姻缘将至。

    看着女儿的神色反应，张懋捋着胡须轻笑道：“你师尊都说你红鸾星动，姻缘将至，这下你总无话可说了吧。”

    很快张槿便反应了过来，轻笑道：“既然如此，那女儿便在这红尘里走上一遭，师尊曾说入世即出世，不知情又如何忘情，既是命定的姻缘，女儿倒是要瞧一瞧，这世间男子，谁人又配得上女儿。”

    说话之间，一股孤傲出尘，恍若谪仙临尘的气质油然而生，虽身着道袍，煌煌贵气与淡雅如仙的气质交融，亦是光华照人，令人望之生愧，不敢直视。

    纵然是张仑看到自家小姑姑这般风华绝代也是忍不住一阵的感叹，这世间男儿真的有人能够配得上吗？

    反倒是张懋则是捋着胡须哈哈大笑道：“好，这京中各家子弟，任凭槿儿你挑选，相中了哪个，尽管告诉为父便是。”

    正说话之间，老管家领着一身材魁梧的大汉匆匆而来。

    张懋目光一扫，登时身上气质为之一变，一股肃杀之气流露而出，张懋身上气质的变化自然是引得张槿、张仑二人齐齐向着来人看了过去。

    京营兵马指挥使吴世康，这可是英国公府的人，一手由张懋自军中提拔起来，执掌京营一营兵马，也算得上是京师一位实权人物了。

    此时吴世康行至近前，大礼参拜，直接向着张懋拜倒于地道：“吴世康，拜见国公爷。”

    张懋微微点了点头道：“起来吧！”

    吴世康这才起身，然后恭敬的冲着张仑一礼道：“见过小公爷，槿姑娘！”

    而张懋则是皱眉道：“看你形色匆匆，莫非是京营之中出了什么事？”

    吴世康神色郑重的道：“回国公爷，兵部来人，持兵部行文调走了一营兵马，末将觉得不对劲，特来禀明国公爷。”

    张懋眼中闪过一抹精芒，原本佝偻的身躯一下子变得挺拔起来，直直的盯着吴世康道：“你说什么，兵部行文调走了一营兵马？做什么用的？可经了内阁？”

    吴世康缓缓道：“兵部行文走的是正常的手续，至于说调集兵马作何用，末将问了，可是对方根本不予理会，末将越想越不对劲，只能来见国公爷。”

    张仑、张槿二人自然清楚在这京师重地，别说是一营兵马的调动，就算是超过数十兵马的调动，那都不容小觑。

    虽然说张懋早就已经不插手京营之事，但是不管怎么说，张懋却是提督京营，这也就意味着，若是京营出了什么事，第一个站出来承担责任的就是张懋。

    张懋一只手轻轻的叩击着桌案，眼眸之中精光流转，稍稍沉吟一番便道：“吴世康，你即刻传我令，让所有京营将领回营坐镇，若然没有本公以及陛下的旨意，任何人不许出营门一步。”

    吴世康沉声道：“末将领命。”

    说着吴世康略带担忧的看着张懋道：“可是如果再有人持兵部行文调兵……”

    张懋淡淡的看了吴世康一眼道：“那就让他先来寻本公。”

    吴世康肃声道：“末将明白了。”

    看着吴世康的身影匆匆而去，张懋皱着眉头冲着张仑道：“去，派人打探一下，京城之中是不是发生了什么大事，这无缘无故的，兵部为何派人调走一营兵马，而且给我查清楚了，那一营兵马去了何处，做了什么？”

    张仑当即起身道：“孙儿这就去办。”

    安排好这些，张懋身上那一股子肃杀之气散去，恢复成了一个慈祥的年长老者模样，含笑看向静静的坐在一旁的张槿道：“来，给为父说说，你这两年修行如何了！”

    却说钱宁随着耿立离开了锦衣卫衙门，半路之上便被带上了枷锁，直接押进了刑部大牢。

    幽暗的刑部大牢之中，一间审讯室当中，火焰跳动，各种各样令人望而生寒的刑具陈列四周，钱宁整个人被捆在一根柱子上，浑身上下血肉模糊一片，几乎看不到一处好地方。

    【第一更送上，求订，求月票。】

