    这是一家酒吧，一进去就被周围吵杂的声音给淹没了。

    宋希云是不怎么习惯这种地方的，不过她又不放心韩欢欢一个人跟他们两个人在一起，只能紧紧的跟着她。

    赵沁儿一进来就有点被这场面给吓到了，紧紧的抓住了陆少元的手。

    她因为身体不好的缘故，从小就比较喜静，别说是酒吧了，就连稍微闹一点的地方，她都不怎么愿意去。

    陆少元当然是能够感受到她的紧张，随即伸出手揽住了她的肩膀，将她往自己怀里带了带。

    韩欢欢没有错过他们两个的动作，眼底的自嘲越来越深。

    她找了个角落的位置，相比起中间，这里要安静得多。

    韩欢欢找来了酒保，直接点了一箱酒。

    “你们要喝什么？”末了，欢欢抬头看了一眼坐在她对面的陆少元和赵沁儿。

    “我？给我一杯白开水吧。”赵沁儿也不知道这种地方有什么。

    “来这种地方，是要喝酒的。”韩欢欢开口。

    “酒？我不会喝酒。”赵沁儿摇了摇头。

    “酒是个好东西，要不要尝试一下？”韩欢欢启唇。

    “韩欢欢！”赵沁儿还没开口，坐在她身边陆少元倒是忍不住出声了。

    听着他那带着点强硬的声线，韩欢欢嘴边的笑意越来越浓，却也没有再和赵沁儿聊这个话题。

    抬头冲那酒保说了句：“麻烦上两杯白开水。”

    “好的。”那服务员也没说什么，毕竟前面韩欢欢已经点了不少的酒。

    “欢欢，我记得你以前也不喜欢这种地方的，怎么现在要来这里？”赵沁儿看着韩欢欢，出声询问了句。

    “你也说了那是以前，现在我可是这里的常客。”韩欢欢有问必答。

    虽然她脸上始终都带着一抹笑意，可不知道为什么，赵沁儿始终都觉得她那抹笑意没有到达眼底。

    这个样子的韩欢欢让她觉得有点陌生。

    从前那个活泼可爱，笑起来明艳动人的韩欢欢似乎已经不见了。

    酒很快就上来了，韩欢欢直接开了一瓶，冲赵沁儿举杯：“这一杯是我为你们接风洗尘，欢迎你们回来！”

    韩欢欢话一说完，直接一口闷了。

    那架势看赵沁儿有点胆战心惊，当即开口：“欢欢你慢点喝。”

    “这一杯是我敬你们两个的，祝你们百年好合，白头到老。”韩欢欢却好像什么都没听到一样，再次给自己倒了杯酒，仰头闷了。

    “欢欢……”赵沁儿有点着急，可是韩欢欢显然是听不进去她的话。

    “这一杯是敬我们过去的那些时光，谢谢你当年对我那么好。”韩欢欢一杯接一杯，到后面眼神已经有点迷离了。

    “欢欢，你不要再喝了，你已经醉了。”赵沁儿拿住了拿手上的酒杯。

    “醉？哪有那么容易醉。”韩欢欢却淡淡笑了笑，拂开她的手，再次干了。

    感受到的刺激的液体滑过喉咙，带出来阵阵的灼热感，虽然难受，但是这可以提醒她，麻痹他。

    “少元，你劝劝欢欢，让她不要喝这么多。”赵沁儿见自己劝不住韩欢欢，只把视线落到了陆少元身上。

    陆少元的一头冲进来酒吧后就一直没有松开过，这会看着韩欢欢，也只薄唇紧抿，没有半句话。

    “少……”赵沁儿还想要说什么，却被一道声音给打断了。

    “这位小姐，看你的酒量好像很不错，有没有兴趣喝一杯？”来的是一个长得颇为帅气的男人，视线直接定焦在韩欢欢的身上。

    在她进来的时候，他就已经注意到了她。

    “当然可以。”韩欢欢这眼睛看了一眼面前的人，慢慢的站了起来。

    “这边请。”听到韩欢欢同意，对方露出一丝笑意。

    “欢欢，你喝多了，不能再去喝了。”赵沁儿阻止。

    “在酒吧就是要喝酒的，今天你们两个都不喝，我自然是要把你们两个都喝回来。”韩欢欢一脸随性的说。

    “对，来酒吧自然是要喝酒。”男人很赞同韩欢欢的话，说着就搭上了她的肩。

    陆少元眸光一紧，正准备起身，宋希云却站了起来，拉住了她的手：“欢欢，我们回去吧。”

    “回去？我们才刚刚来怎么能回去呢，你在这里等我一下，我和帅哥喝杯酒，很快就回来。”韩欢欢冲她安抚性的笑了笑，随后抽出了自己的手。

    “欢欢！”宋希云语气重了些。

    “好了，我很快就回来。”韩欢欢拍了拍她的手，转身就准备离开。

    看着她任由那男人揽着她的模样，陆少元的唇已经很有抿成一条直了。

    “少元，你倒是去劝一下欢欢，那个男人一看就不是什么正经的人，万一他欺负黄黄怎么办？”赵沁儿一脸焦急。

    宋希云站在一侧，看着眼前的这场闹剧，真的是不知道该作何收场。

    特别是赵沁儿眼底那真实的担忧，让宋希云胸口好像是堵了什么东西一样。

    她忽然理解了韩欢欢刚才在车上说的那些话，面对这样真心实意关心自己的人，真的没办法把那些事情摊在她面前。

    所以那个傻姑娘就这么为难自己。

    宋希云忽然间就有点不待见陆少元了，归根结底这一切都是因为这个男人。

    如果他能够处理好，就不会造成现在这样的局面。

    可是如今赵沁儿也在这里，她压根就没办法和陆少元说这些。

    宋希云的视线一直都落在韩欢欢身上，看着她不要惹出什么麻烦才好。

    那边的韩欢欢似乎喝的很开心，脸上的笑意明艳动人，可宋希云知道，不过就是为了掩饰那颗千疮百孔的心。

    韩欢欢和那群人喝了几杯，随后直接走进了舞池，她甚至还直接脱掉了身上的外套，露出了姣好的身材。

    绚丽的灯光，韩欢欢音乐扭动着腰肢，柔顺的长发随着她的动作摇摆，这一刻，她妖娆的好像是舞池里的妖精。

    宋希云知道韩欢欢以前是学过跳舞的，但是不知道她跳起热舞来居然会这么妖冶。

    很快，舞池里的人就渐渐往两边散开，给韩欢欢留出了足够大的空间让她能够尽情的舞动。

    掌声，口哨声络绎不绝。

    韩欢欢成功吸引了在场所有男士的视线，这样一个妖艳动人的女人，没有人能够拒绝。

    赵沁儿都有点被这样的韩欢欢给惊到了，她从来不知道她还有这样的一面。

    还没等她回过神，陆少元就已经沉着脸起身，大步朝着韩欢欢走去。

    就在韩欢欢跳的尽兴的时候，一人却突然抓住了她的手。

    韩欢欢抬头看了一眼，看清楚面前的人后，嘴角的笑意深了些：“你也要来和我一起跳吗？”

    “你该闹够了！”陆少元脸色铁青，视线紧紧的盯着面前的这个女人，有点咬牙切齿的味道。

    她难道就没有发现这些男人看她的视线有多么露骨吗？

    “闹？我怎么是在闹呢？我明明是在跳舞，你要是不想和我一起跳的话，就走吧。”韩欢欢抽出了自己的手，神情有些淡漠。

    “是啊，这位帅哥，人家美女一看就不乐意跟你走，你就不要勉强了。”围在一侧的人开口。

    “是啊，你不是已经有女伴了吗？难不成你还想左拥右抱啊？”另外有人说道。

    “不用管他，我们继续。”韩欢欢懒得去看陆少元，眉眼扫了一眼在场的众人，娇声道。

    “好，一起。”众人准备上前。

    然而陆少元却直接一把将韩欢欢扛在了肩头，然后大步的离开了舞池。

    “陆少元，你放我下来！”韩欢欢极力的扭动着自己的身子，然而得到的却是陆少元在她的臀部狠狠拍了一巴掌。

    “陆少元！”韩欢有点咬牙切齿。

    这男人居然敢打她哪里！

    这边的赵沁儿也有点惊到了，起身就准备追过去，张宋希云却拉住了她：“这里比较乱，你还是不要离开的好。”

    “可是欢欢……”赵沁儿一脸担忧。

    宋希云眸光闪烁了下，迟疑了下，开口：“陆少元估计是带她去洗脸了，我们在这里等一下。”

    “……好。”赵沁儿犹豫了下，点头。

    这会也已经看不到陆少元和韩欢欢的身影了，追过去也于济无事。

    “嗯。”宋希云眼底的情绪深了些。

    她也不想骗她，只不过那两个人应该是需要一点时间单独相处。

    陆少元直接扛着韩欢欢去了洗手间，将她拉到了一侧的洗浴台：“洗个脸清醒下！”

    “我现在就清醒的很。”韩欢欢用力抽回自己的手，有些无力的靠在墙边上。

    “你看看你现在像什么样子？”陆少元冷声。

    “我现在是什么样子？呵呵，陆先生，这跟你好像没什么关系？”韩欢欢嘲讽的笑了笑。

    “做这些就是为了给我看？”陆少元咬牙。

    “给你看？陆先生，你是不是有点太高看你自己了？我为什么要做这些给你看？在你不在的这些日子里，我就是这么生活的。”韩欢欢够了够嘴角，那没心没肺的样子看的陆少元恨不得掐死她。

    “陆先生，你的妻子还在等你，你刚才在众目睽睽之下那样抗着我出来，要是回去晚了，估计要被怀疑了。”韩欢欢说着就准备。

    陆少元却一把将她拉了回来，禁锢在面前的墙壁下。

