    宰相赵文璟刚刚回府，还在客厅静坐，回味着今日朝堂的异动，连茶都没心思喝上几口，就见他的儿子穿着官服也回到了府中。

    踏入客厅，近前做礼禀报。

    “父亲，四皇子派人着素服前来，那人正在后门等候拜见，您看......”

    这话刚刚响起，往常面容平和的宰相大人猛然抬头，眼里已然浮现了几分阴沉，根本不像是文官的儒雅，竟好像散发着几分武将才有的冷意。

    “就说本相抱恙，今日暂不见客！”

    问听此言，赵阜通眼里一愣，他为官到了四品侍郎的地步，又亲历了今日朝堂的风波，自然知晓父亲心中所想。

    奈何，四皇子进来风头正盛，如此明目张胆地驳回颜面，实在有失礼数。

    念及于此，赵阜通只得硬着头皮再度劝解。

    “父亲......这恐怕于礼不合，四皇子如此诚意，又行事稳妥，您顾及圣意和北王声势，对四皇子这般避而不见，会不会得不偿失？”

    “即便那北王成为亲王已是定局，也不过是个无太多实权的爵位而已，并不能算是真正的亲王，如今太子之位未定，四皇子风头正劲，区区亲王......”

    话还未说完，两鬓泛白的宰相大人就冷眸相对而去。

    那种威严的眼神，瞬间惊得赵阜通不敢再出声，三四十年刻在骨子里的敬畏尽数浮现，颔首静立，一如为人子时的少年惊慌。

    即便是已是四品京官，在父亲面前仍然很稚嫩，无论官场阅历还是处事之道，都差得不是一星半点。

    见到那种眼神，当场就不敢再出一语。

    望着儿子这副模样，宰相大人长舒了一口气，眼里的无奈和失望也流露了出来，放下手中紧握多时的笏板，才语重心长地教诲出声。

    “今后，你万不可再如此轻率。”

    “今日朝堂，陛下的训诫之声还在耳畔，你当铭记此生绝不可望，北王已然是当朝亲王，莫说为父，就连手握兵马大权的南帅也不敢出言，这其中自有道理，你只需谨记，今后绝不可轻视北王。”

    “北王能得到姜太渊的出言支持，必有过人之处，也绝非仅是当年的天骄皇裔，今日一观朝堂问对，四皇子与之相比差距极大，即便其余几位皇子，也远胜四皇子，你所见的风头正盛，不过是表面之景，四皇子好大喜功，将来难成大器。”

    “近来，绝不可再与四皇子相交过密，无论公私皆是如此，稍有不慎后患无穷！”

    ......

    沉声之言惊得赵阜通脸色大变，喉咙都不自觉地开始蠕动了起来。

    他的父亲可是三朝元老，位居当朝三公，不知见过了多少俊杰，却罕有这般赞誉一位年轻人，相比之下，甚至连四皇子都不被看在眼里。

    惊人的见解，当场就惊呆了赵阜通。

    “北王......当初也不过是流落小城而已，真有如此了得......？”

    望着儿子呆滞的神情，赵宰相眼里的失望愈发明显，十年磨砺，再经十年京都为官，他的儿子还是差强人意，此生恐怕也就只是止步二品之位了。

    奈何身为人父，赵文璟心中恨铁不成钢，也只得尽力提携，多次私下教导，今日更是刻不容缓。

    深深地吸了一口气，语气加重了数倍！

    “混账！”

    “你还当北王是落寞皇子？”

    “那位殿下年纪轻轻，能以非常手段让宋家人接连受挫，还能以神盐博得亲王之位，连姜太渊都挺身而出，这种种事迹，有几人能做到？”

    “你以为四皇子风头正盛，那不过是看似风光而已，今日之后，他必被陛下漠视，以陛下的手段，这位皇子所作所为，必被查得一清二楚，所谓的才学，也不过是小儿把戏罢了！”

    “今后，你绝不可再与四皇子太过亲近，京都看似平和，近年来陛下也宽容无比，实则一切都在洞察之中，无人能逃罗网之围！”

    “为父今日拒见来客，便是见陛下表明臣子之忠，你以为来人低调不被注意，其实一举一动都在陛下的眼中，这不是失礼之策，而是自保之道！”

    “人臣之本这四个字，你可懂了......？”

    ......

    低沉的厉声之言振聋发聩！

    数息之间，赵阜通亲耳听闻了一些真相，有种拨云见雾之感，再次见识到了了帝王是何等的可怕，也对于父亲愈发的敬畏。

    要不是父亲提点，他还以为一切如常。

    没想到，风平浪静之下，竟然随时都隐藏着可怕的陷阱，看似不为人知的拜见，居然只是一场掩耳盗铃的傻子作为！

    这就是权术......

    仅仅是听闻，赵阜通已然惊得额头渗出了冷汗，对自以为明白的朝堂暗涌感到了一阵后怕，背后凉风不断，腿都有些发软！

    即便如此，赵阜通再也不敢多做迟疑，急忙向着后门而去，严正地拒绝了来人拜见！

    ......

    夕阳西下。

    皇城里一片平和。

    皇子暂未得到爵位，也没有像旧朝那般获赐宅邸，一如少年时居于宫中，一举一动都近在皇威庇佑之下，也能享受着近在父母膝下的亲情。

    这看似温情的特别待遇，与当朝尚未设立太子有关，至于真相究竟如何，就无人能够确认了。

    今日，诸位皇子所居的东阳宫却是一片安静。

    依次而建的几座偏殿华贵雅致，并无往日的风雅笑谈，也无品评诗句谈论治国之道的高深之论，静得有些出奇，甚至连多余的人影都没看到。

    唯有四皇子所在的宫中，一位宫仆神色凝重地稳步踏入了客厅！

    随后，客厅响起了低声斥问。

    “什么？！”

    “赵宰相居然称病不见？你可曾言明，是本皇子授意前去？！”

    宫仆惶恐俯拜，颤颤巍巍地应声出言。

    “启禀殿下，奴才......奴才确是依照殿下交代了下去，得到宫外的回信也确是如此，宰相大人抱恙在府，今日拒不见客......”

    话未说完，端坐的四皇子秦震紧咬后槽牙，脸色青红交替，猛地将白玉茶盏摔得粉碎！

    “咔嚓！”

    “赵文璟！”

    “这个老狐狸，见到老七突然得势，这就翻脸不认人了！好！本皇子倒要看看，究竟将来鹿死谁手！

    “见风使舵的老狐狸，今日的羞辱本皇子记住了！还有秦风那个小人得志的庶子，他日本皇子必将加倍奉还！”

    ......

