    未等云天墨回答，她已经扬手扇了一巴掌。

    “啪”的一声。

    “斯！”她疼得蹙眉，小掌心红了一片。

    云天墨却只是觉得侧脸有些痒，看着她作疼的模样，无奈地耸肩：“下次打的时候，等我把面具摘下来。来，我给你吹吹小手……”

    “云天墨，你就是故意的！我会睡着，都是因为闻了你携带的香囊！你过分！”苏婉寻盯着他，恨得贝齿都在打颤。

    “谁让你坐我身边？我睡我的，你上你的课。非要凑过来做什么？”云天墨又是反过来指责她，语气慢悠悠的。

    不过见她真的生气，还是将自己这次的用意说出来：“我主要是想单独告诉你，学院很危险。你能回去就回去！”

    他总感觉有一个人在控制朝堂，而这学院不过是他的隐藏工具，所以才会申请来就读。

    “云天墨，你这个混蛋！”苏婉寻忍无可忍，懒得听他说话。

    她心中升起的怒火早已快要将她燃烧殆尽。任凭性子再怎么软，也无法再容忍。

    “你，要做什么？真要掐死我？”云天墨猛吸气。只见这小女人像只发狂小猫一样扑过来，白皙的小手按住他的喉结，这是要弄死他的节奏。

    “放，放手！”他眯着紫眸，痛苦似喘息。

    苏婉寻还以为他真的快要死了，手掌稍稍松开，可刚一松开，就被这个男人反推向墙壁，唇角微勾，几分放荡，几分性感。

    苏婉寻感觉心口的怒火已经快要爆炸，可力气已经快要用完，甚至觉得呼吸有些喘。

    云天墨见她小脸有些不对劲儿，心生焦急，立即翻身将坐起以后便开始顺她的后背：“没事吧？”

    苏婉寻不说话，呼吸越来越急促，手指发颤。

    云天墨从来没有这么恐惧过，急得鬓角冒汗，三两步就到门口开始敲门：“快开门！出事了！快！”

    可这里是小黑屋，没到时间就不会有人来开门。

    苏婉寻的意识开始模糊，可偏偏就强撑着一口气，对着他怒气冲冲地低喝：“混蛋！”可再怎么大声，其实也是虚虚弱弱的语调，白雪玉颜苍白得没有一丝血色。

    “喂！你可别晕啊！”云天墨真的被吓到了，立即上前将她扶住。

    苏婉寻眯起眼，“刷”的一下，将他的面具揭开，

    一张妖孽似的脸出现在苏婉寻面前，说是妖孽，那是因为这双紫眸带着丝丝妖艳的诡异，那原本被面具隐藏着的眼角更加狭长上挑，多了妖娆魅惑。

    他的肌肤也透着病态的白，却透露着高贵典雅，若乌发放下，那便是长发三千诱尽苍生的美女。

    景慕霆的容颜天下无双，可他身上有着男人的苍劲气场。而眼前人却是雌雄莫辨！

    她绝对没有想到，这不要脸的男人竟是这般容貌。

    这一瞬间，云天墨的脸色先是一暗，丹凤眼划过一道怒火，和一道杀机。

    但这道杀机很快就被淹没，彻底的淹没。

    这样的情绪，连他自己都觉得不可思议。

    “除了我的母后，你是十年来第一个看到我容颜的人。”云天墨重新戴上面具，语气已没了开始的玩笑之意，沉默了一会儿后竟道：“最好将看见的忘记。”

    门总算开了，卜夫子见到她小脸惨白的模样，吓得脚都没站稳，赶紧将她送到自己的楼阁先去休息，又喊了校医检查。

    中午，苏婉寻被卜夫子送回了景慕霆的楼阁，他千叮嘱万叮嘱，千万不能将此事告诉院首。算是欠她的一个人情。

    苏婉寻答应！刚到楼阁大门就见他在门口等候，不过见到她时也没有说话。两人走上楼梯。

    温热的饭菜早已经准备好，他将碗筷递给她。

    “谢谢二哥哥。”苏婉寻接过，尽量让他觉得她此时的心情很放松。

    “下一回，直接来找我，就不用受这份罪。”景慕霆淡淡说道，眸光冷清，似乎早已知道了今日之事。

    “好啊！”苏婉寻抬头笑了笑，随后又迅速垂下眼睫。

    “他若再欺负你，告诉我。”景慕霆又开口，方才还温和的眸突然染上一丝冰冷，拿筷的手似乎颤了一下，明显在压抑着什么。

    果然，他不一会儿又说道：“我不喜欢你和别的男子走得太近。”

    这温和的声音似乎从冰寒窟传来。

    无端的，恐惧感又开始席卷苏婉寻的全身，她似乎看到前世的那个男人，端碗的手差点没拿稳。

    可随即又告诉自己，这是错觉。

    这一世的景慕霆只是他哥哥，而且也没有经历过那些伤害，他不是那种狠毒的人，更不会伤害自己。

    “我恨不得和他离得远远的，只是位置分在一块儿。”苏婉寻还是不敢抬头，边吃边回。

    “我会让人将你们分开。”景慕霆给她夹了一块白嫩嫩的鱼肉，声音恢复了温柔：“尝尝，我烧的。”

    “你还会烧菜？”她吃惊地抬头，刚好对上他漆黑的凤目。

    “很早以前就会，而且经常。”

    此时他正笑着，笑得很轻，极暖。仿佛方才感觉到的冰冷和警告就是自己的错觉。

    “很早以前就会？我怎么不知道呢？”她更加吃惊了，不过很快就反应过来：“我知道了，你离家出走那么多年，一定过得很苦。所以只能自己煮饭做菜，对不对？”

    景慕霆不说话，深邃的眼眸幽深无比，如同穿越千年而来，要将她吸进去。

    她的眼神即刻闪开，将他方才夹的鱼吃了，并且夸赞：“好吃，真好吃。”的确很好吃，这厨艺和前世御厨房高手差不离了。

    “喜欢就好。”景慕霆吃了两口也就放下碗筷，在擦了擦嘴后温声道：“慢慢吃，我给你去取一样东西，下午要用。”

    言毕，他便起身朝着里屋走去。

    苏婉寻继续吃，不一会儿，楼梯处就传来清脆动人的声音。

    “苏姑娘，你在里面吗？”

    是素无心！苏婉寻一下子就听出来了。她放下碗筷就准备下楼，那人已经上来了，手里提着一袋东西，一见她就气呼呼地说：“说好的，你什么时候来楼阁，也要带上我！”

    “不好意思，我给忘了。”她尴尬地笑了笑，又指向里屋，说道：“我二哥哥进去了，等会就出来。”

    “我给他带了一些点心，还是昨夜从王府带来的，再过几天就不好吃了，你帮我送给他？”

    素无心将包裹里的点心一一取出。种类繁多，香气扑鼻，从色泽和造型上看定然是花了不少心思和功夫。

    特别是几只仙鹤型的果肉冻，就连羽毛的都雕刻得很仔细。

    苏婉寻的手不可见地一颤，想要扯出一个笑说“好”，可她偏偏做不到。

    “怎么了？”素无心吃惊地问。

    “没，没事！”苏婉寻扯唇轻笑，压抑住突如其来的情绪，说道：“我已经吃饱了，你在这里等，我先出去。”

