    处理完这些之后，陈念之发现自己的炼丹术和炼器术再次大进，甚至已经触摸到了三阶的门槛了。

    这是因为协助炼制了大量的高阶丹药和法器，修真百艺自然而然的进步了一大截。

    这一日两人行走在山巅，姜玲珑将他进步不小，露出了几分笑意道：“进度还不错。”

    “看样子等到突破紫府之后，你的丹阵器符四道都会踏入三阶之境。”

    “之所以有这般进步，不过是观摩你炼丹炼器，熟能生巧罢了。”

    陈念之平静的说道，他话音落下又看了一样姜玲珑，然后道：“天蟒妖王那边，你什么时候动手。”

    天蟒湖四阶水脉中的四阶水元珠，关乎到姜玲珑补全灵根的最后一步，这实在太过紧要，无论如何都是要必须将其打下来的。

    姜玲珑沉吟了片刻，然后说道：“天蟒湖是它的老巢，就算是金丹中期修士也难以在湖水环境之中斩杀它，我也奈何他不得。”

    “不过我修行大神通‘太虚五劫神光’多年，只差最后一步就能修炼成功，此术一旦修炼成功，天蟒妖王便不足为虑了。”

    “再等等吧。”

    听她这么说，陈念之也点了点头，告知她过些时日自己准备去一趟燕国，看看能否购置一枚壬水之晶。

    有三阶仙剑打磨真元，他只要真元积蓄足够之后就能冲击紫府，不需要像一般的筑基九层还需要打磨二三十年的真气。

    这代表着十几年内他必定能冲击紫府之境，到时候也许能助姜玲珑一臂之力了。

    在这之前他想炼成壬水青莲台，有了此物储存法力，他冲击紫府之境才能十拿九稳，基本上可以一次性成功。

    姜玲珑沉默着，也没有多说什么，只是静静地伫立在那里，两人并肩看着这苍茫大荒。

    此去燕国百万里之遥，还要穿过一段三十万里的妖族疆域，可她要镇守天墟山防备妖族，只能看着他独自前去。

    许久之后，她转身看了一眼陈念之，然后取出了一枚宝盒递给了陈念之。

    陈念之打开一看，发现里面是一枚罕见的辛金之晶。

    “此物是我从地狮岭得来，也许对你有用。”

    听着姜玲珑的话，陈念之没有推辞，他跟姜玲珑推衍过本命法宝的炼制之法。

    想要将元磁宝金炼成本命法宝，最好需要庚金之晶和辛金之晶一并合炼，如此炼成之后才能让阴阳元磁之力发挥到极致。

    按照他们的推演，此宝一旦炼成，修炼到高深境界之后，无论是有形之法宝，还是无形之神通，但凡是金属性都可以克制。

    “……”

    陈念之陪伴姜玲珑在天墟山待了三日，终究还是御剑离开了天墟山。

    回到余郡的时候，他发现家族十一枚筑基丹已经分配了五枚下去，这五人中有三人筑基成功，分别是念字辈的陈念封、陈念真、还有贤字辈的陈贤宇。

    余下六枚筑基丹暂时没有合适的人选，就暂且搁置了下来，准备等到家族其他适龄的修士突破筑基九层，并且真元打磨足够之后，再综合考虑选择最优者。

    而陈念之刚回到家族，老族长就找到了他，满脸凝重的说道：“有件事情，得需要跟你商谈一下。”

    “什么事情，还让您这般凝重？”

    陈念之眉心一皱，忍不住问道。

    随着老族长面色沉凝，递了一份书信过来。

    “你先看看吧。”

    他接过书信看了一眼，很快明白了事情的来龙去脉。

    原来不久之前，一个紫府仙族送来了书信，想要来余郡安家落户。

    那紫府仙族正是焦阳郡的霸主潘氏，焦阳山一战潘氏仙族三位紫府战死了两位，族中修士损伤超过了七成，仅有潘伯渊带着少数族人和修士撤到了博阳郡修养。

    妖兽之乱结束之后，那潘伯渊发现自家连落脚之地都没有了，偌大家族仅仅只剩七八位筑基三百多练气，还有三千多的凡人家眷。

    没了灵脉，潘家在博阳郡又受到紫府仙族的忌惮，只能将心思放到余郡的头上。

    恰好林氏仙族覆灭，留下了二级上品的灵脉青墨山，而余郡又没有紫府仙族的存在，于是这潘伯渊就有了入主余郡的打算。

    本来以他紫府老祖之尊，占据青墨山这座灵脉简直就是轻而易举，但是如今陈家有了两位紫府战力，让潘家这位老祖心中有了几分忌惮。

    于是潘伯渊给陈家送来了书信，表示自己加入余郡的想法，想要约陈念之和老族长一同面谈。

    看完书信之后，陈念之将信件折起，面色有些凝重的道。

    “虽然潘氏仙族损失惨重，但是那潘伯渊乃是雷灵根修士，如今已经突破了到了紫府四重。”

    “此人要将家族迁入余郡，必定会大大的分薄我们陈家的利益。”

    陈长玄也点了点头，沉思了一下又道：“不过潘家来了余郡之后，也是有利有弊。”

    “余郡有了紫府仙族坐镇，实力会大大的增加，能够吸引更多的散修来余郡建立家族。”

    “而且潘家在阳州的地位不小，也会让阳州许多练气和筑基仙族迁途到我们余郡。这些人到了余郡之后，势必会让余阳坊市的收益大大增加。”

    听到老族长说完，陈念之也露出了几分思索之色。

    潘家虽然来了余郡之后，会分薄余郡的利益，但是也会带着大量的修士迁途到余郡。

    那焦阳郡大大小小上百个仙族，如今都是带着大量的浮财，正在寻找安身立命之地。

    这些家族和修士要是来到余郡，第一件事情就是花费积攒的灵石，在余郡之中培养大量一二阶灵脉。

    事实上不仅是焦阳郡那些无家可归的家族，就连阳州云阳郡和博阳郡许多仙族也对青阳宗寒了心，许多家族都在筹集灵石，准备在楚国其他八州重新培育灵脉。

    凡人迁途起来非常困难，对于这些家族而言距离阳州不远，又背靠天墟山的边州，其实是一个很好的选择。

    可以预见在不久的将来，余郡会因为这些家族和散修的到来，变得愈发繁荣起来。

