    “剑修道院不光有御剑术，还有各种以剑施法的剑诀，如此想来，恐怕不会比法修容易！”苏破满摸了摸鼻子，笑着解释道。

    聂荣川走上来，重重的叹了口气，道：“任重而道远啊！”

    “千里之外始于足下，修炼一途本就艰难，所有人都是这样，金丹期的强者也是从炼气期一点点的修炼过来的，所以我们一步一步来就行了！”苏破满安慰道。

    聂荣川闻言后精神一振，目光深处再次燃起斗志，“好一个‘千里之行始于足下’，苏兄弟说得对，看来我这求道之心还不够坚定啊，咱们走吧，再晚了传功堂那里就没有好位置了！”

    两人在山路上疾走，不一会儿就来到了承天峰，传功堂里此时已经来了不少人，最前面的几排蒲团都有人坐了。

    苏破满与聂荣川正想往后找蒲团坐下，前面正有人转过身来看到了他们。

    “苏道友、聂道友，快过来坐，这边还有两个空位！”

    陆满笑着招手道，说着话将那两个蒲团上面放着的物品收到了储物袋之中。

    聂荣川露出惊喜之色，“陆道友替我们占了位置，咱们快过去吧！”

    苏破满点点头，向着陆满微笑着点头示意，然后跟着聂荣川一同往最前面一排走去。

    却在此时，两个后来者施展身法直接越过他们，快步走到那两个空位之处一屁股坐下了下去。

    聂荣川见状，脸色瞬间阴沉下来，怒气冲冲的喝道：“你俩到底是哪里来的混账，没看到那是我们占的座位么，连你胖爷的座位也敢硬抢？”

    苏破满的脸色也不好看，他看清了那两人的面貌，都是和他们一同入门的散修，其中最前面那个还曾被黑龙会的人揍成了猪头脸，那天晚上领人来夜市寻他们麻烦的散修里就有这两人。

    赵坤慢悠悠的从座位上扭过身子，瞥了一眼聂荣川，然后与同伴相视一笑，紧接着站起身来神色傲然的开口道：“咳咳……本人赵坤，现在是黑龙会的人，我看此处无人入座，便过来坐下，有何不妥么？”

    “对啊，先来先到懂不懂，我们可都是黑龙会的人，你们招子放亮一点，要不然出去等着被收拾吧！”另一个三角眼的瘦猴也十分嚣张的开口道。

    一旁的陆满也看不下去了，忍不住直接出言怼道：“赵坤，余三，你们两个之前被黑龙会揍成那样，现在反而与他们同流合污，助纣为虐了，真是可笑！”

    “呵呵，陆满，我知道你，别以为你妹妹勾搭上了上道院弟子就了不起了，我们黑龙会的人可不怕你！”余三脸上露出讥讽之色。

    此言一出，堂中议论纷纷，陆满的脸色沉凝如水，整个人如同笼罩在暴风雨之中，仿佛下一秒就要出手一样。

    余三被这股气势吓到了，连忙道：“我可警告你，这里是传功堂，待会长老就要来了，敢在这里闹事的人都没什么好下场！”

    “那就管好你的臭嘴，下次再敢说我小妹，我不管你是不是黑龙会的人，我定会好好教训一下你！”陆满眼神冰冷的说道。

    余三本想继续反驳，但看到陆满的眼中冰寒的杀机之后，心底一寒，张了张嘴，最终没敢再嘴硬。

    “两个被黑龙会欺负后，又舔着脸给人去舔脚底板的鼠辈罢了，聂兄，咱们在后面找个地方坐下吧，不用与这种小人计较！”苏破满一拉聂荣川的衣袖，朗声说道。

    关于语言的艺术，苏破满可是曾在祖安网校系统的学习过的，这两句阴阳怪气的话成功的吸引了传功堂里许多人的目光，同时将赵坤两人的行径摆到了台面上，也下了定性。

    这就相当于把两人脱光了晾在外面一样，正常人都会觉得羞愧难当，赵坤也不例外，面对众人鄙夷的目光，他彻底坐不住了，站起身恼羞成怒的大吼道：“你说谁小人呢？说谁舔脚底板呢？”

    苏破满淡淡一笑，道：“这位道友何必这么激动，莫非不打自招，自己出来承认了？”

    “什么承认了？”赵坤被问的一愣。

    “呵呵，不承认那你站起来干嘛？真是好笑，这年头挨骂竟然还有上赶着认的！哈哈哈……”苏破满嘴角微微勾起，露出了一丝讥讽的笑容。

    “哈哈哈……苏兄弟，说得好！”聂荣川跟着大笑起来。

    旁边关注此事的其他弟子也纷纷笑了起来，都被苏破满这句话给逗笑了。

    赵坤此时反应过来，脸色铁青，气急败坏的道：“臭小子竟然敢耍我！你给我等着……”

    “等什么，等你喊父母来一起打我么？呵呵……”苏破满接着嗤笑道，脸上露出了毫不掩饰的讥讽之色。

    传功堂之中本就有不少人在关注着此事的发展，四处都传来轻笑声。

    这个梗其实大家都能理解，因为只有小孩子打架才会喊父母，苏破满这是在嘲笑对方像小孩子一样。

    聂荣川忍不住给苏破满竖了一个大拇指，眼神满是佩服之色，“苏兄弟，你太牛了！”

    “哼，光会呈口舌之利！你叫苏破满对吧，那天晚上得罪了许师兄，等你出宗做任务的时候有你哭的！”赵坤脸色阴沉的转身坐下。

    “切，你当我是吓大的么？”苏破满翻了一个白眼，内心暗道：“你不来还好，要是在宗门外遇到，分分钟让你们体会一下什么叫做爱的铁拳！”

    听闻这话，聂荣川却有些担心了，拉了拉苏破满的衣袖道：“苏兄弟，看来那群黑龙会的杂碎盯上你了，最近没什么事就别出宗门了，省得被他们找麻烦！”

    “不用担心，没关系的！”苏破满摆了摆手，毫不在意的说道。

    两人落座之后，没过多久，全尫也从门外走了过来，看到苏破满两人后，来到苏破满旁边的蒲团坐下。

    “苏道友，聂道友！你们来得挺早啊！”全尫笑着打招呼道。

    聂荣川瞪着小眼睛微笑回道：“还好还好，也不算早！”

    “我看全道友一脸喜色，莫非有什么好事发生么？”苏破满注意到了全尫眉目间的一缕喜色，上下打量一眼后，不由好奇的追问道。

