    陆暖瞪大眼睛看着凌淳，完全不敢相信自己刚刚听到了什么……

    “你知道自己在说什么吗？”陆暖看着他：“你凭什么代替我哥哥？我怎么有辱陆家门楣了？”

    一边说着，陆暖一边去抓被凌淳提在手里的盛宝琛：“你闹就闹，把他给我放下！”

    凌淳火气更盛：“到现在你还想着维护他，难道你就没有什么要跟我解释的吗！”

    “我要跟你解释什么啊？莫名其妙！”陆暖一脸无语。

    虽然这段时间下来，她和凌淳的关系好了不少，但是也不代表凌淳能在这里吆五喝六胡说八道啊。

    她真不知道这个男人这会儿发什么疯！

    “赶紧把盛宝琛放下啊，凌淳！”陆暖掰不开凌淳的铁手，气得一巴掌拍在了凌淳的胸口。

    凌淳愕然，松开了盛宝琛后捂住了自己的心口：“你居然为了他打我？”

    陆暖满脑袋都是问号：“你今天出门是不是忘了吃药？不对，你昨天在外面是不是让人打坏脑子了？”

    见凌淳松开了盛宝琛，陆暖一把就将吓坏了的盛宝琛挡到了身后，仰着头看着凌淳。

    他到底是受什么刺激了？

    凌淳震惊的看着陆暖，丝毫不敢相信自己的眼睛！

    “你今日是铁了心要护着他吗？”

    陆暖困惑的看着凌淳：“你是不是误会了什么？”

    “我没有。”凌淳深吸一口气，凶神恶煞的看着盛宝琛：“你跟我出来！”

    凌淳想着陆暖此时身怀六甲，克制了自己的脾气，不想惹陆暖动气，免得伤到了肚子里的孩子有什么好歹。

    但是不代表凌淳能放过盛宝琛！

    “你有什么话不能当着我的面说？”陆暖没看懂凌淳今天的操作。

    她和凌淳虽然经常吵架，但是每一次吵架都是有什么说什么。

    像今天这样语焉不详，还是头一回。

    这会儿凌淳看着她的眼神，就跟以前看电视剧里，林品如看着洪世贤的眼神一样。（没错，25世纪了洪世贤还是渣男中的战斗机。）

    “你照顾好身子……”

    凌淳欲言又止的看了一眼陆暖的肚子，而后怒意更盛的冲陆暖身后的盛宝琛：“你跟我出来！”

    盛宝琛都快吓哭了，他几乎是下意识的抓着陆暖的袖子：“暖姐姐……我……我做错了什么啊……”

    “你还有脸问？”凌淳气得想当着陆暖的面掐死盛宝琛！

    “凌淳你吓唬小孩儿干嘛啊！”陆暖更是不懂了：“有话不能好好说吗？”

    凌淳看了陆暖一眼，没说话。

    陆暖脑门子顶着一堆的问号，看了看凌淳又看了看盛宝琛。

    这两个人之间好像从无交集，怎么突然间凌淳就对盛宝琛恨之入骨了？

    想到这里，陆暖脑子电光火石一般的闪过了陆芙蓉。

    难不成……凌淳这会儿是在给陆芙蓉打抱不平？

    想到这儿，陆暖更加无语的看着凌淳：“你够了啊凌淳，陆芙蓉和盛宝琛的事情都过去那么久了。

    况且当初就是陆芙蓉自己的问题，你现在找盛宝琛算账，不觉得自己过分了吗？”

    “什么陆芙蓉？此时我在说盛宝琛和你的事！”

    凌淳听了陆暖的话，第一反应就是陆暖在维护盛宝琛，甚至不惜拉出了陆芙蓉。

    更气人的是！她还暗指自己和陆芙蓉有一腿！

    “陆暖，你到底长没长脑子！盛宝琛这等没有担当之人，你居然还维护他！”

    凌淳几乎是对着陆暖咆哮了起来。

    “即便你不为自己考虑，难道也不曾为肚子里的孩子考虑吗？！”

    陆暖人傻了！

    盛宝琛瞪大了眼睛：“暖姐姐，你……你有喜啦？”

