    第715章整个人都气炸了

    “这个贱人！”

    凌嬷嬷也觉得挺心塞，替自家主子心疼。

    自家主子这忙活了一场，眼看白忙活了......

    “夫人，您消消气，这才哪到哪呢？”凌嬷嬷命小丫头赶紧将地上的碎瓷片收拾了出去，上前小声劝道：“不过是个举人而已，这一只脚都没踏入官场呢！谁知以后会怎样？这会儿老爷还在兴头上，您口头上顺着老爷便是。为这个怄气，可不值得！”

    乔夫人神色稍缓，点头冷笑：“你说的是，倒是我糊涂了！老爷更糊涂，拿个泥罐子当宝贝，呵！就这样毫无眼界、见识的泥腿子，即便进了京城又能有多大出息！只怕到时眼花心迷，连试都考不成呢！”

    “夫人说得对！”

    主仆俩相对吐槽一阵，乔夫人总算按下焦躁心思了。

    便吩咐凌嬷嬷让人去收拾个小院子、安排厨房采购，又命她将乔薇叫来。

    乔夫人更担心的是乔薇，这丫头眼睛里揉不得沙子，知道了这事儿心里必定愤怒，她得好好的先把她安抚下来。

    果然，乔薇一听到这接二连三的坏消息，整个人都炸了！

    “这怎么可能！就那个穷酸秀才他能中解元？阅卷官员眼瞎了吗？要不然就是他作弊！”

    听得乔夫人眼皮子一跳：“不许胡说！”

    这话乔薇也就是在乔夫人面前发发牢骚而已，她当然知道这是不能说的。

    她又忿忿道：“爹还要好好招待他们？还让娘给乔萱那贱人衣裳首饰？还要教导她？她配吗！”

    乔夫人一阵头痛：“你爹既这么说了，这会儿咱们不可扫他的兴——”

    “我就是不同意！扫他的兴那又怎么样？我哥还是翰林院的编修呢，难不成为了这么一个侥幸中了的举人，爹还会把我和娘如何？”

    “话不是这么说，这都是暂时的，忍过这一阵子也就好了。等你爹知道了他们是什么货色，用不着咱们做什么。你啊，这性子也得好好的熬一熬了，不然回京嫁入侯府，那可怎么办？糟心事儿还多着呢！”

    “你好好在你爹面前表现表现，拿一两件你的首饰送她，要显眼些的......”

    乔夫人苦口婆心讲道理，好半响乔薇勉强肯听了，可是一说还要让她把自己的首饰送给乔萱，乔薇立刻又炸了，说什么也不肯。

    “不行！我的东西她也配要？我扔了砸了也不给她！”

    “我更不要和她扮演什么姐妹情深！”

    乔夫人又是一阵苦口婆心的苦劝，让乔薇把乔萱当成磨刀石，不是为了乔萱，也不是为了她爹，而是为了学着如何忍受不喜的这般人等，以后嫁入侯府，才能如鱼得水......

    再者，她在她爹面前表现得对乔萱好，她爹会更疼她，对她只有好处没有坏处！

    好说歹说，乔薇这才勉强点头。不过，姐妹情深这太为难她了，她做不来，顶多不给她难堪。

    乔夫人也知道无法要求她一下子改过来，也同意了。

    杜姨娘和乔蔻那边，乔夫人命凌嬷嬷去传话，这就无须顾忌了。

    (本章完)

