    罗佳禾面色红润，跟卢浩勇之间多了不言而喻的亲近，即使两人之间有些距离，可仍觉得两人关系很是亲密，这就是新婚夫妇的关系吧，花清荷暗忖。

    卢浩勇被罗幼根几人拉去了前院，罗佳禾跟着花清荷一行人去了后院，直接聚在正屋的堂屋里。

    王桂花和刘兰瞧着罗佳禾，面带微笑，可却什么都没说，只是慈爱的打量，弄得罗佳禾羞红了脸。

    吴颜娇作为最近的过来人，屋子里又都是自家人，没什么顾虑的打趣道，“娘、大嫂，你们瞧瞧我们小禾的面色，这几日在卢家定然是过得不错，浩勇一定没少疼我们小禾。”

    罗佳禾被闹了个大红脸，娇嗔的偷瞪了吴颜娇一眼。

    “哎呦，瞧那惑人的小眼神，浩勇有福了。”吴颜娇乐不可支道。

    花清荷仿佛看到了从罗佳禾头上冒出的热气，啧啧，被调侃的都快熟了，“小婶婶这是作为过来人给大姐你说经验呢，看来我们小叔果然是有大福气的。”

    “不止是幼根哥哥，我也是。”吴颜娇一点儿不害羞，“能嫁给幼根哥哥，我真是太幸福了。”

    “大姐，你要多向小婶婶学习。”花清荷语重心长道，吴颜娇这样的性子真心不错，花清荷自己也很喜欢。

    “那以后请小婶婶多给侄女指点指点。”罗佳禾笑着起身给吴颜娇行了福礼。

    “好说好说。”吴颜娇点头表示答应。

    三人之间的互动看得王桂花几人直乐呵，屋内的气氛一下子就活跃起来了。

    刘兰见大闺女这幅神情，也不打算私下里再问了，没得让她羞得想钻到地缝里去。

    卢浩勇和罗佳禾小俩口用了午饭走了，花清荷随后也坐了马车回英国公府了，一到府邸，就去了永华堂给祖母请安，倒是意外遇到了顺威侯夫人，也就是秀山女学的现任山长金严敏。

    不过花清荷可不认识，还是在祖母万敏蕙介绍后，才惊讶的再次低身行了个万福礼，等坐下后，花清荷就有些坐不住了，这可能是学生遇到先生惯有的通病吧，害怕。

    “万老夫人的这位孙女很是出挑，现在在女学，各科学业都很出众，一手刺绣工艺让女学里的先生都赞叹不已。”金严敏笑着夸赞，顺势就退了手里的一只翡翠镯子套到了花清荷的手里。

    “今日见到果不其然，这是作为长辈给你的见面礼，只管收着。”金严敏微微扯了笑容，“最近我不怎么去女学了，新进来的学生没能亲自见见，我也这个年纪了，也快到时候‘解甲归田’了。”

    “你还年轻着呢。”万敏蕙笑着说道，“不过把事情交出去，倒是能多些时间陪陪家里人了。”

    “我听清荷说过，你那几个孙女，都知书达理的很。”

    金严敏脸上的笑容深了些，看了看花清荷道，“难得夏露那孩子跟清荷你合得来，平时辛苦你多照顾了，那孩子被我教的就会念书了，人情世故不大懂，从小接触的同龄姑娘也少，性子一直不温不热，瞧着老成。”

    “以前我是欢喜，这么听话懂事的孩子谁不喜欢，可时间久了，我看出问题了，可我却没有办法纠正了；夏水是个活泼的，可毕竟不同房的姐妹俩，小时候接触还多些，可夏水不是个爱念书的，两人也不常能说到一块儿去。”

    “后来夏水进了女学，夏露因为年纪小，我压着不让她去考，这两年性子越发冷清了，我本来很是后悔，想知道就让她出去多接触些人了。”

    “不过现在好了。”金严敏脸上的神色越发柔和了，“自从夏露进了女学，跟清荷你们成为好朋友，现在话也比以往多了些，前些日子我还瞧她给你们誊抄，那孩子以往可想不到这些。”

    “前不久从楚家沟回来，还给府里每房的人都送了樱桃，那孩子现在这般真好，清荷啊，谢谢你们了，夏露那孩子多亏你们看顾了。”

    “夏露很好。”花清荷非常简明扼要，又真诚的说道。

    金严敏神情慈爱，又夸赞了花清荷一番。

    说了几句话，花清荷就告退了，想来万敏蕙和金严敏是有事要谈，因为花清荷还没退出屋子，就听到金严敏的声音。

    “万老夫人，英国公府的姑娘们都是好的，所以我那老哥哥今日特地托我来说……”

    后面的话，花清荷听不清楚了，但作为已经定过亲的人来说，心里已经明确了，今日金严敏来英国公府就是来说亲的，金严敏的老哥哥，那就是金家的次辅大人，金家有哪些适龄的少年郎，花清荷没有一点儿印象。

    看来明日去女学的时候得向金语嫣打听打听了。

    至于英国公府适龄的姑娘，那只有三房的花清檀了，也是，十四了，是该议亲了。

    人就是不经念叨，花清荷走出永华堂，经过后花园的时候，就看到花清檀和花清馨姐妹俩坐在后花园的亭子里，正品茗，吃茶点。

    “五姐姐，你回来了。”花清馨忙起身跑过来。

    “对啊，正好见到了，来，给你们加些好吃的点心配茶。”花清荷话音一落，当归就把手里的一个竹篮子递给了花清馨身后的丫鬟手里。

    “是福清酒肆做的糕点吗？”花清馨惊喜问道。

    “对，新品。”花清荷唇角一勾，眉眼一抬，神情小傲娇。

    “那我现在就尝尝。”花清馨忙拿过篮子，另一手不忘拉着花清荷往亭子里进。

    “四姐。”花清荷对坐着的花清檀问好，视线停留在花清檀身上的时间久了些。

    “沾了碎末吗？”花清檀有些不好意思的摸了摸嘴角。

    “没有，我就是见四姐今日格外好看。”花清荷笑眯着眼睛说道，这是真心话，花清檀今日一身湖绿色的对襟齐腰襦裙，腰身一束，堪堪盈握。

    头上简单的插了支翡翠玉簪，翡翠的颜色跟衣裳的相呼应，整体效果很好。

    湖绿色亮眼，且衬得人皮肤越发白皙，配上精致的五官，活脱脱一位小美人儿。