    “二嘎，你跑一趟？”

    宋承骁想了一下，罗顽顽行动不方便，这事儿二嘎去办最靠谱。

    “行啊，包在我身上。”

    二嘎特别痛快，拍了一下胸脯，应承下来。

    “那行，话我带到了，我就回了。妹妹你有啥话带给罗叔不？”

    郑向南一看这个叫承骁的一来，罗家妹妹好像就有了主心骨一样，就打算先回镇上给罗叔回话了。

    “你就告诉我爸我和弟弟在家一切都好，让他别惦记我俩。”

    虽然罗顽顽这会儿恨不得立马去镇上帮着爸爸照顾奶奶，但是没想到办法之前，她还是让郑向南带一些宽慰罗大海的话。

    “好，那我就先走了。再见！”

    郑向南点点头，也不多耽搁，马上就走。

    因为一边跟罗顽顽说话，一边动作，一下子不小心撞到个人。

    赶紧控制住自己被往前倾，郑向南下意识伸手扶住他撞到的人。

    定睛一看，是跟两个男生一起进来的女孩，一直没说话，所以郑向南没多注意。

    这屋也挺大了，咋还撞上了呢，郑向南有点不好意思。

    “对不起啊，我没注意。”

    站稳之后，郑向南赶紧往后退了一步，跟人家道歉。

    严小年眼睛看着自己的手，摇了摇头。

    郑向南没看清她脸上的表情，只记住了她两只红透的耳尖。

    这个插曲没有引起其他人的注意，只有严小年知道，自己的心脏扑通扑通的乱跳。

    送走了郑向南，二嘎去罗顽顽大伯家送信儿，宋承骁则跟严小年留在罗家。

    “承骁哥，我想去镇上看我奶奶。”

    罗顽顽一边啃着郑向南拿来的鹿肉干，一边鼓着脸跟宋承骁商量。

    宋承骁大马金刀地坐在一边，看罗顽顽鼓起的脸，觉得妹妹真心可爱。

    听她说想去镇上，宋承骁可以理解。

    只是她行动不方便，会不会这么一折腾加重伤势呢？

    “你脚还没好。”

    宋承骁有些不忍心拒绝罗顽顽，可是一想到她的伤，又觉得应该先养伤。

    “可是我很担心，而且我感觉我脚好多了！”

    罗顽顽很想去看看奶奶和爸爸，有些逞强地动了动搁在炕上的脚。

    本来她还准备咬牙忍住即将到来的痛感，结果并没有疼痛的感觉！

    这下轮到罗顽顽惊讶了，她今天早上还觉得动一下脚腕有些疼呢。怎么这会儿她就不疼啦？

    宋承骁对她的伤门儿清，所以见罗顽顽乱动弹，赶紧伸手按住罗顽顽小腿，不让她瞎折腾。

    “你能不能老实点儿？想加重伤势嘛？！”

    因为担心，所以口气显得有些生硬，宋承骁看罗顽顽的眼神像在看一个顽皮的孩子。

    被凶了……

    罗顽顽怯怯地看着宋承骁，为什么胖乎乎的承骁哥眼神那么锐利？

    跟他人畜无害的大白外形，真是有些违和呢。

    “不是，我不是凶你，我这不是怕你瞎乱动，再整大发了嘛？”

    听到宋承骁的解释，罗顽顽才发觉自己刚才把心里所想说了出来，她说承骁哥凶她。

    “承骁哥，我好像脚不疼了。”

    罗顽顽真没说谎，也没逞强，一脸真诚。

    “嗯？不能吧，不是说要养一个礼拜才好嘛？”

    宋承骁明明记得罗顽顽是这么和他说的，怎么这才两天就好了？

    “可是我刚才动了动，没感觉到疼啊。”

    罗顽顽不信邪地又动了动脚，因为被宋承骁按住小腿，所以只能转一转脚腕。

    预期可能出现的痛感依然没有出现。

    这下罗顽顽有些欣喜了，她脚要是不疼了，不就可以去镇上看奶奶他们了嘛？

    宋承骁始终注意着罗顽顽的表情，看她脸上真的没有出现任何痛苦的神情，反而一脸惊喜的笑意。

    他也有些相信罗顽顽说脚不疼了的话。

    “真的好了？”

    宋承骁不放心地捏了捏罗顽顽的脚腕，一边捏一边问罗顽顽感觉。

    罗顽顽摇摇头，不疼。

    “顽顽的脚好了？”

    一直当背景板的严小年像是个刚出现在屋里的人，突然间就插话了。

    她一出声，罗顽顽才意识到，刚才严小年一直沉默着。

    “小年姐，我脚真的不疼了。”

    罗顽顽又转了转脚，还是不疼，她觉得自己好像脚真好了。

    “不然扶你下地走一下试试？”

    宋承骁虽然心里诧异，但是妹妹伤好了是好事情，要是试试走路没问题的话，他带她去镇上就方便多了。

    罗顽顽巴不得呢，借着一左一右宋承骁和严小年的搀扶下了地。

    起初还有些不敢让受伤的脚吃劲儿，不过她试探性地踩了踩，借着力往前走。

    两步三步，渐渐脚上敢使劲了，受伤的那只脚真的没有觉得痛了。

    等撒开宋承骁和严小年的手，罗顽顽又走了两步，真的不疼了。

    “呀，我脚真好啦！”

    罗顽顽非常开心，本来这脚伤了可耽误老些事儿了，现在好了，她就不用受行动限制了。

    “白太太的膏药这么灵的？”

    严小年看着走得稳稳当当的罗顽顽，感叹白太太的药膏好使。

    “好像是耶，我就贴了两贴就好了。真灵！”

    罗顽顽开心不已，她上辈子可不知道白太太有这等本事，这下算是见识了。

    “好了好了，别蹦了，你刚好，消停点儿。”

    宋承骁看罗顽顽欢儿起来，还想蹦跶两下，赶紧一把拽住这小丫头。

    被宋承骁管的罗顽顽倒是一点儿都不觉得有什么不好，反而还有种满足感。

    承骁哥一拉住她，她就乖乖站定。

    严小年见了有些意外，因为她印象里的罗顽顽可没这么活泼。

    从小她就很内向，受了欺负也不吭声的那种。

    怎么一段时间没注意她，她性子就变开朗了许多呢？

    想到这里，严小年不由得在宋承骁和罗顽顽之间来回扫了几眼，好像罗顽顽在宋哥面前更活泼一点儿。

    “姐，你好了，领我去镇上吧？”

    在旁边摆弄小木头枪的罗家宝其实一直注意着这边的动静，看他姐能下地走路了，心里一喜。

    他自己想去镇上都找不到路，但是他姐好了，肯定能带他去。

    他刚才都听见姐姐跟那个大胖子哥哥说了。

    罗顽顽回身看向她弟，臭小子这两天变化挺大呀，她可记得她头一天回来的晚上，臭小子还拿巧克力眼馋她呢。

    这会儿已经跟她同一阵线了么？还一口一个姐，叫得亲热。

    