    楚擎一脸郁闷的回卧房了，满心槽点。

    怎么的，我就不配找个正经姑娘吗，非得奔着寡妇使劲，你是我亲爹吗？

    回到卧房躺在床榻之上，楚擎枕着胳膊，却是辗转反侧的来回折饼儿，死活睡不着。

    闭上眼，就是那些繁杂的账目。

    上一世，楚擎为了追一个做风险评估的女神，寻思投其所好，结果没搞明白什么叫风险评估，报了个会计班学了两天，所以对账目这种事还算了解。

    不过是几本账目而已，可看出的问题却有很多。

    这萧县县府李木挪用了官银，说是雇佣民夫，可实际上，民夫根本没收到钱，因为出的是免费的“徭役”，也就是无偿劳动。

    这也就是说，李木贪墨的官银越多，治下的百姓出的徭役也就越多。

    恶性循环就是如此，百姓徭役多了，无暇农事，粮产欠收，官府收的税银也就越少，税银越少，李木就越是强令百姓服徭役。

    百姓什么都不干，光去服徭役了，根本交不上租子，如何养家糊口？

    官府剥削，租种田产的主家剥削，两层皮剥了下来，百姓是何等惨状，不言自喻。

    原本这些和楚擎毫无关系，以他的处事之道，能避则避，天下不公之事何其多，本就自顾不暇，何必招惹是非，更不要说如今身处这世道这年月，不平之事随处可见，哪里管得过来，又有几条命去管？

    可一闭上眼，就胡思乱想了起来。

    想这该死的世道，想步履艰难的老爹，想那势利嘴脸的陶瑸，也想，那身居要职却书生意气的陶少章。

    沉沉的叹了口气，楚擎感慨万千。

    陶少章老爹是太子少师，所以，他可以管，他可以任性，可以义无反顾。

    自己又算什么东西，莫说管，便是嚷嚷一声都是招灾引祸。

    数着绵羊，数了快上万只绵羊，楚擎这才沉沉睡去。

    殊不知，这一夜楚文盛也同样难以入眠，坐在书房中，唉声叹气。

    一夜无话，到了第二日，天刚亮，楚府的大门外响起了急促的敲门声。

    要知自从新君登基后，楚府门可罗雀，哪里有什么客人登门拜访，而且听这急促的叩门之声也知是来者不善。

    古人叩门是有讲究的，如何叩的，轻重缓急，是中门还是侧门，都有说道。

    响的，是中门，声音又急促，和来催物业费似的。

    一看是中门，下人们赶紧过去取下门栓，谁知这中门刚显出一条缝，两扇大门直接被踹开了，下人差点没磕到鼻子。

    “楚文盛，给本官滚出来！”

    人还未跨过门槛，洪亮的叫骂声先传了进来。

    楚文盛一夜都在正堂之中，神情大变，快步跑过了影壁。

    一过影壁，看清来者，楚文盛连忙行礼。

    “原来是邱大人，有失远迎，有失远迎啊。”

    邱大人，大名邱万山，户部右侍郎！

    要说这六部之中，吏部被称之为天官，掌管官员考评升迁调任，可谓是操控着官员们的生杀大权，而对国朝最为紧要的，新君最为注重的，则是户部了。

    尚书最大，下面就是左右侍郎，邱万山这户部右侍郎，绝对可以称得上是朝堂大佬了。

    五十出头，身材消瘦，穿着官袍，负手而立，满面怒火。

    别看这邱万山只比楚文盛高了半个品级，可便是平级的工部右侍郎见了邱万山也得弓着腰喊一声大人。

    “你那废物儿子在哪里，给本官滚出来！”

    本就是一头雾水的楚文盛面色一沉：“不知邱大人寻犬子所为何事，若是冲撞了大人，下官…”

    “少废话，让他滚出来！”

    骂了一声后，邱万山就如同进自家后花园似的，满面怒容的径直走进了正堂。

    楚文盛和个受气包似的，紧紧跟在身后，弯着腰，态度谦卑。

    二人没打过交道，最多是在朝堂上抬头不见低头见罢了，邱万山也是第一次来楚府，踏步而入，明显是不礼貌的，可楚文盛却大气都不敢喘上一口。

    这便是官场，当年在边关那守关的副将楚文盛，骑着快马扛着陌刀，不知砍掉了多少凉戎贼子的脑袋，可来到这京中，成了这工部侍郎，便是见了个手无缚鸡之力的文臣也要低着头弯下腰，任其辱骂。

    到了正堂，邱万山直接坐在了主位上，冷笑连连。

    正好下人端上了差点，谁知这邱万山突然一挥手臂，将差点扫洛一空。

    “楚文盛，你好大的胆子！”

    楚文盛眼底略过一丝怒意，可脸上却是一副求饶的样子：“邱大人，不知犬子如何冲撞了您，您责骂下官，下官受着就是，可总得让下官挨骂挨个明白吧。”

    “你那败类儿子，昨日，可是去了陶大人家里。”

    楚文盛心里咯噔一声：“是如此。”

    “好，承认就好…”

    说到一半，隔壁听到叫骂声的楚擎走了进来，拧着眉，面色阴沉。

    未等楚擎开口，“啪”的一声，邱万山一拍桌子：“你就是那狗胆小儿！”

    楚擎扫了眼邱万山身上的玉带，大致知晓了对方是个侍郎，又看了眼老爹，面露困惑。

    “愣着作甚，还不快给邱大人见礼，不不不，快赔礼，快些赔礼。”

    楚擎虽不明所以，却依旧弯腰行礼：“小子楚擎，见过邱大人。”

    邱万山哼了一声，随即沉声道：“跪下！”

    这一声“跪下”后，楚擎愣住了，楚文盛也是面色剧变，胸膛起伏不定。

    老楚终究还是压住了火，陪着笑问道：“邱大人，昨日犬子去了陶府不假，可不知，不知道为何引的您一大早便来兴师问罪。”

    “不知内情是吧，好，本官便告诉你，大理石少卿被有心之人所蒙蔽，误以为萧县县府李木贪墨了银两，可陶大人收了账簿却无迹可寻，谁知你这儿子入了陶府，胡言乱语说是精通算学，口称看出了掌门有所猫腻，楚文盛啊楚文盛，你倒是教子有方教出了个好儿子，擅管我户部之事为一，蒙骗大理寺少卿为二，污蔑萧县县府李木为三，此三件事，定叫你官帽不保，定叫你儿污蔑反坐，定叫你楚符灭门破家！”

    楚文盛如遭雷击，木然的转过头看向楚擎。

    楚擎面色阴沉如水，拱了拱手：“这位大人，这都是误会，昨天陶少章陶大人的确是提了账目的事，可我也没说…”

    “住口！”邱万山冷声打断，只是看着楚文盛：“本官今日前来，就是要告知你楚家父子，今日朝堂休沐，明日入殿，本官与诸位户部同僚，必会参你一本，你这工部侍郎的官帽若还能保住，本官告老还乡！”

