    而此时，大厅内。

    被赶鸭子上架的燕知节硬着头皮在摇骰盅。

    燕知节不会赌，但摇骰子很大程度是考验手腕力度，他只能靠感觉拼运气了……

    然而就在燕知节放下骰盅的那一刻，手腕忽然不知被什么东西打了一下，正好打在他筋脉上！

    燕知节手不受控制地抖了一下，骰盅落地，而里面的骰子也因为这个变故，被震得翻了个面。

    很显然，有人在背后出手了，还是个高手。

    燕知节不动声色地环视四周，然后他注意到了楼上不起眼的角落里，站着个男人。

    他脸上戴着面具，看不清脸，但燕知节莫名就能从对方身上感受到浓浓的嫌弃……

    这感觉，貌似还格外熟悉……

    燕知节猛地反应过来，除了那位，还能有谁？？

    也是，毕竟那种护妻狂魔，自己老婆都参赛了，他怎么可能不来现场？

    稳了稳了。

    燕知节一颗心放回肚子里。

    虽然他看霍景深那阴人很不爽，但不得不承认，这男人还是靠得住的。

    接下来燕知节每次摇骰子，都显得格外随意，反正无论他怎么摇，最后还得挨一下打……

    很快，五张牌都抽完了。

    戚兴宇脸上的笑容明显有些挂不住了。

    眼前牌面上，燕知节明显压他一头！

    他亮出的四张牌，分别是三张K和一张Q；而燕知节面前却是黑桃8,9,10，J！

    自己最后一张底牌最大就是K了，可如果燕知节最后一张底牌是Q，他就是同花顺，稳赢了。

    但戚兴宇很快就镇定下来。

    他能赢那么多场，O败绩，凭的可不单单是什么赌技和运气……

    能在无数人眼皮子底下，甚至快过监控的换牌，才是他最后的手段！

    只要燕知节拿不到同花顺，那么无论自己的底牌究竟是什么，他都赢了！

    燕知节自然不知道戚兴宇心里那些弯弯道道，毕竟他连牌面都不太看得懂。

    反正背后有霍景深帮忙，燕知节觉得自己输的可能性很小，于是，他气定神闲地开口：“开牌吧戚先生！”

    他这副风轻云淡的模样，让戚兴宇更加下定了要换牌的决心。

    “琥珀先生！”戚兴宇突然举杯起身，走向燕知节，“您是长辈，我之前口无遮拦，还希望您多包涵！无论这次结果如何，希望您都不要放在心上……”

    他说得一脸诚恳。

    燕知节心里‘呵呵’了，一看赢不了就开始装老实人？

    但表面功夫还得做做，燕知节勉为其难地跟他碰了下杯，就在他仰头喝酒的时候，戚兴宇眼底淌过一丝精明得意的冷光，他已经神不知鬼不觉地换掉了燕知节的牌！

    这下戚兴宇彻底放心了，转身准备走，却迎面撞上个人。

    “抱歉。”云清低声道歉，后退了两步，让他过去。

    戚兴宇一看又是‘他’，当时没给好脸，轻哼了一声，回到自己的位置上。

    云清回头看了眼他的背影，眸光微沉，淡定地扶了下鼻梁上的眼镜，站到了燕知节身后。

    “行了，开牌吧！”戚兴宇信心满满，随手挑开自己面前的底牌，他看都不带看的，目光直勾勾地盯着燕知节，

    他是什么底牌已经无所谓了，反正对面的底牌已经被他换掉，这把，他戚兴宇稳赢！

    眼见燕知节已经伸手去开牌，戚兴宇胜券在握地理了理衣襟，站起身，已经准备好接受围观群众的崇拜惊呼！

    果不其然，他听见了周围有人倒吸凉气的惊叹声。

    “我去，真厉害！”

    “琥珀不愧是琥珀啊！”

    戚兴宇原本得意洋洋的脸僵固了一下，他定睛一看燕知节面前摊开的底牌，惊骇得无以复加。

    ——赫然是被他已经换掉的黑桃Q！！

