
　　天赋等级增强了？！

　　方恒大为惊喜。

　　再好不过的好消息！

　　和游戏中的其他技能不同，因为自己初始天赋强度弱鸡的关系，现在封印木杯的成功率大约在0.6%左右，封印术每次成功后也仅仅只有0.001的技能经验值增加。

　　难怪在体育馆里的那些学员们花了十年多的时间都难以完成！

　　方恒不清楚在高阶游戏世界还有什么歪路子可以提升技能升级效率。

　　幸好，他可以挂机！

　　再加上神秘学仪式可以提升天赋的效果，尽管每次只能提升0.001，但只要给他足够多发育的时间，搞他个几百丧失分身接连不断的刷经验，垃圾天赋也可以给他刷到满级！

　　方恒精神振奋。

　　现阶段，留在第八区的丧尸分身们承载了很大的工作量，比如各种矿石的冶炼生产，工具磨具制作，种植采集等等。

　　现在正是为完成主线任务争分夺秒的关键时期。

　　全部停产！

　　方恒立即向丧尸分身们下达停产指令，召集丧尸群全部向地下室聚集。

　　肝封印技能！

　　这么一来，地下室的空间就不太够了。

　　需要扩建一下。

　　方恒想着，又打开庇护所版面观察。

　　这段时间方恒在第七区和联邦斗智斗勇，第八区监狱的发展托管给莫嘉伟和廖步凡二人。

　　方恒仔细一查，监狱庇护所早就满足了第四阶段的升级条件。

　　回想起来，记得前不久廖步凡来找他讨论过监狱扩建这个问题，只不过当时他忙着赶去第七区和联邦打架，实在无法分心，这件事就暂时搁置。

　　还等什么？

　　扩建！

　　拉满！

　　满中满！

　　方恒打开建筑自定义版面，开始进行自定义监狱规划扩建。

　　【提示：参考玩家蓝图（自定义），当前扩充监狱庇护所需消耗木板*60.11W，木质框架*20.71W，钉子7.47W，精铸铁矿石*23.78W，石块*20.55W，木柴*29.01W……】。

　　【提示：你完成了第四次庇护所扩建，综合判定，你的庇护所等级提升至LV：178】。

　　【提示：当前你的庇护所最大可容纳玩家420人，如超出容纳人数，则夜晚你的庇护所更容易受到丧尸的攻击】。

　　【提示：你的庇护所耐久度额外提升800%】。

　　【提示：你的求生电台再次提升，你的庇护所对外界幸存者的吸引力得到了提升】。

　　成了！

　　建筑体完成第四次扩建之后，外观上看上去没什么区别，只是木质门框都换成了精铁，地板上也铺上了一层硬木。

　　实际上，整个监狱的整体防御能力大幅提升，内部空间又扩增了足足有三分之一！

　　方恒离开房间，顺着地下室走道向前，推开门，走进刚刚新开辟的零时工作间。

　　一个堪比足球场大小的房间！

　　足够了！

　　一切准备就绪！

　　开始！肝！

　　方恒摩拳擦掌，指挥拥挤在监狱广场上的丧尸分身鱼贯而入，进入工作间。

　　谷</span>接着，就是摆放练习封印所需的材料。

　　……

　　【提示：你发现未知样本（编号3），未知样本（编号3）被首次发现，你获得2000点主线任务贡献点数】。

　　任务名称：未知样本体。

　　任务说明：你发现了未知样本体。

　　任务要求：未知样本体，你可以通过庇护所研究项目研究，获得更多相关讯息。

　　“未知组织样本？”

　　得到游戏提示，八区总指挥官韩炯打量着铁盒内的样本组织，面露思索。

　　在和方恒达成初步协议之后，联邦从方恒手里得到了一个模糊的坐标点。

　　在经过细致的搜索之后，联邦在坐标点的废弃研究所内找到了古怪的盒子。

　　盒子被护送到庇护所，由韩炯亲自打开，触发任务。

　　第八区情报部门负责人凝视着盒子里的人体组织样本，说道：“初步判断样本可能与游戏后期的拾荒者军团线相关。”

　　“我们会立即抓紧时间对其进行确认信息和评估，现阶段，我认为这一样本可能是与另一条从未被发现过的主线任务链相关，它的主线等级可能比以前发现的都要来得高。”

　　“嗯。”

　　韩炯点点头，伸手触摸在培养舱的钢化玻璃上。

　　“立即调集联邦第八区所有庇护所内B以上的研究人员，集中对未知样本体项目进行分析研究。”

　　“是！”

　　跟随在韩炯身后一行人中间的陈御心里觉得奇怪。

　　他问道：“长官，现在执行分析研究？我们不把样本体还给方恒吗？”

　　韩炯看了一眼陈御，无视了他的问题，继续说道：“尽快行动，我们需要立即完成样本研发，想办法触发后续任务！”

　　“明白！”

　　陈御心中越发觉得情况不对，再次问道：“长官！”

　　韩炯回头，凝视着陈御，“陈御，你想说什么？”

　　陈御深吸一口气，“长官，我们不把东西送回暗黑骑士团吗？我们和方恒约定过的，得到盒子之后会立即将盒子交还给他们。”

　　“陈御，你想清楚了，方恒是我们的潜在竞争对手。”

　　韩炯继续道：“我们已经触发了主线任务，我们手里样本很有可能是触发主线任务的相关道具，你认为我们应该将它送还给方恒？”

　　“可是……我们约定过的……”

　　“约定？的确，我们有过约定，不过我们并没有说什么具体什么时候把盒子交还给他。”

　　韩炯他摇了摇头，从陈御身上收回目光，“未知样本有极大概率与后续主线任务有关，难道你想看到主线任务落入普通玩家手里？万一哪天方恒被控制了怎么办？”

　　“方恒在第七区的表现并不能让我放心，将未来掌控在自己手里才是最安心的，我们要抓紧时间主动研究未知样本体，尽快触发下一步任务。”

　　陈御看着韩炯。

　　他感觉自己被欺骗了。

　　无论韩炯怎么狡辩，他们背叛了约定这是事实。23sk.Com

　　他认为韩炯从一开始就已经想好了后续与方恒的决裂。

　　韩炯在利用他和方恒之间的关系，从方恒手中骗取主线任务！

　　除了被骗的愤怒，陈御现在更多的是担心。

　　万一惹怒了方恒，第七区的事件在第八区重演的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十三章 扩建，拉满免费阅读。https://xs.23sk.com 