    “我知道人间界的大明制度。朱老爷子所立下的皇权不可侵犯的规矩我们也是尊重的。但因为从域外传送出了差错，这次不得不采取……嗯，略微激进的措施。”

    天启：“……”

    张皇后：“……”

    都冲到紫禁城内，挟持大明皇帝了？这还只是叫做激进？

    这明明是谋反！

    他们很想出言反驳。

    但~

    实力不允许站在同等的身份说话啊！

    陈爱国脸色如常：“正如你们所见的那样！我们一百零一人从御花园降落，随后抵达后三宫，然后第一时间见到朱由校先生！这真的是个意外。”

    天启强撑着身子起来：“你们从天界而来。”

    他们的礼貌让天启皇帝感受到了一丝尊重！

    陈爱国摇摇头：“准确来说，我们从域外降临人间的。”

    天启心中一动：“域外是何地？”

    “抱歉，域外不能说，当你在人间界死亡之时，我们才可以引领你去域外。”

    天启心脏剧烈跳动了两下：“我死亡之后才能知道？你们莫不是开玩笑？”

    陈爱国就这么静静地看着朱由校。

    他的神色平淡，看得朱由校浑身不自在。

    “人间界自有人间界的规矩，域外自有域外的规矩。事物的存在可并不是你不信就不存在的。”

    天启冷声嘲讽：“我乃大明皇帝，九五至尊，你们这么见我，又如此对我和皇后，这可是大不敬！”

    陈爱国无奈摊手：“我们已经道歉了。”

    天启：“……”

    我可是大明皇帝啊！

    “朱由校先生，既然你已经恢复了神智，那么我们简单地介绍一下我们吧。”

    陈爱国找个舒服的姿势：“不得不说这乾清宫中的茶水味道不错，我很久没有尝过这么纯正的香茗了。”

    他大概有二十个小时个小时没喝茶了，陈爱国心想着。

    “讲！”

    陈爱国没理会对方高傲地坚持：“我们从域外而来，来这里是帮助大明的。而帮助大明的条件，就是大明要遵守我们制定的规则！”

    天启呵呵笑，然后哈哈大笑。

    “休想！”

    旁边的穆思月小脸一冷：“朱由校，你这人真是个傻子，跟你家老祖宗一个德行，我们都说来帮助你们的了，你怎么那么傻？”

    老祖宗帮他了？

    天启皇帝心脏顿时加速了几分。

    他还没说话，却见陈爱国看着手腕，说道：“再过几分钟，你就可以见到大明的权臣都会出现在乾清宫中了。”

    “朱由校先生，你是个聪明人，有什么疑惑的可以等这次会议结束后再问，你有疑惑，尽情看着就行。”

    “再次声明一下，我们等下要做的事情会有些暴力，请您耐心观看。”

    朱由校心脏狂跳，额头也冒出了汗。

    他刚才说什么？

    大明朝的其他文臣武将也被控制了？

    对了，皇弟呢？怎么不见皇弟？

    他安好否？

    陈爱国看着对方神思不宁，也不搭理对方。

    只摇晃着二郎腿等待着。

    直到耳机旁传来队员的通知，他才笑了起来。

    “朱由校先生，等下你会见到大明的高层！魏忠贤，几位国公，全部阁老，六部尚书都会见到。”

    “请朱由校先生千万别激动，也不要沮丧跟绝望，我们此次作为，并没有恶意的！”

    怕天启怒火攻心，被自己气死，陈爱国继续耐心解释：

    “我们真的是为了大明更美好的未来才来这里的。若是我们拯救不了大明朝，回到域外后，朱老爷子可不会放过我们的。”

    天启喘着粗气，无奈点头。

    对方多次提到朱老爷子，他心中升起了一些不该有的想法。

    他也知道大明这些年真的灾祸连连，这些人也许真的是来救大明的！

    也许，天上真有仙宫呢！

    ……

    很快，几十个狼狈的大明重臣就这么被陈牧压着进入乾清宫中。

    君臣相见，撕心裂肺的哭声顿时响彻乾清宫内外。

    “陛下安好，老臣放心了！”

    “皇爷啊！！！”

    “皇上啊！！！”

    君臣关系如此亲密，闻着落泪，听着悲切。

    穆思月啧啧称奇：“一个个的，都能拿大奖了1”

    陈牧瞥了对方一眼：“那是真情流露。”

    “切~”

    君臣之间哭泣了几分钟。

    陈牧顿时看不过去。

    他耀武扬威的呵斥：“都他瞄的别哭了，再哭就割了你们的舌头。”

    魏忠贤抬起头，刚想说声狠话。

    噼啪~

    陈牧对着这家伙就是几个耳光子。

    刚才陈牧揍轻了，感觉魏忠贤的左脸跟右脸非常不协调。

    这次陈牧特意施加力量，两边都肿得匀称了。

    总算协调了！

    陈牧心满意足地后撤几步。

    魏忠贤被揍得两眼发黑，嘴角口鼻流了血！

    看对方脸色不善，陈牧挑衅道：“咋地？你个老太监不服吗？”

    魏忠贤怒极，倒是旁边的天启伸出手，拉着对方。

    “忠贤，莫生气。”脸色浮肿的他又看向陈牧，强颜欢笑：“这位兄弟，也别如此暴躁！怒火伤身。”

    魏忠贤看皇爷如此低声下气，顿时跪倒在地：“老奴，老奴没用啊！皇爷……”

    “老太监，再BB我就宰了朱由校。”

    吸溜~

    刚才还嚎啕哭泣的魏忠贤顿时吸溜下鼻涕。

    不敢吱声了！

    朱由校：“……”

    “好了，陈牧，别把朱由校先生吓坏了！”

    “哼！”陈牧后退一下，独自到摆放果盘的地方吃水果去了。

    这是陈牧立的人设。

    武力强大且暴力。

    他扮演的是白脸！

    为人处世更加圆滑的老油条陈爱国则是扮演的红脸。

    跟在陈牧旁边，一直保护他，作用近乎没有的保镖张近默默伸出大拇指。

    陈牧一下拍走对方。

    “你猜老陈几分钟能搞定？！”

    张近摇头：“我哪知道。”

    古代人只是信息认知落后！

    论聪明程度，他们跟现代人不相上下。

    陈牧讨了个没趣，便独自找位置磕起瓜子。

    陈爱国看天启跟这帮大明重臣说得差不多了，便不再说客套的废话。

    他直接入主题。

    “诸位，叙情该结束了，我们简单的说一下我们的条件吧。”

    陈牧来的时候就跟这些文武大臣，依照制定的计划说了他们从域外而来的事情。

    此刻陈爱国也不用多说两遍。

    大明的老油子们顿时停止了哭泣，静静地围绕天启身旁。

    陈爱国轻轻一笑：“我们从域外而来，带着诚意和你们合作，一块拯救大明朝的。”

    “重要的事情再说一遍：我们是跟大家一块拯救大明朝的！”

    看大明文武重臣不说话，陈爱国笑着询问：“大家认为大明当前的状态如何？”

    “武运昌隆！”

    “万古长存！”

    “富裕四海！”

    一个个赞赏大明的话从这些文臣武将嘴中说出。

    陈牧在一旁听得直撇嘴：“客套话都会说，要我说，大明就要亡国了！”

    “大胆狂徒！”

    “鼠辈，竟敢诅咒大明！”

    “歪魔邪道，只会这等蛊惑人心的言语。”

    砰！

    陈牧眼前的檀木桌子直接被他拍成碎块。

    “咋地？要跟劳资单挑吗？”

    天启与众文臣武将：“……”

    刁蛮！

    蛮夷！

    无耻！

    他们心中暗骂陈牧以武压人，却不敢说出激怒对方的话。

    陈爱国默默地对陈牧点个赞。

    “好了，陈牧，别说了。”“

    他又看向大明的文武大臣跟皇帝：既然你们装糊涂，我就说一下大明为何有亡国之危吧。”

