    不过话说呆小妹这女人究竟想要干什么？

    怎么莫名其妙就引起公愤了？

    苏御有些疑惑，这段时间，自己基本上都是和呆小妹24小时呆在一起。就算她做了什么人神共愤的事情，自己也应该知道才对。

    可他思来想去，愣是没有想明白。

    于是乎，他重新将注意力放在了呆小妹直播间的画面上。

    欢乐斗地主？

    搞了半天，老女人这么着急的回酒店，就是为了玩儿斗地主？

    苏御表示自己难以理解。

    而且根据手机上的界面来看，这好像还不是一般的斗地主，看起来更像是一个比赛性质的牌局。

    这女人不想着怎么努力工作，给老板赚钱，天天沉迷斗地主！

    摸鱼被自己发现了，必须要严厉的惩罚！

    按照苏御对于呆小妹的了解，就她那三脚猫的牌技，连路边戴老花镜的八十岁老大爷都打不赢。也不知道那个筋不对劲儿，竟然还敢壮着胆子参加了什么比赛。

    真就纯纯的散财童子？

    苏御觉得，呆小妹对于这个比赛唯一的推动作用就是凑个人数罢了。

    999个人可能开启不了比赛牌局，所以最后才把她给捎上。

    欢乐斗地主，线上钻石联赛！

    经过弹幕大神的一番解释之后，苏御第一次弄清了这个比赛的名字。

    虽然他不知道呆小妹是凭什么能够获得这个比赛资格的，但是不可否认，这个比赛成功的吸引了他的注意力。

    不过吸引苏御注意力的并不是其他，而是那诱人的比赛奖金！

    第一名竟然能获得五万块的现金奖励？？！

    什么时候欢乐斗地主也出这种福利比赛了？

    苏御在心中惊叹！

    在今天之前，他对于欢乐斗地主的印象还停留在呆小妹每天求着自己送豆子，辛辛苦苦打排位赛的阶段。

    殊不知，原来现在的斗地主已经发展的这么高端了！

    参加比赛还能获得奖金！

    也是直到此时。

    苏御这才恍然大悟，怪不得老女人今天使出浑身解数，就是想要回到酒店。敢情原来是为了参加比赛，赚私房钱！

    赚私房钱也就算了。

    这种一起发财的好机会，还偷偷摸摸地背着自己？

    苏御现在很生气，后果很严重！

    他决定等今天的比赛结束之后，必须要和呆小妹来一次深入心灵的沟通！

    不过现在嘛，反正闲着也是闲着，如不看看呆小妹在比赛之中会被虐成什么样子，应该会很有意思。

    ……

    呆小妹的房间内。

    现在的她已经完成沉浸在紧张刺激的比赛环境之中了。

    将自己身上所有的钱，一股脑全部冲进了游戏里换算成了欢乐豆。呆小妹决定今晚，就靠着自己最后身上剩下的一千块钱来搏一搏上万的奖金！

    成败在此一举！

    如果成功了，就是别墅靠海！

    如果失败了，那就是自己直接跳海！

    总之，这次比赛不能失败，只许成功！

    呆小妹用力甩了甩自己的小脑袋，深吸了一口气，将那些不好的情绪和想法全部驱除。

    现在距离比赛正式开始只剩下最后几分钟的时间了，她需要把自己的状态调整到最好。

    很快，随着时间流逝。

    九点半如约而至！

    斗地主线上钻石联赛，正式拉开了帷幕

    呆小妹迫不及待的点进了比赛通道，此时，显示出来的是一个特殊的游戏大厅。

    所有参加钻石联赛的选手们陆陆续续的出现在了大厅之中。

    根据比赛的规则，选手们可以自由设定任意底分和倍数的牌局。

    也就是说，牌局的输赢多少完全可以根据自己掌握。

    当然了，设定好的房间，必须要有人进入才能开启比赛。

    所以在设定牌局分数大小的时候，也不能盲目的设定太高，或者太低，这样都会造成组队比赛的时间匹配延长。

    比赛的时间一共就只有四个小时，所以每一轮的比赛都需要争分夺秒！

    呆小妹进入游戏大厅后，很快发现就有人发起了房间组队邀请。

    有底分为一万欢乐豆的，也有底分为十万欢乐豆的。

    不过她看见一个最离谱的房间，欢乐豆底分设定竟然是一亿！

    呆小妹被吓的手一抖，差点就点了进去。

    这是哪个家伙设定的房间？

    一亿底分一把？疯了吧！

    这要是输了，自己的今天所有的欢乐豆可就没了！

    呆小妹有些后怕的缩了缩脖子。

    她可不敢拿自己来之不易的机会这么去赌。

    自己还是稳扎稳打，先来两把试试水的好。

    在经过仔细的筛选之后，呆小妹最终选择了一个底分为十万欢乐豆的房间点了进去。

    进入房间之后，除了她以外，只有另一位开房的房主。

    想要比赛开始，还差一个人！

    “十万欢乐豆底分的房间应该会有不少人选择吧？”

    “想要开始，应该等不了多久。”呆小妹搓了搓手，有些紧张不安的自言自语道。

    【旅行挑战】官方直播间。

    当观众们看到呆小妹进入比赛房间后，立刻就有弹幕在直播间里互动了起来。

    一个id名字叫做“苏御是我男神”的家伙飞快的在弹幕上刷屏。

    “兄弟们兄弟们！快冲冲冲！”

    “老女人进房间了，十万欢乐豆场！快去狙击她！”

    手机那头，苏御正兴奋的啪啪啪的在键盘上打字！

    生怕之前直播间里那些有机会参加比赛的观众们错过了和呆小妹的匹配场次。

    他已经想到了一个惩治呆小妹的好办法！

    既然这家伙偷偷背着自己赚钱！那自己是不是也可以赚她的钱？

    按照自己对呆小妹牌技的了解，最多两个小时，她今晚充值的欢乐豆就会输得低于最低参赛标准。

    到时候以呆小妹很容易上头的性格，一定不会错过今晚能够赚钱的机会。

    所以她一定会找自己的借钱。

    那么，机会不就来了吗？

    想要借钱？

    可以！

    不过借钱肯定不能白借。

    这利息什么的，少点倒是无所有，只要有就行。

    苏御计划，就按照一小时本金的百分之三十借贷。

    这样不多不少，刚刚合适！

