
　　娜塔莎有点招架不住，但又不得不硬着头皮劝说。她了解托尼，要是知道佩珀去干危险的事，他会发疯的，为了避免自己被迁怒，自己必须劝住，至少不能让她在自己眼皮子底下去做那种事。

　　好在很快娜塔莎就不用担心这种事了。

　　因为目的地到了。

　　刚好市长先生今天搞了一个私人慈善聚会,一大批名流大佬都聚集在那里，佩珀顺便就跑了一趟。捐款也就让助理喊一句的事，她需要的只是在聚会开场前，跟一批人当面沟通一下就好。因此佩珀到得比较早。

　　而在她与提前到来的各方合作者交谈时，娜塔莎正好人有三急。娜塔莎也不认为这里会有什么危险，毕竟今天来这里的，基本是本城最有权势的一批人，安保工作相当不错。

　　可巧合的是，貌似有些人也是这想的,就在聚会地点侧门处一小队人悄悄潜入二楼，再从二楼一处房间融穿地板，进入了一楼某个空房间内。换上侍者的装扮，这一队八人鱼贯而出，很快端着酒水和食物托盘进入了聚会大厅。过了几分钟，其中一个短发女人听着耳麦里刚逼问出来的情报，快步上前，对刚谈完一拨的佩珀小声说到：“卡森德拉集团的迈克尔董事已在二号会客间等你，波兹女士。”

　　佩珀嗯了一声，看向二号会客厅门口，那个迈克尔董事正站在门口等她，脸上的笑容还是那么假。不过，资本家的笑容真的本来也不多，她也没在意，带着两个随员就走了过去。

　　她这种级别的人物,走到哪都不会是一个人。也是因为这个，娜塔莎才那么放心。

　　等到她与两名保安走进二号会客厅，房门在身后关闭时,异变突生。两个随员被两名从门外跟来的两个侍者掐住后颈一扭，瞬间脖子变形，当场死亡。

　　佩珀：“你们……唔。”

　　她的嘴被一个侍者捂住，另一个侍者掏出束缚带，将她手脚都捆了起来。旁边的迈克尔董事也被捆了起来，佩珀顿时明白：难怪这位刚才在门口等待时的笑容那么假，原来是被挟持着来骗她的。然后，这一小队人飞快扛起佩珀，打开会客厅旁边的房间，几人联手，快速烧穿挡路的墙壁，从侧面溜了出去。佩珀只能在两个人的挟持下，无助地呜呜抗议着，眼睁睁地看着自己被偷运出了慈善聚会。

　　娜塔莎这边刚刚从厕所出来，看到佩珀跟着侍者进入了一个房间。

　　她也没在意，毕竟佩珀来，就是为了这点事。

　　她独自找了个角落坐下，拿起一份拍卖手册翻看起来。今天这个聚会也是有拍卖的，可因为是私人聚会，所以拍卖的东西比较高端，没有那些玩票性质的东西掺和进来，手册上的拍卖物个个都是珍品。

　　里面还有不少珍贵的珠宝首饰。

　　娜塔莎决定给自己买点。

　　她可不缺钱。

　　她现在打三份工，一份是斯塔克集团，一份来至于安理会，还有一份来至于韦恩集团，她现在算是正是加入凯他们一伙儿了。所以有一份工资。

　　不管是谁，对于她的待遇都不差，月薪轻轻松松破三百万！

　　所以这些拍品虽然珍贵，但也不放在眼里。

　　可等了一会儿，发现佩珀还没出来。

　　娜塔莎感觉到有点不对劲了。

　　佩珀不出来就罢了，那些侍者为什么留在里面？

　　想到这里，娜塔莎也不犹豫立刻走到房间门口，一来到门口，她立马感觉到不对劲！

　　不好！

　　轰！

　　娜塔莎一脚踢开房门！

　　然后就看到烧穿的墙壁！

　　“来人！快！立刻封锁周边！”娜塔莎一边呼叫聚会的安保人员，一边给斯塔克集团的安保打电话：“立刻封锁周边，波兹小姐被人绑架了！”

　　顿时整个聚会乱成一团！

　　娜塔莎没空管这个，她脚尖踮起，如同猎杀前的老虎，轻巧地窜了出来。接着，身上的衣服就被她体内的纳米机器人腐蚀殆尽，那些纳米机器人开始覆盖她身体表面，形成了一件黑色的作战服，和她在神盾局工作时用的很像。她的动作没有丝毫停顿，控制着脚下的肌肉，近乎无声地顺着破开的大洞追去。

　　她手腕上的智能手表有跟踪功能，可以追踪佩珀的信号，到不害怕跟丢！

　　很快她就找到了那群人。

　　那些人显然不想闹出太大的动静，所以动作很轻，倒是给了娜塔莎机会，要是他们不管不顾，以最快的速度带人走，娜塔莎真不一定追得上。

　　八个侍者装扮的匪徒，还有被最前面两人挟持的佩珀映入她的眼帘。脑中快速规划了攻击路线，娜塔莎轻柔地侧移到最适合发动攻击的位置，让自己的双脚处于一个最适合发力的姿态，身体躬下。此刻的她，如同即将发动捕杀的母老虎，各处的肌肉快速调动起来。

　　落在最后的一个匪徒似乎感觉到了什么，猛地扭头看来。

　　嗖！

　　娜塔莎身体化为一条模糊的黑影，瞬间来到那个匪徒的面前！

　　咚！

　　几乎没给他任何反应时间，在那个家伙发现娜塔莎的时候，娜塔莎的膝盖就狠狠的撞在了他的脸上！

　　巨大的力量从他脸上传来，让这匪徒不由自主地飞出去，重重砸在了墙上。

　　随着第一个匪徒被撞在墙上，后面是紧随而至的三声撞击声。凭着对身体肌肉的控制，控制着每一次打击的时机与角度。她的力量或许不是最大的，但凭借着纳米机器人对她自身的加强，让其可以更加精准更加致命！

　　可惜，她碰到的对手，也不是普通人！

　　就在她打算干掉第四个人的时候，对方却狞笑一声，身上放出橘红色光芒！剧烈的高温，将他身上的衣服烧毁，露出发亮的肌肉！

　　娜塔莎原本打算一群打在他头上的，可他身上的高温，让娜塔莎的动作硬生生的停了下来！

　　她立刻转变策略，抬起左手的寡妇蛰，佩戴在手腕上的武器，使用强电击近身打倒敌人，犹如蜘蛛的蛰咬，迅捷而又高效。

　　piupiu！

　　两道电刺发射出去，正中那个匪徒的胸口！

　　可那人只是低头看了看自己的胸口。然后满不在乎的用手扒拉开扎进他身体里的电刺。接着冲向娜塔莎！

　　娜塔莎看到这一幕，立刻后退！

　　她看出来了，这些人不能近身战！

　　要不然，他们会怎么样，娜塔莎不清楚，可自己绝对会被烤熟！

　　她眼神一咪，在腰间一模，数枚电击泰瑟盘，就是电击片。

　　不过这次带的和上一次在神盾局用的可不一样。

　　上次娜塔莎发现这东西很有用，所以再次委托托尼帮忙，制造了新款。

　　这种点击泰瑟盘比原有的电击片要大一些，但相应的效果也要强的多！

　　数枚点击泰瑟盘被丢在了地上！

　　瞬间形成了一个范围性的高压点击笼！

　　即便是那些浑身冒光的猛男也经受不住这样的点击，被麻痹在了原地！

　　接着娜塔莎抬起自己的另外一只手腕，那是毒刺，为了适应高烈度战斗而由托尼专门设计并制造的致命武器，这次发射的就不是电刺，而是扎扎实实的子弹！

　　可就在她要射击的时候，那个被麻痹在原地的发光猛男，突然身上的光芒更加旺盛！原本橘红色光芒变成了红光，并且迅速变成了橙黄色。

　　其他的匪徒一看，立马急喊一声：“快躲。”

　　轰！

　　离那个倒霉蛋最近的两个人根本来不及跑，立刻被波及！

　　但这却引起了连锁反应！

　　轰轰！

　　又是两声爆炸！

　　而娜塔莎因为离的太近直接被炸飞出去，撞进路边的一个小超市之中！

　　等到火焰和烟雾稍稍散去一点。

　　几个光着身子的猛男正围在一起用身体给佩珀挡住了爆炸产生的冲击力！

　　可问题是，佩珀是普通人！

　　“怎么办？”几名匪徒面面相觑，他们是来绑架的，可现在……貌似把人质差点弄死！

　　“还好，暂时死不了！”其中一个匪徒显然有急救知识，在看了佩珀的状况，立刻说道：“把她带给BOSS！我来断后！”

　　剩下的几名匪徒也没有多说什么，直接扛起佩珀就跑了！

　　只留下开口说话的则留了下来。

　　谷粗</span>他光着身子一点不觉得尴尬，的站在原地。

　　那边娜塔莎捂着腰从小超市里走了出来，脸上稀里糊涂一大片红红绿绿的酱料，身上滴滴答答全是牛奶。显然她刚刚逛了下小超市里的酱料区和牛奶区。

　　娜塔莎一边走，身上一边响起咔嚓咔嚓的声音！同时一阵呛人的烟雾和焦糊味从她身上传来。

　　刚刚的撞击，让她身上断了三根肋骨，腰椎也好像有点骨裂。毕竟用脸接了那么强力的爆炸……不断几根骨头说不过去，也多亏了体内的纳米机器人，要不然刚刚那么近的爆炸足够让她丢掉小命。

　　就算活下来，也会因为高温而毁容。

　　现在她体内的纳米机器人正在飞速修复她身上留下的创伤，她原本烧伤的皮肤正在飞速换皮，一块块被烧毁的皮肤从她身上脱落，然后崭新粉嫩的皮肤又长出来。

　　这让她的皮肤看起来有点白癜风一样。

　　咔咔咔！

　　娜塔莎活动了下腰部，让刚刚错位的脊椎骨复原。

　　“你们是什么人？！你们应该知道你们在做什么吧？”

　　那个人没有说话，只是冷冷的看着娜塔莎。

　　他当然知道自己在做什么。

　　可那又怎么样？

　　他们根本不怕！

　　不得不说，基里安这家伙在没开窍之前，的确是个纯良的技术宅，但凡他能够活泛点，也不会被现实逼的要跳楼。要知道，这年头，但凡能够再科学上有点建树的科学家都不会太穷。骗经费这种事，在哪里没有？

　　可开窍之后，基里安像是打通了任督二脉，完全是另外一个极端。

　　这些匪徒，都是基里安亲自招募的人。

　　他们大多是美军伤残士兵，而且是那种被社会抛弃的无路可走的那种，这些人都是从战场上下来的，他们为国尽忠，可却没能得到相应的对待，加上战场综合征的影响，都有着严重的心理疾病。

　　他们憎恶政府，因为是他们将其丢到那些不义的战场，他们也憎恨军方，因为他们残疾之后，根本没能得到相应的对待！他们更憎恨这个社会，因为社会忽视了他们，他们得不到帮助，甚至被歧视。

　　这些人的心理大多不正常，加上基里安的洗脑。

　　一个个都具有强烈的反社会心理。

　　对他们来说，基里安就是救他们脱离苦海的上帝！

　　他们可以为了基里安而死！

　　绑架佩珀这件事严重么？当然严重！佩珀不仅是世界第一财阀的总裁，更是托尼·斯塔克的女朋友！

　　托尼·斯塔克更是受人瞩目的超级英雄钢铁侠！

　　不管哪个身份，都注定了绑架佩珀这件事极为严重！只要斯塔克集团愿意付出一定的代价，完全可以调几百名防务公司的雇佣军来围剿他们，这也是规则允许的事。托尼会吝啬付出代价吗？显然不可能。更要命的是，这是纽约。钢铁侠与凯穿一条裤子这事，所有人都心知肚明。而凯身后则有很多超级英雄的支持！可想而知后果有多严重！

　　但他们不在乎！

　　相反他们甚至很乐意这么做，因为他们可以狠狠践踏那些高高在上的混蛋！所以他们压根不怕死！

　　娜塔莎看对方连和自己说话的功夫都没有，也明白了，这是那种极端分子，不要命的！

　　废话不多说！

　　双方再次冲向了对方！

　　结果嘛……自然是……

　　轰！

　　娜塔莎再次被炸飞，那个匪徒也死了。

　　可他的目的达到了。

　　咔嚓！

　　娜塔莎抓住自己的胳膊，狠狠的往上一送！

　　她的骨头断成了三节，还脱臼了。

　　娜塔莎一边强忍着剧痛给自己正骨，一边接通了凯的电话：“佩珀被绑架了！”

　　……

　　“法克！法克！法克！法克！”托尼接道消息之后，立刻陷入了狂怒之中。

　　凯放下电话：“是同一批人。”

　　托尼狠狠的将面前的物品砸在地上：“他有什么冲着我来啊！为什么要去对付佩珀？！！”

　　凯撇撇嘴，这难道不是明摆着的么？

　　“你在暴露自己是钢铁侠这个事实的时候，就应该想到这一点。托尼。别让自己看起来像个长不大的高中生，别人是坏蛋，坏蛋难道还要和你讲规矩？这坏蛋当的也太憋屈了吧？”

　　“你……”托尼知道凯说的对，但……大哥，特么这时候你跟我说这个？

　　“愤怒解决不了任何问题。”凯一直这么觉得，又不是日本的热血漫画，愤怒可以爆种，现实中愤怒从来不是什么正面情绪，那除了会让人失去理智之外，没任何好处。

　　“那我该怎么办？”

　　凯看了看托尼，觉得这货已经不能指望了。于是朗声喊道。

　　“贾维斯！”

　　“是的，韦恩先生。”

　　“佩珀身上一定有定位设备吧？”凯才不相信托尼被在佩珀身上没动手脚。要不然他能时不时的躲在实验室？他能放心？

　　“是的！先生。”

　　“还能追踪么？'

　　“很遗憾，信号消失了。”贾维斯遗憾的说道。

　　话说贾维斯似乎更加……怎么说，像人了一点。都知道遗憾了。

　　“嗯，估计是这样。”凯点点头，一点不觉得意外。以基里安表现出来的狡猾，想到这一点一点不奇怪。

　　托尼气呼呼的看着凯。他想不通，凯为什么能够这么冷静。

　　上次也是这样。

　　凯似乎察觉到了他的情绪：“担心和关心，并不需要表现的那么激烈，把她救出来才是最重要的，不是么？你在这里生气，还不如做点有用的事。”

　　“佩珀现在很危险！”这是托尼最担心的。

　　“不，相反，你没死之前，佩珀都是安全的。”可凯不这么看。

　　“为什么？”托尼立刻激动的问道，现在佩珀的安全最重要，让他没心思和凯抬杠，他现在非常希望得到一个准确的答案。

　　“因为，基里安恨你啊。”凯很冷静的说道：“娜塔莎告诉我……基里安之前可是疯狂追求佩珀……嗯，他不仅仅想要杀死你，而且想要从各方面报复你，比如抢你的女朋友……”23sk.Com

　　托尼一脸窝巢的表情看向凯：“你说真的，他真的……”

　　凯直接调出了几个画面，都是基里安对佩珀大献殷勤的画面。

　　“沃德法克……”

　　还真有人撬自己墙角！

　　“想想你干的那些破事，招人恨一点不稀奇。只是我没想到，他居然这么恨你。他抓住佩珀，只有两种可能，一是威胁你，另外就是要在佩珀面前彻底打败你，杀死你，来证明他比你强！毕竟如果只是单纯的杀害佩珀，让你心痛的话，刚刚就可以了，没必要绑架。”

　　虾仁猪心啊！

　　托尼咽了口唾沫：“不是吧……一个玩笑而已。犯得着么？”

　　“能把一个土鳖技术宅变成现在这样的心机男，这仇恨能小的了？事实上要不是你是我朋友，基里安又太丧心病狂，我都想为他为他鼓掌。”

　　这不就是莫欺少年穷的戾气爆棚版么？

　　几年前的起点可是很流行这种情节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十三章：虾仁猪心免费阅读。https://xs.23sk.com 