
　　秦可可前脚刚进家门，她则发现管家探头探脑地在一边经过。

　　“您还没下班？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦可可的突然出现，把老管家吓了一大跳，他立刻做贼心虚地把手机藏在身后：“没！我忘了点东西，拿了就走！”

　　【顾先生说了，千万不能被夫人知道！很丢脸的！】

　　于是，老管家慌忙拿了一个锤子走人。

　　刚出了门没多远，猴急的顾先生打电话就打来了：“管家，夫人回家没？”

　　此刻的顾先生一脸期待。

　　结果，电话那头传来的不是管家的声音，而是一个气呼呼的女声：“顾墨凛，你对我有什么疑问，不能直接问我吗？”

　　竟然绕了一个大圈子，让管家大晚上跑一趟！

　　“老婆——”顾墨凛立刻就怂了，他尴尬而不失礼貌地笑着，“我这是关心你！”

　　“切！你这是不放心我把？”秦可可冷哼一声，继续怼了回去，“从我告知你，我和姜希影在一起之后，一路上，你给我打了三个电话！”

　　这能说明什么？

　　“你到底为何那么忌惮姜希影？”秦可可问得直截了当。

　　顾墨凛顿住了，思考许久之后，他长舒一口气：“等回国之后，我当面告诉你，可以吗？”

　　秦可可点头：“嗯！”

　　在挂断电话之前，秦可可连忙说了一句：“顾先生，我永远只爱你一人！么啊——”附上一个超级大么么。

　　电话那头的顾墨凛立刻心情大好：“我也永远爱你！”

　　一旁的老管家：

　　【我年纪大了，哪吃得消这样的狗粮啊？】

　　【还我手机！我要回家！】

　　秦可可脸红地看了一眼老管家，再对着电话那头的顾墨凛，说了最后一句：“注意安全！我等你平安回来！”

　　“好！”

　　电话刚挂断，刚才神清气爽的顾墨凛立刻露出倦容来。

　　他今天一口气都没喘气呢！

　　能不累吗？

　　无声叹气一声，顾墨凛加快脚步，很快则超过前面的李秘书：“咱们也早点回酒店休息吧！”

　　“嗯！”毕竟明天又是一天的行程。

　　如往常一样，两人滴一下开了汽车，顾墨凛正要上车之际，突然，李秘书喊了一声：“等一下，顾总！”

　　顾墨凛一只脚刚要跨上车，突然意识到了什么，再瞪着李秘书，没好气地抱怨着：“你干嘛？”

　　三天不挨骂心里痒了？是想扣工钱了吗？

　　李秘书立刻示意：“顾总，您离稍微远点，我来检查一下汽车！”

　　“你又搞什么幺蛾子？”顾墨凛已经很累了，他只想赶紧回酒店休息。他此时真的想打人了！

　　但李新宇立刻开口：“顾总，请您谅解，这是夫人的意思！”

　　一旦提及秦可可，顾墨凛眼前一亮：“你这是什么意思？”

　　李新宇如实回答：“来德国前一晚，夫人给我打过电话！她再三叮嘱我：在德国的这几天必须要小心再小心，尤其是开车之前，务必要检查汽车内外，确保安全才能驾驶！”

　　出差前一晚？

　　顾墨凛脑海中一闪而过一个画面：难怪，那天秦可可躲在卫生间半天，原来是在偷偷联系李秘书啊！

　　心里美滋滋的顾墨凛，配合地退后几步：“好！那你可得好好检查！”

　　这态度和之前判若两人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第198章 被塞了满嘴的狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 