    以前谁也没人敢当着林轻茵的面儿提起这件事，今天高庶妃也不知道抽了什么风竟然当着林轻茵的面说了出来，众人都目光灼灼的看着林庶妃，以为她肯定会恼羞成怒。

    然而林轻茵根本不以为意，依旧巧笑嫣然：“对啊，妾身就是知道爷不好女色这才会当街跪求，要不然如何能进了六皇子所，直到现在妾都庆幸，自己当初当机立断，跪了那一下呢！”

    得，高庶妃想给人家添堵，结果人家不以为耻，反以为荣了！

    以后，任谁也不会再拿这件事攻击她，因为人家脸皮厚，说了也没用啊！

    转而林轻茵就又说起另外一件事：“对了，妾还没恭喜高姐姐呢，以前姐姐总是说自己忙要管账，现在爷发了话，让高姐姐交了账，你总算可以轻松轻松了。”

    高庶妃登时觉得自己心口被插了一箭，管着中馈的庶妃和无权无势的庶妃怎么能一样呢？而且，她这账还不是自己主动交的，而是被爷拿走的！

    这个林轻茵，以前自己没和她正面对上过，还以为她是个好欺负的，没想到她竟也这么牙尖嘴利！

    正妃是个八风不动的，孙氏倒是直来直往看着傻缺，但也不知道她是不是装的，赵氏有个当德妃的姑姑，江氏虽然只是个通房，却是个皇上赏的，爷平时虽然不怎么去看她，却也时有赏赐，还有一个李氏，平时从不多话，但，越是话少的人越是不好斗，在这么一群女人中，她一个不得宠又没后台的庶妃如何能出头？

    “妾本就是代管，交上账册是应该的，只是以后正妃姐姐就要受累了。”

    顾婉宁：……暗暗翻了个白眼，就每月发个月银，一年四季做几套衣服，顶多再发些水粉胭脂，顺便几个皇子生辰娶妻生子送个礼的事儿，连她的婢女都能轻松处理，她有什么好累的？

    不知道的，被她这么一说还以为她是接管了户部呢！

    孙秋雨撇嘴，你也知道要交上账册？为什么要等爷来收？真是，没想到高氏竟然这么不要脸！

    顾婉宁笑道：“为爷做事，怎么会累？况且这也是我身为正妃的本份！”

    林轻茵轻轻笑了声：“还是正妃有气度，妾们是万万不及的！”

    说罢，她的眼神似有若无的瞟了高庶妃一眼。

    高庶妃心口中了一箭，正妃不累，偏她管账时老说自己忙，林轻茵这是影射她不会管账还是侍功邀宠？

    顾婉宁心里直乐，还是看女人斗嘴最有意思了，可惜那个男人偏不让柳纤纤来给请安她，这让她少了多少乐子啊！

    “行行行，就你嘴巧，赶紧把嘴堵上吧，秋菊，把昨晚我新做的红豆糕和曲奇端上来，让林妹妹尝尝。”

    几位侍妾的小几边也是放了点心的，不过都是从御膳房领回来的。

    林轻茵身为二品将军的女儿什么好东西没见过，可她现在只是庶妃，每日的份例只能领回一些被人挑剩的点心，有的甚至都不新鲜了，她自然就不怎么喜欢吃。

    但是尝过正妃这里单独做的点心后就特别喜欢，听到正妃又请她吃点心，脸上的笑真是遮都遮不住。

    可是秋菊得了命令却是半天没动弹。

    顾婉宁道：“怎么不去？”

    秋菊只得解释道：“早上爷上朝前，将您新做的点心全带走了，说是，说是户部的点心太难吃了，正好看到您做的点心……”

    顾婉宁端茶的手就是一顿，叶寒瑜每天大约四点一刻用早膳，四点半去金銮殿上朝，下朝就去衙门上差，直到正午，也就是十二点才能用午膳，七个多小时的时间，别说是一个二十岁的大小伙子，就是小姑娘也得饿得前胸贴后背。

    叶寒瑜在大理寺时，孙大人冲着女儿在六皇子的后院也会多多照拂一些，可到了户部就不一样了，路尚书不折腾他都是看在他是皇子的身份上。

    所以，怎么会有可口的点心分到他那里？

    这点倒是她疏忽了。

    “那就算了，其它的点心还有吗？爷不会全都带走了吧？”

    秋菊道：“还有菊花糕和南瓜饼。”

    “那就端些来，让林妹妹尝尝。”

    林轻茵赶紧起身道了谢，只要是正妃在小厨房做的点心就没有不好吃的，她自是要好好尝尝。

    可是刚才秋菊的话却让高庶妃等人心里不舒服起来，原来爷竟是爱吃点心的！

    早知道她们也学学做点心了，可惜，大家闺秀要学女红绣工学琴棋书画，她们从来没学过厨艺，毕竟厨艺可登不上大雅之堂！

    以往送个汤水什么的，都是使了银子去御膳房买来的，说是她们做的，其实，她们只负责报个汤名菜名，自己是一个手指都不曾动过的。

    顾婉宁看这些女人也说不出什么有意思的了，干脆就让人全都散了，单独留下林轻茵在她这儿吃点心。

    “姐姐，妾看着高庶妃被拿了管家权心里到底是有几分不舒服的，要不然她今天也不会直接揭了妾身的短，姐姐还是要注意一下。”

    顾婉宁点头：“我自是知晓，你有心了。”

    林轻茵这才放了心，眉眼都放松了下来

    ……

    林轻茵到也没在正院多待，吃了些点心便回了她的院子。

    等她走后，顾婉宁立刻写了张单子让秋菊去御膳房拿菜，然后让秋菊做了四菜一汤，并两道点心，赶在午膳前送去了户部衙门。

    叶寒瑜听到宫里有人给了送东西还懵了一下，直到，看见了秋菊和她手中的大食盒后才明白，这是正妃来给他送吃食了。

    衙门里是不提供吃食的，回家吃又很麻烦，所以大部分人都是家人送饭或是去附近的酒楼用午膳，像是陆尚书几乎每天都会被下官请，去酒楼，或是直接让酒楼送饭，就在衙门里吃。

    叶寒瑜在大理寺两年都是随便对付一口，因为从来没有人给他送过饭菜。

    “你们主子可是有什么交代？怎么想起来给爷送饭了？”

