    这一觉，又是几个月后了？

    床上的大红鸳鸯被已经换成了青灰色，屋内的一片红，也都撤走了。

    想到什么，云音音不由紧张，急忙跳下床，甚至连鞋都没来得穿，就直奔外面，拉开门，焦急的四处寻找。

    大妖怪……你还在吗？

    “娘，你醒了？”

    没找到那抹高大的身影，倒被一个刚到心口位置的男孩给挡住了去路。

    云音音身子一顿，这才发现，这继子，高了很多。

    所以，这一觉不是几个月，而是几年后了？

    重新对上继子的目光，云音音发现，这继子眼神疏冷，已经没了第一世对自己的依恋，而且疏冷中此刻好像还带了明显的，嘲讽？

    对，嘲讽！

    他嘲讽我什么？云音音眼珠一转，再看四周景物摆设，这，不就是三姑娘死的那一年了？

    “太好了！”

    几乎是抑制不住的轻呼出声，对面的继子不由像看傻子一样的看着她，一声冷嗤从鼻孔中溢出。

    “娘觉得好？”继子冷笑，“娘觉得好，那就是好吧。”

    说完继子转身就走了，留下云音音看着他冷漠的背影不由感叹，想当初那个懂事乖巧，天天跟后面喊娘的小帅哥多可爱啊……

    “李哥……她怎么还在这啊？”

    就在这时，一个娇软的声音传入耳中，云音音转头，看着眼前的俊男靓女，啊呸，渣男贱女，一个没忍住，手就已经竖起了中指。

    轩辕覆明显楞了下，显然他也没想到一觉醒来会是这副被捉奸的场景。

    只是下一秒，他的眼神瞬间冷了下来。

    一把推开怀中的女人，大步向云音音走去，然后在漂亮寡妇震惊的目光下，将云音音给直接打横抱了起来。

    “怎么不穿鞋？”无奈的语气里带了一点质问。

    云音音撇嘴，吃味道，“她的腰细吗？抱起来是不是比我的软？”

    “毫无感觉。”

    轩辕覆抱着人缓步向屋内走去，义正言辞！

    云音音被他逗笑，双手环上他的脖颈，委屈又后怕，“醒来看不到你，我以为你回去了……”

    心头一软，轩辕覆不由将人抱的更紧了些。

    眼看两人要进屋，后面被冷落的漂亮寡妇终于从震惊中回神，再忍不住大声质问，“李哥，你这是什么意思啊？你明明刚才还说要休了她娶我的！”

    正要进屋的轩辕覆脚下一顿，低头看向怀中的云音音，挑眉询问，“有这回事吗？”

    云音音轻眨杏眼，“好像，的确是这样。”

    “那现在……”

    “师父说我不能改变结局，所以，按照第一世的回忆，我应该现在被当众休妻，然后愤恨而死。”

    话音刚落，四周便已经有闻声而来看热闹的邻居了。

    云音音苦笑，刚要让轩辕覆放下自己时，却见他径直走进了屋内。

    “干嘛，你现在该放下我，然后当众辱骂并休弃我！”

    轩辕覆将人放到床边，不紧不慢开口，“先穿鞋。”

    虽然心头一暖，不过云音音还是无所谓的说了句，“只是一个回忆而已，而且等会就回去了。”

    这时，轩辕覆已经将鞋穿好，抬头，眼神无比认真的说了句，“我心疼。”

    云音音眨了眨眼，终于还是败下阵，红着脸低下头。

    想了想，又不甘心的用脚踢了他小腿一脚。

    “李哥，李哥你出来，你这叫什么事？玩弄我的感情吗？”

    屋外，漂亮寡妇显然被屋内这粉红泡泡一幕给刺激到了，扯着嗓子再不顾颜面的叫喊了起来。

    “现在怎么办？”

    轩辕覆蹲在床边，一边把玩云音音纤细的脚踝，一边昂头，颇显无奈的询问。

    “走出去，抱她，安慰她，气死我！”

    “可我舍不得。”

    看着这张深情俊美的脸，云音音真想怒问一句，说好的来帮我的呢？真不是来拖后腿的？

    为了自己的小命，云音音认命了，罢了，关键时刻，还是得靠自己。

    一个用力抽回自己的脚，并狠狠将蹲在面前的痴情汉踹倒在地。

    趁着屋外众人惊掉下巴时刻，云音音陈胜追击，影后上身，一手指着地上还没来得及起身的轩辕覆，一手捂脸痛哭，嘴上还愤然的怒骂着，“滚！你滚！”

    “李东昌！你怎么能这么对我？！”

    是叫李东昌没错吧？顾不得名字有没有喊对了，云音音继续苦情人设表演，一边哭着一边向外面众邻居诉冤。

    “我十五岁嫁给你，这五年来，我起的比鸡早，睡的比狗晚，勤勤恳恳的为你家忙里忙外，煮饭下地照顾你儿子，哪一样我没做好？可你呢？你是怎么对我的？”

    “你每天稍不如意就打我……”说着，云音音撸起袖子，上面果然有青红交替的伤痕，“这些我都忍了，可你现在居然，居然和一个寡妇勾搭上！”

    又是一阵抽泣痛哭，看的轩辕覆心都疼了，顾不得演戏，起身就要安慰。

    可云音音哪能给他机会，急忙一个抬脚又踹了下去，刚坐好的轩辕覆又一次被踹倒在地。

    云音音一个瞪眼警告，指着他俊美的脸继续编排，“勾搭就算了，你现在居然要为了这破鞋休了我，李东昌，我今天最后再问你一遍，你当真要休我？娶她？”

    这时，所有邻居都挤进了屋子，继子则靠在一旁柜子上，满眼笑意看着戏，至于那漂亮寡妇，更是直接站在轩辕覆身边，眼巴巴的看着他。

    “李哥……你说话啊，我们已经有了夫妻之实，你说过不会负我的……”

    不明白刚才还卿卿我我的两人怎么突然一下就变这样了，寡妇为了万无一失，便故意开口向众人坦白二人的关系，以此来逼他。

    “你居然还有脸说，你个贱人！”

    云音音抬手，给了寡妇一个响亮无比的巴掌，趁着没走，能捞一笔算一笔。

    当小三，打不死你！

    “你敢打我？！”

    啪！又是一个响亮的大巴掌！

    “打的就是你！你能抢我男人，我就能打死你！”

    暗中揉了揉发麻的手心，云音音刚要抬手再来一巴掌的时候，突然，一只有力的大手拍向她的肩膀，将毫无防备的她直接推倒在地。

