
到家后，秦阳把这事和费大夫夫妇说明了一下，两夫妇见天冲道长一派仙风道骨，似乎道行极深，连忙迎入草屋中，又把平时放杂物的小屋子整理好，为他安顿住处。秦阳说了三月之期，费大夫便让他们三兄妹先放下学医之事，专心跟道长学仙术。学医可以慢慢来，学仙术，过了这村就没这店了，费大夫是真心疼爱这三个孩子，他恨不得这道长能教上三年，把一身本领都教给他们。

第二天雪过天晴，范管家一大早就起床把院子的积雪扫净，便于三兄妹跟天冲道长练武。

天冲道长把三兄妹叫到院子里，开始正式教他们功夫了。他看了秦阳一眼，问道：“阳儿，看你的身形步法，似是会武之人，你以前学过哪些功夫？把学过的都打一遍给我看看。”

秦阳知道天冲道长是超级高手，自己有功夫的事自然瞒不过他，他眼珠一转，信口答道：“师父，徒儿三兄妹都学过五禽戏，还有就是小时候徒儿似乎曾跟护院先生学过一些武功，现在只能隐约记起几招。”

天冲道长打量了他一会，眼中闪过一丝异色道：“无妨，阳儿你尽管把学过的几招使出来。”

秦阳应了一声，使了些现代散打的冲拳摆拳踢腿，又打了两招“黑虎掏心”、“双龙出海”，这才使出了昨天用过的“摊打”“扣打”和“白鹤寻狐”三招咏春拳里的散式。七八招打完，他停了下来，一脸期待地望向天冲道长：“徒儿能想起的就这些了，请师父指点！”

天冲道长点点头，又捋着下巴的胡须问道：“阳儿是跟同一个护院先生学的？”

秦阳摇头答道：“徒儿记不清了，好像是跟不同的护院先生学来的，我只能隐隐约约地记起。”

月儿走上前，目光复杂地望了哥哥一眼，对天冲道长解释道：“道长师父，我家哥哥半年多前撞伤头部，以往的很多事情都记不清楚了。以前我们家还在广陵府时，曾请过两名护院先生回来，哥哥大概是那时跟他们学过。”

她和星儿都喜欢叫天冲道长做“道长师父”，似乎是为了与费大夫这个“师父”区分开来。秦阳却不在意，就像他在前世把所有妹妹的称呼都定为“妹妹”一样，“师父”二字足矣，省事省心不会弄错，多好。咦，刚才好像不小心说了些掉节操的话？错觉吧。

天冲道长昨晚就详细了解过三个孩子的事，此时也就没细问，他轻轻地拍了拍秦阳的肩膀：“阳儿，前面那些招式倒也平常，但教你最后这三招的护院先生应该是个武功相当不错的人物，这三招看起来简单，却极为精妙，为师见看不出来历。可惜你没跟他多学几招，不然就终身受用无穷了。”

秦阳心道：这咏春拳在五六百后才创出来的，你现在见过才怪呢。他脸上却不动声色地“哦”了一声，搔搔脑袋，一脸纯真道：“再厉害估计也比不上师父您吧，能有幸得到师父您的指教，徒儿才是终身受用无穷。”

天冲道长的嘴角不禁得意地向上翘了翘，这才答道：“武功之强弱，不只在于招式，更在于内劲、身法、速度，还有经验、计谋和心态也是必不可少的。”

天冲道长忽然脸色一变，严肃地说道：“秦阳、秦如月、秦如星，三位徒儿听训。”

三兄妹吓了一跳，秦阳到底反应快，马上向两个妹妹打了个眼色，然后挺腰站直肃然而立，垂手听训。月儿也聪明，连忙一拉妹妹，两个女孩儿也学着哥哥的样子，恭谨地站直听训。

天冲道长缓缓道：“为师道号天冲，师承龙虎山逸空真人，先师曾有遗训，入我‘天道’门下者，须立誓终身不得入龙虎宗，违者天诛地灭。你们既要拜我为师，祖师这条遗训自需遵守。为师念一句，你们跟着念一句。”

秦阳心里大奇，龙虎宗是什么门派？祖师和这龙虎宗怎么会有如何大的仇恨？

天冲道长左手以指指天，肃穆地念道：“我秦阳、秦如月、秦如星今拜入天冲道长门下，自此便是‘天道’门之人，将严遵逸空祖师遗训，终身不入龙虎宗，终身不向龙虎宗吐露本门武功的一招半式，若违此誓，天诛地灭，万世不容！”

秦阳越听越是咋舌，他不敢多言，学着师父的样子发了誓。两个妹妹也跟着哥哥指天为誓。

天冲道长见三个徒弟都起了誓，脸色柔和下来。他又说道：“为师最多只能留在这里三个月，今日开始，你们就跟着我习武。为师有三项绝技，传你们一人一项。时间有限，你们能掌握多少，就看你们的造化与天分了。”

秦阳忍不住问道：“师父，三个月后您要去哪？”

天冲道长沉思了好一会，才说了两个字：“应劫。”

秦阳暗自吃惊，见天冲道长似乎不想提及，顿时没再追问下去。星儿刚好奇地眨眨眼睛想问下什么叫应劫，一见哥哥的神情，伸了伸小舌头，话到嘴边又吞了回去。

月儿看了哥哥和妹妹一眼，似乎有点不明白地问道：“道长师父，您的绝技为什么要分别传给我们三兄妹呢？”

秦阳偷偷地向妹妹翘起大拇指，赞她接应及时。天冲道长没留意他的小动作，只是笑道：“小丫头，为师任何一样绝技，你学三年都未必能真正学会，我分别传给你们，只是让你们学会如何去练、记住招式，日后可以相互传授，至于能练到何种境界，既要看天分也要看努力恒心。师父只带入门，修行就要靠你们自己了。”

他看了看三兄妹，又说道：“为师除了一身丹功，最擅长的武功有三样，轻功、剑法、掌法。”

天冲道长说罢，身影一闪，纵身而起，三兄妹只觉得眼前一花，天冲道长已站到了小院围墙之上，接着几个纵跃，在积雪的庐屋之上来回奔走，如履平地，随后飞身跳上院子一角的大榕树上，眨眼间已蹿上树顶，立于树冠之上。三兄妹还没回过神来，天冲道长已如幻影般飘然而下，闪身站到了三兄妹之前：“此乃轻功。”

月儿和星儿固然看得目瞪口呆以为真是仙术，秦阳也张着嘴说不出话来。他从小说电影里见惯所谓的“一苇渡江”、“凌波微步”等轻功，但那是艺术加工、虚构为主的，眼前这天冲道长的轻功却是真实地展示在眼前，虽未到小说电影那般夸张，但绝对称得上“飞檐走壁如平地、身轻如燕似幻影”十四个字。

在三兄妹一脸惊叹的目光中，天冲道长拔出宝剑，“嗡——”剑啸如龙吟，剑气喷薄而出，但见剑光闪烁，如灵蛇吐信，又若游龙起舞，剑花到处，一片寒霜。

正所谓外行看热闹，内行看门道，月儿星儿只觉得眼花缭乱很是精彩，秦阳则脸色凝重，目不转睛地观察着天冲道长的身法、步法、手腕变动、出剑角度、剑迹走势，此剑法以轻灵为主，招式精妙，变化多端，与他直截迅捷的双刀刀法大相径庭。他暗自盘算，即便是前世的自己，以最擅长的双刀刀法与天冲道长的剑法相斗，估计也极难撑过二十招，天冲道长剑法的厉害之处不在于招式，更在于凌厉剑气和人剑合一，这才真正是剑随意到，剑到劲达的超一流境界。

秦阳不禁为自己的坐井观天而惭愧，他还以为前世的自己算是高手，可和这天冲道长一比，顿时如小儿般幼稚。难怪自己前世的师父时常教导自己说：武学之道，永无止境。

不到一炷香的时间，天冲道长已收剑而立：“此乃游龙剑法。”

好一会，月儿才喃喃自语地说了句：“好快啊，连看都看不清……”星儿则拍着手掌大叫：“道长师父，这剑法好好看！”秦阳心里好笑，敢情星儿这小萝莉是把这精妙剑法当成江湖上的卖艺剑法了。拍马屁他也不落人后，连忙比星儿叫得更大声：“师父，你这剑劲好厉害！不知师父使了几成功力？”

天冲道长淡然一笑道：“三成。”

秦阳骇然，才三成？那十成功力会可怕到什么地步？自己看走眼了，这师父可不是一般高手，而是超级超级高手啊！他发自内心赞道：“师父，原来世上真有您这样的高手！”

天冲道长得意地捋着胡须，还剑入鞘，道：“还有一套飘云掌法。”话音一落，他双掌一合，以礼掌为起式，接着掌影纷飞，如青云出岫，轻灵飘逸，又如羚羊挂角，无迹可寻。招式步法的精妙固然让秦阳看得大叫精彩，最让秦阳惊讶的是掌法中暗含着的圆柔粘透四种劲力，竟有几分太极拳的味道。这套掌法倒不长，很快，在秦阳惊诧的目光中，“啪”的一声，天冲道长转腰扭身，右掌轻轻拍在院中的一块大石上，这最后一式竟在大石上印出了一个手掌！

内家掌法里的圆柔之劲竟至于斯，秦阳三兄妹瞠目结舌。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817709"  chaptername="第二十章  三门绝技">加入书签</a>
</div>
