    秦云昊听完慕辰所说，心里的怒气早就没了，反而陷入了沉思。

    已经找好衣服的烟婵也在这时走了过来，先把衣服给自家公子换上，然后也想要跟着跪下，却被秦云昊拦住了身形，只听秦云昊道：“怎么烟婵你也要跪？我看着像那种动不动就罚下人的主子吗？”

    烟婵急忙道：“公子怎么可能是那种人？公子是我们兄妹的救命恩人，我们感谢公子还来不及。只是还请公子不要责罚哥哥。”

    “好了好了，慕辰你也起来了。我并没有罚你的意思，也是因为我这段时间太急着找到微儿了，才都没问清楚情况就想拉着你去找，这次是我的错。”秦云昊心平气和地说道。

    慕辰闻言再次垂头道：“公子哪有错？是奴才没有及时向公子解释清楚，是奴才错了才是。”

    秦云昊无奈地摇了摇头，道：“好了，起来吧。再不起来，我就真的罚你了。”

    慕辰连忙起身，和烟婵异口同声道：“谢过公子！”

    待见到二人都起身后，秦云昊思索片刻，道：“烟婵，我们还有多少银两？”

    “禀公子，还剩十两银子。”烟婵轻声回道，她最近也在为盘缠发愁。

    因为公子生病卧床，只得交由她一个女儿家来打理家里的一切，尽管她已经尽量减少家里需要用到钱的地方，可必需的花费还是挺大的，光是他们现在租的这栋宅子就需花费不少银子。

    秦云昊暗自叹息一声，朝烟婵道：“烟婵，这段时日也是难为你了！”

    “妹妹，没钱了，你怎么不跟我说呢？”慕辰听到烟婵说他们只剩下这点盘缠，不由抱怨道：“真是的，钱这种事就应该我们男人来操心嘛！”

    烟婵听到自己哥哥这么欠揍的话，没好气道：“跟你说？你还有时间去打听三小姐的消息吗？”

    慕辰闻言也没有反驳的理由，只能朝秦云昊道：“公子，奴才等会儿可以去找个来钱快点的事做，尽量不耽误我们寻找三小姐。还请公子允许！”

    说完，慕辰立马躬身行礼，表明自己为秦云昊排忧解难的决心。

    秦云昊却摆摆手道：“算了，慕辰你就不要去找事做了。说到底这还是我的错，让你们跟着我一起出来受苦了。”

    “公子！”慕辰和烟婵立马重新跪倒在地。

    秦云昊皱眉，沉声道：“你们怎么又跪下了？我的话不管用了吗？赶紧给我站起来！”

    “公子，与您一起出来寻找三小姐是我们心甘情愿的，我们也从没感到辛苦。公子一路上对我们兄妹足够好了，何错之有，有错也是我们的错，还请公子不要赶我们走！”烟婵声音颤抖带着哭腔说道。

    “是啊，公子！我们一定全心全意帮公子找到三小姐，还请公子让我们继续伴在公子身边，伺候公子！”慕辰也慌张地道。

    秦云昊这才明白过来，原来两人以为自己要赶他们走啊，只好哭笑不得道：“你们在说什么啊？我什么时候说过要赶你们走了！我话都没说完，你们就跪下了，我在你们眼里就是那样不讲道理就赶人走的人吗？”

    说到最后，秦云昊都语气都有点不好了起来。

    慕辰和烟婵两人闻言，不解地抬起头，小心翼翼道：“公子的意思，不是要我们离开？”

    “不是，你们都想到哪里去了，快起来吧！真是的，我保证不让你们离开。”秦云昊扶额道。

    “谢公子！”两人一脸惊喜地站起身，随即，慕辰便问道：“那公子接下来......”

    “我只是想说，慕辰你和我去一趟城里的当铺，我要去当点东西。”秦云昊说完，便转身去换鞋。

    “公子何须去当铺，奴才很快就可以赚够足够的钱。”慕辰劝说道。

    秦云昊摇了摇头，无奈道：“慕辰，你说的很快我大概能猜到有多快。身为你的公子要是连这点事都要你来解决，那我还有什么资格当你的公子。你就不要再说什么了。”

    说到这里，秦云昊顿了顿，接着说道：

    “你刚说你在街上看到的人影和我三妹很像，却没有穿我三妹原来的衣服。我猜测，如果那道人影真的是我三妹的话，她要么是把原来的衣服藏起来了，要么是把自己原来的衣服当掉了换成钱财。甚至可能是，跟在我三妹身边的那个魁梧的汉子抢去卖了，而他也有可能是卖给了当铺，所以这当铺无论如何我都要去走一遭。”

    秦云昊笃定地说着，慕辰和烟婵在一旁赞同地点着头表示认同。

    “公子深谋远虑，奴婢佩服万分！”烟婵崇拜地看着自家公子。

    慕辰也满脸敬佩地朝自家公子作揖道：“公子竟能在如此短的时间里想到这么多，真是多智近乎妖啊！”

    秦云昊懵逼地听着两人嘴里恭维的话，暗道这两人什么时候变得这么会奉承人了，无语扶额道：“好了好了，我哪有你们说得这么夸张，再说下去天都要黑了。

    慕辰，你先和我去当铺，烟婵，你就留在家里等我们的消息，准备些好吃的。

    我们回来就有钱了，别亏待了自己，不要以为我不知道你经常把好吃的都留给我，知道吗？”

    烟婵听见自家公子发现了自己的小动作，也不由脸红了起来，轻声道：“知道了，公子。”

    秦云昊见烟婵的表情就知道她嘴里说知道了，心里还不知道是怎么想的，感动的同时，也不多言，转身去找自己能用来典当的物品去了。

    慕辰见秦云昊去里屋找东西去了，虽想多劝自家公子几句，但话到嘴边不知如何开口，也就作罢，随公子心意便是，公子总是这么在乎他们这些下人的感受啊，他心里默默想道。

    很快，秦云昊便跟着慕辰出了门，往镇上的当铺走去，烟婵目送两人离开，心里祈祷着两人平安找到三小姐的消息。

    “公子，镇上只有一家当铺，现在就带你过去。”慕辰朝秦云昊说道。

    秦云昊点点头，“这镇上只有一家当铺的话，当铺老板可能也见过我三妹。这一路找来，我们都忘了询问当地的当铺老板，错过了很多消息。这次可不能再错过了。”

    说着，他握紧了拳头。

