
　　“结婚？承景，你是开玩笑的吧？我知道知心一直在梅园住着，你们的关系或许有些暧昧，但结婚这件事一定要三思而后行……”林碧云一时头脑有些乱，都不知道该怎么组织语言了。

　　“所以我做了这样的决定。”傅承景的语气带着毋庸置疑的霸气。

　　沈知心心脏怦怦直跳，简直要从胸口里跳出来，一股热度从她和傅承景紧扣的手心里传来，她整个人像是要被一团火焰给燃烧。

　　在进门之前，她还在想着，今天生日宴，她要怎么在长辈面前表现。

　　恩珠的建议，她要不要试一试呢？

　　她都还没想好该怎么做，傅承景就已经帮她做出了选择。

　　结婚这两个字，怎么从他的口中说出来，就那么轻而易举呢，仿佛事情原本就是这样，她就应该水到渠成地跟他结婚。

　　“知心还小，你怎么那么糊涂呢？承景，你为知心做的这个决定，知心未必满意，她再过两年才毕业，到时候可能……”林碧云在找否定的理由。

　　“不。”沈知心飞快地瞥了傅承景一眼，脸立刻就涨红了，“阿姨，我……我很满意。”

　　“什么？”林碧云怔了半天。

　　“阿姨，您就别阻止我和傅承景在一起了，我们互相喜欢，这两年我们一直是以男女朋友的身份在交往。我想，我可能做不到您要的好儿媳的典范，但我可以和傅承景一起努力，我愿意做他的妻子，如果您同意的话，我会更加好好珍惜的。”

　　少女声音不大，却吐字清晰，每一个字都暗含着一股说不清道不明的力量。

　　傅恩珠偷偷给沈知心竖起了大拇指，哥都直接表态了，知心又这么给力，妈要是再说什么，显得很是不识趣，再说哥铁了心要做的事，就算妈再怎么反对，也无济于事，还不如就这么接受了呢，知心总比其他豪门千金要知根知底。

　　别说哥了，就连她一个女生，都觉得知心软萌可欺，长得漂亮又会撒娇，关键她的眼里只有哥，当初她可是冒着生命危险救了哥两次呢，这样的女生，谁不会喜欢呢，真不知道妈和奶奶为什么一直反对。

　　沈知心能感受到傅承景握着她的手更紧了。

　　“可是……”林碧云还有些不甘心。

　　“没什么可是的，你接受也好，不接受也罢，都不会改变我和知心会很快去领证的决定，我一直在等这一天，事情不能再拖了。”傅承景道。

　　少女眼睛亮晶晶地就这么盯着傅承景，他的侧脸俊朗极了，之前她一直在为她先告白而有些懊恼，不过刚才傅承景的宣布，完全推翻了她心里之前的认知。

　　傅承景说他等了好久，沈知心都差点以为，昨晚流星雨的时候，她许的愿望是不是被他听见了，否则他怎么会在这个时间点，求婚呢，还是当着所有人的面。

　　这让她悬着的心一下子落了下来，沈知心抿着唇，唇角忍不住溢出了笑意，甜丝丝的。

　　“承景，知心，这是你们共同的想法？之前就商量好的，所以口径一致？”这时，老太太发话了。

　　“不是的，傅先生没透露过任何这方面的想法，我也是刚刚才知道的。”沈知心解释道。

　　“知心，你还这么年轻，真的想好了，要跟承景结婚？”老太太问。

　　紧握的手指像是胶着在一起，沈知心盯着握住的手，她的小手被傅先生的大手完全给包裹住了，他敢于担当的举动，让她心中滋生了无限地安全感，她还有什么可怕的呢？

　　毕竟这个人已经向前走了九十九步，剩下的一步，只要她勇敢地回应他就行了。

　　只要她和傅承景站在一边，哪怕站在对立面的有千军万马，也不足为惧。

　　“我想好了，两年前，我跟傅先生确定关系的时候，结婚这件事就一直在我的脑海里盘踞着，但我……我没想到会这么快。不过只要是傅先生做出的决定，我都会一如既往地支持。”沈知心低下头，微笑地道。

　　一种说不出的感受在胸腔里来回激荡，仿佛小孩期盼已久的糖果，突然有一天就得到了，她剥开花花绿绿的糖纸，尝到了甜蜜的味道。

　　室内一片安静，傅承景目光温柔地看着旁边的少女，她总是这么勇敢，勇敢地靠近他，勇敢地回应一切。

　　这几年，每一年世界上都会发生一些变化，每一天都会有形形色色的新闻发生，随着经济的发展，人们的想法也在一天天地改变。

　　但是面前的少女，她清澈的眼眸不变，她炙热的心不变，她的初心未变，如一团火苗，将傅承景冰封的心一点点的捂化了。

　　“既然这是你们做出的决定，那奶奶尊重你们的意见。”老太太道。

　　“妈，你……”林碧云慌了。

　　“碧云，人是要有点眼见力的，你没看到承景和知心的感情已经到了无法撼动的地步了吗？我们越想阻止他们在一起，他们越是紧密地靠拢在一起，现在答案已经呼之欲出了，不是你我能改变的。作为长辈，我们该说的也都说了，该做的不该做的也做了，既然事情已经无法改变，还不如接受。”老太太道。

　　沈知心刚才勇敢的回应，倒是让老太太很满意，这些年，若不是知心这孩子身世的事，她应该会很喜欢这孩子吧，这孩子身上有股劲儿，一股她年轻时候也有的那股劲儿。

　　这两年，傅承景一直没闲着，就在上个月，宫家那边的问题已经彻底解决了，对沈知心的不利档案和资料已经被全部销毁，甚至沈家也被迁出了京市。

　　傅承景背后付出的努力，恐怕这孩子一直被蒙在鼓里吧，说起来她真是幸福，幸福地被傅承景保护地那么好，看不到世界黑暗的一面，所以才能一直保持美好。

　　“奶奶，你这是同意我哥跟知心在一起了？”傅恩珠兴奋地尖叫，“知心，你听到没有？你要当我嫂子了！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第849章 前世番外：双向奔赴免费阅读。https://www.23sk.com 