
　　鱼禾思来想去，也猜不出王莽派人找他的目的。

　　当即，鱼禾吩咐巴山将人请到了别院一见。

　　王莽派遣的人有两位，一位是王莽的第五子王兴，一位是前汉先贤孔光之后孔放。

　　王兴乃是王莽的侍妾所生，所以不受王莽重视。

　　但他却是王莽诸多子嗣中，唯一一个为王莽的江山社稷着想的人。

　　孔放就厉害了，乃是儒家圣人孔子的十五世孙，正儿八经的圣人后裔。

　　世代官宦，而且还是高官。

　　他祖父孔霸在前汉充任的是太师，父亲孔光在前汉充任的也是太师、太傅、丞相等高位。

　　王莽篡汉时候，也逼迫过其父帮自己站台。

　　但没站多久，就病故了。

　　孔放就继承了他爹博世侯的爵位，一直在常安城的太学帮王莽培养人才。

　　刘秀在常安城求学的时候，很有可能在他门下听过课。

　　孔放年近六旬，看着老态龙钟的，带着一顶远山冠，遮挡着头顶的白发，身着一身黑色襦衣，腰间还配着一柄仪剑。

　　王兴三旬的年级，也穿着黑色襦衣，顶着一个武士冠，扶着孔放入了别院正堂。

　　鱼禾老远一瞧，瞧见了年迈的孔放，思量了一下，起身迎了上去。

　　“长者有礼……”

　　鱼禾虽然还不知道孔放的身份，但跟王莽的人打交道，礼仪上的东西绝对不能含糊。

　　怠慢了长者，就容易被人说成傲慢无礼。

　　传扬出去，对鱼禾名声不利。

　　古人讲这个，也重视这个。

　　一旦傲慢无礼的名声传出去了，会在读书人和百姓们心中失去很多印象分。

　　孔放瞧着面嫩的鱼禾，也是一愣，然后乐呵呵的道：“你是？”

　　鱼禾拱了拱手，起身笑道：“鱼禾……”

　　孔放又是一愣，有些震撼的道：“早就听闻周王年轻有为，没想到这么年轻？！”

　　王兴也是一脸愕然的看着鱼禾，没料到鱼禾会如此年轻。

　　鱼禾笑道：“生的晚了而已……”

　　孔放又愣了，然后放声大笑，“周王居然是一个趣人，甚好甚好……”

　　鱼禾做了一个请的手势，“长者请……”

　　孔放并没有急着落座，而是侧头对王兴道：“殿下，周王以礼相待，我们也不能失礼于人呢。”

　　说完这话，孔放从王兴怀中抽出手臂，向鱼禾郑重的一礼，“大新博世侯孔放，见过周王禾……”

　　王兴一脸尴尬的拱着手道：“大新功修公王兴，见过周王禾……”

　　直呼鱼禾周王禾，显得有点不客气。

　　但这也是没办法的事情。

　　鱼禾是大新的反贼，而且还是对大新威胁最大的反贼，以后很有可能会颠覆大新的江山社稷。

　　大新不可能承认鱼禾这个反贼，孔放和王兴自然没办法称鱼禾一声周王殿下。

　　能称呼鱼禾一声周王禾，就已经很客气了。

　　再者说，王兴那也是殿下。

　　殿下见殿下，总不能互称殿下吧？！

　　鱼禾听到二人自报家门，有些意外的道：“原来是五皇子和圣人之后啊，那可是贵客啊。”

　　说到此处，鱼禾立马招呼巴山，“巴山，速去准备好酒好菜，我要好好的招待贵客。”

　　巴山应了一声，去准备酒菜。

　　孔放则笑呵呵的道：“那就多谢周王款待了……”

　　鱼禾请二人坐下，客套道：“那里算得上款待。二位能到我这小地方来，我没有亲自到十里外相迎，已经是失礼了……”

　　虽说新汉时期的儒家还没有那么疯狂，还没有将圣人之后宠到天上。

　　但自从前汉武帝罢黜百家，独尊儒术以后，圣人之后还是有了不一样的地位。

　　读书人们学着圣人传下的学问，对圣人之后自然是能优待就优待，必要的时候还会为其效力。

　　这就是炎黄人的一个优点，一个人有功于炎黄，其后人也会被炎黄人优待。

　　这叫得人恩果千年记。

　　当然了，仇怨也能千年记，谁做了炎黄的叛徒，谁是炎黄的罪人，一样会被钉在耻辱柱上，被人唾骂千年万年。

　　孔放这种圣人直系后裔，鱼禾就算去迎一迎，也不算有失身份。

　　所以鱼禾这话看似谦虚，但也是一句实话，不参杂任何吹捧。

　　孔放听到鱼禾的话，笑的更灿烂了，“周王果然是妙人，你这地方若是小地方的话，那天下间就没有大地方了。”

　　王兴心直口快，没好气的道：“坐拥大半个江水以南，还好意思自称小地方。你这若是小地方，那我大新算什么？”

　　孔放脸上的笑容微微一敛，却没说话。

　　鱼禾看向王兴，笑道：“大新自然是江山主宰啊。”

　　“你！！”

　　王兴吹胡子瞪眼的盯着鱼禾。

　　鱼禾这分明是在讽刺大新。

　　大新已经丢失了进六七成的疆域，那还称得上什么江山主宰。

　　孔放则意外的瞥了鱼禾一眼，心里暗道，这小子果然不是善类，不吃亏啊。

　　王兴才怼了他一句，他就怼的王兴说不出话。

　　鱼禾没有搭理吹胡子瞪眼的王兴，他对着孔放笑道：“孔侯既然到了江水以南，那就多停留几日，好好看一看江水以南的风华。也让我进一些地主之谊。”

　　孔放笑着点头，“理应如此……”

　　鱼禾又道：“说起来，这江水以南除了文风不如江北，其他的可一点儿不比江北差。”

　　“哦？！”

　　孔放一脸很感兴趣的样子。

　　鱼禾顿时跟孔放介绍起了江水以南的一些特色。

　　一开始讲的还是风土人情、地方珍宝，最后见孔放人老心不老，鱼禾就顺势给讲起了美人。

　　待到巴山带着人端着饭菜到正堂的时候。

　　鱼禾正在跟孔放争辩江北的女儿美，还是江南的女儿美。

　　两个人争的面红耳赤的。

　　孔放引经据典，给鱼禾讲褒姒、讲昭君。

　　鱼禾立马拿西施回击。

　　孔放说江北的女儿肤若凝脂，鱼禾则说江南的女儿腰若拂柳。

　　两个人各说各的理，争的不可开交。

　　王兴就像是个局外人，愣愣的坐在一旁当木头。

　　“酒菜到了，我们吃完了再一教高下？”

　　鱼禾见巴山端着酒菜到了，当即仰着头对孔放道。

　　孔放哼哼了两声，不甘示弱的道：“腹中正好有些空荡荡的……”

　　两个人拉着王兴草草的吃了一餐，吃完以后开始继续争论。23sK.com

　　一直争到了夜里，孔放说自己带了两位江北的美人，要鱼禾找两个江南的美人比划比划。

　　鱼禾这才败下阵。

　　孔放像是得胜的将军，带着一脸懵逼的王兴，离开了正堂，赶往了鱼禾给他们安排的下榻之处。

　　刚出了别院大门，孔放仰头看了一眼月色，又看了看浩瀚的星空，幽幽的叹了一口气，“一代枭雄呐……”

　　孔放脸上再无跟鱼禾争论时候的喜怒哀乐，有的只是一脸浓浓的忧愁。

　　王兴不屑的撇撇嘴，“什么枭雄，一个色胚而已……”

　　孔放瞬间板起脸，瞪了王兴一眼，“难道老夫也是色胚？！”

　　王兴一脸尴尬。

　　孔放哼了一声，道：“你只注意到了老夫跟他争论南北女子的美丑，你可注意到，老夫在跟他争论南北女子的美丑的时候，还谈论过不少各地的风土人情，谈论过不少典籍中的故事？

　　他对各地的风土人情了如指掌，对典籍中的故事也随手拈来。

　　由此可见，他心中有韬略，亦有学问。

　　一个有学问、有韬略的人，你觉得他是色胚？”

　　王兴咬咬牙道：“就算他心中韬略，有学问，他张口闭口皆是女人，他也是个色胚。”

　　“愚蠢！”

　　孔放怒斥了一句，喝道：“他只是投老夫所好，而非真的张口闭口皆是女人。他若真是色胚，老夫邀他找江南美人一教高下，他为何向老夫认输呢？

　　你是觉得他一个江水以南的诸侯王，找不到几个貌美的女子？”

　　王兴愣在了原地。

　　一个江水以南的诸侯王，怎么可能找不到几个貌美的女子？！

　　他若是愿意，三宫六院恐怕也轻而易举。

　　孔放冷哼道：“他不是找不到，而是不愿意找。他是洁身自好，不为女色所迷。但凡不为女色所迷的，哪一个不是人杰？”

　　王兴心头一震。

　　刨去他对鱼禾的偏见，仔细思量思量孔方的话，鱼禾确实有异于常人之处。

　　王兴硬着头皮道：“即便他是人杰，也称不上枭雄吧？”

　　孔放像是看蠢货一般看着王兴，幽幽的道：“前朝你那位本家被送到匈奴和亲，你们恐怕都快忘了她了吧？

　　可老夫提起一个名字，他立马就知道是谁，还能将其过往如数家珍的说出来。

　　你们已经忘却的事情，他还铭记于心，可见他对你们的了解到底有多深？

　　那你们对他了解又有多少呢？

　　你们连他麾下有多少兵马都没有搞清楚！”

　　孔放目光逐渐的锐利了起来，他掷地有声的道：“兵法有曰：知己知彼，百战不殆。他将你们已经看透了，而你们只看到了他一些皮毛。

　　你告诉我，他称不称得上是枭雄？”

　　王兴脸色大变，站在原地，一句话也说不出来。

　　若是真如孔放所说的话，那鱼禾真的称得上是枭雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0497章 枭雄免费阅读。https://xs.23sk.com 