
　　沉思了一会儿，徐栋一拍拳头，咬牙说道：“行，江海，明天我就去商量建厂生产瓶装水的事。”

　　陈江海则满意地点了点头。

　　看来徐栋这是下了决心了。

　　既然是这样的话，他也愿意拉他一把。

　　“栋哥，瓶装水的事可以慢慢来，首先你得把桶装水的市场给抢回来。”这是陈江海的第一个建议。

　　徐栋听了这话，狠狠一拍脑门儿，连忙点头道：“我怎么把这件事给忘了？明天我就去水站，桶装水全面开始销售。”

　　“栋哥，关于瓶装水这一块，你知道多少呢？”陈江海随即又问道。

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　徐栋现在要进军瓶装水市场，肯定要提前了解一下这个市场。

　　不然就算进到这个市场里面，也是眼前一摸黑，直接抓瞎。

　　这样肯定是没法战胜背水一战的康师傅的。

　　听到陈江海这样问，徐栋考虑了一下，这才开口。

　　“江海，现在市面上的瓶装水，价格一般在一块五左右，批发价就更低了。我算了一下成本，应该就在几毛钱左右，利润还是很大的。”

　　“至于要怎么跟康师傅去抢这个市场，我暂时还没有想好。”

　　陈江海点点头，看来徐栋对于这个市场这么了解，还看样子是下了不少功夫。

　　“想要跟康师傅竞争的话，并不是一朝一夕的事，你得做好打持久战的准备。”陈江海提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐栋连忙点头：“江海，这个我清楚，想赚大钱肯定是要下功夫的。”

　　听到徐栋这样说，陈江海微微一笑，看样子徐栋这次是真的开窍了。

　　既然是这样的话，他也不打算藏着掖着了，将关于瓶装水一些思路，统统告诉了对方。

　　其实陈江海说的这些，完全就按照前世农夫山泉的路子来走的。

　　前世农夫山泉的崛起，直接造就了一位超级大富豪，钟闪闪。

　　甚至后来一度力压那些互联网大佬，成为华夏首富。

　　徐栋如果真想在饮用纯净水这方面继续走下去，完全可以按照中钟闪闪的路子来走。

　　这是一条经过前人验证的大路，有很多可以值得借鉴的地方，甚至按部就班执行的话，可以省很多心。

　　同时，领先的市场经验、广告和营销经验，绝对能让徐栋在这个市场上大杀四方，所向披靡。

　　就算是康师傅又如何，前世还不是被农夫山泉狠狠教训了一顿？

　　陈江海从产品说到广告，又说到市场营销，还有各种管理经验，徐栋听的是心神摇曳，整个人如同打了鸡血一般，兴奋得不行，赶紧从包里拿出笔和本子记了下来。

　　这些东西实在是太超前了，听着就带劲，徐栋真的打心眼里佩服，陈江海为什么会懂这么多的东西？

　　尤其是那句经典的广告词——我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！

　　徐栋听了是拍案叫绝，充满赞叹道：“江海，这句广告语太棒了，你自己想的吗？”

　　“谁想出来的不重要，重要的是它能让更多的人记住我们的产品。”陈江海淡然说道。

　　徐栋赶紧说道：“江海，我觉得按照你这个方案来做的话，绝对没有问题。就算是康师傅也不能阻挡我们的崛起。”

　　经过陈江海的一番讲解，徐栋现在对未来充满了信心。

　　什么康师傅，他根本就不放在眼里。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么。

　　如果按照这个计划徐栋还闯不出一番天地，那他实在没有什么话可说的了。

　　看到陈江海的样子，徐栋也知道他该走了。

　　“江海，那我就先回去了，明天我就谈瓶装水的事情，同时把广告准备好，到时候可以直接上。”徐栋站起身来说道。

　　陈江海点点头，鼓励道：“栋哥，你放心去做吧，这个市场还是很有潜力的，绝对能让你大展宏图。”

　　得到了陈江海的这个肯定，徐栋此时是信心满满，憋着一股劲儿要跟康师傅好好掰一掰腕子。

　　陈江海一直把徐栋送到门口，这才转身回来，

　　此时林婉秋正好抱着欢欢从楼上走下来，问道：“江海，爸妈明天要从林家村回来，你看能不能派个司机过去接一下他们？”

　　“这肯定没有问题啊！”

　　陈江海赶紧道，“我现在就联系老梁，让他今天早点派个司机过去。”

　　说完，陈江海便拿起电话，直接打通了老梁的电话。

　　电话没说多久，陈江海就放下了。

　　他转过头来对林婉秋说道：“已经安排好了，叫爸妈明天在家等着就好了。”

　　林婉秋点点头，随后问道：“江海，你还要在陵海待多少天？”

　　这次回陵海，林婉秋请了一段时间的假，现在假期就要结束了。

　　她想问一下陈江海的计划。

　　如果实在赶不回去的话，那她可能需要提前回去了。

　　陈江海想了下，这才说道：“可能还要等几天，如果实在来不及的话，我让吴刚先送你们回去吧！”

　　听到这个决定，林婉秋暗暗有点失望，她其实是想跟陈江海一起回去的。

　　“好，听你的。”

　　不过林婉秋也没有多说什么，乖巧的点头答应了。

　　她现在已经摆正了态度。

　　自家这个男人是做大事的，每个决定都非常重要，自己暂时帮不到什么忙，但也尽可能的不要影响到他，成为他的负担和拖累。

　　陈江海上前从林婉秋手上接过欢欢，跟她玩了起来。

　　此时的欢欢只要稍微逗一下就会发出咯咯的笑声，格外的好玩。

　　林婉秋看着父女俩玩耍的样子，脸上也是洋溢着灿烂的笑容。

　　突然，林婉秋想到了一件事，对陈江海问道：“江海，笑笑这孩子，你接下来准备怎么安排？”

　　“她已经有八岁了吧？”陈江海扭头问道。

　　林婉秋点头道：“对，刚满八岁。”

　　“那还有什么好说的，直接送她去上学吧。”陈江海毫不犹豫道。

　　对于这个安排，林婉秋点了点头赞同道：“我也是这样想的，就是有点担心她的性格。”

　　“怎么了？”陈江海扬起眉头问道。

　　说起来，林婉秋跟田笑笑相处的这些时间，发现这个小女孩十分的内向。

　　到时候去了学校，林婉秋怕她适应不了新环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十三章 这句广告语太棒了免费阅读。https://xs.23sk.com 