    不知不觉来到了2015年，至此12月份的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了80点，中后卫韩功提升到了72点。

    前腰楼守云提升到了75点，中后卫郝子刚提升到了65点。

    中后卫费炫提升到了74点，前锋戚奇提升到了68点。

    左边锋卜勤提升到了67点，右边后卫金强提升到了73点。

    后腰刘宏提升到了64点，左边后卫孙德江提升到了72点。

    后腰崔一东提升到了73点, 右边锋董永科提升到了65点。

    中前卫辛开龙提升到了64点，后腰尹凡提升到了71点。

    目前天津卫球员太多了，所以薛阳计划做出针对性的训练。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了郝子刚、金强、冯仁、白立仁、欧鸿、黎仑、彭宏明、伍岐、姚大星、黎明光、古鹏飞和常义锋。

    第二项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了郝子刚、金强、冯仁、白立仁、欧鸿、黎仑、彭宏明、伍岐、姚大星、黎明光、古鹏飞和常义锋。

    最后一项选择了“高级门将”训练项目，选择了苏钟、周宣、葛德山、王子玄、耿果和易思龙。

    薛阳针对的是门将和防守球员，这一次转会窗薛阳预计会走不少球员。

    而来到新的一个月, 之前的初级特殊球探也回来了。

    姓名：庄广成。

    国籍：华夏。

    出身地：广东鹏城。

    生日：1998年7月7日。

    身高：1米80。

    位置：中前卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：长传制导。

    能力：54点。

    潜力：76点。

    属性：66点的速度, 39点射门，53点传球，57点盘带，42点防守，67点力量。

    来到1月份之后，亚洲杯即将开始了。

    华夏国家队官宣了大名单，其中有不少天津卫球员或者是前天津卫球员。

    门将：23庄仲通（山东鲁能），1曾成（广州恒大），12严峻岭（上海上港）；

    后卫：17张成东（京城国安），4马宇文（天津卫），3梅访（广州恒大），14严沙（天津卫），6李盎（江苏舜天），5张林鹏（广州恒大），2周松（法兰克福）；

    中场：10郑志（广州恒大）, 15曲轩（沙尔克04）, 8陆权（乌德勒支）, 13卢乐文（勒沃库森）, 11蒿军民（山东鲁能），21史力（天津卫），22廖立升（广州恒大）；

    前锋：7蒋宾（热刺），20李砚（乌德勒支），9周争（天津卫），18郜琳（广州恒大），16符云洪（天津卫），19武雷（上海上港）。

    薛阳看了看大阵容，不得不说整体实力真的可以。

    绝对有夺冠的希望，来到2015年天津卫官宣将和天猫合作。

    将在天猫开启周边店铺，目前也只有球衣和围巾，暂时没有其他的东西。

    然而让球迷意外的是，前两个商品分别是史力和秦镇的球衣，但是各只出售2000件。

    其实对于搞周边，薛阳真的没有什么信心。

    毕竟天津卫流动太快了，到了下一个赛季阵容可能就大变样了。

    所以薛阳在想，如果买一件球衣，结果下赛季这个人就走了, 那么这件球衣不是白买了。

    然而这一次薛阳错误了，幸好薛阳将这件事交给夏忠去处理。

    限量2000件正是夏忠的意思，其实大家都知道秦镇和史力, 会在这一次转会窗离队。

    也就是说这些球衣，将是最后一批球衣。

    而且秦镇和史力在上赛季表现太好了，对阵皇家马德里比赛更是各打进了一球。

    所以这件球衣还是有一些收藏价值的，结果他们俩的球衣意外的好卖。

    很快就销售一空了，这让薛阳非常意外。

    没过几天天津卫又官宣，外援中场阿鲁卡转会加盟意甲桑普多利亚。

    随后又官宣了秦镇租借加盟多特蒙德，中场纪尚转会加盟广州富力。

    当看到秦镇租借到了多特蒙德，让不少球迷惊讶不已。

    秦镇果然还是厉害，留洋的第一站竟然就是多特蒙德。

    这绝对是天津卫的第一人了，之前也就是董有荣的阿贾克斯了。

    最近这段时间报价非常多，不仅仅是报价还有球员希望和俱乐部谈判。

    他们的目的无非就是合同或者球队地位，比如说前锋古才。

    其实古才挺不错的，虽然身高矮了一点，但是速度快能力也不差。

    现在有着73点的能力，在任何一支中超球队都能首发。

    可惜他效力于天津卫，虽然秦镇已经租借离队了，可是队内有好几名更有潜力的前锋。

    所以古才新赛季也不乐观，在这样的情况下只能离队了。

    因为之前纪尚的成功，有几家J联赛的球队对华夏球员产生了兴趣。

    古才的经纪人同样是这么想的，于是向J联赛的球队推荐了古才。

    结果大阪钢巴对古才产生了兴趣，最终古才租借加盟了大阪钢巴。

    然后是前腰耿进勇和中后卫罗进波，上赛季他们俩被租借到了中甲的SJZ永昌。

    最终帮助SJZ永昌升超成功，然而SJZ永昌确实囊中羞涩。

    实在是买不起他们，于是只能继续租借。

    希望可以留在中超，对此薛阳当然是同意的，毕竟他们俩在天津卫是没位置的。

    亚洲杯终于开始了，华夏队首战沙特阿拉伯。

    这支华夏队真的挺强的，沙尔阿拉伯队完全不是对手。

    最终凭借蒋宾的梅开二度和秦镇的进球，最终3比0轻松拿下了对手。

    在这一场比赛结束后的第二天，天津卫又官宣了一个交易。

    上赛季租借到SJZ永昌的左边锋童庆，以1500万RMB的转会费转会加盟了天津泰达。

    说实话这个转会费有点低了，薛阳其实是不想卖的。

    可是实在是没有办法，童庆的离队欲望太强了。

    他不希望租借离开球队，而是以转会离队。

    因为他对合同不满意，他希望可以拿到更大的合同。

    然而天津卫没办法满足他的要求，如果再让童庆租借一年，肯定可以卖更高的价格。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

