    大燕世界。
    虚空花之下。
    紫色的虚空花藤生长在虚空之中，在虚空花之下，步留痕带领着飞蝠军落地，他抬头看了一眼头顶的虚空花，然后淡淡挥手，“开始吧。”
    一个个飞蝠军站在虚空花之前，从储物戒之中拿出一颗颗魂珠，扔向虚空花。
    虚空花之下，无数的灵魂被吸扯进去，化作虚空花生长的养分。
    一朵巨大的花苞，从藤上生长而出，一座新的天顶之城，开始孕育。
    大燕世界之中，很多人都知道，如今有新的天顶之城在孕育，他们看着虚空之中那巨大的花苞，露出了一抹向往之色。
    “要是能够住进这天顶之城，该有多好。”
    “一定会的，我们的陛下，可是无量仙帝！”
    “没错，一定会的，有陛下在，就没有做不到的事！”
    在一颗星辰之上，一个应龙卫飞出，而后落在这颗星辰的下方，他举起双手，无尽的法力开始流转，包裹着整颗星辰。
    “喝！”
    他全力嘶吼，下一刻，整颗星辰，在他巨大的力量下，开始移动。
    他要将这颗星辰搬到以前的天顶之城中，在天顶之城里，他们需要铸就一块新的大陆，而这些星辰，便是铸造这座新的大陆的材料。
    而这一颗星辰之上，原来的居民，已经被迁移到了帝星之上。
    在整个星空之中，还有着更多的星辰被搬走，如同一场流星雨一般，划过整个星辰。
    原来的大燕世界，太过分散了，同样太过脆弱了。
    而现在，整个大燕，在动用一切力量，铸造自己新的家园。
    一个更为富饶，更为坚固的家园。
    时代过的太快，因为大椿的存在，以及数不清的资源，整个世界的修行者的修为都在飞升。
    四十年，对于大燕世界来说，已经是如同四百年之后了。
    仙人不再是所有人难以仰望的高人，而是，他们冲击的目标！
    在大燕之外，或许有着无尽的战争，但是在大燕的内部，却是欣欣向荣，安静平和，人人奋发向上。
    他们奋发向上的理由有很多，但是最多的，还是对于实力的渴望。
    大燕帝星。
    在一条街道之上，有着一条条长长的队伍，这些，是自己星辰被搬走，由大燕来安排住处的人们。
    一个中年人终于是走到了最前方，他名叫王二狗，有些害怕地看了眼前的书吏一眼，怯怯问道：“不知道，陛下准备怎么安排我等？”
    书吏温和地笑，“陛下啊，准备让你们搬去天顶之城的一号大陆。”
    中年人愣了愣，然后问道：“我没有听错吧，是一号大陆？！”
    中年人的话落到其他修行者的耳中，人群之中，瞬间沸腾了，“一号大陆，我们的新家是一号大陆！”
    “传说，一号大陆的地面，全部都是灵石，每一座山峰，每一条河流之中都有着灵脉！”
    “不仅如此，一号大陆的地基，全部都是仙金打造，凝聚无数星辰建造而成，坚固无比！”
    “我们，不过只是普通的修行者而已，这样的仙家府邸，真的要给我们住吗？”
    “不是说一号大陆没有太阳，还不能居住吗？”
    “你这都是什么时候的消息了，三个月前，太子殿下就已经买到了一个太阳，一个月亮了！”
    “据说，还是三位王爷一起去运回来，大王爷亲手将太阳送上天的呢！”
    人群沸腾了，目前得到的消息，实在是太过让人震惊了！
    陈明上位以来，便是无数的好处，惠及众生，让他们感恩戴德，如今，更是给他们建造如此的仙家府邸！
    这个时候，书吏用审视的目光看向王二狗，然后道：“将你的身份文牒给我。”
    王二狗恭敬地递上去，书吏看了一眼，然后道：“家里七口人，一人得地二块，合为十四块，七人宅院一座！凶兽马车一辆，凶兽一只。”
    书吏在储物戒中翻了翻，然后将里面的东西装进一个储物戒之中，递到了王二狗的手里，然后他道：“拿着这储物戒，用储物戒中的文书，去城里找万兽山的办事处，领一辆马车，然后，驾驭着这一辆马车，带上家人，行李放在储物戒之中，去安置处住着，过几天之后，应龙卫便会前来保护你们前往一号大陆！”
    王二狗拿着储物戒愣愣地回家，一号大陆，那个只有鹰主们才能居住的地方，他们居然也能去了？
    不知道，有没有机会看到一位鹰主，若是能够看到一位鹰主，死了也值啊！
    每一位鹰主，都在大燕世界留下了无尽的传说！
    忐忑地等了七天之后，一天晚上，有人前来他的院子，跟他说明天一早便出发，在城门处等候。
    第二天一早，他带着一家老小，登上马车，赶车来到城门处，在这里，人山人海，无数的修行者，拖家带口来到了此处。
    在周围，还有着二十个应龙卫腰悬蝉刀，精神奕奕地站在城门口。
    不过一会儿，应龙卫来了，一个英武的将军来到了此处，他看了周围一眼，然后道：“架起车马，随我出发！”
    在帝星赶路了三天，他们终于是来到了一个传送阵之前，正准备出发，却是后面飞来一骑，来人是一个年轻人，穿着一身闪亮的铠甲，雄姿英发，头顶金冠，身穿犬袍。
    见到这一身犬袍，所有的修行者都是一惊，犬袍，可是只有封侯的侯爷，或者是侯府的世子才有资格穿的啊，来的，应该是一位小侯爷了。
    所有人都是齐齐下车跪地，不敢说话，应龙卫的将军第一个上前，单膝跪地道：“末将，见过世子殿下！”
    但是在心里，他却是暗暗叫苦，这位小祖宗怎么来了啊！
    这位，可是道王张养道的儿子，鼎鼎大名的张破军啊！
    在军方，有不少人说张破军有着陛下当年的身姿，称其为幼虎，而陛下，对于这个僭越的称号，都只是付之一笑，足见这位在陛下面前有多得宠！
    张破军微微一笑，然后道：“这是第一次迁徙，我要亲自看着才放心，省的下面有些人手脚不干净！”
    “若是让我发现一个，哼哼，当年马踏天下的时候，我杀的仙人，都不计其数，不多一个手脚不干净的家伙！”
