

    高朗的脸上没有丝毫的不愿意和尴尬。

    旁边的邵元和徐诚意也不觉得这件事有什么。

    高朗对待女人不过就是一个新鲜度。

    而且他还没有什么非要得到不可的执拗。

    好兄弟都开口了，一个女人而已。

    况且，他跟叶不语只有一面之缘，压根就不熟悉，对她有点兴趣，愿意花时间在她身上就是觉得她长得还不错。

    还有秦舒雅一直拜托他一定要去。

    卖个人情而已。

    而且秦舒雅对他的说法是叶不语现在为了一个男人已经疯狂的要跟家人闹的地步了，所以希望高朗能拯救她一下下，把她拉的脱离苦海。

    给她上一课。

    男人就是渣！

    也就是默认了高朗可以对叶不语始乱终弃。

    不要为了一个男人跟家里人闹掰。

    高朗对于要拯救迷途的小羊羔没什么兴趣。

    陆执愿意，陆执来！

    叶不语上完厕所在洗手，身边晃过来了许染的身影，她笑眯眯的看着叶不语，讽刺的说：“叶不语你可真是有能耐啊，昨天勾引了陆执，今天就勾引了高朗。你说你长得倾国倾城吧还真没有，果然跟你那个妈妈一样，就喜欢到处勾引男人！”

    叶不语手上的水珠还没有干。

    她全部都甩在了许染的脸上。

    许染惊叫：“叶不语，你干什么！”

    “叫你做人！”

    叶不语冷嗤，上上下下的打量着许染，“许染，我们已经有六年多没见了吧？真的想不到，你的手段还是这么的拙劣和幼稚？！你以为我和高朗相亲的事陆执就不知道？我是陆执的女朋友，你们还给我介绍高朗，你猜陆执会不会生气？”

    “生气？”许染大笑了起来，“叶不语，你以为你究竟是谁啊！你觉得高高在上的陆执会对你一个野鸡动心？实话告诉你，让你跟高朗相亲不过就是让陆执知道你水性杨花的一面，现在陆执已经知道了，你就等着被陆执甩吧！”

    “你想多了。”叶不语笑着说，“就算陆执知道了我跟高朗是男女朋友，他也不会介意的，你信不信？”

    许染大笑了起来。

    “哈哈哈哈……叶不语，谁给你的自信啊！”

    “是我的美貌给了我自信，许染，你以前就喜欢夺走我喜欢的东西，剥夺我喜欢的一切。现在陆执是你最喜欢的，我会跟他在一起，给他生个宝宝，嫁给他，气死你！”

    “叶不语，你痴人说梦！”

    “是不是做梦，我们实力见分晓！”

    然后，叶不语孤傲的越过愤怒的许染，回去了。

    当她回到了座位上，准备还坐在高朗的身边的时候，高朗突然对她做了一个禁止的动作，然后笑着说：“陆执看上你了，你跟陆执坐在一块吧！”

    “卧槽！”