    薛凌连连应是，附和：“我也这么想。”

    她算是普通人，阿源也只是普通人。

    他们两人都不是特别出众的人，全才就更不必说了。

    正因为如此，她从没想过将儿子女儿当成全才来培养。

    “人啊，一生就只有这么长。

    刚出生到七八岁都是懵懵懂懂的，二十岁以前基本还没法完全独立。

    年迈了那会儿，估计也有十几二十年。

    人的一生太短暂了。

    在短暂有限的时间里，你能做好一两件事，那已经算是很不错。”

    薛之澜点点头：“是啊！我以前当父亲的时候，我从没想过把儿子培养成全才，也没要求过他们必须是全才。

    怎么到了儿子成了父亲，他们就好意思要求孩子得是全才？

    这一点，我就想不通了。

    阿衡还好一些，只想小涵健康成长。

    阿桓和小异却不一样，天天巴不得儿子就是达芬奇再世。”

    薛凌安慰道：“没事，趁这个机会劝劝他们。

    叔，您毕竟是你们这个大家庭的一家之主，阿衡和阿桓都非常敬重您。

    您说的，他们还是得听的。”

    “唉……”薛之澜忍不住再度叹气：“儿子还行吧，但儿媳妇就不一定了。

    小异对我们两夫妻算是蛮孝顺的，但她教导孩子有些急切，我们劝过不少回了，可她就是不听。”

    “我帮着劝吧。”

    薛凌苦笑：“孩子都累得晕倒了，这明显已经不是什么小事了。”

    薛之澜很快恢复笑容：“那敢情好！小异她很听你的话，这个忙你一定得帮一帮。”

    “没问题。”

    薛凌答应了。

    还没到中午的高峰期，商务车顺利开进了医院。

    薛桓应该跟停车场的人打过招呼，保安人员看了车牌号码后，很快安排了一个非常宽敞靠近出口的位置。

    “谢谢！”

    叔侄两人向保安道谢，往住院大楼走去。

    薛凌问：“叔，知道在几楼不？”

    “已经从急诊调去高级病房。”

    薛之澜想了想，“额……”了大半天也反应不过来，转而不好意思笑了，“我好像给忘了。”

    “没事。”

    薛凌掏出手机，解释：“偶尔听的时候没仔细记就容易忘，我也常这样子。”

    薛之澜歉意笑了笑，“人老了，脑袋不中用了。”

    一会儿后，薛桓接听了。

    薛凌记住了病房号，带着堂叔坐电梯上楼。

    病房里，小越仍在睡着，一只小手仍在打点滴。

    薛之澜心疼极了，上前掖好被子，一会儿摸摸额头，一会儿搭脉，嘴巴里喃喃有词。

    “凌啊，你有纸笔不？”

    薛凌微愣，道：“叔，你要做什么？

    你这倒把我给难住了，公文包在车里呢！你要记什么吗？

    我用手机备忘录吧。”

    “哦哦。”

    薛之澜解释：“我得写一张药方给这孩子。

    检查没什么事，说注意休息就行。

    西医简单粗暴，但身体调理还得靠中药。”

    薛凌一边打开手机，一边提议：“叔，你给念一念，我录音下来吧。

    一会儿我出去外头的中药店让服务员按份量取。”

    “那更好！”

    薛之澜点点头。

    床上的小家伙睡得非常沉，可能是药效的缘故，一直沉沉睡着没醒来。

    薛凌录音后，重复播了两遍，直到薛之澜最终确定，她才关上手机。

    “叔，那我去取药。

    您在这里守着，我顺道买些水和午饭上来。”

    薛之澜答应了，叮嘱她要小心进出。

    薛凌匆匆下楼去了。

    病房里恢复了安静。

    薛之澜看着缓慢的点滴，看着空荡荡的病房，脸有些暗沉。

    一会儿后，一个穿着大白褂的年轻人脚步飞快走进来。

    “您是……？”

    薛之澜站了起来，微微一笑：“我是孩子的爷爷。”

    “哦！”

    年轻人忙鞠躬：“薛老先生，您好。

    我是薛桓副院长的助手，姓刘，您喊我小刘就行。

    薛副院忙着准备手术，实在脱不开身，让我来照顾小越。

    刚才我去帮忙找文件了，不好意思走开了一会儿。

    不过，我走之前提醒过值班的护士要多照应着。”

    “没事没事。”

    薛之澜解释：“孩子一直睡着，不必忙。”

    小刘殷切搀扶薛之澜坐下，笑道：“小越没什么事，主要是休息不够引发眩晕。

    薛副院亲自开了一点儿药，让他好好休息半天，傍晚应该就能出院。”

    薛之澜挑眉问：“是舒缓神经的药吧？”

    “一点点小剂量而已。”

    小刘解释：“主要都是葡萄糖和盐水。”

    薛之澜点点头：“孩子年纪小，没必要弄一些乱七八糟的。

    我已经开了一副调理身体的药，回家熬给他吃几天就行。”

    小刘忙答是，解释：“学校方面已经请假了，暂时请半天。”

    “明天也一并请了。”

    薛之澜道：“明天是周五，加上周末两天，让孩子在家休息三天。”

    小刘为难笑了笑，答：“薛副院说没关系，明天应该能上课……不好耽搁课程。

    听说周末还有四个兴趣班的课，如果都要请假的话，我得跟他要一下联系号码。”

    “不必麻烦。”

    薛之澜温声：“你忙你的工作就行，回头我让小越妈妈去请假。”

    小刘答应了，问：“老先生，您吃过午饭了吗？

    我去职工饭堂帮你打一份饭菜，可好？

    如果您要吃别的，我可以立刻去外头买。”

    “不必麻烦。”

    薛之澜解释：“我侄女已经去买饭了，应该很快回来。

    你吃过了吗？”

    “还没。”

    小刘腼腆低笑：“忙了一大早上……”    薛之澜理解点头：“医院里年轻一辈都是最忙碌的，我是过来人，我懂。

    但再忙，也别忘了吃饭喝水，尽量三餐准时。

    你且去吃吧，这边有我和我侄女就够了。”

    “……好。”

    小刘道：“那我回头再来。

    我一会儿带些水果过来，您等着。”

    语罢，年轻人脚步匆匆离开了。

    薛之澜看着走廊里忙碌的匆匆白色身影，忍不住想起自己曾是其中一员的情景，一时直觉恍然隔世。

    “才退了几年？

    怎么直觉好久好久了……”    “爷爷？”

    一道不确定的低弱嗓音喊。

    薛之澜慌忙扭过头，只见小越睡眼惺忪看着自己，对他露出无暇的开心笑容，忙飞扑上前。

    “越儿，怎么样？

    身上有难受的地方不？”

    

