    枫叶国？

    呵呵！

    老子打的就是你们枫叶国！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的！

    在第一道播报声响起。

    隐藏在沙漠深处的张萧，就露出一丝冷笑。

    看来没杀错人！

    枫叶国的选手。

    见一次杀一次！

    没有废话！

    没有和解！

    来都来一趟了。

    怎么着。

    也得把枫叶国门给炸个稀巴烂才不虚此行吧？

    “我告诉你，这里是枫叶国！枫叶国你知道吗？！”

    “你要是敢杀我，我一定会用导弹将你的头轰爆！”

    赵二龙站在城头上，战战兢兢的指着张萧怒骂道。

    “呦呵，轰爆我的头？”

    “有意思！”

    “我就站在这，你敢吗？！”

    张萧站在那里，道袍无风自动，轻轻摇摆，工兵铲插在面前的沙漠，双手按在铲柄上。

    气势滔天！

    不怒自威！

    泰山崩于面前不变色！

    犹如一道不可逾越，高不可攀的天山！！

    “你，你，你……”

    赵二龙推了下眼镜，脚步向后退了两分，脸色肉眼可见的浮上一抹惊恐和慌张。

    “你一介书生，怕是连导弹筒都扛不起来，也敢在我面前叫嚣？”

    “谁给你的勇气？”

    “是梁静茹吗？”

    张萧仰着头，露出一排洁白的牙齿，阴测测的笑容映入赵二龙的眼中，让他胆战心惊，一屁股跌倒在地。

    这一幕。

    让枫叶国国民无比懊恼，悔恨，绝望的捂着额头！

    完了！

    彻底完了！

    在气势上，就已经输给了张萧。

    还能指望这个所谓的超级天才干什么？

    真是废物啊！

    光有脑子有个屁用？

    你好歹四肢也稍微发达一点吧！

    曾经有多么崇拜赵二龙的枫叶国国民，大鹰国国民。

    如今就有多么痛恨他，厌恶他！

    因为。

    这事关一国之生死！

    这事关一国国民之安危！！

    赵二龙似乎想到了什么事情，眼神一阵恍惚。

    随着他眼神的恍惚。

    拳头缓缓握紧。

    最后。

    猛地醒过神来。

    从地上跳起来。

    脸色无比狰狞。

    “妈的！让你嘲笑我！让你嘲笑我！”

    “我非要弄死你今天！！”

    那厚厚的防蓝光眼镜片，闪射出几丝冷光。

    他飞快从武器库里扒拉出来火箭筒。

    “大爷的！给我去死吧！”

    他狞笑一声，将火箭弹推进去，对准张萧，毫不犹豫的就轰了下去。

    心生绝望的枫叶国国民。

    看到这一幕后。

    甭提有多高兴！有多激动！

    干得漂亮！

    拿炮给我轰他！轰死他！

    只要咱们守城不出，那就得根本不会有性命之忧！

    张萧还想杀你？

    门都没有！

    到时候。

    你用重机枪，导弹，将他的体力耗尽，再趁他虚弱，要他的命！

    张萧：“？？？”

    这家伙不讲武德啊！

    那我还能站着让你打？

    搞笑！

    轰！

    火箭弹吞吐火焰长龙。

    向张萧冲射过来！

    相比追踪导弹。

    火箭弹就容易躲得的多！

    因为它只能直线飞射，不能拐弯。

    “草泥马！这狗日的竟然躲开了！”

    赵二龙看到张萧非常灵活的一个蜻蜓点水，身体就如柳絮般向后飞退。

    脸色顿时阴沉下来。

    气急败坏的一拳锤在墙上。

    这兔子急了还会咬人。

    更何况他这种很有自尊的‘老实人’！

    那肯定是发了疯的

    “我让你躲！我让你躲！”

    “我倒要看看，你能躲到什么时候！”

    赵二龙本来就是一个科学怪人，披头散发，好几天没洗头，堪称人类高质量油污！

    此刻。

    发了疯的他，双眼猩红，如同附魔了一般。

    头发凌乱不堪。

    遮住了他的双眼。

    偶尔露出来的凶狠眼神，让人有些害怕！

    “嗯？九州人？？？”

    张萧听到这熟悉且美丽的家人问候语，微微一愣，有些错愕。

    这个枫叶国守城之人，说九州语说的这么流利，该不会是九州裔吧？

    嗯？

    张萧忽的眉头一皱，回想起刚才看到此人的容貌。

    忽然觉得有点眼熟！

    好像在哪里见过？

    轰！

    轰！

    轰！

    连接十几枚火箭弹，疯狂的朝张萧这边轰过来。

    张萧急忙躲闪。

    二狗子则是朝城门的方向跑过去。

    “这家伙在干什么？”

    “二狗子，你赶紧回来！”

    张萧大声喊了句。

    但在看到二狗子的动作后，咧开嘴笑了。

    这家伙，竟然叼着导弹筒和导弹，一边躲闪火箭弹，一边朝自己这飞奔而来！

    “这智商，估计已经不弱于人了。”

    “可惜，就是不能开口说话。”

    张萧身体倒退，定睛看向站在城头上的赵二龙，眼神忽的一凝，想到了某个场景！

    想起来了！

    他想起了！！

    前世的他，曾亲眼看到新闻上播报的关于枫叶国制造出宇宙战舰的消息！

    而制造出宇宙战舰的人……

    就是这个家伙！！

    当时。

    他披头散发，站在宇宙战舰，对九州这些陷入凶兽灾难中的国家，发出giegie的笑声。

    就如同神明俯瞰蝼蚁一般。

    从头发里面迸射出来的目光，充斥着轻蔑与淡漠！

    后来。

    他才知道。

    这个赵二龙是九州人。

    九州耗费无数资源将他培养出来。

    转手。

    就做了别人的嫁衣！

    更是曾在公开场合说……

    他的祖国是枫叶国！

    他生是枫叶国的人，死是枫叶国的鬼！

    他是枫叶国一手栽培起来的！永世感恩！

    怒气升腾！

    烈火燃烧！

    张萧盯着赵二龙的眼神，逐渐变得阴厉，森冷！

    前世他无能为力庇护九州，只能眼睁睁的看着枫叶等国逃离蓝星。

    但这一世。

    他可以完成他的心愿！

    护佑九州！

    “呵呵，没想到啊，真是造化弄人啊……”

    张萧感慨了下。

    异世战场竟然把这家伙给弄进来了！

    那自己能让赵二龙好过吗？

    一炮轰死他。

    真是太便宜他了！

    虐杀！

    必须往死里虐！

    要让赵二龙眼睁睁看着枫叶国凉凉！

    嗷呜！

    二狗子嚎叫了声。

    已是将导弹拖到了张萧面前。

    “那就把这个城门轰碎吧！”

    张萧呵呵一笑。

    将导弹拎起来。

    迅速躲在了近处的沙丘后方。

    这样。

    不仅可以躲避火箭弹的轰击。

    还可以打开定位追踪导弹，发射出去！

    赵二龙在见到张萧躲在了沙丘后面，气得哇哇乱叫，疯狂填弹，发射！

    一个劲的朝那座沙丘轰击！

    沙子爆散！

    但始终都无法轰击到张萧！

    “大爷的！”

    “我让你躲在沙丘后面！”

    “老子拿导弹轰你，看你还怎么躲得了！！”

    赵二龙气急败坏，翻找出红外线自瞄导弹。

    这种导弹，采用人体热量承影仪，红外线热量瞄准系统，进行锁定敌方！

    即便是隔着沙丘这种遮挡物，依旧能依靠红外线感应到张萧的热量！

    将张萧死死锁定住！

    唯一的缺点就是。

    使用者，需要一直将红外线自瞄镜头，一直对准张萧，来操控导弹的飞行路线！

    因为。

    这个时候。

    你需要一直站在那里不能跑动。

    一旦你被定位追踪。

    就彻底凉了！

