    “本次航班即将抵达，飞机正在降落，请各位乘客系好安全带，调整座椅靠背，收起桌板，不要离开座位，已经在卫生间中的乘客还请……”

    飞机刚刚经过一段正常的扰动气流区，稍微有些上下颠簸，再加上逼仄的空间，让颠簸更令人心慌慌。

    坐在窗户旁的美夕放下手机，小心脏还是扑通扑通的跳，娇俏的小脸吓得发白：“啊，每次在空中颠簸的时候，都感觉自己要死了，虽然知道没有问题，但还是非常害怕啊。”

    “手机上都说飞机是最安全的交通工具，出事的概率很小，但要是真的出事了，全飞机的人不就一点幸存的机会也不会有了。”

    “要是火车、汽车出事了，只要不是当场死亡，至少运气好的话就是受伤，还是能被人救出来的。”

    美夕碎碎念的说着飞机的坏处，若是美夕对各种交通工具的恐惧再大上一些，估计这辈子都不敢离开岛国了。

    毕竟要出国，在任意门这项科技还没有发明前，要么做飞机，要么就是轮船，海上轮船出了事情，大概率也是倒霉的一锅端，而且再联想起海洋下的鲨鱼什么，鸡皮疙瘩都要起来了。

    再加上现在超凡频出，大海之中肯定也有恐怖的家伙，万一和电影里一样，邪恶的大章鱼用触手插入船内，将所有人一个又一个挑出来吃掉，或者大白鲨在船底撞出了缺口，疯狂的掠食。

    “嗯。”美沙默然的点了点头。

    从千米高空上坠毁，自己能活下去吗？

    这个问题对普通人来说是不用考虑的愚蠢问题，但对美沙来说却是很有现实意义的思考。

    应该可以。

    用强大的蒸汽进行反冲，在坠落地面前奋力向上，这样活下去的概率很高，没有问题，凭借着自己的力量，也能做到这种科幻电影里超人的疯狂举动。

    不过在无垠高空中，最恐怖的还是高桥可怜，天空才是她的主战场。

    飞机空中解体对高桥可怜也不会有半点惊吓，直接振翅一飞便可以，而如果执意在空中进行战斗，不光自己，人类目前有能够反制高桥可怜的方法吗？

    派出多少战斗机都是在送菜，情况不容乐观。

    反正和自己没有关系，美沙闭上了眼睛，高桥可怜便是要在岛国进行轰炸又如何。

    认真思考的男人最是帅气，即使是长得很丑，在认真思考中也能变成较丑。

    美沙虽然不是男性，但认真思考的美丽高光模样也像是颗钉子样扎进了旁边小姑娘的心中。

    让她一下发出了痴汉的笑容，认真思考的美沙简直是要发光了，精致的容颜更上一层楼。

    “好帅。”奥村加奈双手握起捧在胸前，眼睛里都要冒出小星星，现在的美沙真是要帅气到她原地排O了，怎么可以有这么美丽，这么认真的女生啊，而且还是自己的同学。

    这女人，绝对是她奥村加奈的了！

    要是大晚上，在床上，也能如此认真，试想一下那个场景，美沙大人捏着自己的下巴，窗外是繁华的东京夜景，一百多米的酒店高层，完蛋，血都要从鼻子中喷出来了！

    “哎嘿嘿，哎嘿嘿~哎嘿嘿！”

    感受到奥村加奈的视线，美沙瞥了一眼后长叹了口气。

    这个小家伙格外有毅力，可惜毅力用错了地方，明明不是剑道部的成员，还是自掏腰包买了张去福冈县的机票，酒店也和学校的酒店订在一起。

    学校也只当是前来支持比赛的普通学生，说来有如此支持学校的学生，学校高兴都还来不及，又怎么会去阻拦呢，反正费用也不用学校支付，标准的自带干粮杀到前线支持的热心学生。

    “哎嘿嘿。”

    也就是有着官府工作人员的保护，不然小家伙都敢暗地里追踪尾行美沙，虽说迷药什么不敢用，但狂热私生饭的种种行径绝对手到擒来。

    要是再严重一些，说不得就是个个子矮的病娇少女了。

    “美沙同学，美沙同学。”

    和呓语似的，小家伙嘟囔着美沙的名字，让人不安的嘴角勾勒出恐怖的笑容。

    揉了揉太阳穴，美沙转过头去，这个小家伙赶也赶不走，杀也下不去手，只是自己的同学，而且也没有做出出格的事情，下不去杀手。

    况且有这么个‘迷妹’跟在身边，没由来的，美沙的心中有些许的满足，她虚无缥缈的存在感，似乎抓住了什么切实存在的线，一点一滴的将虚无化的自己拉回到现实中。

    除了胖婆婆外，世上原来还有另一个人也会牵挂自己。

    这世上，连家人也不可相信，正是家人，将她亲手推入了无边地狱，只不过碍于最后的血缘关系，美沙始终未对生父下杀手。

    空乘从过道中走过，检查着两边乘客、行李架的情况，每天每次航班都是一样的流水线工作，要就是这样能领着工资倒也不错，但自从出了高桥可怜后，连飞行都变得不安全了。

    根据她们知道的小道消息，传闻中高桥可怜好像喜欢在空中搭乘航空公司的客机，比如坐在飞机顶部。

    试想一下一颗随时会爆炸的炸弹踩在飞机上，要是心情不好在离开前引爆飞机，这种事情谁能接受的了。

    高新职业这下变成真的高危职业了。

    路过奥村加奈的时候，空乘被这恶心的笑声激起了身上的鸡皮疙瘩，再看看闭目养神的望月美沙，现在的高中生圈子都这么混乱了吗。

    “您好，请把小桌板收一下。”

    尽心尽责的空乘怎么也想不到，和高桥可怜一样可怕的定时炸弹就坐在这列航班上。

    不过就是知道了也没用，不可能现在背上降落伞从飞机上一口气跳下去。

    “好的，好的，哎嘿嘿。”

    奥村加奈收起了桌板，这下没法用双手托着腮帮了，她干脆向后一靠，枕在靠垫上，歪着个脑袋看着旁边的美沙。

    奥村加奈的口水都要从嘴角流下来了，这般靠在垫子上嘿嘿笑着抖动身体的感觉，猥琐的气质立马又上升了不止一个级别。