    第596章第596：男女主光环太强

    奶油融了。

    男人额头抵着初窈的额头，眸光深沉地注视着她，薄唇微动，轻吐出沙哑的声音。

    “我其实很抱歉。”

    初窈眨了眨眼，声音透着不解，“抱歉什么？”

    “我之前对你不好。”薄南弦心里其实是后悔的。他这一生几乎没有后悔过什么，唯独在这件事情上。

    初窈没有立刻回应，而是想了想之前原主的一腔期盼，皱眉道：“确实挺不好的。”

    “所以，我还要谢谢你。”薄南弦将纤瘦的她拥入怀里，“谢谢你愿意给我这个机会。”

    初窈倒是没想过霸总会对她说这话。

    她抿着唇没说话。

    给他机会的，是她，而不是原主沈初窈。

    初窈忽然间明白了先前她的内心为什么不愿意承认，承认自己对狗男人的感情。

    穿书系统叹了叹气：【宿主是在心疼原主吧。】

    初窈：【嗯，她太难了。】

    穿书系统：【但其实不喜欢原主，也不是薄总的错。】

    初窈没再和它对话。她从男人怀里退出来，语气冷静了不少：“你弥补不了之前。”

    “我知道。”薄南弦看着她，眼神隐晦复杂。

    他确实无法弥补之前对她造成的伤害。

    初窈垂眸看着融化的奶油，蹙眉道：“奶油融了。”

    薄南弦顺着她的视线看过去，“下次我再给你做。你什么时候想吃，我随时给你做。”

    “随时？”初窈眉梢微扬，语气里隐约带着几分质疑，“不要轻易许诺。”

    人们通常喜欢给予别人承诺。或许许诺的当下是真心的，但过后也常常真心无法兑现。

    薄南弦听见初窈这么说，张了张嘴，也觉得自己承诺得过于草率。

    万一初窈想吃的时候，他刚好在国外呢？

    男人拢了拢眉，重新组织了语言：“只要我人在颂京，你想吃我随时可以给你做。”

    “再说。”初窈并没有把他的话当真。

    常有作者写到，男人的话只能信三成。

    薄南弦深深地看着她，心想是自己之前做得太过分，所以初窈如今对他的话持怀疑态度，也是正常。

    那就让时间来证明。

    初窈走到客厅，端起那杯还剩三分之一的奶茶继续喝。

    “你是不是还没吃晚餐？”薄南弦在那张单人沙发上坐下。

    “还没。”初窈嘴里嚼着Q弹有嚼劲的珍珠，“刚才看剧本看得太认真了，都没感觉到肚子饿。”

    “一起吃？”他征求她的意见。

    初窈点点头：“行。”

    “好。”薄南弦拿出手机点餐，倒没有问她想吃什么，兀自思考了一会儿。

    他摁灭屏幕，将手机放在茶几上，才开口问：“你接了什么戏？”

    “狗血剧。”初窈是这么认为的，《偏偏只爱你》这部剧确定很狗血。

    她是挺喜欢“容芷”这个人设的，但是最后她的下场并不太好。男女主光环太强，容家最后破产了，容芷成了落魄千金。

    薄南弦：“剧本叫什么名字？”

    初窈：“《偏偏只爱你》。”

    “你演什么角色？”

    “女二容芷。”

    “好。”薄南弦默默将这个名字记下，打算明天让人查查剧本关于容芷的戏份。

    (本章完)

