
　　杰罗尔德·麦考贝利是兰凯斯特城的城尉骑士。

　　和普通的城尉官不同，他直属于城主考林夫，工作直接对考林夫负责，不需要去管辖城内治安之类的杂务。

　　从职能来说，城尉骑士更接近城主以及城内重要贵族的保镖。

　　出生在世代服务于城主的麦考贝利家族，杰罗尔德从小受到的教育就是要忠于城主大人。

　　事实上，他也是这么做的。

　　每时每刻，他都会在房间门口或殿堂角落里，用自己的眼睛审视着一切接近城主的人，任何时候都不放松对于陌生人的警惕。

　　至今为止，他都没有放过任何一个企图行刺考林夫的刺客。

　　城主考林夫也相当满意杰罗尔德的能力，在数天前还特地将他委派到了自己最宠溺，同时也是目前整个兰凯斯特城内最有可能被考林夫政敌所盯上的孙女，格温多琳的身边。

　　然后杰罗尔德就发现了格温多琳身边似乎存在着许多奇怪的人物。

　　他们自称为玩家，明明身份不过只是普通的平民，却因为城主大人的默许，而经常出入城主府，还总是跑来无事献殷勤地询问格温多琳小姐，以及小姐的母亲有什么事情可以帮忙。

　　拜托，格温多琳小姐可是目前整个兰凯斯特城里真正意义上的大小姐，其他贵族子女加起来的分量都不一定有她一个人那么重！

　　即便是格温多琳小姐想要吃数百里外的特产水果，下面的人为了能够讨好未来的城主大人，也会自己掏腰包去买来吧。

　　更别说就连考林夫城主都十分宠爱格温多琳小姐，总是会力图满足格温多琳小姐的各种愿望。

　　拥有此等权势的格温多琳小姐，怎么可能会有让这些贱民帮忙做的事呢！

　　可没想到还真有……

　　格温多琳小姐可能因为从小在城内长大，很憧憬外面的世界，因此总是想要听那些自称玩家的平民讲述外面的故事，偶尔还会委托那些平民带一些只有贱民才会玩的游戏和玩具过来。

　　毕竟在女孩身边都是类似杰罗尔德这样的人，也是从小生活在贵族家里，几乎没有离开过城市，除了在战斗之类自己负责的方面有着比较丰富的训练经验之外，其他方面实际上比起小女孩来说好不到哪里去。

　　如果那些自称‘玩家’的家伙们只是这样也就算了，可没想到最近总是出现一个叫玛涅的家伙，经常向格温多琳小小姐和夫人推销一些奇怪的东西。

　　要是那些东西都货真价实也就罢了，偏偏每一样都是听起来来头很大，根本不是这种行脚商人能够弄到的！

　　当这一次对方再度露面之时，杰罗尔德觉得自己不能继续沉默，哪怕是让主上的面子不太好看，也要当场戳破这个奸商的谎言，令他的真面目大白天下！

　　“您看，这是灰峡珊瑚，是从灰峡湾的海底发现的，拥有着相当不错的成色，绝对是一等一的好东西！现在买的话只要6艾比（金币单位，6艾比大约相当于7万2千里恩，换算成人民币的购买力大概是15万元左右）。”

　　看着那个叫玛涅的家伙向小姐的母亲推销脸盆大的绯色珊瑚，杰罗尔德就忍不住要露出冷笑。

　　灰峡湾在数年前就被一伙匪盗给占据了，王国军曾经派遣了几次小股部队前去剿匪，却全都以失败而告终。

　　更何况即便没有匪盗，灰峡湾也是出了名的危险，里面遍布着海怪魔物，要是真有那个能耐从那种地方弄到成色那么好的绯色珊瑚，这人怎么可能会跑来这种边境城市售卖？

　　要知道即便兰凯斯特被称为商业都市，那也只是相较于提耶拉仅存的另外几个城市而言的。

　　去瓦尔拉皇都或是崇白圣城之类，真正意义上的繁华大城市不是能卖出更高的价格吗！

　　“还有这个，这是森精灵一族的手工艺品，用的还是只在翠尼亚大林海深处生产的月华木，不仅很漂亮，而且在晚上会吸引银月的光辉，令您沐浴在银月的光华之中受到滋养，有病治病没病强身啊！现在大出血促销，只要20艾比！”

　　当对方拿出第二件商品的时候，杰罗尔德更是表现得嗤之以鼻。

　　森精灵都已经好久没有出现在人类的面前了，见过森精灵的人也八成都死在了对方的箭矢之下，外面酒馆里那些自称见过森精灵的冒险者都是在吹牛而已。

　　连森精灵本身都如此罕见，更别说它们的手工艺品了。‘精灵艺术’这四个字在大陆诸国之中都是和‘逼格’划等号的，对于绝大多数的贵族来说，一件森精灵制作的艺术品，都可以作为传家宝代代传承下去了，怎么可能拿出来卖？

　　而那个什么月华木听都没有听说过，八成是这家伙在信口开河胡说一通，最后那句‘有病治病没病强身’不就是假炼金药剂贩子骗人时最常用的话么。

　　“最后一件商品是这个，夫人您肯定没有见识过……这是来自西大陆，由异人族亲手在暗潮海滨所采摘的，海砗磲中诞生的紫珍珠！如此完美的形状和体型举世罕见，是你从未见过的船新宝物！目前只需要45艾比就能买到，你还在犹豫什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着玛涅手上那比成年人拳头更大的珍珠，杰罗尔德终于忍不住了。

　　“住口，你这个无耻之徒！”

　　他怒喝一声，揭穿了对方的谎言：“海砗磲是体型较小的宝石贝，目前最大的珍珠产出也就只有数克重，你这个都快两三斤了！什么西大陆异人族，你以为你在讲骑士小说么！如此离谱的谎言，没有听下去的必要！”

　　“……可这玩意真的是海砗磲里找到的啊。”玛涅一脸无辜。

　　“事到如今依然冥顽不灵，城主大人的威严不是你能够侮辱的！”杰罗尔德恶狠狠地瞪着玛涅：“去牢房里忏悔你的狂妄与贪婪吧！”

　　“等一下……你就这么莫名其妙把我定罪了？”玛涅饶有兴致地看着他：“还是说恁就是大鉴定家，随随便便一眼就能看出我的东西是假货？”

　　“这么明显的家伙还用鉴定？难不成路上有人用包子当成秘银卖，我也要先鉴定一下吗！”

　　杰罗尔德刚想直接叫其他士兵来把这个贪婪的商人押下去，但从刚才开始就一直没有说话的贵妇人，也就是格温多琳的母亲却突然出声了。

　　“等一下，杰罗尔德。”她沉声说道：“我不太相信玛涅先生会无缘无故的骗我，让人去占星塔请拉德大师过来。在他的鉴定神术下，自然就能知道是哪边有错了。”

　　“遵命。”杰罗尔德虽然觉得没什么必要，但还是让人去请占星大师前来此处了。

　　“稍微等一下，”在那个卫兵离开之后，玛涅突然出声说道：“如果东西是假的，我就会进牢房，这无可厚非，但如果我的货物是真的呢？”

　　杰罗尔德没有回答，只是在那里皮笑肉不笑地盯着玛涅，显然觉得这种事不可能发生。

　　“如果玛涅先生您的货物是真的，那我自然会全部买下。”贵妇人朗声说道。

　　“不，夫人您弄错了一件事。”玛涅摇了摇头：“相信您也明白，我这些东西的价值远不止此，如果去大城市售卖的话，说不定能卖出双倍的价格！之所以那么便宜的卖给您，是为了声望……嗯，大抵就是提升商会声誉之类的感觉。而您的这位下属无端的怀疑，却已经给我的声誉造成了恶劣的影响！”

　　“如果最后鉴定的结果是真的，那就请这位小哥赌上自己的信仰，和我的手下来一场决斗吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十八章 我们玩家从不卖假货（正直脸免费阅读。https://xs.23sk.com 