    第890章 恶魔奥斯陆大公

    弗雷亚加尔德帝国虽能打压宗教，但却无法阻止信仰。

    正如罗戒之前把某位水之女神通透成了表情包，足以说明这个世界不仅有神明，而且还会时不时的降下神迹。

    如此高的曝光率，不是靠一纸政令想禁就能禁得了的。

    有神自然就会有魔。

    无论是否做过坏事，既然被划归为神的对立面，被天性向往光明恐惧黑暗的人类所厌恶敌视，也便成了顺理成章的普世认知。

    「下平玲花」的【大魅魔】血统属于上位魔族，并没有低级魅魔那种荒**烂的气息，但那标志性的蝠翼和魅惑之术终究做不了假，自然而然便被划归为了邪恶之列。

    而罗戒，也便成为了投身恶魔麾（KUA）下的人类堕落者。

    “我今天定要击杀你，绝不能让帝国落入你们这些信仰着恶魔的异端之手！”

    「奥斯陆」公爵双目赤红的咆哮着，手中忽然出现了一颗散发着不详气息的红色晶石，猛的刺入自身的胸口，沾染了鲜血的晶石四周隆起密集如血管般的凸起，表面竟是亮起如心跳般忽明忽暗的闪光。

    “啊——！”

    在痛苦不堪的惨叫声中，「奥斯陆」公爵的双臂爆成漫天血雾，肩头血肉模糊的伤口喷出两股熊熊烈焰，转瞬凝聚成一对泛着赤红色光芒的元素之爪。

    空间中的火元素疯狂汇聚，形成肉眼可见的火焰风暴，一杆火红的长枪在他的手中瞬间凝聚，在惊天的咆哮声中向罗戒奋力投出！

    ——【怒日炎枪】！

    天地之间亮起一道赤红的火线，巨大的音爆轰鸣响彻四方。

    “真是可笑……嘴上说信仰着神明，却要借恶魔之力来斩杀我这个异端？”

    罗戒不避不闪，双手持剑纵身跃起，举轻若重的劈出一道汹涌燃烧的烈焰刀光。

    ——「火之神神乐·灼骨阳炎」！

    赤红色的刀刃精准无比的劈砍在火焰长枪的尖端，稍作滞涩的停顿便从中间斩切下去，点点星火一路溅射。

    以V字型翻卷开的火焰长枪紧贴罗戒的两侧一掠而过，在其身后拖出两道长达数公里的火焰轨迹，无力的坠落在远方，在山林间燃起滔天大火。

    “这……不可能！”

    「奥斯陆」公爵难以置信的望着远方燃起的两处火光，突然抱头发出不似人类的嚎叫，身形不断膨胀挣破衣衫，两根弯曲的尖角从额头顶出，面部狰狞扭曲，化作了非牛非马的怪异模样。

    “为了皇帝陛下！为了帝国！我——嘎！”

    「奥斯陆」公爵的咆哮声戛然而止，瞪大血红色的双眼低头望着胸口处刺出的刀尖。

    这个男人……好快的动作！

    他的眼睛虽捕捉到了一点点影子，可身体却完全跟不上。

    “总算等到你变身了……安心的上路吧。”

    罗戒从一开始就可以直接秒杀「奥斯陆」公爵，但正因为知道对方后面还有一个更强的恶魔形态，他才一直磨蹭到现在才真正动手的。

    目的自然是为了对方的击杀宝箱——杀弱鸡可开不出什么好东西。

    散发着不详气息的红色晶石碎裂崩坏，失去生机的恶魔之躯轰然倒地，在金色太阳之火的烧灼下化作漫天扬撒的黑灰。

    【你击杀了「恶魔奥斯陆大公」，你获得了「恶魔奥斯陆大公的宝箱」。】

    ……

    有着“帝国战神”之名的主帅如同一条狗般被轻易宰杀，半数战友又全部倒在各自的白浊中昏迷不醒，剩余的骑兵们心态已经彻底崩了，惊恐无比的翻身下马跪地投降。

    这些骑兵都是难得的军中精锐，罗戒自然也不会浪费去搞毫无意义的大屠杀，待到玩家大部队追上来，直接将这些投降的士兵交给了「今晚还打老虎」他们处理。

    除了对罗戒有一定了解「多肉植物」与「神圣光辉」，所有人对于这场战斗的结果都感到了难以置信，私下里看罗戒的眼神也是愈发复杂和敬畏。

    甚至私下里开始已经开始有人怀疑他的真正阶位。

    罗戒对此并没有做任何正面回答，反正碍于玩家之间的潜规则，绝不会有人蠢到当面向他求证，他同样没必要向别人解释什么。

    ……

    这次帝国讨伐军阻击战，给整个芬道夫领带来的震动无疑是爆炸性的。

    起初谁也不看好这些只有百余人的反叛者，尤其是当听说帝国已经派出八千人的讨伐军时，无论从贵族到平民，都认定这支小小叛军的末日将至。

    然而接下来的发展让所有人都跌碎了眼镜，面对来势汹汹的帝国讨伐军，这支叛军非但没有最后的疯狂般抢上一票就跑路，反而不知死活的主动出击——最关键是还特么打赢了！

    有着帝国战神之称的「奥斯陆」大公阵亡，八千讨伐军死伤一千多人，被俘近三千人，邻近的「布赫瓦尔德领」和「阿克莱德领」的现役正规军完全被打残，短时间再没有出兵的可能。

    封建制度下的平民罕有国家和民族的观念，在能保证自身正常生活的前提下，并不会介意统治者的更替。

    确认玩家们能够坐稳芬道夫领后，不少人的心思便开始活络起来，其中以商人与不得势的小贵族反应最快，纷纷举家来投，完全将玩家这个新兴势力当成了奇货可居的押宝对象。

    而有了上面的老爷们给打样，平民百姓也开始完全放心的接受玩家们的统治，不但各处工地工厂挤满了前来找工作的人，连一直以来无人问津的征兵处，也开始恢复了正常的运作。

    没了被剿灭的威胁，三倍的兵饷可就相当吸引人了。

    当然，现在已经调整成了一点五倍。

    之前那几十个拿三倍饷金的“老兵”立刻成了众人眼中有远见的机灵人，七大姑八大姨眼中的香饽饽，据说这会儿已经有不少人开始忙着相亲了。

    有了足够的人力资源，少女科学家「大星林檎」也开始以最快速度爬科技树，各种符合当前生产力的新技术新工具如雨后春笋般的冒出来，芬道夫领几乎是一天一个样的发生着巨大的改变。

    最让玩家们感到欢欣鼓舞的是，在击溃了帝国讨伐军，彻底掌握了芬道夫领的政权后，主线任务那许久未动的地图探索率突然猛涨了一个百分点。

    这也就证明了他们的努力方向是正确的，通过占领与统治，确实可以更高效率的达成这次主线任务。

    而反观弗雷亚加尔德帝国一方。

    或许是被玩家们表现出的超高战斗力吓到了，也或许是一时间找不到下一个合适的率军人选，在「奥斯陆」公爵战死的消息传回帝都后，帝国上层的官员与贵族出奇一致的保持了沉默，甚至让人猜不透他们究竟想要做些什么。

    不过这种既不提讨伐也不提招安的冷处理，也让芬道夫领因此得到了宝贵的稳定发展时间，无论是经济还是军事都开始进入良性循环。

    根据汇总情报后的多次战棋推演，众玩家已经可以确信，除非是弗雷亚加尔德帝国甘愿冒着被异族入侵的风险调动精锐边军跨越大半个帝国远征，否则只能捏着鼻子和谈，默认他们对于芬道夫领的统治权，或是继续强令附近几个领的领主进行讨伐，然后无奈的坐视自身被芬道夫领这颗钉在屁股上的钉子一点点放血。

    也就是说，最艰难的阶段他们已经撑过去了，接下来只要将科技树攀到一定高度，对弗雷亚加尔德帝国形成足够的代差优势，一点点蚕食掉这个庞然大物也只是个时间问题。

    ……

    ?  ?后面还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

