    “嗨，不麻烦，走吧，都是顺道的。”叶晨赶忙把岚影拒绝的念头给打消。

    拉着一脸忧郁的零对着身边的岚影催促道：“哎呀，走吧，走吧，我说送你就送你。”

    岚影拗不过叶晨，只好跟着他们俩个人走了，走在路上的三人，还好有着零这个人形魔兽时不时的活跃气氛，不然这这一路上别提有多尴尬了。

    只要叶晨是想看看通过这一路上，能不能通过岚影的表现，判断出一些事情来，所以叶晨才会执意要送岚影回来，而且，因为叶晨之前跟岚影经历过的事情也绝对不能说是少，两人一同行动过的次数已经很多了，叶晨也是出于担心，才会这样做的。

    又过了片刻后，岚影终于被叶晨和零这两个怪胎给送到了寝室楼下。

    于是岚影在踏上楼梯口的时候，说了一声：“谢谢你，叶晨，零，那我就上去了。”说完就头也不回的走了。

    叶晨见状无奈的对着零耸了耸肩，然后两然就朝着叶晨的公寓走去了，不过刚走没多大一会儿，叶晨却突然停下脚步，对着身边的零说道：“零，你先自己回去吧，寝室的钥匙你不是有么……算了，就算你没有钥匙好像也能进去，我在出去一趟，有一些事情要问清楚，你回去就先好好的休息吧。”

    还不待零说话，叶晨就消失在了零的面前。

    “我靠……这个死叶晨，真狗，我真是……算了，不生气，不生气。”零看着说走就走的叶晨，气的咬牙说道。

    “哼，就知道你要去找唐寅。”随后，零又自顾自的对着叶晨消失的方向说道。

    然后也离开了原地，至于零是回宿舍去了，还是干别的事情，就不得而知了。

    叶晨不是去干别的，他是真的去找唐寅，他有关于岚家的事情，希望能够从唐寅那里得到消息。

    就这样，一个人快步的来到了神风学院的导师办公室，趁着天色还没晚，唐寅应该们还没有走的时候，快点去，试试能不能来得及见到唐寅。

    敲了敲门，叶晨对着门内说道：“在么，唐寅。”

    “进来吧。”中年男子的声音从里面传了出来。

    “哎呦，没想到你还真在，本来是打算碰碰运气的。”叶晨笑着说道。

    不过这时唐寅却先是打断道：“说了多少遍了，叶晨，在神风学院要叫我唐寅导师，再有下次……你就试试把。”

    叶晨一听不禁汗颜，挠了挠头不好意思的说道：“不好意思，下次一定注意，唐寅导师。”

    “嗯，说吧，找我有什么事？”唐寅随口问道。

    “呵呵，想跟你打探打探关于岚家和楚家的事情。”叶晨笑着回答道。

    “果然，我一猜你小子来就是为了问着事儿。”唐寅眼睛一亮的说道。

    “哦？你猜到了？那他们两家到底是怎么一回事啊？还有五大家族之间的关系到底是怎么样的啊？”叶晨先是诧异了一下，旋即又紧接着问道。

    “呃……这个，该从何说起呢，我想想……对了！就先从岚家和楚家的事情说起吧，其实我大概也知道你最想知道的是什么。”唐寅想了想后对着叶晨说道。

    “哎呦……我亲爱的唐寅导师，唐寅教导主任，唐寅大校长，你就被跟我卖关子了好不好，了解情况之后，我还要回去休息呢。”叶晨急得跺脚说道。

    “嗯……这个嘛，那……你是不是……”唐寅眼珠子转了转，一脸阴险坏笑的看着叶晨说道。

    “靠，咋俩都什么关系了，你还要敲诈我。”叶晨连忙道。

    他一看唐寅这个表情，就知道这是怎么回事了，原来，这货又想像之前那样撬走我的东西。

    “哎，算了，算了，也不跟你计较了，说吧，最近缺什么东西，不过我告诉你啊，别跟我出难题，差不多就行了。”叶晨紧接着又说道。

    想了想叶晨还是妥协了，毕竟虽然她和唐寅现在的关系极为“铁”不过，一码算一码，就当获取情报的代价了。

    “嘿嘿，那就给我来点你那个和其正凉茶好了，随便哪个三五二十箱的就够了，对对对，还有那个大力出奇迹，也给我弄点来，他娘的，听名字就霸气，真不知道你小子是从哪整来这些稀奇古怪的东西的。”唐寅不咸不淡的回答道。

    叶晨这一听，顿时炸了，说道：“你当大白菜呢，还随便三五十箱，就给你十箱好了，我现在还在创业阶段，你也是要理解的嘛。”

    “我不是以为你是高富帅嘛？没想到两这几箱都差，哎呀，那好吧，听你的，听你的，你说十箱就十箱吧。”唐寅一脸计谋的说道。不过这个表情巧妙的躲过了叶晨的视线。

    叶晨这一听，那还得了，高富帅？！没想到这唐寅竟然如此有眼光。

    “你刚才说什么？再说一遍我听听。”叶晨乐么滋的对着唐寅说道。

    “Duang”

    这回轮到唐寅懵逼了，他没想到叶晨一听见高富帅这个词竟然变得这么……这么山炮。不过，这就是他唐寅要的效果。

    “高富帅”唐寅一字一句的对着叶晨的耳边说了起来。

    “那好吧，那好吧，你说几箱就几箱吧。”叶晨随口答应道。

    “嘿嘿，小子，跟我玩，你还太嫩了。”唐寅一看叶晨上了他的套，暗暗得以的说道。

    “好了，答应你的我已经办到了，快和我说说吧，我要听详细具体的。”叶晨这时连忙问道。

    “嗯，放心吧，我会把唐门打探到的近些天关于岚家和楚家的消息一五一十的告诉你的。”唐寅淡淡的回答道。

    紧接着，唐寅开始了情报的描述：“是这样的，原本五大家族之间，虽然小摩擦不断，不过却从来都没有过像现在这样的局势，这一切，还得从三年前说起，起因，恰恰不是什么大矛盾，而是一点点关于小辈的事情，而这个小辈就是岚影和那个楚留琛。”

