    培育那种神秘的绿色植物，需要一定的时间，而没有那种绿植提取物去摧毁米兰达的势力，基本上捞不到好处，因此对付米兰达的计划也是不断的向后拖延了下去。

    当然也是因为分析了那跨时空传送阵的牵引力增长速度，时间上应该还来得及，所以才没有急着动手。

    而这段时间虽说总喜欢和艾达腻在一起，学习练气受到了一定的影响，不过阵法上的研究倒是也有些意外的收获。

    经过千百次的尝试后，却是成功的用人工合成有机超导体，打造出了一种特殊的点对点传送阵。

    功能并不是像那个传送阵法盘一样，可以自由的在神识感知范围内随意的传送，不过却可以借助两个相对应的传送阵回路形成的能量连接，进行点对点的远距离传送。

    感应阵之间有点类似于量子纠缠，在地球上暂时还没空间距离上的限制。

    比如在非洲地下深处那个洞穴内的设置了一个传送阵，然后在基地内设置了一个有着相同感应回路的传送阵，即可在两地之间瞬间传送。

    当然每次传送会消耗大量能量，不过有着微型和反应堆供应，加上超导储能装置的蓄能，每天积蓄的都可以支持好几次的传送。

    实际上不只是两个基地之间可以进行传送，还成功的打造出了这个世界上最强大的逃生装备，回程传送腰带。

    只需在基地深处的那个传送阵内加入和腰带内相同的感应阵法，形成相互关联后，只需激活腰带上的微型传送阵，即可瞬间回到基地。

    绝大部分能量由基地提供，腰带上的微型传送阵主要功能是空间定位，然后由基地内的大型传送阵创造空间弯曲重叠场完成传送。

    不过这种传送方式能耗极大，目前基地内蓄能装置，每天只能支撑一次回程传送。

    当然这个缺陷想要解决倒也算不上多难，只要多添加几组超导蓄能装置即可提升回程传送次数，目前也已经开始扩建储能中心。

    只是让李逍有点郁闷的是，自从有了这种神奇的装备加持后，艾达却是再次喜欢上了冒险，总是满世界到处乱跑，经常好几天见不到人。

    虽说冒险时也经常会给李逍带回些相当有价值的东西，只是对于李逍来说，更希望在自己离去之前，这姑娘可以好好的留在身边陪着自己。

    只是每次劝艾达别出门时，总被对方嘲笑为居家主妇男，弄的李逍感觉相当没面子。

    还好感到非常郁闷的时候，总是可以在艾克塞拉那边找回些脸面，每次见到这姑娘总是一脸崇拜的看着自己，见到满眼都是小星星的目光时，心情也会舒畅许多。

    有时候甚至故意当着艾达的面给艾克塞拉送礼物，希望可以让艾达吃醋，不过效果基本为零，甚至还被嘲笑幼稚。

    对此虽然很郁闷，不过冷静下来想想好像自己确实挺幼稚，马上就要离开这个世界，却非得证明下对方有多么的在意自己，这行为确实幼稚。

    甚至也可以大概的明白艾达的心思，应该是故意表现的对自己很冷漠，如此一来自己离去时也不会有太多的牵挂，因为有时候这姑娘不经意间流露出的关心，还是可以感知到的。

    因此李逍也尝试着配合演戏，开始表现的满不在乎，不过虽然只是故意的演戏，可时间一长，那种整天只想着和对方腻在一起的心思却是实打实的变淡了许多。

    而心境逐渐恢复平静后，练气效果反倒是逐渐恢复了正常，对此也只能感慨下，虽说自己真气强度比艾达高的多，然而心境上貌似还是艾达高了不少。

    以这姑娘能力，若是有机会去灵气充沛的世界，必然可以成为顶尖的练气士……

    ——

    又是个独守空房的夜晚，艾达又不知道跑去那里浪了，已经两天没见到人，当然虽说一个人留守基地，不过这两天一直都在忙碌中，倒也说不上寂寞。

    正在打造的是第三条传送腰带，这第三条腰带是准备送给艾克塞拉的，因为这姑娘已经成了自己最坚定的信徒，当然要好好的保护起来。

    早已经在她的那个私人庄园地下秘密基地内，打造出了一个传送阵，只要再配合上这传送腰带，那即便是遇到了什么危险，应该也可以顺利的逃走。

    一直忙到了深夜才算是弄好了腰带，虽然时间已经将近午夜，不过还是准备第一时间把东西送到艾克塞拉手上。

    至于大晚上的去找一位年轻女子，是不是不太方便，根本不再考虑范围。

    ……

    激活了身上的传送腰带，信息数据直接同步到了智能眼镜中，顿时浮现出了四个回程点选项，点击了下设置在艾克塞拉私人庄园密室中的传送阵。

    腰带传送阵上的一个感应回路瞬间激活，一股很微弱的空间弯曲场释放了出来，与此同时上千公里外，艾克塞拉庄园密室中的传送阵，相对应的感应回路也随之激活。

    两股空间扭曲场形成了同频震动后，顿时发生了空间重叠坍缩。

    一阵剧烈的空间弯曲后，人却是直接出现在地下深处的基地中，激活了传送阵法盘熟门熟路的传送瞬移到了艾克塞拉的房间。

    有点意外的是，艾克塞拉竟然也不在房间里，想了想刚拨通对方的卫星电话，然而电话铃声却在床头柜上响起。

    人不在家也就算了，竟然连卫星电话也不带，这确实有些不正常，嗅了嗅仔细的分辨了下空气中的一些气息，却并没有搜寻到艾克塞拉的去向。

    借助阵法盘的扩张，神识感知瞬间暴涨十余倍，仔细的搜索了下附近的情况，然而却并没有发现艾克塞拉的踪迹，反倒是在浴室内发现了一丝菌主的气息。

    极有可能是那位米兰达抓走了艾克塞拉，为什么大老远的跑来抓人并不清楚，不过既然发现了一些线索，当然也是直接启程前往米兰达势力所在地。

    原本还想着等储备了足够的特种绿植提取物后，再对这股势力下手。

    甚至并没有没想过要赶尽杀绝，只是准备清除了那些完全失控的怪物收集下材料，不过既然对方都开始对自己人动手了，倒是没必要过于客气。

    重新激活传送腰带，连接上了主基地的传送阵后，再次回到了主基地内，取出了上百支的绿植提取物，随之离开基地直奔百多公里外那个神秘村庄而去。

