    在吃过早饭，送别前去上学的喀秋莎后，楚枫与蒹葭便径直前往森林。

    “乌拉！”

    两人距离森林还有段距离，便听得一声狂野至极的咆哮，惊得林中鸟雀“扑棱棱”振翅飞翔。

    此外更有野熊愤怒吃痛的咆哮声传来，听得楚枫与蒹葭面面相觑。

    两人飞快赶到动静传来的地方，登时就无语了。

    只见伏特加叔叔带着一身酒气，光着膀子正在和一头毛发赤红的巨熊干架。

    那头巨熊足有小卡车般惊人的体型，充斥着极其恐怖的力量感，体内更有莫名的能量汹涌着。

    单看那模样，就感觉能一巴掌拍碎中等位面极其坚固的顽石……

    可就是如此凶猛的一头野兽，此刻竟然被伏特加叔叔骑在地上，抡动碗口大小的铁拳狂扁个不停。

    蒹葭已经凌乱在了风中，楚枫也一阵哑然，不知该作何言语。

    要知道那可是头成年赤血熊，放在《指环王》之类的世界也是相当强悍的魔兽。而要是在地球，就是能一巴掌拍爆装甲坦克的超级怪物了。

    即便是在中等位面，绝大多数人在野外遇到这猛兽也只有死路一条。

    可惜这是在康坦斯。

    战斗民族的狂怒，赤血熊根本驾驭不住。

    伏特加叔叔体毛相当旺盛，还在“吭哧吭哧”地喘着粗气，看上去好像他才是猛兽一般。

    纵然他已经有两根骨头被赤血熊拍断、甚至还有撕裂的伤口血流不止，可在伏特加的作用下却像感觉不到疼痛一般，极度亢奋激昂。

    楚枫估计这赤血熊心里也挺憋屈崩溃的：老子这么恐怖的一号生物，在哪个国家的野外不是横着走？咋偏偏就投胎到你们战斗民族的地盘上来了呢？

    伏特加叔叔愣是把这头巨熊打趴打服了，而后才心满意足地拖着这货往回走，嘴里还小声逼逼着什么。

    楚枫听到他的话语，当即便是一阵哭笑不得。

    “之前那头血狼太不抗揍了，还是这玩意儿给我儿子当宠物好……”

    倘若换作其他国家的人听到这话，只怕当场就得傻眼：踏马的，你们都是群什么怪胎？

    赤血熊！

    这他妈是能当生物坦克用的赤血熊啊，你们战斗民族都拿这玩意儿当宠物的吗？

    “噢，我亲爱的达瓦里希！”伏特加叔叔看到两人，顿时笑哈哈地打起了招呼。

    楚枫也和这个猛男笑着寒暄了几句，并且约好今天下午教伏特加叔叔学吉他，后者就此心满意足地离去。

    而楚枫和蒹葭的打猎过程倒也并不艰难。虽说中等位面的野兽非同小可，但在两人面前就明显不够看了。

    即便强如赤血熊，也无法在楚枫华光一闪的剑锋下存活。

    可即便如此，楚枫依旧是感慨万千，未曾想赤血熊这种野兽……都他妈有B级轮回者的实力了。

    此外蒹葭还试验了一下老式土制猎槍的威力，发现这玩意儿还真能打破血狼的护体罡气，甚至将其击杀。

    且即便是这种乡下打猎用的粗劣热武器，也仅仅只需要三枪。

    以此推断不难猜测，恐怕烈日联盟军队所用的枪械，甚至能威胁赤血熊的生命。

    “这个世界还挺有意思的。”

    这是楚枫打猎过后，微笑着道出的心声。

    一切都是如此新奇。

    并且楚枫从未去过俄罗斯，这也算是一次奇异的旅行了。不仅去到了俄罗斯，甚至还处于早期烈日联盟时期……

    试问地球和蓝海星上，哪个旅行社能让游客有这般体验？

    楚枫也效仿伏特加叔叔，驯服了一头赤血熊，准备给女儿喀秋莎当宠物。

    一个小孩要是能有这样一头宠物，那不得高兴疯了？在小伙伴面前炫耀两下，看着他们羡慕的眼神、听着他们的惊叹，也是很有面子的事情吧？

    楚枫真觉得喀秋莎这孩子挺讨人喜爱的，甚至向蒹葭调侃过“这丫头指不定就是来骗我，让我以后自己也养个女儿。”

    ……

    当天下午，楚枫和蒹葭见得回家的喀秋莎皆是格外诧异，蒹葭更是一副又急又气又心疼的模样。

    只因喀秋莎竟然浑身都是烂泥，而且山上还有多处伤痕，一副可怜兮兮的模样哭着回来的。

    只是在她背后那头死去的血狼崽子，已经连哭都是一种奢望了……

    “你到底怎么回事？”蒹葭蹲在她身前，擦拭去她眼角的泪水，心疼地握住她的一双磨破的小手。

    小萝莉一听这话，就像受了天大的委屈一般哇哇哭了起来，喊着“妈咪要抱抱　”。

    她也不管自身浑身都是夹杂血液的泥水，直接就抱着蒹葭不撒手。

    可倘若她背后的血狼还会说话，只怕当场就要破口大骂了：你当时打老子的时候猛得一塌糊涂，怎么现在就装楚楚可怜的乖女儿了？！

    一番折腾下来，楚枫和蒹葭才知道发生了什么。

    小孩贪玩，放学后没有第一时间回家，而是和小伙伴一起去疯——这种事很正常，楚枫小时候也没少干。

    但在和小伙伴分别后，喀秋莎害怕回家晚了挨打，所以决定抄近路走森林……

    然后就有了足以令人大跌眼镜的一幕。

    喀秋莎遭遇了这头还未成年的血狼，一开始被吓得调头就跑，小皮鞋都跑丢了，还摔了跤。

    但被逼得无路可退了，喀秋莎也就发毛了。

    这个系着红领巾、身穿女仆装一般校服、穿着短棉袜的小萝莉，竟然当场就是一声“乌拉”，然后一撸袖子、气鼓鼓地往前冲，就跟血狼干了起来……

    就是这个把血狼都弄死了的小姑娘，此刻却在哭哭啼啼地说“血狼好吓人”、“爹地抱抱”……

    这种反差感，让楚枫的眼角都在微微抽搐，一度不知该作何言语。

    该说什么呢？

    “不愧是战斗民族。”除了这般暗叹一声，他实在无话可说。

    可蒹葭却是气得不轻，让喀秋莎把手伸出来，用棍子在她手心打了好几下，疼得喀秋莎又一次“哇”的哭出声来。

    她豆大的泪水“吧嗒吧嗒”往下掉，挂在长长的漂亮眼睫毛上，将慌乱求救的可怜目光投向楚枫。

    楚枫突然就觉得。

    这小女孩的一个眼神，只怕比千军万马的杀伤力更强。

    “算了算了。”他于心不忍，当即抓住棍子，一手将喀秋莎揽在怀中。

    “怎么能就这样算了？”蒹葭咬着嘴唇，焦急道，“她差点都死在外面了，必须让她涨点教训！”

    或许他们自身都并未察觉。

    隐约之间，他们竟像是真正的一家三口了。

