 “仙剑弟子？”

林寒有些吃惊，苍古剑府弟子，等阶森严，地位越高，领取的资源也越雄厚，可以让强者更强、恒强。

这也就是为什么，很多弟子，奋发向上的原因。

只有在更高级的环境中，才有可能激发自己的潜力，越来越厉害。

一直待在某一区域，就会失去斗志和向上的动力，等同废掉。

林寒对于成为王剑弟子和仙剑弟子，自然很感兴趣。

如果错过这场擂台战，想要从灵剑弟子爬上去，极为不容易。

“走，去看看。”

当下，林寒眼中浮现出一抹坚定的光芒。

现在他实力大增了不少，连山河大印也学会，正好想验证一下自己的战力，擂台战来得正好，他也该大展身手了。

“但是你担心点，我听说司马天、风无双、古尘海，在这擂台战上都要针对你，甚至放话说出只要你来，他们一定不会放过你。”

灵曦担忧道。

她不知林寒的实力增加到哪一步。

在她看来，无论怎么增长，也不可能短时间内，和他们三人抗衡。

三人既然要针对林寒，对林寒来说，会是不小的灾难。

林寒只是一笑，并不放在心上，以他现在的战力，未必会逊色他们三人。

灵曦望着少年坚定的侧脸，不明白少年那里来的自信。

这时，阳光洒下，少年清秀的脸庞上，披上一层金辉，有着一股说不出的魅力和风采。

她耳尖不由红晕一些。

这种自信，对女人来说，有着极为不小的吸引力……天云广场！这是灵剑峰，最大的广场，只有一些大型的会议，才会开启这里。

一年一度的擂台战，就在此地召开。

这时，无数人都已到来，热闹的气氛，充满火爆，将天上的云彩都崩碎了去。

放眼望去，黑压压的都是人头，每一个人都激动和兴奋。

谁都想在这擂台战上，大展拳脚，一鸣惊人，不但获得丰厚的奖励，还能一举成为王剑、和仙剑弟子。

对所有人都诱惑太大。

林寒来到广场，忍不住吃惊，广场上汇集的人，至少有十几万，的确场面十分火爆。

这是他来到苍古剑府，第一次见到这么浩大的场面。

不单单有灵剑弟子，甚至还有一些王剑弟子来观看，一个个气息惊人，流光溢彩，若人中龙凤，让人羡慕。

灵曦笑吟吟道：“走，我带你找我姐去。”

林寒早就听闻，灵曦的姐姐，是灵剑峰排名第一的女子，叶灵菲。

不但美丽无比，天赋惊人，跟剑府高层，还有血脉关系。

在剑府，也没有几个人，敢招惹她们这对姐妹。

来到一片休息区，终于他见到叶灵菲。

这是一个大约二十三四岁的女子，身穿一袭青衣，身材曼妙多姿，玲珑有致，俏脸白皙宛若玉石般，闪闪发光，一双眸子也如秋水铸成，眸波流转间，诱人十足。

她坐在一处高位上，透着一股鹤立鸡群之感，犹如广场上最靓丽的风景线，让不少弟子偷偷投来，仰慕爱慕的目光。

“姐姐，我带林无敌，给你看看了。”

这时，灵犀蹦蹦跳跳，小跑过来，揽着女子的手臂，笑道。

叶灵菲溺爱的摸了摸灵曦的脑袋，接着一双美眸才转到林寒身上。

“林无敌，见过师姐。”

林寒一笑，对叶灵菲拱手道。

“呵呵，早就听闻，咱们灵剑峰出一个剑道奇才，刚来灵剑峰，就将苍古三十六剑，练到了第十三剑，今日一见，果然名不虚传。”

叶灵菲微微一笑道。

声音如山泉流过岩石，清冽动听，让人沉醉。

她一双美眸，也在闪烁着异芒。

以她的眼力，自然能看出林寒很不简单，虽是少年，却气质沉稳，眸子深邃，仿若有着人所不知的秘密，透着一股神秘、坚定之感。

这不是普通天才所具备的气质。

“师姐过奖。”

林寒一笑。

叶灵菲这个美人也的确名不虚传。

“嘿，不过，就算天赋再不错，招惹一些不该招惹的人，下场也会惨淡，林无敌，擂台上你就祈祷，不要碰见我们，否则一定让你无颜在苍古剑府立足。”

这时，一道阴森的笑声传来。

不远处走来三个人，全部体表发光，宛若三个神袛，器宇轩昂。

正是风无双、司马天、古尘海。

他们都跟林寒有仇。

现在目光注视着林寒，眼中都闪烁着森冷、残忍的光芒。

“没到那一刻，还是不要太自信为好，说不定到时是你们三个被我打败，名气毁于一旦。”

林寒只淡淡一笑，从容道。

“找死。”

三人都大怒，有着恐怖的气息席卷过来，本以为他们出现后，林寒必会胆寒惊恐，却这么镇定，有些轻视他们。

林寒淡淡的负手站在那里，若惊涛骇浪中的磐石，一动不动，透着一股稳如泰山般的感觉。

任三人的气息再强，也没有对他产生丝毫影响。

三人都不禁瞳孔一缩，暗自有些吃惊。

看这样子，林无敌似乎又有些增强了啊。

“呵呵，到时我就看看诸位的表现了。”

这时，叶灵菲笑了笑道。

她也想瞧瞧林寒这独特的少年，在这场擂台战上，会有怎样的成绩。

说话时，她娇躯上，有一股强悍的波动溢出来，形成一个璀璨的大光罩子，一下子拦住三人的气息，将其全部逼回体内。

风无双三人都不禁身体一震，将气息全部都彻底的收敛。

对于叶灵菲这灵剑峰第一，他们心中还是有些忌惮的。

知道叶灵菲，在无形的保住林寒，让他们不能在这里动手。

“林无敌，你就自求多福吧。”

风无双也只有对林寒冷冷一笑，便离开这里。

擂台上，有的是机会，他们并不急于一时。

林寒并没有在意。

叶灵菲的实力，他有些咂舌，从惊鸿一现中，便可以看出，对方这排名第一很不简单。

单打独斗，必然能碾压，风无双三人当中的任何一人。

“呵呵，诸位想必人都已经到齐了。”

就在这时，主席台上，一名老人缓缓的站了起来，双手虚压，爽朗的笑声在整个广场上响起。

 