    秦云一愣，脑中不自觉的胡思乱想，险些鼻血掉出来。

    真把童薇给那啥了，那现场得有多么禁忌，刺激……

    一口一个皇帝哥哥，能让他分分钟“罪孽深重”。

    “怎么，陛下有想法？”察明卫柔狡黠一笑，红唇上扬的弧度让人迷恋，充斥了野性美。

    “你敢调笑朕？”

    秦云斜眼，而后双手将其拦腰抱起，往阁内软床冲。

    察明卫柔微微一慌，玉脸紧绷，雪白五指抓住他衣袖：“陛下，使不得。”

    “见血，不吉利。”

    秦云故意吓她：“朕偏要！”

    察明卫柔一脸担忧，黛眉紧蹙：“陛下，臣妾错了，不该调笑你。”

    “但这真不合适，月事见血，非常犯忌讳，再说您还在西凉这打仗呢。”

    秦云一把将其摔在软床上，大手握住她雪白的脚踝，霸道开口：“说，自己脱，还是朕脱。”

    见状，她快要哭出来了。

    “别，陛下，等两天……”

    “要不让前两天招来的婢女过来伺候？那两个丫头懂事，还是清白身子。”

    她央求一般的说道。

    但下一秒，秦云已经俯下身体。

    察明卫柔精致的脸蛋一滞，而后湛蓝色美眸为难，无可奈何的停止抵抗，盘住他的虎背。

    但秦云俯下，却只是吻了她一口。

    挤眉弄眼：“你说不要，身体还挺诚实。”

    察明卫柔委屈哼道：“陛下要，臣妾能怎么办？”

    “不配合，您不发脾气？”

    “哈哈！”

    秦云大笑，拍了拍她腰肢：“逗你玩的，朕不碰你。”

    察明卫柔整理了一下裙摆，与他咫尺相隔，鼻尖对着鼻尖，心里忽然有点亏欠。

    湛蓝色美眸闪烁，脸颊逐渐红润，提议道。

    “要不……”

    “臣妾学学窦妃跟李慕妹妹？”

    秦云挑眉：“学她们什么？看书？”

    “你显然不是那个料，弯弓射大箭还差不多。”

    察明卫柔的俏脸一下子垮下来，气鼓鼓道：“陛下也差不多，您就不是享受的料。”

    “什么享受？”

    “舌卷莲花，手扶龙柱……还有等等。”

    “那你不来伺候朕？”

    “没心情了。”

    “你这妮子怎么当媳妇儿的？”

    “反正臣妾就是不，谁让陛下鄙视臣妾的，平时也没让陛下饿着冻着，或者那里让您不舒服了，您还是找婢女去，臣妾不奉陪。”

    “没得商量？”

    “有，但不多了！！”

    “……”

    半月后。

    入秋的西凉，风大天冷，远比中原的气候要恶劣。

    秦云已经向朝廷的内阁，多次下令，让给将士们加衣。

    终于在今天，一切到位。

    “陛下，兵部连来十二道奏折，请示增兵，为何您却不要？”

    “巨鹿一战，咱们这些人恐怕不够啊！”

    “是啊，没有时间了，只有半个多月了！”

    将领们满脸焦急，苦口婆心的劝说。

    秦云蹙眉，知道他们的顾虑是应该的，但乌江河的计划暂时不能说，所以就只能让他们干着急。

    “朕有计划，诸位爱卿不要着急。”

    穆乐从草木道赶回来，也是急眼了，眼看生死决战就要开始，陛下却始终神神秘秘的。

    “陛下，什么计划这么谨慎，难道连我们都不能说吗？”

    秦云瞪眼，杀鸡儆猴，故意恐吓，以免底下人一直追问。

    “臭小子，回了帝都，朕让你娘好好收拾收拾你，都敢顶撞朕了！”

    闻言，穆乐吓的脖子一缩，迅速不敢再问。

    那怕他成长到了大将军之职位，也依旧怕家里的严母，更何况三人是这样的关系。

    其余将领们，也只好纷纷闭嘴，不敢再问。

    这时候，军士来报。

    “陛下，玄云子大人求见！”

    秦云暗叹，真是说什么，什么就到。

    “让他们来中军大帐，其余人暂且退下。”

    穆乐等人傻眼，这都火烧眉毛了，陛下不跟大将们商量战事，怎么这么急于跟气象司的道士见面。

    难不成气象司的人，还能天降神罚，徒手摧毁西凉铁骑？

    他们不乐意，但不敢触犯秦云的权威，只能垂头丧气，不情不愿的离开了。

    路上遇见玄云子三人，还一阵的瞪眼不爽。

    “陛下！”

    三人进入中军大帐，深深一拜。

    半个月不见，他们三人更黑了，皮肤也更粗糙，在西凉这等苦寒之地勘测地势，检查河坝，风吹日晒，不可避免。

    秦云激动，握住玄云子的手。

    他可算是孤注一掷了，如果乌江河不能决堤，那么一切都是空谈。

    “怎么样？”

    玄云子看着他紧张的样子，不由一笑。

    “回禀陛下，麻油没办法烧穿乌江河的河坝，但，可以将石头土地烧到松软。”

    “只需要一推，河水便会迅速决堤，直流而下！”

    地辰子二人一脸红润，兴奋的接着道。

    “没错！”

    “而且几番核算和勘测，我们确定了决堤的点位，可以保证乌江河的水，冲向巨鹿。”

    “而巨鹿地势低洼，至少有十之七八的水会灌溉向那里，再冲入其他河流。”

    闻言，秦云的心放了下去。

    呼吸为之火热！

    死死看着三人，嘶哑道：“那么威力，有多大？”

    三人对视一眼，而后由玄云子拱手严肃道：“巨鹿有多少人，就能淹多少人！”

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气，眸子睁大，那么也就是说巨鹿一战，可葬西凉全军？

    就算有人能逃掉，那估计也成了残兵败将。

    良久良久，他才从震惊中回过神。

    而后一拍桌子，劈里啪啦的茶杯摔落，吓的三人一抖。

    “哈哈哈，好！”

    “既然如此，大事可成。”

    “快，坐下，与朕一同策划此事。”

    “巨鹿需要一片高地，让朕的军队可以容身。”

    “还有麻油的数量，你们需要多少？”他激动的拉着三人入座。

    “……”

    一连串的问题，也仿佛已经奠定了此次洪水淹敌的基调，不会再变。

    玄云子三人也是拿出看家本领，帮助秦云征伐西凉，十分上心。

    只要巨鹿一战，成功淹敌。

    大梁，也就名存实亡了！

    这意义，泼天之大！

    这场会议，比想象中要长的多，许多细节的问题必须敲定。

    否则丝毫偏差，就是滔天大祸！

    秦云无比严谨，吹毛求疵，做足完全准备。

