    “鬼才郭嘉，十胜十败。”

    “天下第一毒士贾诩，计谋无双。”

    这一期陈凡开讲郭嘉与贾诩，可谓是与大家所说的一样。

    给无数网友，历史迷，开了一个非常大的副本。

    这个副本，一下子将此前很多人不是特别注意的谋士，加入到了阵营。

    当然。

    他们也知道。

    以前也不是没有谋士，只不过这一些谋士没有单独成一个类别。

    但在三国时期。

    谋士与那些大将一样，都是各个阵营Pk重要的组成部份。

    甚至。

    从陈凡所讲的谋士来看。

    大都战场上的Pk，谋士的重要程度比之武将的重要程度还要高。

    “我觉得三国真得必需重视了。”

    “是啊，三国虽然只有一百年不到的时间，但却出了如此多的奇人异士，这真是一个没啥特色的时期吗？”

    “好在陈凡老师记住了三国，要不然，我们真可能忘了这一个群星璀璨的时代。”

    与之同时。

    无数的网友，粉丝，历史爱好者……也越来越多表示对于三国的兴趣。

    ……

    “范教授，怎么样，没事吧。”

    “没事，就是血压有点高而已。”

    “那再休息几天。”

    “不不不，学校还有几个会要开，我不去不行。”

    “范教授，您真是太敬业了。”

    在医院躺了几天的范明阳终于出院。

    今天他心情还不错。

    可能是一众记者也感觉再去采访范明阳，可能会出现什么风险事件。

    如此这几天在医院范明阳也难得清静。

    正好。

    在没有这一些人挖坟的情况，范教授恢复的不错，几天就出院了。

    当天上午，范明阳便回到学校，准备工作。

    “各位，今天开一个会议。”

    看着众位教授来到，西大历史系院长对着众人说道。

    “最近我们历史界很热闹，前不久刚刚挖出的武则天专题，最近三国时期又成为了民众关注的焦点。但可惜，因为三国时间的史料缺失太多，加之我们准备也不足，最近媒体上热议的三国时期，我们竟然没有任何可以发表的地方。我觉得，这是我们西大历史系的失责。”

    “此前我与学校一众领导讨论了一下，三国时期虽然混乱，但并不是一个可以令人遗忘的时期。我们应该重视三国历史，重视三国时期的各个历史事件。所以，我决定，我们将在这个月成立三国历史研究小组。我们希望，在下个学期，我们能推出三国课题……”

    西大历史系院长说完，随即看着众人。

    一边的范明阳摸着胸口，他感觉有一些呼吸不过来。

    院长关心的问道：“范教授，您怎么了，是不是身体还是不舒服？”

    “没，没……”

    “那您对我们这一个会议有没有什么看法？”

    “没有看法。”

    “不过。我们也有看到您对三国的看法……”

    “院长，这一些都是在我未经研究说出来的。并不代表我真正的观点，我愿意与在坐所有人一起，再度深入进行三国的研究与发现。”

    “那太好了。”

    院长点点头，然后说道：“对了，范教授，我发现你在快抖上已经有50万粉丝了。”

    “院长，已经70万粉丝了。”

    “70万，不得了，不得了。看来，你在快抖上也是一位大网红了。”

    “就是随便瞎玩的。”

    “既然如此，那估计你与陈凡老师也有交流。那这样，回头你与陈凡老师交流一下，看看三国还有哪些值得我们研究的点。您也多多向陈凡老师请教一下，如果有机会，可以邀请陈凡老师来我们西大上几节课。”

    “……”

    “范教授，有什么问题吗？”

    “没问题。”

    摸着胸口。

    范明阳，感觉呼吸更困难了。

    ……

    “陈凡老师，我能和您联下麦吗？”

    又是新的一天。

    陈凡再次选择开播。

    不过刚开播一会儿，一位叫做“范明阳”的主播，却是申请与陈凡连麦。

    陈凡一看这名字，怎么有点眼熟。

    后来才想起，这不就是之前怼自己的那位范教授嘛。

    “范教授，你好。”

    也没有拒绝，陈凡同意了与范教授的联麦。

    当看到镜头里面出现了范教授时，直播间内一众粉丝一下子双眼大亮。

    “哦豁，范教授来了啊。”

    “范教授，您是不是想和我们聊聊三国啊。”

    “范教授，我们想听您讲三国。”

    这般话语不断的刷出。

    范明阳瞬间老脸一红。

    只是到底是教授，这份定力还是有的。

    他连忙说道：“陈凡老师，此前是因为我对于三国不太了解，所以才做出了对于三国历史的误判。但看了您的直播之后，我也在积极研究三国历史。不过，因为史料有限，所以对于三国历史，我们仍是有不少地方不明白。”

    “范教授，您想了解哪一块。”

    陈凡微微一笑。

    他倒是明白。

    在三国越来越为火爆的情况之下。

    哪怕此前怼自己的范教授，这会儿也不得不厚着脸皮过来与自己连麦。

    不过陈凡也不是没点气度的人，点头问道。

    “我其实有一些想了解刘备。”

    “刘玄德？”

    “是的，刘玄德。因为从史料上来看，刘玄德好像没有太多的势力。但是，也不知道他怎么后期就建立了蜀国。这让我很难明白，毕竟三国乱世，一大堆诸侯都是狠人。更不用说曹操，刘备是如何在三国这样的乱世当中崛起，他又是如何建立的蜀国呢？”

    “这个啊……”

    说到刘备，这还真是陈凡接下去要讲的人物。

    要说三国演义。

    他其实更多的是篇向于刘备这一边的。

    所以对于刘备的描写，在三国演义当中也非常的精彩。

    当然。

    事实上。

    刘备能够从卖草鞋起家，到最后建立蜀国，没有一点本事也不可能。

    不过要说到刘备起家的经历，还真堪称是奇迹。

    想了想，陈凡说道：“要说在三国时期最为命硬，最为打不死，最为能跑路……的……当属我们的刘皇叔了。”

    是的。

    刘备在三国时期，那真是打不死的小强。

    至于这位小强有多厉害，接下来则是陈凡要讲的。

    “哈哈哈，兄弟们，搬好板凳听课啦。”

    “我感觉刘备也是一方人物。”

    “废话，人家是蜀国的建立者，与曹操是同一级别的人物……肯定牛逼。”

    虽然暂时不知道刘备是何方神圣。

    但此时陈凡只是一说刘备，众人便无比的感兴趣。

    “刘备，字玄德，自称是中山靖王之后，此前以贩卖草鞋为生。后来碰到了张飞关羽，于是便有了桃园三结义，刘备年纪最大，为大哥，关公次之，为二哥，张飞则是三弟。后来与兄弟仨人参加十八路诸侯讨伐董卓，关羽温酒斩华雄，一时天下闻名。只是虽然如此，但斩了华雄的刘备也没有多少兵马。后来只好投了此前就比较好的朋友孙公赞。只是可惜，公孙赞与袁绍的争斗当中失败，自杀而亡。”

    “随即，刘备便投靠了公孙赞的支持者田楷，并参与解救陶谦。当时的陶谦是徐州牧。因陶谦杀了曹操父亲，所以曹操便以为父报仇为名进攻陶谦。而在刘备与田楷等人来到之后，都收到了陶谦的礼仪。也因为陶谦优待刘备，刘备考虑许久，也就转投了陶谦。做为回报，陶谦给了刘备4000兵马，并让他驻军小沛。”

    “但第二年，陶谦病重了。他自知刘备有大才，临死之前把徐州托付给了刘备。只是刘备刚开始不愿意接受，后来在孔融等人的再三劝说下，于是便掌管了徐州。也正是因为刘备掌管了徐州，至此，刘备从原来一清二白没什么家底，更没有什么势力的白丁，因为接手了陶谦的徐州，成为了与曹操袁绍一样，在三国时期顶级的诸侯。”

    应该来说。

    刘备能接手徐州，除了自己能力之外，也有运气的成份。

    如果这个时候陶谦不死，刘备也不可能入主徐州。

    只是。

    就在大家以为刘备靠着入主徐州之后，开始在三国争霸当中占据主角之一时。

    陈凡接着说道：“虽然刘备入主了徐州，只是好景不长，袁术却来攻打刘备。刘备殊死抵抗，后来，又被吕布偷袭，并抓了刘备的妻子。无奈，刘备便向吕布投降。而吕布，又让刘备驻扎在小沛。”

    听到这里，众人感叹的说道：“这真是冰火两重天啊。”

    “以为成为了一方诸侯，没想到，又被别人打败，还投降了吕布。”

    “妹的，这道题怎么解？”

    不得不说。

    刘备的起家之路比较坎坷。

    他没有曹操的家底，也没有什么智谋无双的人才帮他。

    所以哪怕占据了徐州，但也一下子就被打败。

    “这道题其实也不难解。”

    见大家在公频上问道，陈凡继续说道：“三国时期没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友。吕布虽然打败了刘备，但刘备很快就投奔了曹操，曹操然后对吕布发动了攻击。不久之后，刘备与曹操打败吕布。此时曹操便开始挟天子以令诸侯，将汉献帝刘协迎到许昌。与之同时，刘备也跟着曹操来到了许昌。”

    当讲到这里。

    刘备从刚开始的出山，再到投奔刘备，他已经投奔了好几个人。

    先是公孙赞，后来是田楷，接着是陶谦，然后又是吕布，现在则变成了曹操。

    “啧啧，此前我觉得贾诩投奔了好几任主公，还能活着，我以为是奇迹了。没想到，更厉害的是刘备。”

    “嗯，贾诩到底是文臣，威胁不是特别大。但武将，一般来说威胁还是挺大的。而且刘备还不是武将，他可是一方诸侯。刘备竟然能三翻两次投奔他人，而且还能被他人重任，不得不说，刘备的才能。”

    事实上。

    刘备的才能确实很厉害。

    要不然曹操也不可能接收刘备了。

    要知道。

    当时刘备被吕布打得已经啥兵马都没有了，就剩下刘关张三兄弟这一些人。

    “凡哥，曹操为什么要收留刘备？”

    这时。

    直播间大家又问道。

    “在这里，就得说一下后面的剧情了。”

    后面的剧情。

    那就是三国演义里面最具有传奇色彩，也是几千年下来无数人都在不断传颂的故事。

    “要说曹操为什么要收留刘备，就在于曹操非常欣赏刘备。这个欣赏到什么程度呢，有一天，在许昌的时候，曹操突然来到了刘备的菜园子，说，刚才看到树枝上挂了不少青梅。于是就想起了当年征讨张绣的时候因为路上缺水，士兵们都很口渴。然后我就说，前面的路我熟，那里有一片梅林。将士们一听有梅林，一下子嘴里面纷纷流下口水，再也没有人说渴了，这个故事叫做望梅止渴。”

    众人听着新鲜，一时纷纷叫好。

    陈凡则继续说道：“然后曹操就说，刚好，今天我也没有什么事，就想叫你一起去聊聊天。刘备答应了，随即便跟随曹操来到了一处亭子里。此时亭子里面有一壶酒，正煮着青梅。两人坐下，这时候乌云阵阵，看起来就要下雨了。曹操指着天边的云彩，便说道，他多像龙啊。然后又问刘备，你知道龙的变化吗？”

    “刘备就回答，愿闻其详。”

    “曹操说，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。玄德你经常在外游历，一定知道当世英雄。你跟我说说，这天下有哪些人可以称得上英雄。”

    “刘备就说，我没有什么才能，又经常打败仗，实在是不知道天下有哪些是英雄啊。”

    “曹操就再说，不管有没有见到，但多少也听过这一些英雄的事迹吧。”

    刘备想了想，便说道：“淮南的袁术，兵粮足备，能称为英雄。”

    曹操笑说：“袁术不过已经是坟墓里的枯骨，吾早晚都会抓住他的！”

    刘备又说：“河北的袁绍，连续四代做到三公职位，家门中有很多故吏；今虎踞冀州之地，部下能事者极多，能称为英雄？“

    曹操再次笑道：“袁绍这个人色厉胆薄，好计谋却没有决断；干大事却爱惜性命，看见小利却忘不顾性命：不是英雄。

    刘备还说：“有一个人，人称八俊，威镇九州：刘景升应该是英雄。”

    曹操说：“刘表虚名无实，不是英雄。”

    刘备说：“有一人血气方刚，江东领袖——孙伯符是个英雄。”

    曹操说：“孙策借着父亲的威名，不是英雄。”

    刘备说：“益州刘季玉，是否是英雄？”

    曹操说：“刘璋虽然是皇亲，却只能是守家产的狗而已，怎么能称做英雄呢！”

    刘备最后说：“那张绣、张鲁、韩遂等人又怎么样？”

    曹操疯狂大笑说：“这些碌碌无为的人，何足挂齿！”

    这一翻英雄论。

    直说得众人目瞪口呆。

    “我草，这故事好神奇。”

    “嗯，虽然看起来平平白白，就是曹操与刘备两人在聊天，但不知道为什么，感觉就是非常震惊。”

    “是啊，两人共论天下英雄……这场面，放在影视里面也是一波大高潮啊。”

    是的。

    这就是三国演义最为经典的场面之一：青梅煮酒论英雄。

    但这仍没有结束。

    此时刘备被曹操一翻反驳，便说道：“除了这一些是英雄之外，我实在不知道其他人了。”

    曹操便说：“能叫做英雄的人，应该是胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志的人。”

    刘备问道：“那这样的人，又是谁呢？”

    曹操盯着刘备，然后又指了指自己，说道：“现今天下的英雄，只有你和我两人而已！”

    刘备听到曹操这句话。

    一时之间只感觉到内心无比的震动。

    他不知道曹操对于他说这句话是什么意思。

    他一方面觉得能被曹操视为英雄而高兴。

    可另一方面。

    他隐隐有猜到，曹操跟他说这些话，完全是在试探自己。

    如果自己回答不好，或者出现什么差子，那估计就得惹来杀身之祸。

    事实上。

    曹操确实是在试探刘备。

    虽然曹操的确很欣赏刘备。

    可是他的一众谋士都表示，应该将刘备杀了，否则养虎为患。

    哪怕就是郭嘉，也表示应该将刘备软禁。

    可曹操又心下不忍，于是，曹操也就将刘备请来，想当面试探他一翻。

    就在这个时候，天上轰隆一声雷响，刘备装着被雷吓着，将筷子扔到了桌子底下。

    接着刘备有一些不好意思的捡起筷子，并对曹操说：“刚才被雷吓倒了。”

    曹操就说：“大丈夫大英雄也会怕打雷吗？”

    刘备说道：“圣人听到刮风打雷都会害怕，何况是我呢。”

    也正是因为刘备做出这样的反应，曹操便没有再怀疑刘备。

    他看了看刘备，随之便离开了。

    “我了个叉，今天这场讲得太燃了。”

    “天下英雄，唯有刘备与曹操尔……服。

    “还好刘备借打雷做出了掩饰，要不然，这天下就没有刘备什么事了。”

    众人这会儿听得震动不止。

    今天这一场讲刘备。

    没有此前关羽的温酒斩华雄。

    也没有赵云的七进七出。

    同样也没有之前一众谋士的计谋无双。

    今天讲的刘备，不只混得不好，而且还一次一次投靠别人，一次又一次被别人打败。

    但哪怕如此。

    在这一场青梅煮酒论英雄当中，刘备的形象却是瞬间穿透了众人内心，让所有人怎么也忘不了。

    与之同时。

    在今天开讲的刘备之后。

    众人知道。

    真正的三国，这才刚刚开始。

