    王俊辉的那一声“师父”让我彻底傻掉了。

    这个是青衣吗？不可能，青衣死了可没有十五年，既然不是青衣，那就是王俊辉和我认识之前的师父了。

    王俊辉曾经和我提过几次他的那个师父，可详细情况我没有细问，所以对他那个师父的了解，我十分的模糊。

    想到王俊辉的第一个师父，我自然会想到王俊辉曾经给过我的一分道气，那道气的名字我还记忆犹新，始源尊道气！

    王俊辉忽然喊出那一句话，让“1”也是愣住了。

    王俊辉站在“1”的前面，已经泪流满面，他的眼神里充满了无奈、无助和矛盾！

    王俊辉也不去抹自己的眼泪，而是慢慢地向我走了几步道：“初一，他就是我的第一个师父，我曾经请神上过身的那个师父……”

    说到这里，王俊辉愣了一下。

    “1”则是接过话说：“他请的那个魂，是从我身上被秽宸换走的魂，那个才是真正的我，我只不过是一个活着的傀儡吧，现在的我，除了天魂外，地魂和命魂全是秽宸一手造出来的！”

    这个时候我终于明白王俊辉为什么那么听“1”的话了。

    王俊辉曾经说过，他的第一个师父，是他的师父，也是他的父亲，是他师父一手把他拉扯大的。

    王俊辉当初肯为了他师父的一句话，就心甘情愿地照顾我，甚至为我舍命。

    想到这里，我忽然有些理解王俊辉心中的难处了。

    他既然肯为了他师父的一句话舍命帮我，自然也可能因为他师父的一句话去杀我爷爷，甚至是我。

    因为他这个人太重情义了。

    更别说，那个时候我爷爷已经变成了从仙极洞出来的尸体。

    再想想王俊辉杀我爷爷时候的表情，他没有任何胜利的快感，有的只是一脸的悲伤和心痛。

    他承受的痛苦并不比我少。

    想到这里，我看着王俊辉道了一声：“王道长！”

    王俊辉挂着一脸的泪水，有些诧异地看着我“嗯”了一声。

    我继续说：“我想我们之间是该做一个了断了，‘1’既然是你的师父，那你就应该听他的话，而我现在也成了从仙极洞出来的尸，那你就应该贯彻你心中的那个道，来吧，想要杀我的话，尽管出手！”

    “当然，我也不会坐以待毙，因为我也有自己心中的道，哪怕是我变成了尸，变成了魔，我也会贯彻自己心中的道！”

    “让我们两个为道而战！”

    王俊辉直愣愣地看着我，挂满泪水的脸上忽然浮现出一种轻松，他那紧绷绷的脸上已经很少出现这种表情了。

    王俊辉回头看了看“1”然后道：“师父，我叫你一声师父，是因为你有我师父全部的记忆和意识，还有我师父的天魂，可你做的很多事儿，都是你之前教导我不要去做的，所以在我和初一做了了结之后，我会亲手杀了你！”

    “1”没说话，他的表情很古怪，仿佛若有所思。

    此时李念桦却走到我身边，拉住我的手指道：“父亲大人，不可啊！”

    我知道李念桦在担心什么，王俊辉手里有我的死穴，他怕我没有任何的还手之力。

    可我仍旧要这么做，因为这就是我的道。

    也是我和王俊辉之间的矛盾唯一可以化解的办法，这一战不可避免，让我们为自己的道而战，让天道给我们一个答案，看看到底是谁对，谁错。

    如果天道认为我是错的，那是我该死。

    如果天道觉得我是对的，那王俊辉手里的死穴，绝对要不了我的命！

    这是一场豪赌！

    我看了一眼李念桦，然后摸摸他的头道：“乖，你现在退到一边去，如果我真的出了什么事儿，那你不需要找王俊辉报仇，在这里你要对付的人只有两个，一个是秽宸，另一个就是‘1’，你明白吗？”

    李念桦沉默了，然后才点了点头，很不情愿地退开了。

    我和王俊辉各自向昆仑禁地的中央走去，接下来这里就是我们两个的战场。

    帝君那边没有阻止，对于他们来说，我的死对他们来说或许是有利的，因为我死了，秽宸的阴谋就无法得逞了。

    至于秽宸，他没有阻止的意思，他一脸的笑容，一副兴致勃勃看戏的表情。

    金裳站在秽宸的身后，则是有些担心，她在担心秽宸的计划失败。

    仙极洞那边暂时没有动静，不过我敢肯定，仙极洞主和杜立巴族国王肯定知道我们外面发生的这些事儿，他们肯定在注视着这里！

    我和王俊辉相向而立。

    王俊辉直接把周身的魔气全部调集起来，现在的王俊辉还是能够纯熟地控制魔帝力量。

    他的眼睛微微泛红，眼泪依旧在流个不停。

    不过他的眼神却是十分的坚决，他好像也十分期待这一战。

    我深吸一口气，把自己身上的气息也是调了起来，雷衣、雷翼也是快速的生出。

    同时我把水晶剑也是握到了手上。

    王俊辉那边也是握紧了牙骨剑，他把长剑对着我这边一指道：“初一，过了今日，无论谁输谁赢，我们的恩怨都清了！”

    我说：“好！”

    我的话音刚落，王俊辉的身体已经对着我这边弹射了过来，现在的王俊辉虽然掌控了魔帝的力量，可最多也就是半个仙帝的水准，比起我这个仙帝还差的太早了。

    所以他这一剑，我根本不放在心上。

    我手中的水晶剑一挥，“当”的一剑，就把王俊辉给击退了。

    王俊辉的身体在空中翻了几个跟头才稳定下来，这就是差距，就像我和秽宸的差距一样。

    王俊辉稳定住自己的身体后，飞快捏了一个指诀，我就发现他周身的规则之力竟然陡然发生了变化，我知道他用的是青衣教给他的乾坤颠倒的道印。

    利用这个道印，他或许可以以半个仙帝的实力和我抗衡吧。

    自从有了魔帝的魔气后，王俊辉的实力突飞猛进，如果再给他一段时间，他恐怕媲美仙帝也不在话下吧。

    只是这样过度的使用魔气，让王俊辉本来就已经很短的寿命，一下变的更短了。

    我从王俊辉的命气看到，最多再有三个月，王俊辉的命气就会完全被魔帝的魔气取代，到时候魔帝复活，王俊辉就会从这个世界上彻底消失了。

    想到这里，我不禁看了看“1”问：“你如果真的念及王俊辉是你徒弟的话，你就不应该利用他来复活魔帝！”

    “不应该这样把他当成一颗棋子来用！”

    “看看王俊辉现在的样子，他是真的拿你当成了生父来看，你这样对他，你忍心吗？”

    “1”看着我没有说话。

    秽宸那边却是道了一句：“魔帝是我给的他，也是我教授了他使用的办法，要复活魔帝的人是我，‘1’的话，他只是一个帮凶而已，他做这个帮凶的目的很简单，他觉得有办法帮助王俊辉控制魔帝的力量，并且让王俊辉为他所用，可惜他错了，魔帝、鬼将、盘溷，这三个家伙可是当年神皇手下赫赫有名三大将，他们的实力相差并不多，盘溷你应该见过吧，化生之神啊！”

    我明白了，“1”是想让王俊辉变成一个为自己所用的化生之神。

    只可惜现在他仍旧没有办法去控制王俊辉的身体的恶化，魔帝复活了，恐怕就不是那个“1”可以掌控的了。

    秽宸继续说：“李初一，你是我的棋子，是我今天计划的关键，同样，王俊辉也是，虽然他身体的魔帝没有你那么重要，可也是能够帮到我一些的。”

    “唯一可惜的是，你今天没有带你身边的那个兔子魑过来，据我所知，鬼将就在它的身上吧，如果鬼将也在这里的话，那就太好了。”

    “不过盘溷的话，恐怕是回不来了，因为神后落清欣自爆了自己的身体，用自己的身体带走了所有神的规则，盘溷的血脉已经完全的神化了，所以在你的生死门已经没有盘溷了，对吧！”

    我没有说话，在思索秽宸的话。

    难道说今天发生的这一切，都是秽宸设的一个局吗？

    这个时候“1”终于开口说话：“别说的好像一切都在你掌控中似得，我已经破坏了你很多的计划，今天在这里，你已经少了很多的条件，你的目的肯定不会达成，而最后成功的那个人会是我！”

    王俊辉这个时候忽然挥了一下手中的牙骨剑大声道：“这是我和李初一的战斗，你们若是再多嘴打断我和他的对决，就是和我王俊辉为敌，我会先杀了他！”

    这个时候王俊辉眼珠子已经彻底变成了血红色。

    他身上的魔气依然滔天，这个昆仑禁地都充斥着他的魔气。

    同时我还能感觉到，王俊辉身上的命气在一点一点的改变，我忽然明白了，王俊辉的身体正在一点一点地被魔帝所取代。

    是王俊辉主动这样做的吗？

    不对，是有人在背后搞鬼？

    那个人是秽宸？还是“1”？

    我向两个人各自看了几眼……

