    碧寒潭，两个孩童一手拿着一个木桶，木桶中装满着水，正在上上下下走着。

    碧寒潭水面上，一个少年立于水面上，双腿都没有没过膝盖，他正在打拳着，寒潭另一边，紫光蛟龙的脑袋浮在水面，正仔细地看着打拳的少年。

    忽然，少年停下打拳，耳朵一动，随即朝着细微声响处望去，却见几个人往这边而来。

    “紫蛟，你下去，免得惊吓到人！”少年淡然地说道。

    紫光蛟龙头沉下去，一个呼吸已经消失不见了。

    “青山，好久不见了！”魏闲看着过来的几个人，淡笑道。

    原来到这里的几个人正是来自滕家庄的，带头之人正是滕青山，快十岁的滕青山，个头比一般同龄人要高了不少，身体也非常灵活。

    “你是......魏闲表哥？！”滕青山吃惊地出声道。

    “你小子怎么到碧寒潭来了！”魏闲淡笑道，至于滕家庄其他人，他并没有看在眼里。

    “这个......表哥，昨天有个扬州盐商来到我们滕家庄，要购买碧寒刀，碧寒刀需要用碧寒潭的潭水作为淬火剂，这次我们前来是为了取碧寒潭的潭水。”滕青山说道。

    碧寒刀，是滕家庄的独门绝艺，材料也极贵，炼制难度极高，卖给外面，最起码要卖一百两，乃至更多的，正是靠着这门独门绝艺，滕家庄算是周边比较富裕的村庄了。

    “那扬州盐商可有难为你们？”魏闲问道。

    “那倒没有，虽然出价低了些，赚的比较少，不过还是有得赚，而且对方交了8000两订金。”滕青山说道。

    “你现在也快十岁了，今天你取水回去，再跑一趟魏家庄，让一个黑甲军去警告一下那扬州盐商后，就来碧寒潭修炼，这碧寒潭可是修炼宝地，对你修炼有好处！”魏闲吩咐道。

    既然双方是亲戚，他并不介意指点滕青山，让滕青山修炼得更快一些。

    滕青山闻言，顿时大喜，他可是知道自己这个表哥是黑甲军统领，武功极高，在江宁郡都是数得着的，若是能得他指点，说不定对于自己武道有比较大的帮助。

    而且正如魏闲所杀，这里碧寒潭温度极低，寒潭边温度怕是只有零下五六度，恐怕潭水还会更低，这对于他修炼确实有很大的帮助。

    “这个......魏闲表哥，这是我表哥青虎，他的资质不错，你能不能指点他一下？他再过一个多月就十六岁了，但是已经有千斤巨力！”滕青山小心地问道。

    魏闲瞥了一眼滕青虎，说道：“他要修炼，你自己指点他就是。”

    说着就赶人，他可不能让滕青山得寸进尺，他愿意教导滕青山，是因为二人是表兄弟关系，而且滕青山资质极佳，不管是根骨上还是毅力上，都是天地间一等一的，教导这样的人，也能给他一些成就感。

    “师父，你什么时候教导我们修炼武学秘籍呢？”诸葛云放下水桶休息时，问道。

    “修炼武学秘籍？还早着！要是什么时候你能进入碧寒潭底部，就可以教导你修炼武学秘籍！”魏闲淡笑道：“你还不到十岁，还是先打好自己根基，不然的话急功好利，这辈子想要达到先天金丹，可能性不足一成！”

    “这一点你要和青儿学习，看看一开始你走在青儿面前，现在青儿已经超过你了！”魏闲说到这里，就显得没好气。

    诸葛云天赋是不错，但是性子还没有彻底磨掉，总是蠢蠢欲动想要修炼武学秘籍。

    “师父，我比较笨，哥哥才是天才。”诸葛青柔声说道，可能是天性如此，诸葛青性子平淡，以前她以为自己经脉存在问题，难以修炼出强大内劲，殊不知她乃是至阴体制，在碧寒潭这里修行更是事半功倍，不但经脉已经修补回来，一身力气都还比诸葛云大了不少。

    “你啊，你哥哥就是需要好好打击一下，以后才能有所成就。”魏闲淡笑道。

    “师父，刚才那个人是你表弟？你要指点他修炼？他的天赋很好？”诸葛云好奇地问道。

    “他的天赋，可比好多了，也就青儿能和他一比。”魏闲淡笑道：“看着吧，你要是不努力，也许半年他就会超过你！”

    “切~~还半年超过我，我才不信呢！”诸葛云说道。

    下午时候，滕青山就赶来了碧寒潭，很快滕青山展现出来的实力就让诸葛云刮目相看，虽然滕青山的力气还不如他，但是招式却非常厉害，竟是打得他毫无还手之力。

    而正如魏闲所言，仅仅五个月时间，滕青山的力气就超过了诸葛云，这让一直心中很骄傲的诸葛云备受打击，要不是有诸葛青时不时劝解，诸葛云连跳入碧寒潭的心都有了。

    到了后面，魏闲就直接让他们在碧寒潭之中打拳，辅助大量的药材炼制的丹药，一开始他们在碧寒潭中颇为受不了，可是到了后面，在碧寒潭中的时间越来越长。

    ......

    春去秋来，转眼间就过去了五年多时间，滕青山、诸葛云已经15岁了，诸葛云也14岁了。

    碧寒潭边，滕青山、诸葛云正在比斗拳脚着，二人打得非常激烈，要是让外人看到，非得大吃一惊不可。

    “青山，云儿，停下吧！”魏闲说道。

    二人停下比斗，然后来到魏闲面前。

    “你们如今，也算是后天极限了，身体的力量达到了十万斤巨力，在《地榜》中至少名列前十，也算是有自保之力。”魏闲看着三人，算是很满意：“教导你们这么久，我也是时候到外面闯荡闯荡。”

    “师父，你要走了？”诸葛青一惊，露出不舍之色。

    “哈哈，天地这么大，岂可困守一地，日后你们也要出去闯荡闯荡，这样对于你们的武道才有好处！”魏闲哈哈一笑道：“不过在离去之前，送你们一件礼物。”

    魏闲打开一个包裹，里面出现一枪一刀一剑，这是他用碧寒潭底部的紫光寒铁打造而成，这种紫光寒铁又叫万年寒铁，是有价无市的奇宝。用万年寒铁打造的兵器，就是先天武者都会为此争抢。

    在归元宗，除了长老、护法、统领的刀剑是用万年寒铁打造，其他人的并且都只是掺入万年寒铁。

    “青山，这柄枪乃是用万年寒铁打造而成，就送给你当作杀敌兵器。”魏闲拿起长枪，递给滕青山，这么一杆用万年寒铁打造的长枪，重达五百斤，若是对于其他后天武者，难免奇重，但是对于滕青山而言，却是极为趁手。

    “多谢表哥！”滕青山接过长枪，越是打量越是欣喜，只觉得这长枪简直是为他量身打造的。

    “云儿，这柄刀本来是我为自己打造的，现在我已经用不上，此刀重一百八十斤，我将它取名为‘屠神刀’，意为可屠神灭仙，你这两年修炼‘屠神刀法’，刚好契合此刀。只希望你始终牢记，先天金丹并非终点，虚境也非武道终点，至强者之路才是你的目标，不过面对何等困难，都期待你用此刀破灭一切困难。”魏闲将此刀交给诸葛云，这三件兵器中，其实这把‘屠神刀’品质最佳。

    因为当初炼制此刀的时候，魏闲滴了自己一滴血在这上面，又时常带在身上，以毁灭之意蕴养它，使得它威力非凡。

    若是诸葛云能够参悟此刀，达到人刀合一，那么诸葛云将一举跨入虚境，九鼎世界顶尖席位必然有他一席之地。

    “谢谢师父！”诸葛云接过‘屠神刀’，顿时有一种欣喜由心而发，双膝跪地，磕头跪拜。

    “青儿，这柄剑原本我取名为‘诛仙剑’，意为可诛杀神仙，可终究此名杀气太盛，若是你不喜欢此剑名，也可为它取个名字。”魏闲将‘诛仙剑’交给诸葛青，三人之中，唯独诸葛青是修行他所创建的？《混元功》，这《混元功》魏闲已经完善到第三层次，也就是虚境层次，可以修炼此功修炼到虚境大成。

    “只是你体质特殊，切记一定要在20岁踏入先天之境，40岁踏入虚境，否则体内至阴之力爆发，必然命丧九泉！若能在40岁踏入虚境，日后至强者之路，定当有你的身影。”魏闲说道。

    诸葛青眼眶微红，接过‘诛仙剑’，拜入魏闲门下九年时间，可以说魏闲所教导可谓是倾囊相授，若非有魏闲教导，她此生都不可能修炼出强大内劲。

    所以诸葛青恭敬地向魏闲磕了九个响头。

    “你们三个切记，天地之大，不可妄自菲薄，不可屈居一地，我等武者，成为至强者才是我们的目标。切不可因为取得一点成绩就津津自喜！”魏闲叮嘱道。

    随后魏闲的身形腾空而起，而水潭之中的，紫光蛟龙发出一声低吼声，从水潭之中飞了出来，此时它已经不是十二丈身长，它的身长已经涨到了十五丈，却是这些年来在魏闲身边，每天看魏闲练拳，颇有收获，终于突破了先天屏障，跨入了虚境，成为虚境妖兽。

    成为虚境妖兽的‘紫光蛟龙’，实力之强大，便是虚境大成也不一定是它的对手。

