    “你……”

    陈申躺在地上，手指颤颤巍巍的指着顾陌，却不知道说什么。

    顾陌冷声道：“怎么样，陈大人，既然你老了身体也不行了，那就彻底归家养老如何？本官可以帮你这个忙！”

    陈申张了张嘴，刚准备说什么，嘴里突然就喷出一口老血。

    就在这时候，陈家家主终于鼓起勇气慌慌张张的跑过来扶住陈申，望着顾陌，惊恐道：“顾大人，顾大人，您说得对，我爹他就是染了重疾，所以，没办法随您出行，平乐郡巡查府分堂就得麻烦您和丁大人暂管一段时间，等您觉得我爹该病好的时候他再好！”

    顾陌微微笑了笑，

    这陈家家主的话就挺有灵性了，

    觉得病该好的时候就好！

    陈家家主又急忙道：“至于巡查府的派出去的人手，我爹马上就召集回来，不论他们在执行什么任务，一切都以顾大人的事情为重！”

    顾陌缓缓坐到旁边那张太师椅上，摆了摆手，说道：“半个时辰，只准少，不许多，没问题吧！”

    “没问题，没问题。”

    陈家家主急忙答应，然后扶着陈申离开。

    丁赤左右看了看，拱手道：“顾大人，陈申身染重疾，身体不便，我去照应一下。”

    顾陌微微颔首。

    丁赤急忙离开。

    大院里，那座戏台子上挂着灯笼，光泽明亮，几个戏子六神无主的站在上面，四顾茫然，都一动不敢动。

    顾陌招了招手，轻声道：“让他们继续，唱戏……可没有中断这种说法。”

    段长河急忙吩咐手下人去处理。

    很快，

    戏台子上，那些戏子又开始唱起了戏。

    段长河站在顾陌身旁，说道：“大人，您这大力出奇迹的行事方法，真是……真是与众不同。”

    顾陌微微摇晃着太师椅，抹了抹桌上的大砍刀，轻笑道：“我也不知道为什么，我出道至今，就从来没讲过规矩，为什么总有人觉得他们那一套规矩也能用在我身上？”

    段长河沉吟了一会儿，说道：“其实，也不能怪他们，因为，每个人都有自己所遵循的规矩，每一个地方也都有独属于那个地方的规矩，不然就会乱套。”

    “那我遵循的是什么规矩？”顾陌问道。

    “您遵循的是……”段长河停顿了一下：“您来定规矩！”

    ……

    “老哥啊，你预算得也不错！”

    院外，丁赤搀扶着陈申，说道：“你说的对，我们家的情况不一样，顾陌找到我的时候，他没有退路，所以，他会杀人。

    你现在不一样，他有了退路，的确不会杀人，只是，他也就仅仅只是不杀人而已，刑天卫的确是有规矩，可规矩是人定的，只能限制打不破或者不敢打破规矩的人。”

    陈申缓缓坐到地上运功疗伤，说道：“他太张狂了，完全就是视刑天卫不存在！”

    “可我们有什么办法吗？”丁赤笑了笑，说道：“其实，我也是在今天才反应过来，既然秋掌刑都在用这种下作的手段来限制顾陌，那就说明顾陌有底气与他争斗，

    这，神仙打架，我们凡人去掺和，两头都得罪不起，可不掺和，也是两头都得罪，就像如今燕王府的党争，有几个人能够置身事外？咱们没有资格掺和的！”

    陈申咬了咬牙，说道：“那我们现在怎么办？秋掌刑那边的吩咐我们做不了了，事后必定会被处理的。”

    丁赤沉吟了一下，说道：“你说，顾陌如此肆无忌惮，到底是凭什么？”

    陈申说道：“还能是什么，少年得志便张狂，据说还投靠了二公子，而如今秋掌刑又即将右迁，来秋掌刑在位的时候都没办法压住他，那现在都要走了……”

    说到这里，陈申突然愣了一下，诧异道：“你什么意思？你该不会是想要投靠顾陌吧？”

    丁赤缓缓点了点头，说道：“如你所说，顾陌少年得志，潜力很大，又有二公子背后支持，你敢说将来当不了掌刑官？

    秋掌刑如今要走了，但他还在压制顾陌，两人之间的争斗已经到了势如水火的地步，下一任掌刑官必定也会与顾陌斗，我们现在已经被迫掺和了，要么一条道走到黑，要么就等着被清算直接去养老。

    老哥啊，你年纪不小了，战力大不如前了，而陈家的倚仗是什么，你应该清楚，如果你养老了，陈家……在平乐郡还能撑多少年，人走茶凉这句话你应该很明白的。”

    陈申沉默了，

    丁赤的话，直击他的命门。

    “秋鹤不当人子，”陈申低声骂道：“我们就一个小人物，他们神仙打架非要把我们拉进来，这下好了，直接把我们逼上绝路了。

    平日里不允许我们参与党争也就罢了，现在更是直接断我们的路，他倒是好，三境宗师，平步青云，可我们这些人怎么办？顾陌代表的是二公子啊，将来若是二公子真的赢了，还有我们的活路吗？

    更何况，如今我们已经得罪了顾陌，接下来燕西之地，刑天卫又是一场风波，我们还有活路吗？”

    丁赤点了点头，道：“我们这些小人物，哪里有选择的机会啊，大浪已经来了，要么顺着走，要么就只能被淘到岸上成死灰！”

    陈申沉默了一会儿，道：“可新来的掌刑官肯定是宗师，顾陌终归只是大修士，若是正面冲突，他保不住我们的。”

    丁赤低声道：“老哥，谁跟你说顾陌只是大修士的，你被打得还不够清楚？”

    陈申大惊道：“你是说他已经突破……”

    丁赤缓缓点了点头，道：“他暂时没暴露却依旧敢直接跟秋掌刑翻脸，我猜他肯定已经是宗师了，就等着秋掌刑离开呢，燕西将不会再有人能够镇得住他，老哥，不管是江湖还是刑天卫，总归拳头大才是真理啊……”

    ……

    不到半个时辰的时间，

    丁赤就回来了，

    同行的还有陈家家主，以及脸色苍白强行压着伤势的陈申。

    “顾大人，人手基本都已经召集完了，还差的一点也都会最迟在明天就可以直接转道前去昌城。”丁赤拱手道。

    顾陌拿起大砍刀，缓缓站了起来，说道：“那就连夜赶往莫家吧！”

    “顾大人，”就在这时候，陈申突然拱手道：“下官刚刚突然感觉伤势有所好转，勉强可以配合顾大人执行任务，请求同行！”

    顾陌若有所思的打量着一下陈申。

    陈申又急忙道：“往后，下官愿听从顾大人差遣！”

    丁赤也在一旁躬身道：“下官也愿意听从大人安排差遣，在所不辞！”

    顾陌看了看两人，微微颔首道：“那往后就相互提携吧。”

