    “没想到这么快，我们就又见面了。”

    “是啊，关于这一点其实我也很惊讶。”

    “哦，那你们主要惊讶什么呢？”

    “惊讶……没想到才短短两三天时间，我们无信骑士团就在白鲸港出名了。”

    “是吗，那你们一定很为自己骄傲吧？”

    “这倒没有，主要感谢某人在《白鲸港好人报》上，说我们是杀害了哈罗德议长的幕后真凶。”

    “不用谢，这些都是我应该做的。”

    “……”

    看着面前的安森·巴赫毫不掩饰的承认了，微笑的伊恩·克莱门斯紧紧攥住了手中的酒杯，手背上的青筋一根根的冒出。

    风暴师司令部的监狱接待室很冷，但也比眼下白鲸港任何一个有壁炉火盆的房间区安全得多。

    而这一切全都要归功于面前这位司令官大人，一封报道让无信骑士团变成了杀害哈罗德议长的罪魁祸首。

    作为在白鲸港盘踞多年的地下组织，无信骑士团当然和这里各方势力都打过交道；也就只有初来乍到的安森对他们一无所知，多数人或许不清楚他们的底细和与威兹勒家族的关系，但肯定知晓他们的存在。

    而眼下原本最能平衡各方势力的哈罗德议长“死”了，原本应该引发全城骚动的佣兵们被风暴师杀了个一干二净，暴乱事发地点又是红胡子酒馆（无信骑士团的地盘）……

    再加上安森·巴赫大张旗鼓举办的葬礼，于是殖民地内大大小小的势力就了解到了这么几个信息：

    哈罗德议长大约确实是已经死了；

    安森·巴赫虽然是哈罗德的敌人但很尊重他，办了一场盛大的葬礼并且始终在通缉杀害他的凶手；

    安森·巴赫声称杀害哈罗德的人是无信骑士团，而他们之前貌似的确有前科——伏击威兹勒邸。

    于是一夜之间，无信骑士团从原本的“籍籍无名”变成了“恶名昭彰”，在白鲸港城内人人喊打，而且是被三百六十度全方位的针对。

    尽管并不是所有人都喜欢议长，但这样一位在殖民地多年掌权，平衡各方势力的话事人，哈罗德的影响力并不比瑞珀主教逊色；特别是眼下安森还把他捧得那么高，“杀害白鲸港英雄的凶手”自然也就成了十恶不赦的全民公敌，人人得而诛之。

    无信骑士团当然可以反抗，但在整个殖民地的舆论控制权都被攥在安森·巴赫手里——实际上是塔莉娅·卢恩手里——的时候，反抗的唯一结果就是彻底坐实罪名。

    在白鲸港人人喊打，唯一能载他们离开殖民地的船也攥在安森·巴赫的手里…在派出了和土著民“同流合污”这个最后选项之后，伊恩决定与安森·巴赫和谈。

    “最重要的是请您务必相信，我们这一次和谈的态度是相当有诚意的。”尹恩的语气十分小心翼翼，谨慎的仿佛身下的铁椅子随时都会变成一把行刑椅。

    而且说实话，它长得也的确很像。

    “我也愿意相信您的诚意，伊恩·克莱门斯阁下。”

    安森的目光凝聚在对方的脸上，嘴角挂着似笑非笑的表情：“但问题是，我并没有‘看见’您的诚意；但我的诚意，您随时都可以看到。”

    说着，他指了指身后的铁门。

    两名被俘虏的无信骑士团成员，就被关在后面。

    紧抿着嘴角的伊恩一言不发，死死盯着安森指着的那扇门。

    死寂持续了数秒。

    “既然如此，那我想最好的方式莫过于向您展示我们的‘诚意’了。”

    眼角闪过一丝惋惜，伊恩轻笑着说道：“上次见面时我曾说过，非常遗憾没能将关于《大魔法书》的线索告诉您，也未能擒获任何一名克雷西家族的成员。”

    “但除了《大魔法书》之外，我们还有一些别的东西，或许是您可能会感兴趣的。”

    “哦，那是什么？”

    “艾萨克·兰德的…研究笔记。”

    意味深长的注视着安森，伊恩轻声道。

    嗯？

    听到这个名字的安森没有立刻反应过来。

    但下一秒他霍然抬起头，错愕的瞪大了眼睛——这家伙说的是圣艾萨克！

    “你们怎么会拥有圣艾萨克的笔记？”

    “它是在我…我们的一次探险当中，无意中发现的。”

    伊恩的嘴角闪过一抹不易被察觉的得意：“最初我们以为上面那些潦草的内容，只是某个旧神派或者疯子的胡言乱语，直至某位特别博学的路人告诉我们，这很可能是圣艾萨克本人手稿的…一部分。”

    “根据那个笔记本的新旧程度和字迹判断，它并不是手稿的真迹，更像是某人的手抄版——但内容应该是真的，因为上面还有大量本人做的注释和备注，甚至还包括了一部分后续内容的猜测。”

    “而现在，为了表达诚意，我们愿意把这份笔记作为礼物送给您。”

    伊恩按了按胸口，双手朝安森摊开：“作为交换，请您将我们的同伴还给我们，并且保证在我们抓住克雷西家族的任何一个成员之前，要保证我们的人身安全和行动自由。”

    “如何，白鲸港守备司令官…安森·巴赫阁下？”

    伊恩看着安森，谨慎又有些忐忑的表情显得十分真诚又无助。

    安森微微蹙眉。

    他倒不是觉得伊恩敢在这种事情上骗自己，否则不可能孤身来到风暴师的司令部；但对方肯定也很清楚圣艾萨克手稿的价值，换成任何人哪怕是《大魔法书》某一卷的真迹，也不会愿意交换哪怕是一份手抄本的。

    前者只是旧神世界的百科全书，后者可是切实改变了整个世界的东西。

    况且圣艾萨克的笔记可不仅仅是关于蒸汽核心的，研究范围极其广泛…他本人甚至还是有史以来第一位同时学习三大魔法的施法者，在旧神世界中的地位绝无仅有。

    通常一旦被发现藏有他的手稿却没有上缴，那么不用多久，你就能等到审判官们集体到你家做客，给你个天大的“惊喜”了。

    就在安森还在猜测对方这么做的用意时，耳畔响起了清脆的敲门声。

    “噔、噔、噔！”

    安静的房间内，二人“默契”的同时回头，看向声音传来的方向。

    本随着轻微的门轴声，紧闭的房门被从外面推开；一身木槿紫长裙，戴着一顶可爱小船帽的少女出现在招待室外。

    “塔莉娅？”

    安森表情一愣，下意识的开口道：“你怎么会在这儿？”

    “当然是因为亲爱的安森了，亲爱的安森。”

    少女的笑容无比甜蜜，甚至还不忘了朝一旁的某个外人屈膝行礼，让坐在椅子上的伊恩愣了好久。

    “塔莉娅听说安森在见一位很重要的客人，既然如此作为这里的女主人，当然有必要前来招待一番了——你们在做什么？”

    安森和伊恩对视了一眼。

    “我们只是在…聊天。”安森小心翼翼的开口道：

    “伊恩告诉我，他弄到了一份圣艾萨克笔记的手抄本。”

    “真的吗？”

    少女眼前一亮，带着惊喜的神色朝伊恩微笑道：“拥有如此稀有的藏品，实在是太令人惊讶了——可以和塔莉娅一起分享吗？”

    “当然…可以。”

    伊恩微不可查的迅速瞥了眼旁边的安森：“但这件藏品非常贵重，或许先交给安森·巴赫大人，然后再由您二位令找一个时间欣赏…比较好？”

    “没有这个必要。”

    塔莉娅露出了一个十分和善的笑容：“我们什么都可以相互分享，无需在任何事情上对彼此保密。”

    “亲爱的安森，你说呢？”

    感受着身侧“未婚妻”那满怀期许的目光，安森用力吞咽了一下喉咙，微笑颔首：

    “她说的完全正确。”

    话音落下，少女轻轻倚靠在了安森的肩头，轻轻搂着他紧绷的胳膊，满脸幸福。

    “好…吧……”

    被完全搞糊涂了的伊恩视线在面前二人之间来回转动，有些拿不定注意的小声道。

    他原本以为安森·巴赫是以陆军新星的身份，成为了卢恩家族力挺扶持的对象和在新大陆的代理人。

    但就在刚刚那一瞬间，他从对方在看向自己“未婚妻”的眼神中，觉察到了一丝的警惕和畏惧。

    难道是自己猜错了，难道这位可爱娇小的少女才是卢恩家族的代表，安森·巴赫只是个高级点儿的…工具人？

    带着稍微有些复杂的情绪，伊恩·克莱门斯从怀中掏出早已准备好的笔记本，轻轻放在了桌上。

    这是一个略有些陈旧，但保存得非常完好的笔记；页脚微微的折痕和字迹颜色的深度都证明它已经有些年头了，却依然没什么破损的痕迹，甚至连微折的页脚也有被平整过的痕迹。

    安森深吸口气，当着另外两人的面翻开了笔记本的第一页，空白的封面上用黑色墨水笔写下了一串漂亮的花体字：

    【圣徒历七十年，对《前八年至前六年笔记》研究——威兰·诺瓦。】

    威兰·诺瓦？

    这个略有些眼熟的名字让安森内心一动。

    他隐约记得那本《圣徒历七十二年，三旧神研究》的作者，好像就叫威兰·诺瓦…有没有可能是同一个人？

    带着一丝期待和隐隐的兴奋，安森郑重的翻开了第二页：

    【…三月二十五日，我得把这一堆乱七八糟的草稿整理下了。

    小约翰对我的研究越来越不感兴趣，大部分可能是因为他完全听不懂的缘故，很显然他完全没弄懂‘教育’最大的乐趣在哪儿——就是他那茫然得仿佛刚出生的眼神，和我用五花八门的段子嘲弄他的智商。

    最近他好像察觉到了这一点，导致这份乐趣正在呈断崖式下跌。

    为了确保他能看得懂，我必须把自己的研究尽可能写得简单易懂些，这方面的困难主要有两个：要多简单才能算简单，以及简单到什么程度才能让他“易懂”。

    考虑到他那颗祖传的聪明大脑对知识的接收程度，我就先假定自己是在教海豹怎么用手边随处可见的材料制造一台蒸汽核心吧。

    首先，避免让某人以为我是在刻意羞辱谁，我，艾萨克·兰德在这里澄清一下——教海豹造蒸汽核心也比教他容易多了。

    没错，虽然我从来没离开过克洛维城，但我见过海豹，也见过大象，狮子，老虎，还有艾德兰海豚；你并不需要真的到野外就能见到它们，特别当你有个朋友是国王，而他还愿意为你建造一座动物园的时候。

    哦，‘动物园’这个名字还是我起的呢——原名叫‘白厅’，源自宫殿的颜色，非常的没有创意……】

    嚣张的语气，毫不掩饰的炫耀和阴阳怪气，外加这份从里到外的自鸣得意，没错了，这份笔记的作者绝对是圣艾萨克本人。

    安森突然有点儿可怜笔记中提到的那位“小约翰”了，被这位天才多次轮番羞辱的滋味一定很不好受，而且后者还在以此为乐…想到这里的安森忍不住翘了翘嘴角。

    但一想到这份笔记落款是在圣徒历前六年，距离圣艾萨克遇刺被杀害只剩不到五年时间，安森又有点儿笑不出来了。

    【一言以蔽之，三大魔法的核心在于‘进化’——无论黑魔法、咒魔法还是血魔法，共同追求的目标都是改变，是超越，是非凡，是从不完美走向完美的过程。

    而对于‘完美’的理解，也就缔造了三条截然不同的路径，同时每二者之间又都有相似以及与第三者完全相反的地方。

    可以确定，三旧神在进化初期是有过相互借鉴和参考的，并且极有可能意识到相似的道路不会产生帮助反而会引起矛盾，为了避免冲突而选择了不同的道路。

    这一点很有道理，就像虽然我不喜欢白香肠，但偶尔看到看到某个家伙吃得很开心的时候也会忍不住去尝试，但因为遭不住芥末酱的怪味而会选择辣味酱。

    从这一刻起，‘如何吃白香肠更美味’这件事就出现了分歧，有了更多的选项，更多的组合，更多的口味和选择…对原本不喜欢芥末酱的人而言，这种食物一下子就变得美味起来了。

    但那是对食物而言的，因为食物是靠丰富多彩才变得美好——进化不是。

    如果我们假定某个进化结果是‘完美’的，是可以‘永恒’的，是‘唯一’的，像一加一等于二那样绝对…是‘对’的，那也就是说绝大多数的进化路径都是错误的。

    甚至全都是错误的。

    包括开创这套进化体系的三旧神，他们可能……

    一开始就错了。】

