    药王不辞而别，柳轻絮能想得通。

    可是他把燕容泰带走，连招呼都不打一声，这就有些不对了。

    果不其然，楚坤砺直接冷了脸，“你们是想包庇他？”

    柳轻絮不由得皱眉，“父皇，我们没有包庇燕容泰，药王突然把他带走，我们是真不知情！”

    “好一个不知情！”楚坤砺冷冷一哼，转身离开了碧落阁。

    “父皇……”看着他带着一身怒火头也不回地离去，柳轻絮揪心不已，转头即向江九道，“常叔走了多久了？赶紧派人去追，不管怎样，一定要把二王爷带回来！”

    之所以把燕容泰放在药王那，主要是担心燕容泰背后那些乱七八糟的人，人在药王手上，若还有人想救燕容泰，更多的概率是去找药王，而不是来找她麻烦。

    说白了，药王是在替他们分忧。

    对此，他们夫妻也是很感激的。

    可是燕容泰必须接受处分。

    还得是楚坤砺亲自表态！

    这对帝后受此大难，差点连命都没了，他们没找燕辰豪这个当爹的说事，已经是很宽容大度了。

    可他们不找燕辰豪算账，不代表他们就会把这事给抹过去。

    何况这种事，别说他们的身份地位在那摆着，就算普通人也会耿耿于怀，如何能抹得过去？

    眼下燕容泰被药王带走，不怪楚坤砺动怒，因为换做是她她也会认为是玉燕国这边要保燕容泰！

    江九是跟在燕巳渊身边多年的人，自然深谙其中的厉害关系，所以很严肃的保证道，“王妃，您放心，属下这就派人去追，定会把二王爷带回来的！”

    说完，他匆匆离去。

    柳轻絮揉着太阳穴，百思不得其解，药王这究竟是整哪一出？

    两个多月避而不见，然后又来个不辞而别，别就别吧，怎么在这个时候给他们添乱？

    他又不是不知道燕容泰所犯的事！

    想到楚坤砺生气的样子，她随即去了华云阁。

    见她来，楚坤砺一点好脸都没给，直接训斥道，“当真是嫁出去的女儿泼出去的水，他们如此待你父皇母后，你竟与他们合谋袒护伤害你父皇母后之人！”

    柳轻絮托住圆圆的肚子站在他面前，耐心与他解释，“我知道你很生气，可是我们真的没有袒护包庇燕容泰，人在常叔那里，也是为了我的安全着想，可是我真的没想到常叔会把人带走。”

    这么久以来，这是楚坤砺第一次向她发火。不仅发火，就连看她的眼神都变得异常凌厉。

    “朕不向燕皇发难，那都是看在你的面子上，不想你在其中为难。可你，真让朕失望！”

    “我……”

    “你还有什么可说的？人在你们手中，你们不将他交于燕皇处置，却交由药王看管。如今药王将人带走，不仅保住了燕容泰，还能让朕迁怒于药王，不得不说，你们可真是好算计啊！”

    此刻的他，完全没有了平日里随性随和的样子，一身威严冷冽，帝王的气势显露无遗，生生让人不敢直视。

    柳轻絮并不害怕，可是面对如此的他，再加上燕容泰被带走这件事，她自觉理亏，所以多少有些没底气。

    “父皇，真的不是你想的那样……”

    “你还想替燕家的人说话？”楚坤砺再一次打断她，怒声更重，“我们是亏欠你，但我们不欠燕家！朕可以容忍你任性，但朕绝对不容许你胳膊往外拐！你若觉得我们不配为你父皇母后，那你就别认我们！”

    看着他因为激动额头上青筋都浮现出来了，柳轻絮抿着唇没有再出声。

    深深的看了他一眼后，转身离开了华云阁。

    刚走出华云阁，就见燕巳渊往这边来。

    她停下脚步，托着圆圆的肚子，眼眶里突然蒙上了一层水汽。

    “怎么了？”燕巳渊一走近，看着她眼眶润红，当即沉着脸。

    “没什么……”她摇了摇头。就是被骂了一顿，心里委屈得很。

    “可是楚皇说了什么？”燕巳渊冷声问道，并且直接改了称呼。

    “我们回去吧，他现在在气头上，跟他说再多都没用。”柳轻絮拉住他的大手往碧落阁去。

    燕巳渊抿紧着薄唇，眸光冷冷地朝华云阁瞪了一眼，然后才随她离开。

    药王离开的事他已知晓，除了意外，他同样也有些动怒。

    回到碧落阁，立马将所有管事的全叫到了跟前，从管食膳的到金奇卫头领，整整跪了一排。

    柳轻絮知道他为何动怒。

    不单单是因为药王把燕容泰带走，最重要的是药王离去，竟无一人察觉！

    负责食膳的丁管事先道，“王爷，这半月以来药王每日只用午膳，说是要闭关休养，不让人去打扰。小的未有起疑，故而没有上报，请王爷责罚。”

    柳轻絮见燕巳渊迁怒他们，拧着眉开口，“王爷，看药王近来的习性，想必是早就计划着要离开了，他功夫好，来去自如，就算是我和你，都不一定能拦住他，何况是他们。”

    还记得药王来的那晚，跟幽灵似的，要不是他自己现身，她都察觉不到。这样的人，怎能要求府里的人去防他？

    燕巳渊冷眸扫过他们，最后眸光投向吕子良，沉声道，“调集人马前去药王谷，就算踏平药王谷也要把燕容泰带回来！活要人，死要尸，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “是！”吕子良领命，快速退下。

    “王爷，让属下也去吧。”江九皱着眉请命。

    “你留在府中。”燕巳渊睇了他一眼，带着一身冷冽的气息转身进了屋子。

    他语气不重，但透出的冷气好比利刃割体，江九脸上一点血色都没有，张着嘴一句话都说不出来。

    有些事，不需要明说，明眼人一看就懂，更何况他们还是多年主仆关系，一个眼神就足以道尽一切。

    柳轻絮看得暗暗着急。

    药王在这个节骨眼上整这么一出，动机属实可疑。

    但碍于他帮了他们不少，加之没有确凿证据，所以只能将怀疑暂压心中。

    可是燕巳渊刚才那一记眼神，分明就是对江九也起了疑心……

    着急的还不止是她，还有余辉和景胜。

    等燕巳渊一进屋，两人赶忙到江九身边，余辉先问道，“你每日都去看你师父，就没发现他有何不对劲儿的地方吗？”

    江九低垂着头，像是被抽干了力气似的，无力道，“我是每晚都去看师父，可他都不让我进屋，我也不知道他究竟在做何。再说了，这些年我都跟在王爷身边，师父他有何怪癖我都不得而知。”

    景胜拍了拍他的肩，安慰他，“你别多心，王爷他只是在气头上，等气消了，会明白此事与你无关的。”

    江九望着房门，苦涩的笑了笑。

    还有谁比他们更了解王爷……

    “行了，你们都别胡思乱想，等吕将军去药王谷把人带回来再说。”柳轻絮走到他们跟前，与江九道，“二王爷找不回来，我们谁都没法交代，王爷不让你参与也是为你考虑，免得皇上迁怒于你，毕竟论关系，你与药王最亲近。”

    江九点了点头。

    柳轻絮随后让他们都退下，然后进了屋。

    在书房区，见燕巳渊阴沉着脸坐在软垫上，她撑着腰过去，在他身侧跪坐下，轻声说道，“父皇那边我会帮着解释的，等吕将军把燕容泰带回来，一切误会就烟消云散了。”

    “是误会吗？”燕巳渊拳头紧握，眸底一片寒芒。

    柳轻絮垂下眸子，语气低得自己都快听不清楚，“希望是一场误会吧……”

    她从来没想过药王会有问题。

    就连现在，她都不敢往下去想。

    就怕想得越多，越无法接受……

    她都如此，更何况是他！

    眼下的他们，只能把希望寄吕子良身上，盼着他能将燕容泰带回来。

    可让谁都没想到的是，吕子良最终带回来的消息竟是——

    药王并未回药王谷！

    听到消息的时候，江九都不敢相信，非要亲自去一趟药王谷。

    燕巳渊这次准了。

    然而，去过药王谷后回来的江九，双眼染着红血丝，像受了重大打击似的，不但精神萎靡，就连走路都跌跌撞撞。

    跪在他们夫妻面前，就差瘫了。

    “王爷……我不明白……师父他……他怎么会……”

    “他不是！”柳轻絮重声打断他。

    “王妃？”江九抬起头，通红的双眼激动地望着他。

    “带走二王爷的人不是你师父！”柳轻絮斩钉截铁地道。

    她这话一出，不仅江九傻眼，就连余辉和景胜他们都直愣愣地望着她。

    柳轻絮将他们的反应收入眼眸中，认真与他们分析起来，“你们好好想想，常叔是何时不正常的？”

    景胜立马道，“难道是那一晚？就是抓回那三人的晚上？”

    柳轻絮点了点头，“没错，应该就是那一晚！”她随即看向吕子良，“吕将军，你说呢？”

    要说印象深刻，那一晚对吕子良来说绝对是终身难忘的！

    想他堂堂一国大将，竟遭人无端谩骂，他不记恨，但不等于能忘掉！

    被点名后，他立即回道，“王爷、王妃，捉拿住那三人时，末将能肯定那三人一时半会儿死不了。”

    柳轻絮附和，“可就是那么奇怪，那三人经常叔一番诊治后，竟全都断气了。其实我当时也纳闷过，以常叔的医术，怎么一个都救治不了呢？也是他那晚脾气大，让我们只顾着缓减你们的争执，从而忽略了这么一个重点。现在想想，他那晚的火气是故意的，就是为了转移我们的注意力！”

    余辉道，“难怪他这两个多月来都闭门不出，想必他是怕我们发现吧？”

    柳轻絮点了点头，“应该是这样。”

    “如果那不是我师父，那我师父去哪了？难道也在那人手中？”江九一下子从萎靡变得激动起来。

    他这问题一出，众人皆沉默。。

    还用说吗？

    药王肯定被抓了，不然对方哪敢易容成药王的模样来欺骗他们！

    燕巳渊一直没开口，直到众人沉默，他才冷声道，“此事不可宣扬！谁若泄露半句，严惩不贷！”

    吕子良试探的问道，“王爷，您的意思是他还会以药王的身份回来？”

    燕巳渊看了柳轻絮一眼。

    四目相对，从彼此眼中都得到了肯定。

    随即柳轻絮替燕巳渊回道，“他想要的东西还没得到，不可能轻易放弃的。”

    对方的目的是凤阳镜，如果对方觉得药王的身份好使，那肯定还会借药王的身份接近他们。

    余辉突然问道，“王爷，如果带走二王爷的药王是假冒的，那真的药王岂不是凶多吉少？”

    他说话就是这么不把门！

    柳轻絮没好气的剜了他一眼，示意他看江九的脸色。

    余辉赶紧缩脖子。

    燕巳渊看着江九惨白的脸色，低沉道，“如果一切都如我们猜测的那般，本王觉得，药王应该还活着。”

    吕子良好奇，“王爷，何以见得？”

    燕巳渊淡淡的瞥了他一眼，“你们忘了么，燕容泰中了毒，对方那般在乎燕容泰，又岂会轻易让他死？而那毒是江九所制，他们逼药王制出解药，也就不难猜测了。”

    听他这么一说，江九的脸色这才稍稍有所好转，只是他还是难掩担忧，“师父他老人家内力耗损严重，若是真落在那些人手中，只怕也讨不到好……”

    众人又沉默起来。

    柳轻絮也不知道该说什么才能缓解气氛，因为她也是今日才开始怀疑药王的身份有假，很多头绪都还在整理中。

    一开始，她是怀疑药王有问题。

    可两个月前的药王给她的印象极好，她不愿承认那样的事实。

    想起后两个月药王的孤僻，她才惊觉不对。

    之前他们提审过燕容泰，药王很干脆的把人给他们送了过来，如果那时的药王有问题，他早该带着燕容泰离开瑧王府了，还有必要陪他们去万云山走一趟吗？

    一切可疑的开始都在那一晚！

    那三人是假药王弄死的，目的就是灭口！

    看着江九那担心难受的样子，她于心不忍，遂从身上取出一物，递给他。

    “拿去，救你师父。”

    看清楚她拿出的东西，不止江九，余辉、景胜、吕子良全惊讶不已，异口同声惊道——

    “凤阳镜？！”

