    第928章  出发与分配   

    既然已经决定好了，唐冰三人立即回去部署，姜毅也看向期待的众人不由摇头：“别想全都过去，车队和心静姐都需要人来保护！”

    众人一听，就有些失望！   

    特别是几个实力不济的已经猜到姜毅恐怕会挑选他们留在驻地！   

    扫过一圈，姜毅笑道：“李老师和囡囡还有寒雪留在家，其它人去做准备吧！”

    

    一直休息中的童童原本暗淡的目光猛然一亮，不敢相信地看向姜毅！   

    姜毅揉了一下他的小脑袋：“行了，躺了这么多天，身体也该活动活动了！去准备吧！”

    

    童童立即兴奋地大叫，跳起来就往屋里跑！   

    众人轻笑，郭寒雪有些为难，但是姜毅却盯着她：“寒雪，你的能力很强，留在这里，和李老师的配合，我才能安心地离开！”

    

    姜毅并没有胡乱选择！   

    郭寒雪的实力虽然并不是最强的，但是她的战斗方式却是最为多样化的，不管是远程还是近战都十分的卓越！   

    再配合能力诡异的李思雨以及新觉醒就表现极为突出的囡囡小丫头，三人的搭配简直是绝配，足以应付各种危险！   

    听到姜毅这么解释，肩负守护队伍的郭寒雪也只好同意！其实她本身对这种事情也不太喜欢，只不过是因为担心姜毅的身体才不想留在队伍里。

    

    但是她也知道，姜毅虽然平时非常好说话，但是他做出的决定，却也不是那么容易更改的……   

    很快，集合的时间就差不多了！姜毅看着楼下一众早就准备好的大家，这才起身走出了大楼！正在交流的所有人都看向姜毅，却都不由一愣！   

    呆呆地看着此时的姜毅！因为曾经连黑刀都不愿意带在身上的姜毅，此时可以说是全副武装！   

    除了一身崭新的黑铁装备以外，在姜毅的腰间，还别了两把漆黑的手枪！而在他的背后也背了一柄冲锋枪！   

    此时全副武装的姜毅在正午的骄阳下居然让人有种错觉，姜毅是一个身经百战的军人！他背负着的枪就是他的生命！   

    众人疑惑，不明白姜毅为什么要这么打扮！   

    姜毅笑着将肩膀上的枪提了提：“我现在不太适合战斗，但是并不代表我就没有战斗能力，以我的枪法，用来在后方支援大家也不错！”

    

    晴斗皱眉：“老大，其实你根本就不用这样，这次不过是对方的试探，你不出手，更适合对我们实力的隐藏！”

    

    姜毅摇头，从罗春晖几次注视自己的目光，他就知道，自己已经被罗春晖发现了！所以，这一次自己必须要展示出足够的实力才能消除罗春晖的警惕！   

    即然对方已经发现自己是一个精神类的能力者，姜毅将错就错，就伪装成精神能力者。

    为此，姜毅甚至还在额间镶嵌了一枚初级精神之石！   

    也正是从精神之石中得到的异能，才让姜毅打扮成了现在这样！众人不明所以，但是姜毅既然这么决定，大家自然没有意见！   

    唐冰走过来，此时的唐冰一身潇洒的作战服，将整个人嫚丽的身材全都显露出来，腰间挂着姜毅给她的‘金灵鼠剑’。

    

    除此之外，唐冰不需要任何武器！因为她无比相信自己的异能比那些东西更加强大！   

    看到姜毅，唐冰不由一笑：“都准备好了？”

    

    姜毅点头，曲指在嘴边一声尖哨！就听到不远处快速传来一阵狂奔的声音，寻声望去，一群体型巨大的变异犬正快速地奔袭而来！   

    晴斗看着打头的庞然大物，脸色顿时变的有些发白，下意识地闪身躲过！   

    果然，随着一声仿佛狼哮的叫声中！巨大的哈士奇兴奋过度的一头撞在路边的汽车上，直接将成吨的汽车撞的差点翻转过去，而哈士奇却撞的嗷嗷大叫，巨大的天蓝色大眼睛更是不住的滴下泪珠！   

    囡囡立即心疼地扑上去，抱着比自己还大的狗头小心翼翼地吹气：“吹吹，大狗狗不疼了！”

    

    晴斗脸色发红，一边的李回雨哈哈大笑，不断地拍击身边的车前盖！   

    晴斗顿时拔刀，大吼：“李回雨，我要和你决斗！”

    

    李回雨笑的眼泪都快淌出来了，躺在肖文君的身边，却根本不搭理恼羞成怒的晴斗！晴斗无奈，只能将枪口指向窝在囡囡怀里，哭的像个孩子的哈士奇：“你这个傻狗，那么大的汽车你看不到吗？

    还好意思哭？

    老大叫白月它们，你来干什么！”

    

    哈士奇从囡囡的怀中探出头，一脸委屈地看向晴斗！   

    却小脾气的猛然一扭屁股，背对着晴斗，任由晴斗怎么骂，也不肯回应！   

    姜毅有些头疼地挠挠额头，看向优雅地伫立在身边的白月和它身后一红一蓝的大虎二虎：“白月，辛苦你们三个了！”

    

    是的，既然白月它们已经曝露出来，对方又误认为自己是精神系，姜毅就索性充当一下车队里的那位根本就不存在的驯兽师！   

    驯兽类的能力也属于精神一系的分支，所以姜毅冒充白月它们的驯兽能力者，丝毫没有任何的违和！白月轻轻点头，姜毅上前，伸出手掌按在白月的额头上！   

    一股淡淡的精神力随着手掌打入白月的脑海中！直接在它的精神力中留下了一缕自己的意识……   

    “精神连接：利用自身精神力与生命体形成简单的交流渠道，也可对对方下达指令。

    注：该能力只是临时能力，并且接受一方如果拒绝或者不同意，则无法激活！”

    

    随着精神连接打入白月的脑海，白月愣了一下，它居然清楚地感觉到了姜毅的意识，不由抬头，姜毅点点头，用精神力和白月沟通！   

    白月立即变得非常兴奋，身后蓬松的大尾巴一个劲地晃动……姜毅如法炮制，又在大虎和二虎的身上做好的链接！   

    大虎二虎的智商不如白月以及白王！但是它们也是知道，姜毅是它们头领认准的人类，所以对于姜毅的靠近它们丝毫没有任何的敌意，接受精神连接也很容易！   

    姜毅则看向白王：“白王，这次你就和小狐狸留在这里，万一有什么状况，不用顾忌！”

    姜毅的眼中闪过一丝寒意！   

    不管罗春晖是真的想合作还是另有目的，有白王在这里，姜毅都不用担心小区会被人偷袭。

    而唐冰那边也对石勇做好的部署！   

    石勇看着恢复极慢的右臂，无奈地接受了固守小区的任务！   

    看了一眼时间，唐冰看向姜毅这才娇喝：“出发！”

    

    四队人马，总共近百人快速地走出小区大门！其它队伍远远地看着他们，哪怕再有不甘，但是却也无奈的接受这一次，根本就轮不到他们的事实！   

    毕竟对方只要求四个队合作，他们这么多人，只能慢慢地轮着来！“张上校，唐中校实在是太偏心了！大家都是车队的人，凭什么她就总偏向姜毅！”

    

    黄同在张精武身后不甘地咬牙！这可是物资啊，没听对方说吗，他们掌握了大量的物资点，只要打下来，他们就可以拿到最少四成！更重要的是还有大量的尸核可以收取！   

    “就是，不仅不选我们，还居然命令我们不许私自行动，这简直太霸道了！”

    张精武没回答，其它人却同样的一脸愤然！毕竟大家都呢手下要养，再多的物资都不嫌多……   

    唐冰还不知道，她为了防止大家独自行动会出现危险而下达的命令会让这么多人如此不满！   

    大家只是想着唐冰只想着让她手下的队伍越发的强大，却不顾他们的死活！一想到他们手中的枪炮都需要用宝贵的尸核来和唐冰去换，众人的心就开始流血！   

    当时因为太过激动，一下子将手上的尸核变全都拿出去换枪，结果后来却发现，枪炮的威力并没他们想象的那么好用后，大家就开始后悔，为什么要头脑发热，用宝贵的尸核去换这些末世后已经不再珍贵的军火……   

    但是人们是不会把错误往自己身上去想！只会觉得，是唐冰为了用这些军火骗取了他们手上的尸核，这种想法一出，迅速就像是火星一般燎燃了整个队伍中的人！   

    他们不去想得到枪支后自己的生存机会变大了多少，又花了多长时间就将购买枪支弹药的尸核挣了回来！他们只知道，自己被唐冰他们坑了！   

    越发的觉得唐冰、姜毅他们做事太不公正了！   

    大家都是人，凭什么他们就要听这些人的指派？

    如果不是有慑于唐冰手上的权利，恐怕有些人早就受不了想要揭竿而起了！   

    而这种想法，在民众之间也越演越烈。

    到了姚安市中见识到了这里人们的优越生活，一股豪气闪花了众人的眼！   

    这些末世前，根本就不会让他们动心的生活，却在此时一次次冲击着他们的心灵！   

    甚至无数人都在想，如果能一直生活在这里，也挺好的……   

    走出大门，众人远远地就看到了前方街道对面的广场上，罗春晖身后正聚集了一群人等着他们……   

    

