    叶辰此话一出，把这九个天目族战士刺激的不轻。

    “臭小子，你待会一定会死得很惨！”

    “死到临头，还敢口出狂言，你马上就会因为你这句话而后悔！”

    天目族的强者，漂浮于不远处的空中，冷哼一声，大喝道：“开始！”

    话音落下。

    站在祭坛边缘的九个天目族战士，瞬间冲入了光幕内。

    叶辰的速度也不慢，猛地冲了进去。

    刚进入光幕内。

    叶辰便发现，眼前环境大变。

    此乃幻境！

    叶辰冷哼一声，瞳孔深处，金色光芒浮现，武道真眼开启！

    下一刻，一切幻境消失。

    在他的视线中，三个归一境五重的天目族战士，直接朝着祭坛的最高处冲去。

    很显然，这三个家伙，只想着争夺前三，不想搭理自己……

    剩下六个天目族战士，则全都眉心竖眼发光，化解这祭坛内的幻境，他们已经将叶辰包围了！

    靠叶辰最近的，是一个归一境二重天目族战士，他冷哼一声，迫不及待便冲到了叶辰面前，右手探出，五指如钩，抓向叶辰的咽喉。

    场外。

    三大异族的成员，脸上全都流露出冷笑。

    何太元，李天明，唐昊，都紧张到掌心出汗了！

    眼见着那一只如钩的手爪，就要落在叶辰的咽喉时。

    “唰！”

    天痕剑，瞬间出鞘。

    剑光倾泻而出，凌厉的剑气，顺着那一只手爪的中间，斜掠而上。

    这名归一境二重的天目族战士，连惨叫声都没来得及发出，便被叶辰这一剑劈成了两半！

    包围住叶辰的剩下五个天目族战士，全都面露惊诧之色。

    “看来有两把刷子，竟然没受幻境影响。”

    “哼，刚才还装的挺像那么一回事，不过，你依旧什么也改变不了！”

    “什么狗屁修罗，去死吧！”

    一名归一境四重的天目族战士，怒吼一声，猛然轰出一道巨大的拳印，打向叶辰。

    另外四个天目族战士，也毫不犹豫，同时出手。

    叶辰的武道真眼，洞悉这些密集攻击中的间隙，脚下金光连闪，轻易避开了所有攻击，紧接着，利刃破空的声音，接连响起。

    七把没有剑柄的极品法剑，从他的储物戒中激射而出，组成七星剑阵！

    在叶辰的控制下，七把极品法剑，首尾相连，以快到不可思议的速度，爆射向那最强的归一境四重天目族战士。

    这个天目族战士，面露惶恐之色，暴退的同时，双掌打出一道道浑厚的掌印。

    然而，这些掌印，犹如纸糊的一般，顷刻间便被七星剑阵之力破去，接着，首尾相连的七把极品法剑散开，分列七个不同的方位，对目标展开了强势的冲击。

    另外四个天目族战士见状，纷纷杀向叶辰。

    叶辰一剑斩出，剑光爆闪，无数剑气激射而出。

    光明剑意中，蕴藏五行极剑诀以及空明剑的奥妙，数道剑气，无声无息，便消失隐匿！

    四个天目族的归一境战士，轻松挡住叶辰这一轮密集剑气的攻击，正欲再度爆发杀招，忽然，他们的身边，皆有剑气乍现！

    “噗噗噗噗！”

    剑气刺穿血肉的声音响起。

    四个天目族归一境战士，便有两个被直接刺穿了脑袋，还有两个被剑气贯穿了肉身。

    这两个被贯穿肉身的天目族战士，心中生出一阵后怕。

    可不等他们做出其他应对，叶辰的身形，便再度冲到了他们的近前，一剑横扫而出。

    青龙剑气绽放，龙威煌煌，轰隆一声炸响，这两个天目族战士的身体，化作血雾飘散！

    紧接着，集中全部精神力控制七星剑阵，七把极品法剑，十分轻松，便将被困在剑阵中的那个归一境四重对手劈成碎片！

    场外。

    三大异族成员，目瞪口呆！

    天目族的强者，怒不可遏，能被天目族派来参加天赐洗礼的，都是精英，可九个归一境的精英，刚进入祭坛，六个一起对付人族修罗……

    眨眼间。

    六个都死在了只有初入蜕凡境修为的人族修罗手里！

    何太元，李天明，唐昊三人，震惊过后便是激动。

    修罗的战斗力，超出了他们的预料，而且，看样子修罗所说的确不假，幻境根本对他造成不了丝毫影响！

    祭坛内的叶辰，看了一眼上方。

    还剩下三个天目族的战士，这三个，都是归一境五重，不过明显有差距，其中一个明显强大许多，已经跟另外两个拉开了一段距离。

    这时。

    这三个天目族战士，都停了下来。

    站在最上方的那个，冷喝道：“瞳心，瞳目，第二跟第三没有什么区别，人族这个修罗，交给你们了。”

    丢下这句话，最上方的家伙再次转身，朝着祭坛顶部奔去。

    而被他称之为瞳心与瞳目的家伙，相互对视一眼，然后停在了原地！

    “争取早点解决，瞳心，你的幻境，可直抵心灵，你用幻境控制住他，我来杀！”瞳目说道。

    瞳心点头。

    叶辰一个劲往上冲，片刻之后，便追上了这两个家伙。

    瞳心的竖眼中，顿时有一片五彩斑斓的光芒席卷而出，光芒笼罩叶辰。

    正在往上冲的叶辰，忽然停了下来，愣在原地，脸上流露出迷茫神色。

    “死！”

    瞳目低吼一声，瞬间冲向叶辰，手握一把长刀，狠狠斩向叶辰的脑袋。

    就在千钧一发之际。

    叶辰脸上的迷茫神色，瞬间荡然无存，他的眼中，寒光一闪，一剑直刺而出。

    正是速度最快的金极破空剑！

    “唰！”

    长剑后发先至，直接刺入了瞳目的胸膛。

    紧接着，叶辰握剑的手腕一转，剑身中蕴含的剑元，轰然爆发，密集的剑气激射，瞳目的身体猛然炸开，四分五裂。

    站在上方的瞳心，面露惊骇之色。

    趁着这短暂的空隙，叶辰脚尖一点台阶，身形暴掠而上，出现在了瞳心的面前，一剑力劈。

    青龙剑气爆发，轰隆一声，瞳心的身体，随之粉碎！

    若真要跟这两个归一境五重的家伙正面硬碰硬，恐怕得是一场消耗战。

    所以，刚才叶辰假意中了幻境。

    导致瞳目卸去了所有防备，认定了那一刀可以轻易劈死叶辰。

    结果，叶辰出其不意，一剑捅死了瞳目，再顺带着将处于巨大震惊状态的瞳心也给劈死！

    这一幕，再度使得场外震惊无比。

    天目族九个精英……现在死了八个。

    这才刚进去多久？

    就还剩下一个了！

    绿鬼族的强者，看向天目族的强者，道：“这瞎眼老狗是有备而来啊，这个叫做修罗的小子，完全不受幻境影响，你们天目族对上他，天目幻象的优势荡然无存。”

    铁甲族的强者笑了笑，道：“以后要杀这小子，只能交给我们铁甲族来了。”

    天目族的强者，脸色铁青，一言不发，而是咬牙切齿的看向不远处的何太元。

    何太元此时，心里松了一口气。

    不管怎么说，修罗这次铁定能进前三了，按照老规矩的三倍，便能从异族的大牢中，救出三百个人族！

    “老东西，你别高兴的太早了！”天目族强者目光阴沉，随之怒吼一声：“瞳振，放弃登顶，杀修罗！”

    随着此话喊出。

    正在朝着祭坛顶部而去的那个天目族战士，顿时停了下来，转身盯着下方。

    片刻后。

    叶辰冲到了瞳振的附近，两人相距十多级台阶。

    瞳振居高临下，看着叶辰，道：“修罗，还真有点意思，都说你是第二个李天明，现在看来，你比李天明的潜力还要可怕，所以，今天我一定得宰了你！”

    叶辰淡淡道：“我说过，你们九个都得死，已经解决了八个，你也马上了！”

    “那八个蠢货，岂能与我相提并论，我瞳振，有着一半的天目皇族血统，碾死你，如同碾碎蝼蚁一样简单！”

    “一半皇族血统？原来是个杂交的。”叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

