    只见毕云涛进屋后，便径自站到了一个坐在办公桌前的女学生身后，一双爪子，竟然放在了女学生的香肩之上。

    这个女学生，不是别人，正是唐瑜！

    想到自己刚才从天眼里看到的信息，叶枫脸色一变，靠，这个老色鬼！

    再想想他刚才将门关上，傻子都知道他毕云涛想干什么了！

    他正要破门而入，但转念一想，不妥。

    原因很简单，看房间里唐瑜的神情，分明是对她的导师充分信任，毫无防范。

    如果自己现在就冲进去，只怕适得其反。

    “罢了，等你有了对唐瑜有了明确的不轨企图，我再出手不迟！”

    主意一定，叶枫随即冷静下来。

    此时，办公室里。

    “唐瑜啊，你今天来找老师我，有什么事吗？”毕云涛拍了拍唐瑜的香肩，“是不是遇到了什么困难，又需要老师帮忙啊？”

    唐瑜垂着俏脸，道：“毕老师，我已经凑够了学费，今天我来找您，是想还您的钱的。”

    “还钱？”

    毕云涛一愣。

    “是的，毕老师。”

    唐瑜从身旁的一个背包取出一沓钞票，接着又道：“毕老师，这是您借我的两万块钱，我现在还给您。”

    看着货真价实的一沓钞票，毕云涛那张丑陋的脸上，并没有丝毫欣喜之色。

    原来，当初接受唐瑜成了他的学生时，他就对清纯貌美，又文文静静的唐瑜垂涎三尺。

    毫不夸张地说，在他玩弄过的女学生中，唐瑜是最漂亮，身材也最好的一个。

    为了得到这个女学生，他一直装成道貌岸然的样子，学习上经常关心，生活上还经常嘘寒问暖，搞得他自己都快感动了。

    在他看来，唐瑜迟早被自己拿下。

    原因很简单。

    唐瑜的家庭条件太差，连学费都凑不够，有时还缺生活费，要不是自己时常帮助和接济，只怕唐瑜根本撑不下去。

    可如今，唐瑜竟然有钱了，还拿了两万块，说什么还给自己。

    这不是说，自己的图谋要泡汤了么？

    想到这，毕云涛就有些不甘心，皮笑肉不笑地道：“唐瑜啊，这两万块钱，你先拿回去。你家里的条件不是很好，有个嗜赌如命的父亲也就罢了，还有个不靠谱的妹妹，他们花钱如流水，万一你哪天又遇到困难，岂不是又要借钱？”

    “谢谢毕老师的好意，这两万块钱，我借的太久了，况且，我现在真的不需要了。”唐瑜说着，便将那两万块钞票推到他面前。

    “唐瑜，听老师的，你就拿回去吧，以后不够，还可以跟老师说。”毕云涛笑眯眯地道。

    “老师，我真的不需要了……”唐瑜再次将钞票推过去。

    不料，毕云涛突然将钞票又推回来，板着脸：“唐瑜，你再这样，老师可要生气了？”

    唐瑜摇摇头：“毕老师，我真的不需要了……”

    正说着，毕云涛突然将手按在她的手上面，一脸深情地道：“唐瑜，事到如今，难道你还看不出老师对你的心意么？”

    这不啻于表白了！

    唐瑜完全没想到他会有此一举，顿时心慌意乱起来，急忙缩回自己的小手：“毕……毕老师，我还有事，我得先走了。”

    说完，便要起身。

    不料，毕云涛直接将她摁回了座椅，一脸笑眯眯地道：“唐瑜啊，别急着走嘛，老师还想跟你说说话呢！”

    “毕老师，我……我真的还有事……”唐瑜下意识地推开了他，想要离开。

    “哼！”

    毕云涛突然黑脸，怒喝道：“唐瑜，都到了这份上了，你还要跟我装傻？当初我借钱帮你，不就是想追求你吗？现在你有钱了，就想把我甩开，什么意思？”

    唐瑜俏脸一僵：“毕老师，当初您借钱帮我，可没说别的啊！”

    “哼，我虽然没明说，可你身为一名研究生，也该清楚，我借钱给你的目的。这年头，没点好处，谁肯给你借钱？”

    “这……”

    “唐瑜，听好了，到了现在这一步，我也就跟你打开天窗说亮话了！当初你报考我们江州大学，还选我当导师的时候，我就对你有想法了。只要你肯跟我在一起，我保证你顺利毕业，否则，你永远别想拿到毕业证书。”

    毕云涛露出了狰狞的面容，直接威胁道。

    “你……”

    唐瑜闻言，俏脸变得更加苍白。

    她好不容易才考上江州大学的研究生，如果将来拿不到毕业证，那自己岂不是失去了报考研究生的意义？

    经过一番天人交战后，唐瑜终于服软：“毕老师，求求您放过我吧，好吗？”

    唐瑜双眼泛泪，娇躯轻颤，那楚楚可怜的模样，令人心疼。

    可惜，这反倒激起了毕云涛的兽欲，只听他喝道：“唐瑜，少废话，我现在是你的研究生导师，你若是敢不听话，我非但要你拿不到毕业证，还能马上开除你！”

    “什么？”

    唐瑜脸色大变。

    见她给自己吓得不轻，毕云涛心中一阵得意，忽然伸出爪子，在她娇嫩的俏脸上摸了一把，坏笑道：“唐瑜啊，为了你的前程，最好想清楚，只要你跟我在一起，我保证你顺利毕业，如何？”

    “我……”唐瑜进退两难。

    如果拒绝，自己就拿不到毕业证，以后很难找到理想的工作。

    可如果顺从，自己等于出卖自己的灵魂和身体，这是自己万万无法接受的。

    常言道，一念天堂，一念地狱。

    但对她而言，此时她不管怎么选，都是地狱。

    自己该怎么办啊？

    就在这时，毕云涛有些按捺不住了，在她身上动手动脚起来：“唐瑜啊，别犹豫了，从了老师我吧，我保证以后对你好的……”

    “毕老师，放开我，求你放开我……”

    唐瑜不住挣扎着。

    可是，此时的毕云涛，彻底失去了理智，突然将她推倒在办公桌上，发了疯一般索吻起来。

    眼看唐瑜就要给侵犯……

    砰的一声，房门给撞开！

    “什么人？”

    毕云涛吓了一大跳，立即扭头往门口望去。

    唐瑜也不例外，吓得娇躯一颤。

    不过，当她看清来人后，俏脸上泛起一丝喜色：“叶枫！”说完，她狠狠用力，将毕云涛一把推开，哭着躲到了叶枫身后。

    看见她这衣衫不整的样子，叶枫脸色一沉，扭头看向毕云涛：“好你个人渣叫兽！竟然对自己女学生干这种事情？不可原谅！”

