    翌日。

    正午。

    漕帮二长老府上。

    一名下人，急匆匆走进内院，向正在演武场中炼武的邢诚作揖道：“老爷，吕栋吕长老求见。”

    闻声，邢诚停下手里的动作，微微皱起眉头，下意识说道：“无事不登三宝殿，他来为何？”

    此时，尹广站在他的身后，沉声道：“义父，最近帮中发生了许多事情，或许，他是来向您求教的，见一见，倒也无妨。”

    他已经决定要加入孔武的阵营。

    自然要想尽办法，让吕栋见到自己的义父。

    至于最终事情成与不成。

    他还是有些狐疑的。

    不敢确定。

    对孔武的实力不太信任。

    虽说对方能够击败自己，但是，他面对的可是漕帮的二长老啊！

    能不能胜，谁也不敢有所保证。

    “也罢，将他们唤来吧。”

    邢诚摆了摆手。

    他早已不过问帮中事物多年，一心沉浸于武学当中。

    吕栋突然来见自己，多少还是有些让人感到好奇的。

    片刻之后。

    吕栋与乔装打扮的孔武，来到演武场。

    尹广很自然的挥了挥手，将其他人都赶走了。

    邢诚以为，自己的义子，只是觉得，吕栋会有一些私密的话对自己说。

    所以才要清场。

    对此，他并没有丝毫的怀疑。

    双方会面之后。

    吕栋微微拱手，笑道：“邢长老，你我应该已经有很长一段时间，没有见面了吧？”

    “天祐十二年见过一面。”

    邢诚坐在一张太师椅上，然后做了一个请的手势，示意吕栋落座。

    ‘天祐’二字，乃是当今皇帝陛下钦定的年号。

    如今是天祐十四年。

    也就是说，吕栋虽然跟二长老有些私交。

    可他们二人，也已经有两年未曾见过面了。

    世人也都以为，邢诚已经不问世事。

    其实这么些年来，除了尹广等几个少数亲近的人，包括帮主齐彪之外，几乎再也没人见到过他。

    将近两年未见，二人交谈，倒是并不显得陌生。

    孔武悄悄观察对方。

    膀大腰圆，还有着些许胡渣。

    看模样，就是一位壮汉。

    “吕长老今日见我，究竟所为何事？”

    邢诚开门见山道。

    他已经习惯了独处的日子。

    不愿让别人来打搅这份宁静。

    吕栋直言道：“最近帮中的事情，邢长老已经听说了吧？”

    “你是指廖洞之死？”

    邢诚说话的声音，都显得很是粗狂。

    吕栋点了点头，道：“是啊，廖洞的死，多少还是让老夫有些心悸的。趁着这身子骨还能做些事情，就想着收一位亲传弟子，为咱们漕帮延续一些香火。”

    “这是好事，怎么，你有合适的人选了？”

    邢诚笑问道。

    他和吕栋，皆膝下无子。

    便以为，对方也是想收一位义子或者是徒弟之类的，来做自己的接班人。

    等有一天，待自己垂垂老矣的时候，还能有个人给自己养老送终。

    吕栋抚须道：“没错，今日这个人，老夫也带来了。这一来，是想请邢长老掌掌眼，二来，是这小子，喜欢使刀，帮中之人，论用刀的技巧，谁又能比得了邢长老？”

    “你是想让我指点一二？”

    邢诚笑了笑。

    他还以为，对方要与自己商量帮中的一些事物呢。

    没想到是指点一下后辈而已，这又有何难？

    “没错，不知邢长老您意下如何？”吕栋谦卑道。

    既然是‘求人’做事，那肯定要做的全面一点儿才行。

    闻声，邢诚爽朗笑道：“这有何难？此人何在？”

    话音刚落。

    吕栋向孔武使了一个眼神。

    既然是要做戏。

    肯定是要做的全面一点儿。

    最起码，不能让邢诚生疑。

    孔武当即站在他的身前，深深作揖道：“晚辈悟空，拜见邢长老。”

    他的原来名字，肯定是不能用。

    闻声。

    邢诚看了看他，赞许道：“看样子根基不错，是个好苗子，嗯？如今你是何修为？”

    由于孔武是儒修的缘故，并非是武夫，可以用浩然气来遮蔽自身修为。

    所以，邢诚看不透己身具体处于何等境界。

    “回邢长老，晚辈如今，刚至九品境。”孔武道。

    九品？

    年纪轻轻，能够有如此造化，倒也好生了得。

    只是，我看不透他的境界，莫非在他的身上，有可以遮蔽修为的法器不成？

    想到这儿，邢诚看了看自己身后的义子，笑道：“你也是九品境，先和他比试比试，记住，点到为止，也好让为父看看，吕长老是如何的慧眼识人。”

    闻声。

    还未等尹广回应。

    孔武先发夺人，气势凛然道：“回邢长老，在下，想与你比试！”

    既然对方已经相信了自己的身份。

    那么，该狂的时候，就必须得狂。

    最好是将邢诚惹怒，让他站在一个前辈的立场考虑，想要出手教训自己。

    否则，一旦与尹广比试，期间倘若露出些许马脚，只怕，事便难成了。

    听到他的声音，邢诚顿时皱了皱眉头，暗道，这个年轻后生，好不知规矩！

    他确实是有些生气，不过未向孔武发作，而是怒气冲冲的看向吕栋。

    后者当即便就明白了他的意思，瞪了瞪孔武，沉声道：“大胆！邢长老乃是我们漕帮一等一的高手前辈，岂是你这个后生，说要挑战便挑战的？不知天高地厚！”

    闻声。

    孔武将仁刀拔出鞘，沉声道：“久闻邢长老乃是本帮第一用刀高手，晚辈痴迷刀法，已有数载，未逢一败，还望邢长老可以赐教一二！”

    他这是在兵行险着。

    邢诚的性子，一向有些火爆。

    自己这样对他，定然会使他生怒。

    果不其然。

    那邢诚当即便拍了拍桌子，豁然起身道：“吕长老，这后生着实是有些不守规矩，我帮你教训一下他，应该不成问题吧？”

    吕栋苦笑一声，连忙道：“邢长老，还望息怒啊！”

    就在这时，尹广已将一柄大刀，递在了邢诚身旁，并且向演武场外的那些人叮嘱道：“义父要与人比武，没有任何吩咐，不得前来叨扰！”

    邢诚将大刀握在手中，不屑一顾道：“小子，这个时候求饶，还来得及。”

    他觉得，这个叫‘悟空’的人，论脾气性格，还是与自己相近的。

    而且，对方拔刀的那个动作，就可以判断出，也是一位用刀的高手。

    既然如此，磨砺磨砺他倒也无妨。

    一开始，孔武之所以没有向他偷袭，而是要逼他与自己一战，是因为...

