    卓越说道：“薛总你不要夸我了，我不过是小打小闹而已，只是为了混口饭吃罢了，不知道薛总今天是什么风，把您给吹到我这小庙里来了？”

    卓越客气了几句就说着，他是有点着急了，他现在真的是很想知道有关于温倩怡的所有的情况。

    薛东林哈哈大笑的说道：“哈哈，其实我早就想跟卓总联系了，之前和卓总说到关于互联网金融方面的一些事情的时候，我就已经很佩服卓总了。

    那个时候，我就知道卓总一定会成为一个大人物的，这不是，这才过去多久啊，卓总就已经成立了自己的公司了，只是后来因为很多事情，我们没有能继续合作下去，我一直都很是遗憾，所以这次也是凑巧，在路上的时候看到了家佳公司，然后就想到了这是卓总的地盘，于是就冒昧过来打扰了。”

    卓越一听，原来是想来跟自己谈生意的，而且还是因为之前自己和温倩怡假扮夫妻的时候胡说的一些关于金融方面的一些东西，顿时卓越就有些失落，卓越现在只是想要知道一些关于温倩怡的事情，可是没有听到温倩怡的事情，自己都和温倩怡分开了，反而是和温倩怡扯的谎言还在继续，这简直是太可笑了。

    卓越心里叹了口气，哎，应该是自己太想念温倩怡了，所以才会这么着急，不然的话，如果是温倩怡让薛东林过来话，那么他就一定会有自己的电话号码，也一定会提前跟自己打电话的，可是他并没有这么做，那就是不是关于温倩怡的事情。

    “卓总？”

    薛东林看到卓越呆住了，就叫了他两声，卓越这才清醒过来，马上就抱歉的说道：“对不起啊，薛总刚刚提到了金融方面的事情，我就忍不住想了一下，失礼了失礼了。”

    薛东林哈哈一笑说道：“没事没事，卓总提到金融方面的事情，马上就可以想到很多的东西，这就说明是对金融了解的很多，我是羡慕都羡慕不来啊，我现在巴不得能有卓总的那些知识呢。”

    卓越说道：“不知道薛总这次来的主要目的是什么啊？”

    薛东林马上就和卓越说了起来，甚至是把他一开始是怎么发家的都说了一遍。

    原来这个薛东林一开始的时候，也不过是做一些小生意，就是建筑五金之类的，只有一个小店面，不过正好是赶上了北京甚至是全国都在高速发展，到处都在大力的建设各种各样的建筑，薛东林的建筑五金店也就慢慢的越来越大了，后来他更是涉足了电器行业之中，现在也是一个不大不小的老板了，比卓越也查不到哪里去。

    可是现在随着互联网的兴起，他之前所做的那些实体行业的东西，明显的感觉到了不对，因为业绩在不停的下降，最近甚至都已经没有什么盈利了，如果继续发展下去的话，他的公司就会亏损，到时候，也就只能是眼睁睁的看着自己的公司倒闭了。而导致这一切的都是互联网，所以他就想着是不是要转型了。

    薛东林说道：“前一段时间呢，我有一个朋友说是做风险投资，还找我一起做，你知道的，我只有做实体的经验，哪里有什么风投的经验啊，所以我当时就想到了你，因为之前我和你打过交道，你跟我说的那些，我还是很感兴趣的，只是后来我们就没有联系了，现在看到你专门做了生鲜这一类，刚好又到了你这里就想问一下，你有没有想要把生意做大的，如果想的话，我们可以商量一个投资合作。”

    卓越没有想到之前自己的一个谎言这个薛东林居然真的当真了，不过自己之前说的也是从书上看过来的，所以也不是说谎。

    卓越说道：“其实风投呢，也的确是很有的赚，不过关键是得看对了，如果真的要做这个东西的话，那必须要从自己熟悉的地方开始下手，比如说您是做建筑五金开始的，那么就应该从各种建材行业开始入手，什么新型的建材之类，之后就是和他相关的一些行业。”

    卓越很庆幸，自己在做生意的时候，还是多看了几本书，也增长了一些见识，不然的话，自己现在还真的是不能继续忽悠薛东林了。

    薛东林听了卓越的话，很是佩服，说道：“哎呀，卓总不愧是有专业的啊，比我们这些半路出家的就是不一样。把事情看的很透彻，卓总，你看不如这样，你也加入到我们这里来，我们一起组建公司，甚至我们出钱，卓总只是出人就可以，到时候，卓总给我们把握方向，做我们的指路明灯。”

    卓越听了之后，顿时就头大了，卓越现在是骑虎难下，因为之前不过是扯了一个虎皮而已，这个薛东林也是没有什么文化，所以才会被卓越给忽悠了，现在卓越自己的生意做大了，薛东林自然是更坚信卓越是真的有那方面的才能了，不然的话，也不会把生意做的这么大了。

    卓越现在还不能把这个事情给说明白了，不能解释，如果解释的话，那薛东林甚至还以为是卓越根本就看不起他，所以不想跟他合作，甚至还说谎话骗她。

    到时候反倒是平白的给自己树了一个敌人。

    可是现在薛东林又邀请卓越入股，还是不用出钱的这种，卓越就更不能答应了，之前说说也就算了，可是如果真的合作的话，那么卓越的所有的东西都会暴露的，到时候，薛东林就会知道卓越根本就是一个连国门都没有出去过的人，那又是如何成为了一个华尔街的金融分析师呢，到时候就更是骑虎难下了，甚至还可能会对簿公堂。

    想到这里，卓越脑子里转了一下就说道：“其实我之前确实是想要继续在金融行业混的，可是金融行业这个工作经常需要出差的，一年的时间里大半年的时间都需要去外地，而我不想跑了，而且我的父亲现在也是体弱多病，我必须要呆在我父亲的身边照顾他，所以我就选择了生鲜行业。因为我觉着生鲜行业还是很不错的，未来也很好。至于薛总说的合作的事情，我现在已经不想再次进入金融行业了，毕竟这个行业虽然也是能赚大钱的，可是竞争也太激烈了，太累了。所以真的是很抱歉了。我不能答应薛总你的邀请了。”

    薛东林失望的说道：“哎，那真的是可惜了，如果有卓总的加入的话，我一定会更安心的，可是人各有志，我也不能强求，不过卓总，你现在的公司怎么样啊？》”

    卓越说道：“我现在的公司还行，目前已经进入了一个稳定发展的阶段了。”

    终于不用继续说什么金融了，卓越终于是松了一口气。

    薛东林听到了卓越的介绍说道：“卓总真是一个商业奇才啊，居然能在生鲜行业发掘出这么一个巨大的蛋糕出来，这如果放在以前的话，谁能想到，区区的日常吃吃喝喝类的东西，都能让卓总做成大企业呢，说到底还是卓总有眼光啊。”

    卓越听了，心里想着，如果告诉他这是自己在卖菜的时候想到的这个的话，不知道他会怎么想啊。

    薛东林说道：“哎，能把生鲜做成这样确实是很不错，回去之后，我就跟我老婆说，让我们家的保姆以后买菜的话也来家佳来买，还有现在的互联网之类的，还真是不得了啊，以前我老婆也就是在网上买点衣服什么的，可是现在，不仅仅是衣服，还有鞋子，袜子，内裤，甚至是蔬菜水果之类的都有，而且还是配送到家，也确实是方便，比直接去门店买也贵不到什么地方去。卓总你们如果也配送到家的话，那企业能做到更大的。”

    卓越说道：“其实我们现在已经有了配送的业务了，而且，我们还有更高级的净菜业务，就是直接把菜给你洗好了，都处理好了，你到家之后，直接一切就可以了，非常方便，这就是服务到家。”

    薛东林听了卓越的介绍非常的佩服的说道：“果然还是卓总想的周到啊，各个方面都已经坐到了，不过，有一点还要注意，那就是卓总你现在的业务也只是在北京这个地方，相比于全国来说，卓总你的业务范围还是小了点，必须要扩展到全国的范围中啊，不然的话，如果其他的人也发展了这个东西的话，而且做的比你的大，全国都知名的话，那么很可能会挤压卓总的业务的。”

    卓越听了也是佩服，这个薛东林果然是在生意场上混了很多年了，很多问题也是看的很透彻，想到现在的网络这么发达，如果真的有人比卓越先行一步在网上发展生鲜业务的话，那么扩张起来的话，那是非常迅速的，卓越之前还只是想要做实体店，可是这样的话，就会需要大量的人力和财力，毕竟现在店面租金是非常昂贵的，而且，如果人员分散出去的话，那么自己的管理也会很麻烦的，自己现在的这一点资金也不允许自己快速的把所有的业务扩展到全国的范围内，但是做网络扩张那就容易的多了，因为不需要什么店面，直接网上交易，原产地配送，这样的话可以省去中间的很多的环节，扩张也更容易。

