    众生败灭，万魔不存！

    幻海绯潮和空间之力的融合，令众多血魔被困锁在了水牢之中。天下无邪和染神血的合击，造就击穿天地的葬灭一幕……

    金色剑光好似曜日挥洒。

    血色赤芒犹如死光夺命。

    霎时，整个荒灵困绝阵中，漫天血雾，碎影横飞，在戏楼雨那略显幽冷的眼神下，沉沦血海的诸多高手命绝苏逸辞之手。

    “锵！”

    无尽的肃杀气焰下，苏逸辞神魔双剑在手，展露绝代魔威。

    “对于你，我并未选择无视……”

    苏逸辞早晚知道会面对戏楼雨。

    事实上，对于戏楼雨会充当黄雀出现在这里其实一点都不意外。

    在与之皇忌仙王的大战中，苏逸辞也都是步步小心，保留了一定的后手和底牌。

    毕竟从一开始，苏逸辞就心知肚明，自己的敌人远不止表面看到的那些。

    “很好！”戏楼雨却也不怒，“你不愿意同我走，那我唯有强行把你带去……沉沦血海！”

    话落，戏楼雨身形一动，形如鬼魅残像，瞬间抵达苏逸辞的面前。

    苏逸辞眼中溢出几分郑重，其拖动神魔双剑，直接展开迎击。

    魔剑回旋，于虚空中划出十几道环状的剑影劈向对方，戏楼雨没有躲闪，而是任由剑气斩在身上。

    “锵！”

    “唰！”

    凌厉至极的剑气劈开了戏楼雨的身姿，她的身形就跟水体一样断开。

    可紧接着，她的身躯又完成契合，身上看不到半点的伤口痕迹。

    “这是……”苏逸辞面色微变。

    “没听说过，女人是水做的吗？”戏楼雨语带几分轻嘲，当即欺身到苏逸辞的面前，一掌探出，靠向苏逸辞的胸膛。

    仓促之际，苏逸辞立即催动空间之力，“咻”的一声消失在了原地。

    但下一霎那，戏楼雨就追溯到了苏逸辞的身后。

    “你的功体消耗的太多了，你不可能逃得出我的手掌心……”

    “嗯？”苏逸辞侧身一转，天下无邪回首爆洒出一片风华。

    戏楼雨掌势再度探出，未等苏逸辞的攻势达到最强度，她抢先一掌打在了苏逸辞的手腕处。

    “砰！”

    一股绵柔的掌力渗入掌臂之中，苏逸辞顿觉手臂一麻，手中的天下无邪当即脱手飞了出去。

    “连剑都拿不稳了吗？”戏楼雨轻声道。

    “哼！你得意的太早了。”苏逸辞冷笑一声，跟着，一道不死魔身从苏逸辞的身后分离出去。

    那道不死魔身速度之快，犹如惊鸿照影，其抬手将天下无邪接入手中，继而挥剑一斩，夺命剑光直奔戏楼雨而去。

    戏楼雨身后突现一只华丽的血翼。

    血翼就像大手一样环在身外，挡下了天下无邪的剑气。

    “砰！”

    剑光波散，气流横冲。

    苏逸辞趁此机会，再度与之戏楼雨拉开身位。

    “看来天下无邪对她的效果更大……”苏逸辞暗自寻思道。

    很明显，刚才在面对染神血进攻的时候，戏楼雨连挡都没有挡，任由染神血的剑气落在身上。

    反观天下无邪的攻势，还阻挡了一下。

    看来天下无邪这口剑对魔的克制并不局限于普通的魔族，就连血神，邪神这些魔众都是有所作用的。

    想到这里，苏逸辞心意一动，掌中的染神血化作一道光束消失在掌心。

    接着，那道持握着天下无邪的分身回身一闪，叠入体内。

    “锵！”

    天下无邪在手，苏逸辞催动力量入注，一道金色光线从剑尖处流泻出去。

    “你不是一直想要证明自己比染神血更强？现在，你的机会来了……”

    苏逸辞对着剑说道。

    “锵！”天下无邪似有反应，原本还有所抵触的斥力竟是直接收敛下去，魔气融入，天下无邪的剑身内芯为金，外锋为血色，看上去有种神圣和妖异共存的独特绚丽感。

    苏逸辞心头一亮，果然这刚“出生”没多久的武器就是好骗。

    当即，苏逸辞爆发滔天剑势，至极剑招，再起杀伐。

    “剑十！”

    “锵锵锵……”

    无尽剑影一圈接一圈的环绕在身外，苏逸辞凌天而起，戏楼雨的前方上空顿时乍现一颗庞大的星辰剑体。

    “砰！”的一声巨响，星辰剑体爆发，霎时，万剑齐下，攻向戏楼雨。

    “嗯……”戏楼雨有些诧异，不可否认，苏逸辞手中的这口剑的确带着几分诛魔的锋芒，不过，但还没有让她心生畏惧的程度。

    “血瀑尘寰！”

    戏楼雨双掌一合，一道道血翼以她为中心环绕开来。

    每一道血翼的形态都仿若霸怒的血手，它们朝前聚拢，就像坚不可摧的护盾，尽数将飞杀来袭的剑气震的粉碎。

    天地间就像爆开了一串串的鞭炮，不论攻势如何的迅猛，始终难以击穿戏楼雨的防御。

    紧接着，戏楼雨身外的血翼猛地朝外一扩张。

    “嗵！”一声剧烈的气爆声响在虚空荡开，华丽的血翼之下，一颗圆形的魔能球玉径直飞向苏逸辞。

    苏逸辞早有准备，天下无邪再度起势，同时一股独特的白色光芒悄然染上了剑锋内外。

    一剑斩出，融合了独特白光的剑气穿霄而下，迎面撞向戏楼雨的回击。

    “轰隆！”

    巨力交摧，白色剑光与之血色球玉一经激撞，天地气流聚拢，继而惊爆千里。

    戏楼雨有些诧异，“这股力量是……诛弑之力！”

    她一眼就看出了苏逸辞刚才那一剑的力量与之前的有所不同，如果是正常情况下，刚才那一击，足以令苏逸辞败退重伤，可没想到竟然被对方化解掉了。

    “看来你身上的秘密比我想象中的还要多上不少……”

    戏楼雨冷冷的说道。

    苏逸辞沉声道，“放回我的父亲，以前的事情，我既往不咎！”

    “哪有这么容易？我说了，想见逍遥醉，你只有一个选择，那就是同我去沉沦血海。”

    “唰！”

    说完，戏楼雨掠身而出，一道道血色乱流环绕在外。

    苏逸辞目光泛寒，掌中神锋再度闪爆天河。

    “轰隆！”

    两道身影各自爆发巨力交摧，虚空中血潮扩散，云漩横冲，苏逸辞毕竟是负伤之躯，尽管天下无邪在手，还是显露出了功体不支的迹象。

    风云逆乱的气流下，苏逸辞嘴角溢出一缕鲜血，方才和皇忌仙王大战造成的伤势随之加重。

    身前的衣襟很快就被染红。

    然而，屋漏偏逢连夜雨，更为不妙的事情发生了。

    只见“轰隆”一声惊爆大地的巨响骤然扩散开来，下方的深暗渊底中爆发出一道磅礴的金色光柱。

    光柱冲霄，惊天动地。

    那座镇压皇忌仙王的至尊魔印直接飞了上来……

