    宝箱分为上锁和没有锁的两种，没有锁的所有职业的玩家都可以开，上锁的必须要学会开锁的盗贼或者有钥匙才能开。

    玩家容貌不能随意更改，以现实为基准进行微调，与现实容貌美丑相当，玩家可以到NPC商店购买装饰性物品。

    关于偷窃术的设定，隐蔽时对人施展，可以窃取对方金钱或物品，被对方发现时可以打断偷窃效果，并可以正当防卫。

    每个人都是一个实体，无法穿透。百多人近身团殴一个人的情况是不存在的，一个人旁边站不下那么多人。

    装备问题，不要将黄金装备、暗金装备想得太牛叉，属性提升有限，0级的黄金、暗金装备，可能不如一件10级的白银装备。

    游戏里最好的物品是传奇物品，传奇物品有分级，但没有神器。

    如果遇到不确定的设定，请参照WOW，但不要硬套WOW。

    备注1：遇到问题时，请仔细查看世界观的有关设定。

    备注2：世界观是一个游戏运行的基础，相当于世界的规则，请不要试图在世界观上驳倒作者，规则是既定的。比如我们的世界人会死，而信仰世界的人挂了可以在墓地复活，如果硬是要说，在信仰世界挂掉了也会死。诸如此类问题，蜗牛就无能为力了。

    关于世界观，蜗牛会继续补充。

    关于下线的规则：鉴于打不过就下线太无耻了，故信仰设定，战斗状态时无法下线，下线需要十秒钟，可以被中断。主脑强制下线除外，如果强制下线时玩家们身处副本内，上线之后自动送出副本。

    关于奥术精灵，一级奥术精灵相当于极品装备，三级奥术精灵不亚于亚传奇级装备，五级奥术精灵不亚于传奇级装备。死亡后消失，有一次充能机会。

    关于秩序之章不怎么厉害的问题，到后期属性加成更多一些，已经够厉害了，以一敌百那是后期满身神装才有可能做到的，太强岂不是无敌了。游戏需要平衡，比如奥术精灵，比如元素殿、圣堂、奥义魔法等等，都是需要一定限制的，奥术精灵会死亡，元素殿、圣堂、奥义魔法需要很长的冷却时间。

    请大家明白一个概念，在游戏里一个人干掉同级十多个人已经很很变态了，再变态就不是人了。魔兽世界里1v3、1v5都是顶了天了，虚拟游戏为了增加刺激性，可以略有提升，但不能太变态了，否则写出来的东西食之无味。

    有些东西不要完全套入魔兽世界之类的游戏，为了更适合小说写作，有些设定肯定是要修改的。要是完全按照游戏里面的东西来写，那就完全不能写，没有可看性了。

    书评区还有一些莫名其妙的提问，蜗牛就不一一解释了。

