
　　虽然都天王的身体摇摇欲坠，可是每当有人想要从旁边绕过去突袭叶辰的时候。

　　都天王总是能猛然爆发出惊人的力量，将那突袭之人拦下。

　　几次之后，四大国主彻底放弃了在都天王倒下之前对叶辰出手。

　　开始一心一意的对付都天王。

　　一个时辰之后，四大国主并排站在一起微微的喘着气。

　　看着脚下萎靡在地的都天王，眼神中露出得意之色。

　　“不死之身？果然是不死啊！就算被打成了一摊烂泥，居然还有一口气！你不是骨头硬吗？我们把你的骨头都打碎了，再硬一个给老子看看！”

　　道山修此时满脸的癫狂之色。

　　都天王已经被他们折磨得不成人样了，就像是一摊肉铺展在地上，看不出完整人形。

　　可他的一双眼却恶狠狠盯着这四个人。

　　道山修一脚将都天王踢到一旁。

　　他们朝着叶辰走去，可还没走几步，突感他们的脚被什么东西给缠住。

　　低头看去，居然是都天王以极大的毅力飞了回来，缠住了他们的脚。

　　道山修他们顿时露出一股厌恶的神色。

　　“滚开！”

　　都天王那变形的嘴角抽了抽。

　　他看了一眼叶辰的身影，目中一片平静。

　　紧接着他那犹如布袋一般的身体，猛然膨胀了起来。

　　“想要自爆？”

　　道山修冷笑一声，正准备弯下腰，将都天王捡起来扔到远处。

　　可是却在他的手快要接触到都天王时，都天王的身体却突然消失。

　　他的心里猛然升起一股不好的预感，抬头看去发现叶辰不知何时已经醒来。

　　此时的都天王被他托在手中，那股自爆的气息被他随手压制下去。

　　紧接着，叶辰对着都天王的身体，打入一道金光。

　　都天王那破碎的骨骼迅速重聚了起来。

　　那犹如布袋一般的身体眨眼间恢复成了人形。

　　都天王站起身来，激动叩拜：“陛下！”

　　叶辰说道：“好了，你去休息一会，接下来交给我吧！”

　　都天王恭敬地退到一旁。

　　叶辰缓缓走到四大国主的面前。

　　此时的叶辰在他们眼里看来，浑身没有丝毫的修为波动，就像一个凡人。

　　可是他们在心里却对叶辰产生了深深的忌惮。

　　道山修皱着眉头问道：“你炼化了道果？”

　　“是啊！已经完全炼化了，毕竟我拥有天道的血脉，炼化起来事半功倍，比一般人要快很多！”

　　“所以你现在是什么修为？”道山修问道。

　　“神殊境第十二重！”叶辰淡淡地回道。

　　他们四个顿时瞳孔一缩，随后身上的杀气如潮水般褪去。

　　恭敬的对着叶辰抱拳一拜：“拜见孽阳之主！”

　　叶辰摇摇头：“我不接受你们的臣服！刚才你们可是差点杀了我的臣子，所以你们要用你们的命，来弥补你们的过错！”

　　道山修他们顿时脸色难看，说道：“你才刚刚达到神殊境十二重，如果真的生死相搏，你未必能留得下我们四个人！如果你不计前嫌忘记之前的恩怨，你会得到四个强有力的助手！不必弄得鱼死网破吧！”

　　叶辰的脸色瞬间冰冷了下来：“鱼死网破？你们也配！”

　　下一瞬，一股磅礴的气势从叶辰的身上爆发出来。

　　道山修他们四个面对这股气势的时候，犹如狂风之中的野草一般，几乎不能自持。

　　可是最终他们却咬牙顶了下来，对着叶辰猛冲而去。

　　叶辰嘴角露出一丝不屑的冷笑，伸出手掌对着他们四个人摇摇一握。

　　紧接着，道山修他们猛然感觉到，自己身体周围的空间变成了牢牢的枷锁，将他们的身体牢牢的锁住。

　　正当他们准备挣扎的时候，叶辰探手一抓，将他们向上扔去。

　　这四个国主以及他们周围的那片空间，顿时犹如一颗炮弹一样直冲墓室的顶部而去。

　　一瞬间的工夫，便将墓室的顶部砸穿，冲出了墓室之外。

　　“吼！”

　　四大国主猛的一用力，挣脱了空间的束缚。

　　此时的叶辰已经飞上高空，来到了他们的旁边。

　　那四个家伙顿时通红的双眼对着叶辰，再次猛攻而去。

　　叶辰表情淡然，也朝着他们冲击而去。

　　下方的众人看着天空上五个人的战斗，顿时都傻了眼。

　　他们一眼就认出了各自的国主，可是和国主对战的那个人到底是谁？

　　面生的很！

　　这家伙是不是找死？敢挑衅四大国主！

　　可是随后他们一个个纷纷瞪大了眼睛，满脸的不可思议之色。

　　只见，此时的天空上，那四大国主的联手，居然被那一个人完全的碾压。

　　那四大国主根本毫无还手之力，叶辰的每一掌每一拳都精准地轰击在他们的身上。

　　很快的，四大国主的身体出现了大量的裂痕，鲜血从高空之中喷洒而下。

　　四大国主内心无比的憋屈，原本以为叶辰刚刚突破到神殊境十二重，战力不足。

　　可是真正动起手来才发现，战力不足的是他们。

　　他们想要开口求饶，可是叶辰根本不给他们机会。

　　最终，他们只能眼睁睁的看着自己的身体被叶辰一点一点的轰碎。

　　四大国主被杀了，下方的人顿时都意识到了什么。

　　一个个的对着叶辰叩拜了下来。

　　“拜见孽阳之主！”

　　叶辰没有看他们，伸手一挥，整座天道秘境被打开。

　　所有人再次看到了孽阳大陆的天空。

　　这时，一只巨大的眼睛在天空中浮现，紧紧的盯着叶辰。

　　这是天道之眼！

　　叶辰淡淡地说道：“我对你的天道之位不感兴趣，把岁月长河交给我！”

　　天道之眼盯着叶辰看了许久，随后默默的散去。

　　在他散去的位置，一道奔腾的河流在虚空之中浮现，缓缓地飞向叶辰。

　　这是岁月长河的本源。

　　叶辰他们以前看到的那些岁月长河，都只不过是分支而已。

　　此时这真正的岁月长河，被孽阳大陆的天道送给了叶辰。

　　叶辰看着那奔腾的河水，目光透过无尽的岁月和时空。

　　他看到了一条条时空通道。

　　透过那些时空通道，叶辰看到了那些熟悉的世界，那些熟悉的面孔。

　　看着看着，他的嘴角露出了微笑。

　　一些记忆在复苏，一些被遗忘了很久的面孔在他的脑海中再次被点亮。

　　叶辰收起了岁月长河，喃喃地说道：“我会把你们一个个都找回来的！”

　　（本书完！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3137章 最终章！免费阅读。https://xs.23sk.com 