    “嗖嗖！”

    在这最危机的关头，秦风眸光猛然一闪，从瞳孔里释放出一缕，冲天的杀意！

    “杀！”

    伴随着秦风怒喝一声，一股无可匹敌的战神意志，从这虚空中迅速炸开，惊天动地！

    “轰隆！”

    一道真龙虚影，从秦风身后，迅速凝聚出来。

    翱翔之际，龙爪锐不可当，释放出无上神力，劈天裂地般，斩向后者！

    哪怕是那一名偷袭之人，也完全所料不及。

    没有防备到秦风，这反击之力，会如此恐怖！

    在秦风这一击之下，对方的攻势，瞬间被击溃殆尽。

    同时，狂暴战魂的可怖灵魂冲击，更是狠狠的卷向了来者，令后者根本无法抗衡！

    “轰隆！”

    秦风更是乘胜追击，狠狠挥出一拳。

    如洞穿天地一般，完全不准备给对方，丝毫逃脱的机会！

    “噗噗……”

    只听到两声吐血声，在这恐怖拳劲攻击下，那偷袭者的身体，迅速便被轰飞了出去。

    仿佛断了线的木偶，不受任何控制般，狠狠撞击在了地上，一个劲的吐出血雾。

    最后——

    对方，满脸惊骇之色，紧紧盯着秦风，如见鬼神般。

    “哼！果然是你！”

    “天夜魂！”

    看着倒在地上，吐血的偷袭者。

    秦风的目光里，一缕缕寒芒，闪烁不定。

    整个身体四周，充满了一股股狂暴的杀意，犹如来自地狱的一尊魔神，令人心悸胆寒。

    而躺在地上的天夜魂，脸色无比惨白，眼神中除了无穷的恨意与愤怒，更是充满了不甘心的杀意。

    以及——

    一丝恐惧！

    此人，正是在之前，便被秦风给击败重创的天夜魂。

    之前，这天夜魂本来就差点被秦风废掉，但勉强还有一丝余力。

    只可惜！

    这个家伙有点猖狂，居然有底气，跟那夺天邪尊一番招惹。

    最后，直接被夺天邪尊给，整得个半废，修为损失了一大截。

    天夜魂的实力，与他的灵魂力量，休息相关，之前被夺天邪尊给废掉后。

    其战斗力，已经跌落到了谷底，恐怕连普通通神境武者，都略有不如。

    也正是因为这个缘故！

    他才选择趁着秦风修炼，进行一番偷袭，企图斩杀了秦风。

    结果，反而又被秦风，给重创一击！

    “怎么可能！”

    “你竟然能反应过来？”

    虽然眼神中的恨意很深，但天夜魂内心，却更加的惊骇莫名。

    刚才，他正是看到秦风，陷入修炼状态，这才选择了迅速出击。

    在他看来，秦风刚才分明就是处于顿悟之中，根本无法分心顾及，外界的事情。

    他迅速偷袭出击，那秦风绝对不可能，有机会作出什么反应之策。

    最后，肯定会被他强势击杀。

    他甚至可以夺走，秦风一切的机缘。

    然而——

    事实，却与他想象中那般，差距甚远！

    看着面前这个天夜魂，秦风嘴角，忍不住扬起一丝冰冷的笑意。

    不过！

    他内心同样有些庆幸。

    如果不是刚才，体内发生了巨大异动，让他从顿悟状态下，不得不苏醒过来。

    只怕刚才，天夜魂那一番偷袭，还真的有可能，让他受到重创！

