    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。

    一片山谷中，环视四周是郁郁葱葱的树木遮天，潇潇秋雨也无情地飘洒而下，仿佛整个天地都被深山里空灵的雨汽所笼罩，只要深吸一口就能涤尽心肺。

    路边的茶寮里只有三三两两个客人，借用茶寮破漏的顶棚避雨，那条“山泉煎茶”的茶旛随风雨飘荡，无一刻停歇。

    江闻字子鹿，二十七岁，是个侠客，也是茶寮的主人。

    送走了前来祝贺的老友之后，他意气风发地看着四周环堵竹树，即便是空山秋雨的寂寥氛围，也影响不了江闻的好心情。

    他脑袋里此刻只有四个字：上任鹅……

    咳咳不对，是开宗立派！

    “江道长，您交代的事我也办了。可以收小儿为徒了吧？”

    茶寮里对着江闻开口的，是一个胖胖的商人，身穿绫罗绸缎，富气毕现，只是年近六旬的老脸上满是纠结，仿佛说相声站在了桌子里头，上厕所又被人把纸拿走了似的。

    江闻谦虚地拱了拱手：“方老板，这次还多亏你出力，我才能从建宁府手里盘下大王峰，建派在这个武夷第一峰啊！”

    什么叫做排面？这就叫排面。

    大王峰的第一，不是海拔上的第一，而是说大王峰乃是水陆两路入武夷，途中必见到的第一座高山，因其巍峨挺拔、一支独秀又被称为“天柱峰”，听这个名字就知道气势不凡了！

    当然了，官府之所以愿意把这样的名山拿出来售卖，主要也是因为这座山荒废难攀，除了远看景致一文不值。

    想当年，连鼎鼎大名的徐霞客都在这座山上迷了路，还以为半夜遇上鬼打墙了。

    “不客气的，江道长。钱已经付完这是地契……”

    丝绸商人方掌柜陪笑道，从袖子里拿出一张盖着官府印章的地契。

    江闻推手道：“多少钱？这钱我是一定要还的——就按我之前说的三十年的无息贷款，分文不少！”

    方掌柜脸笑容僵硬了起来：“江道长，老朽明年就六十岁了，再等三十年怕不是只能收冥钞了……”

    “是我考虑不周了。”

    江闻面色愧疚道，“你家小儿子今后住我这里学武功，每个月衣食起居都要我花钱，再收你个学杂费、书本费进去……你再补我点钱得了！”

    方掌柜脸都快气歪了，却还是装笑着说道：“这些银钱我先垫着也无妨，只要你愿意收小儿为徒……”

    茶寮都是些寒客也在围观闲谈，正常有钱人是不会在这种下雨天来避雨的，因此方掌柜一行人格外显眼。

    茶客们安安静静地听着他们聊天，然后惊讶于茶寮主人竟然还是个武林人士。

    但正经武林人士，哪个不是在大城通邑开馆授徒，最次也是建庄立派。面前这个年轻人要在山上落户……

    这分明是要落草啊！

    周边叽叽喳喳讨论了一下，纷纷结账走人，原本就稀少的客人瞬间走散了大半。

    江闻在这里隐姓埋名好几年，没人认识也正常，但他更好奇的，是方掌柜为什么一门心思想让他收徒？

    “方掌柜，我随便打听下，你别在意哈。只是想强身健体的话，你为什么不送贵公子去练练拳脚即可，譬如去镇上的百炼武馆习武？”

    问出这个问题之后，方掌柜的脸色有些古怪，叹了口气。

    “送去过了，犬子已经把镇上所有武馆的教头都咬了。这次还是武馆罗师傅好心，跟我推荐可以来您这里学习……”

    “……令郎属狗？”

    江闻眼皮一跳，这犬子到底是谦称，还是个外号？

    方掌柜怒目而视。

    江闻不好意思地笑道：“没事，我其实最擅长教差生。实不相瞒，当初我也教过一个复姓漩涡的吊车尾，生起气来也爱咬人，后来只断掉一只手，就武功大成了！”

    方掌柜连忙握住江闻的手：“江道长，强身健体即可！强身健体即可！请务必让小儿肢体健全！”

    “就举个例子嘛。你是不知道江湖上还有个岳掌门，收徒容易伤及根本的呢……”

    江闻不动声色地从方掌柜的胖手中抽离，“令郎在哪？让他来见个面吧！”

    方掌柜脸色一喜，连忙招手道：“就在后面！犬子今年已经十岁，再晚想学也来不及了，小石头快过来！”

    随着方掌柜的不断呼唤，身后几个随从仆人中间，才走出来一个神情木讷的孩子。

    “这特么十岁？”

    江闻倒吸了一口冷气。

    先解释下，不是他人高马大顶着天花板了。

    眼前的孩子确实是孩子，却四肢短小、骨骼惊奇，从身高看上去顶多五六岁大，不肥也不瘦。幸好没有顶个大脑袋，不然江闻就直接把他归入侏儒症行列的。

    方掌柜苦笑道：“没人信，要不是自己看着长大的，我都不信。这孩子小时候随母亲在乡下老家，发了场高烧就不长了。

    “哎，这些年各种偏方都用过了，可怜如今十岁了连个大名都不敢起，生怕命薄被老天爷带走……”

    方掌柜叹息着一把搂住小儿子，但这孩子也面无表情，只盯着一旁咕嘟咕嘟翻滚的热水锅。

    “这你得去看病啊！”江闻提醒道。

    “我也花钱看了许多大夫，都查不出问题，直到一个南少林的和尚看过后，说小儿是五气不调、先天有损，因此生而体弱，长失调养，唯有学习内家功夫、通行气血，才能弥补一二……”

    方掌柜没说的是，那个和尚还当场说只要给他三五百两银子，就可以传授少林绝学易筋经、洗髓功，一年之内扭转乾坤——然后方掌柜直接报官，把这个行骗和尚送进了大牢。

    但方掌柜内心认为，这个说法是有几分道理的。

    即便在乡下，方掌柜也是极其宝贝这个儿子，从小就给山珍海味养着、天材地宝吃着，一年开支不计其数，不可能是后天亏待了他。

    最大的可能，就是方掌柜老来得子，年近五十才续弦娶了后妻，一个年老髓枯、一个体质未全，生下来的孩子才会出现这种先天不足。

    如今死马当作活马医，小儿子越看越不灵光，以后想做生意是没希望了，拜师学武终究是条出路。

    江闻也脸色变幻了半天，才咬牙开口。

    “好吧，看在你如此心诚的份上，我就收下这个徒弟。实不相瞒，我打扮成道士只是为了行走江湖方便点，不用叫我道长。”

    “好的，江道长。”

    江闻以为对方没听清，又解释道：“你还是叫我江掌门、江大侠之类的称呼吧。”

    方掌柜不住地点头：“没问题，江道长！”

    “……你开心就好。”

    江闻站起身来，拍去身上溅落的雨水，轻叹一声，摸了摸小孩子的头：“小石头，今后我就是你的师傅了。本门开创于武夷山大王峰，你也算是顶门大弟子……”

    说到这里，江闻皱眉看了看他的身高，“想拿来顶门是有点难度了，但今后要好好学习，天天向上知道吗？”

    小石头木讷的表情没有丝毫变化，江闻扭过头去，默不作声。

    方掌柜以为江道长正扼腕叹息，也不敢多加打扰。但在没有人看到的方向，江闻正得意地露出笑容。

    江闻此刻心里正盘算着，改天要请武馆罗师傅吃顿饭，再把酒肉和尚从牢里保出来，多亏他们配合才能演完这场戏。

    自己这一次的演技，应该可以拿一个奥斯卡了吧！

    【天眼查，展示一下人物信息。】

    在只有江闻可以看到的位置，如瀑布般展示出了一条条文字信息。

    【人物面板可展示。】

    【姓名：小石头】

    【年龄：10岁】

    【悟性评价：石中璞玉】

    【根骨评价：天赋异禀】

    【武学评价：一窍不通】

    【实战评价：一窍不通】

    【综合侠客等级：平民百姓】

    【掌握武学：无】

    【人物描述：这是一个从未接触过武功的儿童，但出众的天赋会是他最好的老师。】

    没错，江闻正在利用随身携带的系统，探查着孩子的信息！

    这个不知名系统中的悟性和根骨分为五个等级，从低到高分别为冥顽不灵、资质平平、石中璞玉、天赋异禀、旷世奇才。

    小石头的根骨已经达到第二高的天赋异禀，武学悟性也有中人之资！第一高的根骨前所未见，因此这第二高的根骨已经可以睥睨四方了，甚至江闻猜测小石头所谓的发育迟缓，很可能只是这副天生横练筋骨导致的……

