    有了叶京华这个混娱乐圈的加入，席间变得很热闹，三人边喝边聊，把早就吃过饭，在阳台上和那12个金属小猴摆龙门阵的金丫也吸引过来了。

    叶京华见了金丫，突然跳了起来，“哇”得一声大叫，把一旁看手机的向灵芷吓了一大跳。

    叶京华蹲下身子，双手摁住金丫的肩膀，夸张地看着金丫说：

    “哥，嫂子，这孩子哪来的？太可爱了，是个洋妞吧？”

    金丫拿眼睛瞪了他一眼，使劲挣脱了，跑到向灵芷身边坐下，说：

    “哼！你才是羊妞呢！我是猴妞！”

    向灵芷夫妇和魏武都大笑起来，叶京华却愣住了：

    “啥？猴妞？”

    魏武笑着说：

    “就是母猴子。”

    向灵芷一听就急了：

    “哥，不准这么说金丫，太难听了！金丫，你也不是猴妞，是喜欢小猴的靓妞，记住了吗？”

    然后才跟叶京华说：

    “这是我哥的孩子，我是她姑妈，你准备了见面礼没有？”

    “这个我事先也不知道啊，真没准备，改天一定补上。

    不过，我琢磨着送她一份大礼。”

    一说“大礼”，金丫就被吸引住了，歪着头好奇地问：

    “什么大礼啊？”

    “金丫是吧，喜不喜欢看电视？”

    “喜欢。”

    “那你想不想上电视？就是让别人在电视上看到你。”

    金丫立即就欢呼雀跃起来：

    “想啊！想啊！”

    叶京华回头冲魏武说：

    “武哥，回头我找个好剧本，让金丫演个角色，这模样，肯定大火，绝对是第一童星！”

    向灵芷立即道：

    “不要！亏你想得出，让金丫去当演员？我才不让我侄女进影视圈呢。”

    金丫却是迅速离开了向灵芷的身边，飞奔到魏武这边，拽住了魏武的胳膊：

    “我要！我要演美猴王！”

    魏武只好说：

    “成，就演美猴王，其他的什么也不演。”

    “嗯。”

    叶京华不由得一阵头疼：

    “只演美猴王？那还真不好找。”

    向灵芷挪揄道：

    “你不是号称吃遍娱乐圈吗？要不就找一帮人马，从编剧，到导演，为你这漂亮侄女量身定做，专门拍一部？”

    叶京华狂汗，却也没有被噎住：

    “你还别挤兑我，嫂子，说不定我还真要玩一票！如今爷爷连我是谁都不认识了，自然不会再管着我，我爸早就懒得管我了，现在的我，就算是进军娱乐圈，也是毫无障碍了。”

    叶不凡说：

    “那是，现在啊，你就算是自己开个影视公司，也没人管你了，你爸妈只希望你早点找个人结婚，哪怕是个演员，他们也没意见了。”

    饭后，魏武真的给叶京华做了一次针灸调理，还给他开了一个药方，让他自己抓药吃。

    然后他又给向灵芷也针灸调理了一次，同样开了一个方子。

    最后，金丫也跑过来凑热闹，原本她是不敢扎针的，但是看叶京华和向灵芷都让魏武扎了，那个叶京华还夸张地直嚷着舒服，金丫就有些意动。

    等向灵芷针灸过后，金丫跑过去在向灵芷的头上找了一圈，也没看到扎过的针眼，很奇怪地问：

    “姑妈，刚才你的头上扎了那么多的针，怎么没有流血啊？也没见到针眼，不疼么？”

    向灵芷说：

    “傻丫头，这是针灸，针尖特别的细，不会流血的，再说，你爸的本事又特别大，所以一点也不痛，还很舒服呢！”

    “真的？”

    金丫一听，就跑到魏武跟前，摇着他的胳膊说：

    “我也要打针。”

    魏武哭笑不得，可又拗不过小丫头，只好满足一下她的好奇心。

    因为小孩子特别娇嫩，魏武不敢大意，特意仔细用真气探查了一下金丫的身体。

    这一查，他也是暗暗惊奇，金丫的身体有些特别，怎么个特别呢，魏武也说不上，就觉得她的身体特别得干净。

    不是体表的那种干净，是整个机体，包括五脏六腑、骨骼筋腱、皮肤肌肉、血液神经，还有经脉、穴位，似乎毫无杂质。

    魏武的真气在她体内可以不受任何约束地随意穿行，毫无阻碍。

    而且，这丫头天生任督二脉就是相通的！奇经八脉也不像普通人那样，需要修炼数十年，或是靠着外力，才能慢慢打通的，她的奇经八脉是与生俱来的！

    这也太稀奇了！直到此时，魏武才意识到，这丫头怕是不简单呢，用玄幻小说里的说法，就是这丫头天生是什么了不起的神级血脉，是天赋惊人的练武奇才！

    这样看来，这丫头怕是大有来头呢！恐怕她也不是被遗弃那么简单，说不定和魏武的身世差不多，也是某个修真门派或者隐世家族的成员！

    就凭她流落到猴群中就足够神奇的，何况还能健康地生存下来！

    魏武百思不得其解，只能小心翼翼地给她也扎了一次针灸。

    本来午饭吃得时间就有些长，加上又连着给三个人做了针灸，结束的时候，已经五点多了，这时候颜梦萍的电话来了，催他早点出发。

    昨天他们分手的时候，桂佳妮她们几个就约好了，今儿晚上她们三个家庭，加上颜梦萍，还有魏武父女，大家一起聚个餐。

    挂了电话，颜梦萍就把桂佳妮发来的位置转发了过来，魏武只好招呼金丫，准备出发。

    这时白教授拿着装订好的一沓A4纸从书房出来了，连同那72支医灵针一起递给了魏武，笑着说：

    “小魏这是要走啊，正好，这些我都译出来了，连同图片我都给你打印出来了，也装订好了。”

    魏武接过来，连声表示感谢。

    白教授一边和叶京华打招呼，一边当着魏武的面，把先前魏武发到她手机上的照片都删除了，魏武一怔，随即就明白了，心里很是感动。

    魏武看了看手里的两本“书”，其中一本很薄，只有几张纸，是72套医灵神针的针法。

    另外一本怕是有近百页，分成了三个部分，分别是医理、药典和功法。

    白教授很细心，她根据文字描述进行了分类，还把那几百幅图片也复制到了相应的位置，每一幅图片旁边都是文字说明，非常清楚。

