    安林的话语让雪斩天直接高潮了。

    其余师生和天庭众仙们，也是听得心潮澎湃。

    一个身子圆溜溜的球形胖子兴奋地大叫道：“安林道友，别废话了，向愚昧的世人展示你奇妙绝伦的丹道吧！”

    安林看到远处比雪斩天要大上几圈的尹喜，有种想要揍人的冲动。

    好好营造气氛，不是让你在这里败掉的！

    尹喜的话，已经让仙人和师生们热议了。

    “话说，丹道是什么道？”

    “难道安林这么强，原来修炼的是前所未有的丹道？！”

    “啊……这就解释得通了，为何他在风天神一战中，最后会像嗑药了一般强，他是真的嗑丹药了啊，而且嗑的是修炼丹道后，体内创造的内丹！”

    “有道理，这也是为何他现在突破，要用到神丹。”

    “丹道师恐怖如斯！！”

    吃瓜围观的众人瞬间脑补了一大段剧情，纷纷露出恍然大悟的模样，又惊叹有羡慕地望着安林。

    安林：“……”

    不去管已经被带偏的众人，安林在万众瞩目下，将七彩神道丹吞入腹中，催动法力去消耗丹力。

    “轰隆！”

    强悍的药力瞬间充斥着身体的每一个角落。

    七彩神道丹的有阴阳五行七种截然不同的力量，还融合了嫦娥特有的月之力，能量囊括了世间几乎所有的属性。

    战神之体对于神丹级别的药力极为喜欢，鲸吞海吸着，明明还没突破，神体的素质就有了明显的增长。

    “叮咚！检测到宿主完成境界任务，现开始突破至返虚境！”

    系统的声音响了起来。

    “咔嚓……”

    一声清脆的声响，仿佛某个桎梏被打破。

    元气瞬间狂涌了数十里，数百里，数千里！！

    明明是中午太阳最盛的时分。

    厚重的乌云却掩盖了整个天地，完全看不到尽头。

    “你们快看，安林道友吃了神丹后，果然就开始突破了，他修的果然是丹道！他是我的启蒙师尊啊！”尹喜脸色潮红，激动地大喊，浑身的肉一颤一颤的。

    嫦娥看了一眼尹喜，忍不住笑道：“也不知太上老君，听到自己的好徒儿尹喜说出这一番话，会是什么样的感想……”

    这时，天上的乌云已经如漩涡一般涌动起来。

    漩涡的中心就是安林。

    轰隆隆的雷鸣声，宛如远古洪荒巨兽的咆哮。

    一股来自苍穹的天威，从天而降，压得众人呼吸一滞。

    “这……安神这突破的动静，一开场就这么夸张的吗？”

    “好吓人，即使在一旁观战，都有一种心惊肉跳的感觉……”

    “白刀狼神和雪斩天的突破明明不是这样的，我怀疑我之前看的是假的渡劫……”

    一众学生纷纷吐槽着自己的看法，大部分嘴上说害怕，实际却兴奋得不要不要的，双眸灼灼地望着安林。

    他们都知道，正戏还在后头，现在仅仅是热身！

    果然，一道道金色的雷光，如龙一般撕开乌云，将天地映得通亮。

    上万道威能恐怖的金虚雷，同时出现在高空之上。

    曜世的光芒，咆哮的雷鸣。

    安林独立于漩涡的中心，望着漫天金虚雷，显得有些失望：“我的雷劫就这副德行？也太差劲了吧？还没渡劫化神的时候刺激。”

    这种程度的雷劫，丝毫体现不出他的身份。

    不过他也不是高调的人，不会指着天空说“敢不敢来点劲爆的”，能够平安度过雷劫，那自然是最好的。

    安林心中正默默吐槽着，这时，一道极为耀眼的金虚雷便从天而降。

    轰隆！

    惊天动地的响声。

    伴随着极为可怕的爆裂声。

    无数雷霆在安林的体内流窜，肆虐。

    “落下来了！”

    “是金虚雷！！”

    众人看到天空上方的雷霆，顿时惊呼起来。

    “这第一道雷，感觉很平平无奇啊……”

    “的确是过于普通了，不应该变个身，变个属性之类的吗？”

    “这丝毫体现不了我安神的牛逼，我不服！”

    有的学生已经开始大声叫嚷起来。

    显然，有不少学生和安林的想法不谋而合了……

    但安林却想求求他们别说话了！天劫不牛逼，我能一帆风顺这不是好事吗？你们非要觉得不满意是几个意思？

    轰隆！

    又是一道金虚雷从天而降。

    恐怖的雷霆在安林身体肆虐的同时，也锻造着他的身体和神魂，气海的安麒麟也在畅快地吸收着金虚雷的能量。

    这种雷劫很爽！很有用，而且不危险！！

    安林笑了，这种雷劫才是好雷劫呐。

    此刻，在众人看不见的云端。

    五位大帝有些惊奇地望着眼前的渡劫景象。

    “竟然是普通的金虚雷劫？除了威能的确比寻常修士要大上许多，感觉真的没有其他特别的啊……”紫薇大帝有点难以理解眼前的情况。

    雷劫没有异变，比雷劫异变，更让他们感到震惊。

    这雷劫也太正常了吧！！

    “不应该啊，上次渡劫化神就是金虚雷了，而且还是金虚雷麒麟，如今渡劫返虚却是平平无奇的金虚雷……”天帝也表示难以接受。

    我们兴致冲冲跑过来助威，你就给我们看这个？

    “不急不急……九九八十一道金虚雷，这才到哪啊，之后的变数多着呢……”青华大帝倒是很快就接受了这个事实，抚着胡子，笑眯眯地看着事件的发展。

    轰轰轰……

    一道道可怕的金虚雷撕裂虚空，劈落在安林的身体。

    安林能够感受到它那纯粹强悍的雷能，更能感受得到金虚天雷破碎虚空的时候，所逸散出来的空间之力。

    那特别的空间力量，融入了体内，竟让身体共鸣，逐渐地多了一种空间感！不是平时所说的空间感方向感那种，而是真真实实的空间的感觉。

    在六感形、声、闻、味、触、神，之后的第七感。

    空间！！

    世界顿时不一样了。

    安林能够感知到空间的存在，仿佛跳出了一个维度，又仿佛是获得了某种新生，就好像失明的人，重新睁开了双眼，看到了光明。

    那是一个崭新的世界！

    “空间，原来是这个样子的……”安林微微一笑，指尖轻挑虚空，一阵空间波动便如涟漪一般，扩散无限远，融入天地之中。

    空间对于安林来说，已经触手可及！