    第100章这里也是你家

    卫宝宝仰着小脑袋，看着锅锅的侧脸。

    锅锅真好看。

    “想回家吗？”卫承安低声问道。

    卫宝宝点头，蹭了下卫承安的胸口，奶声奶气说道，

    “姨姨在家里等宝宝，宝宝要回去呢。”

    她不可以为了自己的开心，就不管姨姨了。

    毛茸茸的小脑袋在自己身上蹭，卫承安浅笑一声，

    “想回去就回去吧，但你要记着，这里也是你的家。”

    卫宝宝蹭锅锅的小脑袋，突然一顿，茫然且惊喜的看着锅锅。

    抓着锅锅的小手猛然收紧，

    啊？

    锅锅说什么？

    这里是她的家？

    她恍恍惚惚的看着锅锅，怀疑自己听错了。

    她侧着小耳朵，晃了晃，小声嘟囔，

    “宝宝耳朵坏了呢。”

    要不然她怎么会听到锅锅这么说话。

    卫承安抿唇，将她侧着的小耳朵提了起来，凑在她耳蜗边低声重复一遍。

    “这里是你的家。”

    就在耳蜗边的低语，仿佛能直入宝宝心底最柔软的内心。

    她眼圈忽然一红，

    那股家的安定感让她鼻子酸酸的。

    她好想哭哦。

    “锅锅，”小家伙鼻音很重，小声询问，“宝宝可以哭吗？”

    要是锅锅不喜欢她哭，

    她就回去偷偷哭呢。

    卫承安抱着她，揉着她毛茸茸的小脑袋，

    “小笨蛋。”

    卫宝宝小手攥紧锅锅的衣服，“┭┮﹏┭┮”

    她有两个家！

    还有好多好多亲人。

    他们都对自己很好很好。

    宝宝是世界上最幸福的人。

    ……

    跟卫承安道完别，卫宝宝红肿着眼睛，又被卫国公抱到卫凌瑶的院子。

    卫凌瑶心里虽然有些不舍，但还是遵循小家伙的意见。

    反正离得也不远，可以随时见面。

    她询问道，“明天姐姐去香山玩，你要跟姐姐一起吗？”

    香山山上风景优美，还有些温顺的小兔子之类，宝宝自小在外面长大，习惯在外面待着。

    这段时间一直在院子中不曾出去，可能会有点闷。

    她想带宝宝去玩玩。

    卫宝宝这会儿眼圈还是红的，她想点头答应下来。

    但是她好久没回去问姨姨了，要是姨姨想让她陪，她也得护着姨姨呢。

    小家伙小手塞进卫凌瑶的手心中，奶声奶气的说道，

    “姐姐，宝宝得问姨姨哦~”

    “那姐姐跟你一起回去问姨姨好不好？”卫凌瑶问着，

    卫宝宝想了想点头，“宝宝都听姨姨的。”

    卫夫人心里酸溜溜，要是女儿也能这么听她的话就好了。

    不过好在，宝宝在不知道他们身份情况下，也能跟他们玩的这么愉快，已经是很大的进步。

    卫宝宝本来还想去跟卫承鸿道别，但是她话到嘴边，想到小锅锅可能看见她后会腿疼，只能将话咽了下来。

    依依不舍的跟卫国公两人道完别后，小家伙的脸蛋都快被亲肿了。

    她坐在马车上，欢快的跟他们挥手。

    “酥酥，姨姨，宝宝还会来看你们哒~”

    放下车帘后，卫宝宝欢快的情绪忽然失落起来，

    她小小的眉头拧了起来，一头扎进卫凌瑶的怀中。

    卫凌瑶摸着小家伙脑袋，柔声说道，

    “不想离开就留下来啊，这里是你的家。”

    卫宝宝第二次听到这是她的家，她心里再次欢雀起来，

    她小脑袋蹭了蹭，闷声闷气，

    “姨姨在家里等宝宝。”

    她心里叹了口气，要是姨姨也在这里该多好，

    她就不用离开他们了。

    随着马车的驶离，

    卫宝宝不时的探出小脑袋看向后方的国公府。

    梦里，她喊过他们爹爹和娘亲。

    现在他们也说这里是她的家。

    卫凌瑶看她的小动作，也没说什么，孩子还小。

    心情变化的也快。

    到了小院子后，

    燕夕雪已经在门口等候许久了，

    两天没有见到宝宝，她心里想念的紧。

    要不是国公府是宝宝的家，她没权利上门要人，她早就将宝宝带回来了。

    “姨姨！”卫宝宝一下马车，脆声脆气的喊着，黑葡萄似的眼睛完成月牙状。

    看到姨姨后，她真的好开心呀！

    燕夕雪眼底的笑意也蔓延开来，她微微弯腰将小家伙搂进自己怀中。

    但想抱小家伙的时候，被宝宝拒绝了。

    “姨姨不可以哦，宝宝会痛的。”卫宝宝轻轻摸着燕夕雪的肚子，这里的宝宝会痛呢。

    燕夕雪只好放弃抱她，转而牵着她的小手，“你是怎么知道姨姨肚子里有宝宝的？”

    卫宝宝好像一直都知道她怀有身孕，而且还时常提醒她要注意身体。

    卫宝宝眨了眨眼睛，不懂姨姨为什么问这个问题。

    因为肚子里有宝宝呀。

    所以她才知道的呀。

    “可能小孩子之间有感应吧。”卫凌瑶在她们身后说道，有时候会听说，孩子会感觉孕妇怀中是男孩还是女孩。

    虽然很神奇，但这种事情也不再少数。

    燕夕雪浅笑一声，“那可能是宝宝太乖了，所以上天赋予她的能力。”

    卫凌瑶也笑了一声，她倒是觉得可能是因为宝宝太过单纯。

    就像刚出生的婴儿一般，单纯的仿佛刚来人间，才有这种感应。

    几人来到后院中，燕夕雪已经备好了卫宝宝喜欢的糕点，

    卫宝宝眼睛瞪圆了一些，

    哇。

    姨姨真好。

    “饿了没？”燕夕雪秉承着要将宝宝喂胖的心态，励志看到小家伙就投喂。

    小家伙捏了捏自己圆鼓鼓的小肚皮说道，“宝宝好像不饿呢。”

    回来之前，她还跟酥酥们吃了好多好多东西。

    燕夕雪摸着她的小肚皮，抬眸的时候又看见她的双下巴。

    嘴角抽了一下，

    在国公府不过两日，宝宝怎么就胖了？

    “不想吃就待会儿吃，”燕夕雪让人将东西撤下，换上温热的果茶，让宝宝抱着小口小口喝着。

    卫凌瑶将宝宝这两天在国公府的事情一一说出来。

    这是临出门前，大伯母让她说的。

    因为宝宝说这里是她的家。

    所以大伯母觉得，有权让燕夕雪知道宝宝的近况。

    燕夕雪眉眼温和许多，卫凌瑶没有说国公府众人对宝宝有多好。

    但字字句句间，都是为宝宝着想。

    这样的家，宝宝回去后，也会很开心的。

    卫凌瑶最后才问道，

    “燕姨，我想明天带宝宝出去玩，可以吗？”

    (本章完)

