    看着王长生犹犹豫豫，目瞪口呆的表情，梁平平和唐昆瞬间就通透了，这两人都跟人精似的，几乎顿时就反应了过来，这个信息应该是来自苏童的。

    　　“小平平啊，我问你哈，美女救英雄之后，通常都是什么桥段啊？”唐昆斜了着眼睛问道。

    　　梁平平直接毫不迟疑的说道：“必须以身相许，没有任何问题，本来人家就已经芳心暗许了，那在这种情况下的话，顺理成章的进行下一步，是属实没有毛病的！”

    　　唐昆点头说道：“那就祝我们的好兄弟，一路顺风，凯旋而归呗？”

    　　梁平平一语中的的说道：“注意安全，做好防范措施……”

    　　王长生无语的看着他们说道：“你俩好像是唱戏的，这一唱一和整的严丝合缝，台词就跟早就商量了好一样”

    　　唐昆呲着牙笑道：“都在哥们心里呢”

    　　王长生叹了口气，起身说道：“真的，没想过了，人家就是想要专程的表达个谢意，没有别的意思”

    　　“啊，那要是说谢谢的话，咱电话里说一声就行了，再一个这件事我们两个也出力了啊，那于情于理的话苏童不得请我们吃个饭么？不能单独见你吧，那我真是呵呵了，这女人是不是太不讲道理了”

    　　唐昆撇嘴说道：“就别说还曾经在大漠的地宫里面，曾经共患难过呢”

    　　“可能人家现在比较忙，不合适呗，哎呀，就是吃个饭多大个事啊，以后她肯定会找机会请你们的”王长生穿上衣服，简单的收拾了下就准备出门。

    　　梁平平和唐昆顿时一眼，心知这哥们肯定已经沉沦下去了，只不过是他自己没注意到罢了。

    　　王长生走了以后，唐昆就皱眉说道：“他以前曾经说过，这种女人不能碰，苏童的命硬八字太强，是个典型的武则天式的人物，哪个男的沾上他了，都未必会有好结果”

    　　梁平平说道：“这句话他不像是乱说的”

    　　“那他自己现在已经掉进去了，咋办？”　　梁平平直接摇头说道：“男女感情这种事向来都是最难整的，你就是让包青天过来都断不明白，更何况是外人呢？不过，我觉得咱们不该在这种事上表达自己的意见，王长生也不傻，心肯定是有数，有分寸的，让他自己处理吧”

    　　唐昆说道：“是啊，儿大不由娘，咱们也管不了了……”

    　　王长生从他们住的地方出来后，打了辆车，就去了苏童所在的酒店，到了房间门口就发现，门是虚掩着的，他轻敲了两下然后推门进去，就看见苏童又穿着浴袍坐在那覆辙面膜。

    　　听到有人进来，苏童头也没回的说道：“来了？”

    　　“啊”

    　　王长生瞅着对方的打扮，就皱眉说道：“我有毒啊，怎么每次来你都刚洗完澡呢？”

    　　苏童扭过头说道：“那下次等你来了，我在洗？”

    　　王长生顿时无言以对，不知道这话该怎么接了。

    　　来到窗口，王长生打开窗户点了根烟徐徐的抽着，苏童做上面膜了之后，又简单的收拾了一下。

    　　一时之间，两人谁也没有说话，屋子里显得也比较静，除了王长生抽烟的动静，就是苏童在那收拾东西的声音了。

    　　大概过了十几分钟，烟都抽了三根了，因为王长生实在不知道这时候该怎么和对方交流了。

    　　“恭喜你的婚礼，没有举行成功？”这么说好像也不太合适啊。

    　　苏童似乎收拾好了，就从酒柜里面拿出一瓶红酒起开，然后轻轻的晃了晃，倒在了醒酒杯里面，说道：“喝一点，时间还早呢”

    　　“行，边喝边聊吧”王长生点头说道。

    　　“我们家和余家的人似乎都没有什么怀疑的，那个叫诸葛青山的老人来了之后，余家上下对他都比较信任，他说我们不合适的时候，我看见基本上余家不少上了年纪的人表情都犹豫了，年轻一辈的似乎不认识他，这个人到底是什么人啊？”苏童坐在沙发上，翘起一条腿皱眉问道。

    　　“以前他跟余家交往过，好像是他们的起家就跟对方有关系，所以对他的话才深信不疑的”诸葛青山也没有跟王长生说的太详细，就一语带过的讲了下。

    　　苏童说道：“他应该不会露馅吧，要是把我们给卖了，就不好办了”

    　　王长生直接摇头说道：“他肯定不会的，诸葛青山真要是想捅破这层窗户纸，也不会等到以后了，当场就拆穿了他不香么？而且这个人还有求于我，所以他才卖了个人情过来的，这点你放心好了。”

    　　苏童皱眉说道：“反过来说，他也算是要挟你了？”

    　　“差不多吧”王长生点头说道。

    　　苏童看着他说道：“谢谢你了，你也算是被我拖累了”

    　　王长生摆手说道：“不用说谢，这是我答应你的”

    　　旁边的酒已经醒好了，苏童给两个人各倒了一杯，王长生看了眼酒瓶，全是外文他也不认识，而且对于红酒他也不太感冒，始终都觉得这酒没什么度数，喝起来也不过瘾，就跟喝水差不多，全当是解渴了。

    　　“叮”两人碰了下杯子，喝了一口。

    　　苏童和王长生来到窗前，看着外面的夜景，慢慢的喝着。

    　　看着窗外的景色，王长生问道：“你往下还有什么打算吗？”

    　　“先回一趟晋中吧，家里还有很多事情需要安排，我肯定得要出面的，等这件事彻底过去之后，我的手里还有家族的不少生意也需要处理一下的，大概前后两三个月就过去了，至于其他的我还没有想过，总归跟以前也没什么区别吧，你呢？”

    　　王长生愣了下，关于他的以后，其实还真没有想过太多。

    　　王长生是昆仑观的观下行走，他要查龙脉，自己的三魂七魄是被封在体内的，他还要想办法处理这个麻烦。

    　　总得来说，王长生应该是很忙的才对，但这些事都不是一朝一夕能够弄明白的，至少也得需要几年或者更长的时间。

    　　“先去一趟藏区吧，我答应了人的，有个事需要去做……”

