
　　鲁家背后还有五仙宗，安家要想对付唐凡，只能再从苏家身上想办法。

　　这一切，不出唐凡所料。

　　唐凡淡淡地问道：“联系你的是谁？”

　　苏放道：“安家家主安定宣，他亲自上门了。”

　　唐凡问道：“他怎么说？”

　　苏放恨恨地说道：“一切正如你所预料的那样，当我提到枫儿的病时，他就怀疑这一切是你干的。还说，如果我们放任你变强，你早晚要灭了我苏家！”

　　“他还说，已经联系好了叶家，只要我苏家先出手，他与叶家就会伺机而动，所得好处三家平分。”

　　唐凡笑道：“哈哈，他这是想把苏家当成炮灰，让你们来试探我！”

　　苏放气道：“不错，他以为我对你恨到了极点，所以全力拉拢。”

　　“你怎么回答的？”

　　“我说考虑一下，给我一些时间。”

　　“先把他稳住，剩下的事交给我吧。我早晚要灭掉安家，替苏枫报仇！”

　　“多谢唐主！”

　　唐凡挂上电话，看向莫妍道：“你猜对了，安家果然还找了叶家！”

　　“那现在怎么办？”

　　“这也说明，安家老祖仍然对我充满了忌惮，只要他还怕我，此事就好说。”

　　白静怡道：“安家老祖是元婴修为，可不好对付啊。”

　　唐凡道：“虽是元婴，但是他寿元所剩不多，不敢冒险，这便是我的机会。”

　　白静怡还是摇头，劝道：“你别犯傻了，人家再怎么受伤也是元婴，一个指头就能戳死你！”

　　“此事你就别管了，你刚才说修炼幻经时哪里不懂？”

　　“好多地方都不懂，难以领悟……”

　　白静怡不好意思地说道，她曾经自认资质不凡，可是碰到唐凡后，便被秒成了渣，心里十分不平衡。

　　莫妍好奇道：“唐凡，我能学吗？”

　　唐凡道：“你虽然只有凝气三层的修为，但也可以尝试领悟。来吧，我带你们去施展一下……”

　　唐凡说完，拉着莫妍走出别墅，纵身飞向后方的小树林。

　　“你自己跟来，大爷没空抱你！”

　　唐凡人在空中，还不忘回头奚落白静怡。

　　“这个混蛋！”

　　白静怡气得直跺脚，可她现在有求于人，也只能乖乖跟在了身后。

　　可是她一想到刚才唐凡在沙发上与莫妍腻味的模样，心里就一阵发酸。

　　唐凡找了片空地落下，掐诀一指莫妍的眉心，将整部幻经传给了莫妍。

　　“你修为还低，先从易容学起。”

　　莫妍闭目感悟了一会儿，若有所思道：“原来是这样，这易容有点像不动刀子的手术，需要对人体骨骼经脉十分了解，你是医生，怪不得能学得那么快。”

　　唐凡眼前一亮，拍着她的脸蛋说：“你还真是聪明，这领悟能力虽然不及云姝，但也和萧雪心差不多了！”

　　“是么？”

　　莫妍脸上的笑容渐失，目光审视地盯着唐凡。

　　唐凡暗骂自己愚蠢，连忙改口道：“你比萧雪心聪明……”

　　“哼！”

　　莫妍妩媚地白了他一眼。

　　“唐凡，你是不是有些日子没和萧总联系了？我前天碰到她，她还怪你呢！”

　　白静怡的话如同火上浇油，一脸的幸灾乐祸。

　　唐凡气道：“我再胡说八道，我就不教你了！”

　　“行了，我就是开个玩笑嘛，快来吧。”

　　“攻击我！”

　　唐凡说完，抬手一挥，将莫妍轻轻地推到了旁边。

　　白静怡不再废话，掐诀一指，一道剑气直奔唐凡。

　　唐凡没有躲闪，随手画出了一个圆圈，面前瞬间出现了一面镜子，将白静怡的术法反射了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是百幻成真，可防御，可攻击。”

　　白静怡思考了一会儿，问道：“我就是按照你的方式修炼的，可为何没有成功？”

　　唐凡摇头道：“你方向错了，不能按照我的方式修炼，而是要找出一套适合你自己的方法。”

　　“我听不明白……”

　　“幻经，看似是幻术，其实不然。它只是以幻为名的法术，幻为形，非表里。由于其特殊性，没有固定形态，哪怕是我自己施展，也会因环境和对手的不同，而出现变化，这才符合幻之名！”

　　白静怡眼前一亮，如同醍醐灌顶，点头道：“我好像明白了。”

　　唐凡接着说道：“一切为幻，一切为真，幻经的最高境界可以创造出一方世界。在这个世界中你就是王，你若想有，其内便有，你若不想，谁敢不从？”

　　白静怡喃喃道：“如果真到了那一步，无论对手如何强大，我要灭他，无非就是一道神念而已！”

　　“不错，这就是幻经的理念，修炼起来确实很难。只要方法对了，或许你还会有不同的领悟。”

　　“唐凡，谢谢你，我已经明白了许多……”

　　白静怡说完就坐在地上，闭上眼睛感悟起来。

　　还没一会儿，她的头顶散出阵阵白气，这些白气融合成一体，变成了一个光圈。

　　光圈内如同海市蜃楼，出现了城市一角，晦暗冷清，了无生气。

　　突然，其内吹来了一阵黑风，摧枯拉朽一般，毁灭了一切。更有厉鬼嘶吼，仿佛要冲破光圈，一个个神色狰狞……

　　“啊！”

　　莫妍看得大叫一声，缩到了唐凡身后。

　　白静怡缓缓睁开眼睛，看向唐凡道：“这是我的幻境，童年噩梦，厉鬼横行，如陷其内，神魂俱灭。”

　　“你悟了！”

　　唐凡暗暗称奇，白静怡对幻经的感悟确实与众不同，或许这与她悲惨的身世有关。

　　“你慢慢感悟，我也要去修炼了。”

　　唐凡不再多言，拉起莫妍返回别墅。

　　白静怡盯着唐凡的背影看了一会儿，鬼魅一笑，喃喃道：“唐凡，在我的幻境内，我将是你的全部！”

　　唐凡似有感应，回头看了一眼，说道：“这丫头，如果真能将幻经炼成，一定很可怕。”

　　莫妍道：“我也感觉静怡身上有股可怕的戾气，就像天生的杀手。”

　　唐凡道：“她是元阴体质，虽不如云姝先天道体那般悟性高，但有其特殊性，一旦开悟，神鬼难防，我很期待！”

　　莫妍听到唐凡夸奖白静怡，撅嘴道：“我是什么体质？”

　　唐凡想了想，坏笑道：“你……你是易孕体质！”

　　“什么？易……好啊，你这个坏蛋！”

　　莫妍起初没听懂，搞明白后气的对着唐凡又是一顿暴力。

　　“你将来的任务就是多给我生几个小唐凡，打打杀杀的事就交给别人了！”

　　“想得美，谁知道你不能不能生！”

　　一句话，唐凡又像霜打的茄子了，憋屈得无言以对。

　　回到别墅，他话也没说就钻进了自己的房间。

　　莫妍知道他没有生气，只是装装样子罢了，她独自修炼去了。

　　唐凡拿出龙血，又拿出龙鳞，目光发起狠来，握着拳头说道：“是时候开启新的仙脉了！”

　　面对安家的挑衅，唐凡有些等不及了。

　　如果安家老祖知道东门苍海已死，他就不会再给唐凡时间。

　　唐凡想趁着对方有所忌惮的时候，让自己变强一点。

　　只有强大了，他才有信心进寡妇楼探寻里面的秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第352章 易孕体质免费阅读。https://xs.23sk.com 