    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一人一凤，竟是硬生生的用火焰将缺口给封堵了起来，开山期之下的海兽根本不敢越雷池半步。

    　　

    　　“老李，要不要飞出去揍他们？免得这些海里的小崽子说我们欺负他们！”火凤杀的兴起，开始怂恿李在想主动出击，离开禁制范围攻击外面集结的海兽群。

    　　

    　　因为主攻方向是北方的海域，西面虽然也有大量海兽，但实力上肯定会有所下降，比如这里开山期的海兽，也才两百多点“而已”，再加上两只辟地期的海兽更是算不了什么大事了。

    　　

    　　李在想瞅瞅外面的情况，那可是没有禁制削弱的海兽潮，别看两人在里边威风八面的，一旦出去，肯定没有这么轻松。

    　　

    　　“呵呵，算了，我们是讲道理的人，他们既然没有进入禁区，也不太好主动去攻击他们，何况我们主要的目的是守住这个缺口，没必要节外生枝。”李在想干笑两声，义正言辞的拒绝了火凤的提议。

    　　

    　　如果外面只有十七八只开山期的海兽加上一只辟地期的海兽，他和火凤还是可以出去横行霸道一番的，可特么那是两只辟地期和上了两百的开山期海兽，还有大量的玄升期元婴期海兽，跑出去找死么？真以为联手之下就是裂海期的超级高手啊？

    　　

    　　“你这家伙，闭关受伤之后怎么变得婆婆妈妈的，难道你以为我们会打不过他们吗？”火凤一边攻击一边不满的抱怨着，难得出来动个手，还不能打的痛快点吗？

    　　

    　　从某种程度上来说，火凤和蓝古扎的性格似乎有点相似，都是喜欢没事儿找揍的家伙，当然揍的都是别人。

    　　

    　　“别傻了，我们怎么可能打不过那些垃圾海兽，我不是经常说嘛，要以德服人，别人没来进攻，就算知道他们有这个想法，我们也不能在对方还没实施的时候就判定了对方有错，并据此进行攻击，你说对不对？”李在想在攻击的间隙中嘀嘀咕咕的，反正是说什么也不会出去的。

    　　

    　　虽说有火凤在，打不过总能逃得掉，但事关极北之岛的安全问题，李在想也不敢有任何的行差踏错，万一出现什么疏漏，比如他们被海兽给纠缠住了，然后其他海兽通过缺口攻击极北之岛，那时候想要补救都做不到，这可不是闹着玩的。

    　　

    　　“对不对的我不知道，不过那两个辟地期的家伙竟然自己进来了，这可是送上门的好买卖，赶紧上吧！”火凤兴奋的发出一声鸣叫，急速俯冲向位于缺口位置的两头辟地期海兽。

    　　

    　　这两个家伙相当狡猾，并没有全部进入禁制之中，庞大的身躯倒是有一半留在了禁制之外，如果是阵基没有损坏的话，这种情况是绝对不可能发生的，但如今松动之后，却是被他们钻了个空子。

    　　

    　　因为只有一部分身体在禁制之中，所以对他们的压制几乎没有什么作用，实力没有受损的情况下，这两只辟地期的海兽，根本不惧李在想和火凤的联手。

    　　

    　　一个巨大的漩涡出现在海面上，无形的禁制并没有影响到这个漩涡的形成，所以禁制内外都有波及到，狂暴的飓风卷起冲天的水柱，对抗火凤火焰的同时，还对他在空中的飞行产生了极大的威胁。

    　　

    　　“有点意思！这两家伙总算像样一些了！”火凤哈哈大笑着扇动双翼，轻巧的避开了连续攻击过来的水柱，口中的火焰不再分散，而是极度凝聚之后，直接落入了那个漩涡的中心位置。

    　　

    　　轰然巨响声中，漩涡彻底溃散，原本已经有些熄灭的火海再次疯狂燃烧起来，两头辟地期的海兽掉头就走，堪堪避开了火焰的侵袭，虽然攻击被破，但却并没有吃什么亏。

    　　

    　　“火凤！你这是在帮海兽的忙吧？”李在想大叫一声，连火兄都变成了火凤，有些气急败坏，因为这次攻击太过暴烈，竟是影响到了禁制的缺口，就等于是和那两头辟地期的海兽联手攻击禁制一般。

    　　

    　　“失误失误！我都说出去揍他们了，你偏不信！这下中计了吧？”火凤初时还有些不好意思，可马上就振振有词的反驳了一句。

    　　

    　　李在想顿时气结，这特么还怪我咯？要不是这么多年的老伙计，你这样谁看都像是来卧底的吧？

    　　

    　　还好这两家伙早就习惯了这种相处方式，吵吵闹闹根本不耽误合作对敌，也难怪李在想和李泽宇父子之间都那么奇葩，原来一家子风格就是这样的。

    　　

    　　外面的海兽看出便宜来了，既然不能进去，那就干脆在外面攻击禁制！

    　　

    　　这种远古流传下来的阵法，阵基没有损坏的话，禁制的边缘根本就不怕这种攻击，但现在却不一样了，有了裂缝和缺口，就算是元婴期的海兽，也能够确实的形成有效攻击。

    　　

    　　“擦！这下你满意了吧？不出去都不行了！”李在想低骂一声，双手一分，掌心各自出现了一团火焰和一团水流，那样子倒是和林逸使用超级炸弹差不多。

    　　

    　　“我早说了要出去，你偏不信，不过现在也不迟，咱们揍他们去！”火凤毫不在意的哈哈大笑着，瞬间穿过禁制，出现在外面的海域之中。

    　　

    　　太靠近禁制边缘，辟地期级别的战斗波动会对缺口造成影响，躲在禁制中显然是不行的了，只能主动出击，将战场转移到外界的海域中。

    　　

    　　“揍个鬼啊，赶紧发大招，打完开溜！”李在想没好气的将双手一合，那团火焰被送入了水团之中，燃烧的光芒越发明亮起来，火凤清鸣一声，口中也形成了一团耀目的炽白色火焰。

    　　

    　　李在想表情极为痛苦，手中的小小一团水火好似重逾千斤，有些无法掌控的感觉，火凤微微仰头，炽白色的火焰似缓实快的上升着，转瞬间也融入了其中，李在想大吼一声，用力的将双手高举过顶，掌心中好似托着一个小小的太阳一般，整个夜空都被照亮了。

    　　

    　　无定炎潮！

    　　

    　　炽白色的小太阳随着李在想双手用力的下压，爆发出恐怖的高温，一波波不规则的火焰潮汐扩散开去，竟是生生的将禁制之外的大片海域蒸发掉上百里的海面！

