    楚离道：“而且是极大的威胁，他们图谋天外天境，不仅仅是仇恨，更是想要杀光天外天境的天人，从而助他们修炼，能够更强。”

    “嗯。”赵凌峰轻轻点头道：“你想得没错，他们一切只是为了力量，为了变强，而并非贪图繁华，与咱们天魔境不同。”

    楚离道：“一旦他们攻破天外天境，有天人们的血气助益，必然更强，到时候怕是能够脱离咱们天魔功的克制，到时候，他们一定会转头对付咱们，咱们天魔境就是第二个天外天境！”

    赵凌峰缓缓道：“确实如此。”

    楚离道：“既然如此，为何咱们还要与阿修罗联合，与阿修罗联合还不如与天外天境联合，把阿修罗彻底斩杀，最不济也不会壮大他们！”

    赵凌峰叹道：“阿修罗不死不灭，咱们是灭不掉他们的！”

    天魔功虽能克制阿修罗神功，却无法灭掉阿修罗，阿修罗强横的不仅仅是内力，还有身体，这一点与天魔功相似，正因为如此才会被天魔功克制。

    阿修罗纵使没有阿修罗神功，一旦施展自爆之术，威力也极强大。

    而阿修罗不死不灭，所以施展起自爆之术毫不犹豫，不像天魔解体之术般，真正的死去，阿修罗会把自爆之术当成秘术一般施展，而不是最后迫不得已的无奈选择。

    阿修罗用一次死亡拖着天魔彻底死亡，这正是天魔最忌惮的。

    楚离皱眉摇头道：“天地间哪有什么不死不灭，只是没找到方法罢了，这一定是被阿修罗掩藏的弱点，找到了就能灭掉他们。”

    赵凌峰露出一丝笑意：“确实找到了这个弱点。”

    楚离精神一振，讶然道：“找到了？”

    赵凌峰道：“有一个传说，咱们天魔境知道的人极少。”

    楚离露出洗耳恭听之势。

    赵凌峰缓缓道：“能修炼天魔功的阿修罗，便是能够灭掉阿修罗的阿修罗。”

    楚离一怔，想了想，摇头道：“阿修罗一出生便身负阿修罗神功吧？与天魔功相克，怎能修炼？”

    赵凌峰道：“正因为如此，才能够消灭阿修罗。”

    楚离一下明白了他的意思，皱眉道：“宗主是想寻找这个阿修罗？”

    赵凌峰轻轻点头。

    否则为何与阿修罗联手，先取得阿修罗的信任，才能了解他们，能够将天魔功传过去，阿修罗对天魔功恨得牙根痒痒，却也觊觎不已。

    一旦天魔功传到了阿修罗境内，他们一定会不顾一切的修炼。

    可阿修罗一旦修炼天魔功无异于自取灭亡，天魔功一旦修炼几乎无法废除，所以就意味着再也没办法修炼阿修罗神功。

    没有阿修罗神功的阿修罗，虽然强大，比起别的阿修罗无异于废人，肯定要自杀，能够削弱一些他们的实力，减缓他们的增强。

    再者一来，也能找到能修炼天魔功的阿修罗，从而将其渡入天魔境，或者想办法逼反他，令他与所有阿修罗为敌。

    做到这一点儿对旁人不易，对天魔却不难，挑拨离间、栽赃嫁祸可是天魔的拿手好戏，一旦找到那个能够修炼天魔功的阿修罗，便不愁不与阿修罗翻脸，覆灭阿修罗。

    楚离道：“宗主，何必这般麻烦，直接与他们做交易，拿阿修罗神功换天魔功第一层心法便是了，让所有阿修罗都修炼，有能够修炼成的，自然会过来找下面的心法。”

    “唔……，这个办法也很好。”赵凌峰缓缓道：“不过就怕阿修罗们不上当。”

    楚离笑了笑：“宗主也太小瞧咱们天魔功的吸引力，阿修罗一定迫不及待的想得到，想修炼，从而找到克制天魔功之法。”

    “想克制天魔功，除非去练大光明经。”赵凌峰笑起来：“可大光明经更克制阿修罗神功，所以他们还是老老实实的修炼天魔功为好。”

    楚离道：“宗主，为了灭掉阿修罗而去杀天人，这会与天外天境结仇越来越深，到头来难免两败俱伤。”

    “你觉得咱们打不过天人？”赵凌峰问。

    楚离摇摇头：“难，天外天境的实力极强，咱们天魔境虽强，并无压倒性优势，一旦打起来，怕是两败俱伤，谁也讨不了好。”

    “如果借助阿修罗来削弱他们，然后再攻打呢？”赵凌峰问。

    楚离摇头：“也很难，阿修罗看似强大，却难伤他们的元气，虽说阿修罗不死不灭，天人死了便进入轮回，其实天人的实力并不会被削弱，反而在仇恨之下，越来越强。”

    赵凌峰皱眉道：“削弱不了？”

    楚离摇头道：“据我了解，用阿修罗对付天人根本没用，与其如此，不如咱们直接对付天人呢，比阿修罗强得多。”

    “唔……”赵凌峰沉吟不语。

    楚离道：“咱们天魔境的传承仅是天魔功，而天人传承却繁多，往往不入眼的宗门忽然出现一个天才之后，便能修成惊天动地的神功，这样忽然崛起的人才每过几年都会有。”

    “嗯，我听说过。”赵凌峰点点头道。

    楚离道：“而且天人们偶尔还有上一层天的传承落下，更是威力惊人，据说那太昊峰便是上一层天的绝学，其余宗门也不乏上层天绝学，能够压咱们天魔境一筹。”

    赵凌峰想了一会儿，沉默半晌，叹道：“元思，我想让你再回天外天境。”

    楚离一怔，蹙眉道：“宗主，我怕是……”

    “我有一件宝物，可以掩去你天魔功气息。”赵凌峰缓缓道。

    楚离讶然道：“还有这般宝物？”

    赵凌峰道：“天魔境内怕是没有几件，乃天赐之物。”

    楚离忙摆手道：“那还是宗主留着，我的本事很寻常，不堪大任，万一弄丢了此宝物，罪过就大了。”

    “你去过天外天境，对那边了解，再加上这件宝物，便能无往而不利，没人能认出你来。”赵凌峰道：“我要你打入天外天境最深处，进入宗门内。”

    楚离苦笑道：“宗主，身份不明之人很难进宗门的，寻常宗门根本没什么权势。”

    “万剑城。”赵凌峰缓缓道：“你可听说过？”

    楚离忙点点头：“自然知晓，也是顶尖宗门之一。”

    “我有一个朋友在万剑城，你去找他。”赵凌峰道：“他会替你安排好，进入万剑城。”

    