    突厥人在偷偷盯着波斯佬的同时，安希萨的“传道大军”也暗中开始瞄上了这里。

    在一个叫多勒建的波斯边陲小邦，安希萨不知不觉的就把这个小邦国的王，给同化成了“道友”。

    然后这个新加入的“道友”，在安希萨的忽悠下，经常带着臣子们去参加所谓的“太上座谈会”，俨然已经成为了忠实粉丝。

    或许，再这样慢慢发展下去，“传道大军”哪天跑到波斯境内大吼一声，“太上老君急急如律令，我要代表昊天爸爸消灭你们”。

    然后，波斯王室就嗝屁了。

    当然，这个不太现实，但在突厥佬和波斯佬互殴的时候，偷偷祭出绝技，给他们来一记“千年杀”什么的，那就很有可能了。

    但不管波斯将来会发生什么变化，此时对李牧来说，都不是第一要务的事。

    他如今的第一要务是，化身为南无土木工程佛，争取尽快在疏勒王城对面搞出一座新城出来。

    挖坑、打地基、筑新城......

    这就是李牧现在的日常状态。

    冬天的时候，唐军一边和疏勒人对峙，一边挖坑打地基筑新城。

    然后春天来了，唐军依然在一边和疏勒人对峙，继续一边挖坑打地基筑新城。

    疏勒王既懵逼又着急，心理压力贼大。

    另外，王城之中已经发生了好几次抢夺粮食的大型火拼事件了。

    引发了骚动的同时，还影响了治安问题，虽然现在治安问题本来就很糟糕，但有些下层卑贱屁民居然也跟着搞起了叛变，这就有点出乎疏勒王的意料了。

    不过意外归意外，疏勒王也没太当回事，或者说整个疏勒上层都没把这些贱民当回事。

    唐军行营。

    “西疏勒那边还有援军过来吗？”

    “回哥哥，没有了，那些家伙被我们截杀了几批后，就不敢再派兵过来送死了。”

    “嗯。”

    李牧点了点头，然后继续拿着望远镜观察了一下对面的动静。

    “哥哥，疏勒王城现在应该没剩多少粮食了，时机差不多了吧？”

    “别急，这不还没到吃人的地步嘛。”李牧轻描淡写的说道。

    李奉诫和窦孝德两人顿时虎躯一震，然后互相对望了一眼。

    眼睛里充满了敬畏的神色。

    特别是窦孝德，整个人三观都被刷新了一遍。

    但又不得不承认，很有道理。

    “对了，听说陛下迁都了？”李牧突然问了这么一句。

    最近人在西域，所以没怎么关心中原那边的时局，要不是商队来往给他带来消息，估计他都还不知道这事。

    李奉诫他们到底是朝廷的人，跟李牧这个无业游民还是有点区别的，所以他们是有收到邸报的。

    只见李奉诫点了点头说道，“陛下已带着文武重臣东迁。”

    “那长安那边呢？”

    “太子留守。”

    “嗯？”

    李牧有点意外，但也就有点而已，反正他对李承乾的生死不太感兴趣。

    李世民这么做有什么深意那是他老李家的家事，与他无关，还是少理为妙。

    “对了哥哥，朝廷那边最近还有一个政令，关于外蛮诸部的。”

    “什么政令？”

    “朝廷命突厥、铁勒及各部头人，皆去汗号。”

    “这......几个意思啊？”

    李牧对李世民这个举措有点反应不过来，这是要搞什么？难道是要搞“天可汗”荣誉称号唯一化？

    “朝廷的意思是，突厥、铁勒、契丹及汉土之外的诸部，只尊天可汗号。”

    我擦，还真是啊！

    这老李现在膨胀了啊，这么嚣张的话都敢放出来？

    牛逼！

    ——

    另一边，洛阳。

    洛阳宫外，李世民御辇出现在洛水附近。

    李世民站在洛水桥上，双手负后，一脸装逼的眺望着远方。

    “王德。”

    “奴婢在。”

    “你说朕之功绩，当不当得千古一帝尊号？”

    老王连忙回答道，“圣人丰功伟绩，千古一帝，唯陛下一人尔。”

    很明显，这是拍马屁。

    但李世民很开心，就算明知道是拍马屁，他也觉得很嗨皮。

    李世民很是满意，看着滚滚洛水，点了点头微笑道，“溜须拍马，不过朕很欣慰，朕之功业，朕心中有数，或有些许阻碍，但阻碍之人，朕一个都不会放过，什么五姓七望，蝼蚁罢了！”

    老王赶紧低头，不敢出声表态。

    毫无疑问，李老板这是膨胀了。

    但仔细想想，他确实有膨胀的资本。

    以前面对五姓七望，李世民经常得装孙子。

    现在，轮到五姓七望装孙子了。

    且不说财力和武力，单是舆论，李世民就占了优势。

    因为，他现在有了一件掌控舆论的利器，报纸。

    没错，就是报纸。

    以前是五姓七望用自身底蕴，号召读书人用舆论攻击李世民。

    现在李世民有了报纸，舆论风口就彻底变了。

    李世民想嫩死谁就嫩死谁，只要在报纸上给他们抹点黑料上去，干起来绝对事半功倍。

    “今日的报纸版面校准好了吗？”

    “回陛下，已办妥帖了。”

    “嗯，今日就不报导千古一帝之事了，只言博陵崔氏子嗣承业不公之事，朝廷三令五申，家业遗产，由诸子平分，不分嫡庶，这崔氏明知故犯，视朝廷法度于无物，当谴责之！”

    李世民说完后，再次问道，“明白吗？”

    老王赶紧回道，“奴婢明白，奴婢明白！”

    李世民满意的点了点头，然后喃喃自语道，“想不到李牧小子这些招儿还挺好用的，不愧是朕的儿子，像朕！”

