    “咕噜噜噜······”

    周扬落地的姿势不怎么好看。

    脑袋落到地上，咕噜噜的滚了好几圈，撞到一块石头上才停了下来。

    “艹！”

    周扬的头发抖了抖，将上面的绿油油的草叶子，和从树杈之间坠落时候粘上的树叶子抖落掉。

    这才好好打量一下这个世界。

    “这个世界的重力不同寻常，灵气更是浓郁的厉害。好像是是来到了一个什么了不得世界呢。”

    周扬倒是没有受伤，感受着这个世界的同时，一双眼睛打量着周围的环境。

    这是一处山林，郁郁葱葱的森林遮挡了阳光。

    不远处，另一座山峰上，飞流直下的瀑布爆发出好大的声响：“倒是一处鸟语花香的好地方。”

    “嘀嘀嘀嘀······”

    “无网络连接，无人工电波······”

    “继续监测中······”

    周扬看着他扔到一边的一个黑乎乎的，只有甲壳虫大小的黑色圆球。

    外表看着很简陋，不过里面继承了各种通讯设备，可以检测到各种信号信息。

    “看来这个世界很可能是一个科技文明的真空。”

    周扬想着。

    空中裂开了一个小小的口子，从里面滚出来一个圆滚滚的篮球大小的黑色的球。

    球裂开，一个个小小的红色机械蜘蛛，和黄色的小蚂蚁从里面爬了出来。

    就在周扬的眼前，蜘蛛开始结网，蚂蚁开始筑巢。

    蚂蚁筑巢，是一种尖尖的，网上拓展的塔。这些塔都是以特殊的纤维材料制成，在喷出蚂蚁腹部以后，会快速膨胀，一直形成高越两米半左右的塔，看上去像是泥土铸成，很具有伪装性。

    然后，又有一些瓢虫从已经干瘪的球里面爬了出来，振翅朝着远方飞去。

    一开始的那个甲壳虫大小的球，此时当做一个信号收集、发送与处理的作用，而塔和网，则是作为信号的发出和接收的装置。

    通讯范围达到方圆上千公里。

    接下来他们将会自行收集信息，将所有的信息收集起来，并汇报给露西进行分析。

    而周扬，并不打算返回随身空间。

    因为这个世界的灵气太浓郁了，很利于他的恢复。

    一张符箓从虚空中忽然出现，轻飘飘的落在了他的脑袋上。

    然后，空气一阵波动，周扬的脑袋在伪装做了一块石头。

    “这一次，虚拟天道的致命一击，也打破了我的识海天门。虽然随着身体的恢复，天门也会重新凝实出现，最终还是需要我的元神自己打破。

    但是，总归会元神经历过了自卤门吹来的邪风，对于之后打开天门之后，自邪风之中体悟大道的状态，也是一种历练。

    塞翁失马，焉知非福。”

    周扬带着乐观主义心态，就在这山坡之上默默修行。

    时间在周扬的修行之中匆匆过去。

    风吹，雨林，日晒。

    夏天见雨，洞天见雪。

    春日在周扬的脑袋上开了一朵花，花儿在夏天盛放的红艳艳，又在秋日里凋谢化作来年的春泥。

    落叶将他的脑袋掩埋，冬雪脑袋上的腐质落叶压实，到了第二年春天的时候，花草的种子发芽，地面上已经没有周扬脑袋的痕迹了。

    直到又是一年春天，一只有着凛凛威风长毛的大青狼被一朵灿烂的花吸引来，然后就静静的等在了这里。

    默默的等待着花落后的结果。

    一直等到秋天的时候，十几粒小小的朱红色的果子，在枝蔓之间成熟，散发出幽幽的香气。

    这个时候，大青狼紧张起来，几日都紧紧的盯着果子，警惕的环顾着周围的林子。

    “咻！”

    一道气剑射来。

    战斗一触即发。

    随即树木倒塌，土泥翻滚，气浪横空，厉风呼啸！

    一颗颗大树，被风刃略过，断口处平滑如镜。

    又有气浪涌动，如若台风过境，大树被连根拔出，无数枝叶被折断落地。

    最终，

    大青狼咬断了蛇脖子，蛇夹碎了狼腰。

    双双同归于尽。

    一个脑袋上梳着总角，还有一撮倔强呆毛硬是立着的小孩儿，从不远处的一块巨石后面探头探脑的钻了出来，直到确认这两只妖物完全断气毙命了以后，才小跑着朝着赤朱果跑了来。

    她背后背着一个竹篓子，里面放着一些她采集的药材。

    一株株都很妥善的放在里面。

    “这是赤朱果吗？似是而非，果子像是，但叶子有有些不同。”

    女孩小心的坐在了赤朱果跟前，拿着小药锄，看着眼前的灵药有些迷惑。

    她顺手把腰间的医书拿出来，翻找着里面的药材，找了好一会儿，找到插图进行对比一下，更是疑惑了。

    “不过，有妖物在这里守护，还和争抢的妖怪搏命至死，这肯定是一株灵药没错了！

    这种灵药如果不快点处理的话，很多都会在彻底成熟以后，很快就会灵气尽失，而变成普通的药材。

    不管那么多了，先按赤朱果的方法挖回去。”

    女孩小心翼翼的比划着，用小药锄小心翼翼的将灵药挖出。

    因为怕伤着灵药的根须，她小心的将周围的腐土清理开，最后将灵药挖了出来。

    只是在将灵药小心捧出来的时候，药锄发出“铛”的碰撞声。

    她先像是对待刚出生的婴孩似的，将灵药轻手轻脚的放入了背篓里。

    然后轻轻拂开浮土，露出了一块石头。

    石头看上去普普通通，但是仔细看的话，却又有着人的眉眼五官，看上去经如若一颗人头似的！

    “爷爷说，灵兽守护，必是灵药。灵药生处，必有灵物。这怪怪的石头就在这灵药下面，也不知道是不是一个灵物。”

    小姑娘嘀咕着，随手将这块石头扔进了挎包里，然后看了一眼周围那些怪模怪样的，有些被两个妖怪打斗弄坏了一些，还有一些依然竖立在那里的蚂蚁巢穴。

    “吸吸~”

    女孩吸了吸鼻子，嗅到成熟灵果的香味。

    “这里不宜久留，如果再吸引来妖怪，明天就要变成粑粑了。”

    一边嘀咕着，女孩一边快快的朝着林子外面跑去，一溜儿小跑，很快顺着山坡上的一条小路，朝着山下跑去。

    当周扬再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经被供养在了一个小小的庙宇之中。

