    “孽种？”司若风冷笑一声，“你跟这个孩子，叫孽种？”

    “是。

    ”这个孩子，不该存在。

    这个孩子的存在，就是她跟司若风孽缘的象征。

    她要嫁的是司家大哥，她嫁的就是司聿衡。

    可是结婚证上，却是跟司家二少爷。

    多么荒唐可笑啊。

    “好，那这个孽种如果有一点事，莫家莫氏珠宝，莫海光跟谢茹梅还有你的好朋友温惜，我一个不会放过！”

    莫笛瞳仁骤然紧缩。

    ……

    一个小时后。

    司若风从楼上走下来，福妈站在客厅里面，“少爷。

    ”

    司若风道，“去准备饭菜，以后她的任何事情，随时报告给我。

    ”

    “是。

    ”

    忽然，福妈看到地面上落下的血迹。

    随着司若风的走动，血迹从男人的身上落下。

    几滴落在了烟灰色的羊毛地毯上。

    “少爷。

    ”福妈颤抖着。

    司若风只是淡声说，“没事，把地擦干净吧。

    ”

    男人抬手，按压了一下腹部的伤口。

    他微微裂了一下唇角。

    大步走出去。

    福妈快速的上楼，推开书房的门，就看见莫笛躺在书房角落的地面上，黑色的发丝遮住了原本精致明丽的脸蛋，她身上的家居服已经被撕开了，脖颈间有几道红痕，地面上隐约有几滴血迹，应该是少爷留下的。

    福妈以为是少爷跟莫笛发生了争执，莫笛伤了少爷。

    但是看这个情况好像不是。

    福妈低声道，“小姐，我扶你去卧室吧，洗个澡，换身衣服。

    ”

    少爷也太粗鲁了，莫笛小姐还有身孕，这两个人，不能好好说话吗？

    莫笛只是声音沙哑的说，“福妈，我想一个人待会儿。

    ”

    福妈走到沙发上，拿起来毛毯，走过去盖在了莫笛的身上，“那小姐我出去了，你不能一直躺在这里，地板凉。

    ”

    莫笛有些后悔，后悔第一通电话打给了温惜。

    她后悔联系到了温惜。

    因为她知道温惜一定会想办法找自己的。

    她不希望让自己唯一的好朋友，陷入险境。

    司若风，这样一个疯子，还不知道会做出什么事情来。

    ……

    一周过去了。

    但是白辰这边跟高秘书都没有··查到关于莫笛的消息。

    她仿佛是人间蒸发了一样。

    消失在北城。

    按照陆卿寒的势力跟高秘书的人脉。

    想要查一个人是很轻松的事情。

    可是这两个人，都没有找到。

    怎么会这样。

    温惜陷入了沉思，她拿出手机，找出一周前的通话记录。

    她跟莫笛，有一则29秒的通话记录。

    这个号码，她拨过去无数次，都没有人接听。

    高秘书特地飞来晏城，“小姐，你确定是司若风带走了莫笛吗？”

    温惜点着头。

    “这个司若风，关于他的资料倒是不少，我跟司若风也有几次合作，这个人，虽然是司家的二少爷。

    但是司家现在掌权的是江秋兰。

    司若风，几乎在司氏，就是一个空壳副总的头衔，一点实权都没有，即使是在华兴娱乐里面，也没有多少权利。

    ”

    “华兴你应该知道的，现在影视公司里面，可以说，前几名，虽然艺人没有动岚传媒多，但是华兴每年的总投资不比动岚传媒少。

    ”

