    “咿咿呀呀……”

    “叫姐姐，小秋，叫姐姐。”

    “咿咿呀呀……”

    “不想叫姐姐呀，那叫姐夫吧，看你姐夫多帅。”

    “咿咿呀呀……”

    “噗嗤！”苏云秀在一旁包着饺子，看着沐夏蹲在小婴儿车前自娱自乐，鄙视道：“都一个多星期了，还不敢抱呢，我看你和小秦生了宝宝以后你咋办。”

    沐夏皱皱鼻子：“它太小了嘛！你闺女多厉害呀，一拳出去，水蓝星都得碎一半。我再给他抱碎了，您还不得吃了我呀！”

    “去！童言无忌。”

    “是是是，童言无忌。”

    沐夏笑眯眯的，继续逗她的小弟弟。

    一旁秦予夺没比她好多少，也是只敢伸手戳戳，从来不敢抱。

    这会儿秦予夺正眯着眼，沉浸在苏云秀那句“你和小秦生了宝宝”中，黑眸一会儿在沐夏白皙的小脸儿上看看，一会儿看看婴儿车里的韩小秋。

    脑海中，便浮现出一个软软糯糯的小包子来。

    心里，有点痒。

    “想什么呢？”沐夏察觉到他好一会儿没说话。

    “想你。”秦予夺笑，俯身下来，在她唇上印下一吻。

    沐夏眨巴眨巴眼，一下子红了脸，大笑着拍他：“妈也在呢！”

    “妈不在。”苏云秀端起饺子，啐他们一口，偷笑着走了。

    沐夏的脸更红，蹦到秦予夺背上挠他痒痒，又被他反压到床上，一阵笑闹。

    忽然看见门边钻进来一个小脑袋。

    小丫丫眨巴着眼睛看他们。

    “姐姐，姐夫，秃毛叔叔叫我来喊你们，说盛夏宗的叔叔们到啦。”

    沐夏的眼睛一亮。

    她回来一周，正好赶上今年除夕。

    想了想就没满华国跑，干脆给赵涯一和夏尔玛他们打了电话，喊他们一起来帝城过年。

    又叫上了贺擎一家和大伯一家。

    正好这四合院当初秦予夺买了两条街，旁边请人收拾了收拾，当客房给大家住了。

    “宗主过年好！”

    汪洋和杜兰德等人，并排着进来，人人脸上带着欢喜的笑意。

    千水秘境中的事，汪洋没敢告诉苏云秀他们，倒是对盛夏宗众人实话说了，他们这几年虽然知道沐夏平安，但人人都担心的要死。

    现在见到她不但无恙，且身上的气息让他们心惊胆战，顿时高兴的不得了。

    “不错，你们也没荒废了。”沐夏一个个看过去，见他们都有进步，也是笑眯眯的。

    “宗主，给我们讲讲外面的事啊。”

    “对对对，小灵域的外面，宇宙里是什么样的？”

    “还有刚才我们进来的时候，看见好几个化神老怪，他们是……”

    “唔，是霍山他们吧。”沐夏笑着让他们坐下，一群人便在院子里面聊起天来，她给他们讲雾封大陆，讲青龙星，直叫众人一脸向往。

    听到那几个化神老怪，居然和他们一样，也是被收缴魂印，他们差点儿没吓掉半条命！

    “宗主，您现在是什么境界了？怎么我们看着……像是元婴中期呢？”

    “没错，前天刚刚突破的元婴中期。”

    “啊？”

    众人张大了嘴，你看看我，我看看你，最后摇摇头再一次认可了他们宗主是个变态的事实！

    元婴中期就能收缴一群化神境的魂印，这么丧心病狂的事儿，也只有他们宗主干的出来了！

    大家连连叫着“变态”，在院子里说说笑笑。

    到了下午，贺擎带着贺川和贺灵珊也到了。

    又是一阵兴奋的重逢不提，最后到的，是大伯一家子。

    “夏夏！”田静尖叫，扑上来给了她一个大大的拥抱：“啊啊啊，我想死你了，你终于回来了！”

    沐夏抱住她戏谑地唤道：“表嫂好！”

    田静当即闹了个大红脸，追着她挠痒痒：“好呀，叫你笑话我！”

    沐夏哈哈笑着一路跑，心中却是十分的开心。

    前年盛夏集团旗下的“明天网络科技公司”成立，取了韩明远和田静名字的谐音。“明天网”一经推出，大受好评，尤其是“博客”板块，比上辈子首次出现在华国，提前了三年不止。

    庆功宴上韩明远向田静求婚，只等着今年田静大学毕业，立刻领证娶回韩家。

    到时田静就是沐夏真真正正的表嫂了。

    “开饭了开饭了，你们再闹呀，今晚没有饺子吃！”

    韩建军笑呵呵地跑出来喊。

    大家顿时一拥而上，帮着摆桌子，端盘子，好一阵热闹。

    “过年好！”

    “叔叔，这道菜好吃！”

    “别抢啊，你们都抢光了，哎呀给我留一筷子……”

    足足二十多人围着圆桌，坐在院子里举杯大笑。

    沐夏和秦予夺都是头一次这样过年，两人都喝了不少的酒。

    吃完了年夜饭，两人牵着手看秃毛鸡带着小丫丫放鞭炮。

    沐夏坏心眼地作弄它，每次炮仗一炸就施展撕空御物，把鞭炮送到秃毛鸡脚底下去，炸的这鸡彩毛满天飞，绿豆眼里盛满了懵逼……

    沐夏笑倒在秦予夺身上起不来。

    “调皮。”

    秦予夺也是笑，抱着她满足地叹息。

    “可惜少了冬冬那傻鸟。”

    “不是说年初三就回来了？”

    “嗯，妈说他爸妈生意失利，准备回国来了。这次冬冬回去帮忙，年初三他们一家子一起回来。”

    沐夏皱皱鼻子：“好像说，他继父准备进军娱乐圈，想从我这要了冬冬的经纪约。”

    秦予夺之前听苏云秀提了一嘴，那意思，觉得韩冬冬的继父不太靠谱，想让沐夏别把经纪约交出去。

    不过。

    “冬冬今年21了，靠不靠谱，我们话说到，让他自己选。”

    沐夏笑着点头：“知道啦，小傻鸟也21了呢，岁月催人老呀！”

    秦予夺在她眉心印下一吻：“你在我心里，永远是那个十五岁的小丫头。”

    沐夏仰头看他：“所以你永远是二十五咯？”

    秦予夺挑眉：“被你发现了。”

    顿时沐夏笑成一团。

    两人飞上屋顶去，望着漫天的烟花，听午夜十二点钟声敲响，一起跨过了这一年。

