    那家高档日用品店就位于家具城二楼，店面不算大，但却让人感觉很空旷。

    店员是个女的，从陈辉带着柳玲玲进来那一刻就一直跟在他们身边。

    柳玲玲看到一个金色的下午茶的三层点心盘，问旁边的店员道：“这个多少钱？”

    女店员笑着回道：“这个两万多一点。”

    “啊，这么贵！”柳玲玲看着这点心盘多好看的，万万没想到能价值上万，她以为最多也不过一两千就搞定了。

    女店员解释道：“它整个黄色部位都是24k镀金的，盘子也是德国 Meissen的，它家做餐盘已经将近500年。”

    陈辉也仔细打量着，他也没想到这个盘子能值这么多钱，至于什么德国品牌，他又不认识，真是的。

    但还是一脸淡定道：“那就买个这个吧。”

    柳玲玲拉扯了下陈辉的衣角，小声道：“还是算了吧，太贵了，没必要的。”

    陈辉心里鄙夷了下，一个女人家懂啥。

    以后家里来其他妹子，尤其是那种见多识广的，用这吃下午茶，逼格还不拉满？

    陈辉没管柳玲玲，又说道：“对了，meissen的整套餐具你们这有吧？”

    “有的，先生。”

    “那行，你再给拿一套没镶金的。”

    陈辉接着又去挑了几套床上用品，都是瑞典的duxiana这个牌子的，反正听店员介绍说是世界上最健康的床上用品。

    陈辉忽然看到一个东西，他挺感兴趣的，拿起来问旁边的店员：“这个有什么说法没有？”

    “这款是24k镀金马桶刷，它的刷头是可以更换的。”

    “这有意思，行，这个我也买了。”陈辉笑着说道。

    紧接着陈辉又挑了几张毛巾，本来还想继续买的，但柳玲玲硬是拉着陈辉不让他买了。

    用她的话来说，太贵了，不值得，床上用品还好说，毕竟是睡的，其它是真没必要了。

    陈辉也没再坚持，反正他只是来开拓开拓眼界的，以前还真没见过这些东西。

    最后一结账，还给陈辉他们打了9折，结果花了11万，陈辉算了算，要是把所有东西都备齐，他这钱还真不一定够的。

    就在付完钱的一刻，脑海里响起了系统的声音。

    “恭喜主人消费超过1000w，系统已自动升级。”

    “升级中…”

    “预计三天升级完毕，请主人耐心等候…”

    “升级中…”

    看来三天过后又得抽时间好好研究一下系统了，毕竟这是他吃饭的家伙，马虎不得。

    柳玲玲又领着陈辉到其他地方买去了，花了将近两小时，买了一大堆东西。

    什么锅碗瓢盆、清洁用品、日化产品、护理产品、小家具啥的买了一大堆。

    要不是经历过这次，陈辉还真不知道这日用品花样这么多。

    买得陈辉的后备箱都装不下了，很多只能放在后座。

    关键是回去卸货也是个麻烦，他都搞不明白自己为什么这么犯贱，这些东西交给钟悦去买不好吗？

    哦！还没忘记买菜，用柳玲玲的说法，新房第一顿，她亲自下厨给陈辉吃。

    等陈辉回到家，忙活了两小时，天色都暗下来了。

    柳玲玲还神采飞扬，走到陈辉面前说道：“今天，师兄，你很辛苦了，我就给你做饭，你就好好等着吧。”

    确实很辛苦，刚刚中午也挺累的，不过也挺舒服的。

    陈辉还真没看出柳玲玲有侦探属性，知道他辛苦。

    等柳玲玲做完饭，天已经黑透了，今天月亮和星星都没出来。

    做得都是家常菜，陈辉没啥味口，不知道是不是中午太累了，还是不想吃菜，只想吃柳玲玲。

    刚刚陈辉也没忘记顺带买了瓶酒。

    赶紧打开，倒进酒杯，端起两只酒杯，一只递给柳玲玲，笑着说道：“来，宝贝，庆祝我们有了属于自己的房子。”

    “师兄，我真的很开心…”柳玲玲笑着的脸上突然流出了眼泪。

    陈辉放下酒杯，抱住柳玲玲温声道：“哭啥，今天就该开开心心的。”

    柳玲玲用衣袖擦干眼泪，笑着说道：“刚太高兴了，我从来没想过自己有一天能过上这样的日子。”

    陈辉揉了揉柳玲玲的脑袋，轻声说道：“你放心，以后我们都会越来越好！”

    “嗯！”柳玲玲低声应了下。

    酒后面有些喝多了，反正陈辉感觉自己都上脸了。

    也不在管仁义道德，干了再说！

    牵起柳玲玲的手，走到庭院里，两人依偎在长椅上。

    原本绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，洋洋洒洒地铺满了整个天空，晦涩的压抑着。

    伸手不见五指说的就是这个时候。

    陈辉可没安分，两只手不知道在干啥。

    正当进入下一步的时候，柳玲玲哀求道：“师兄，等以后好不好？”

    陈辉沉声道：“我对你的心意你还用证明什么吗，我俩未来的房子都已经买好了，以后我们会在一起一辈子的！”

    不管不顾，冲锋上前。

    不知夜色是不是配合他，反正乌漆嘛黑的！

    刚刚中午试过的地方又试了一遍。

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！

    窗外也下起来难得一见的大雨，大雨中真是别有一番风味。

    强扭的瓜真甜！

    谁说不甜的，站出来！

    …

    …

    …

    柳玲玲依偎在陈辉怀里，陈辉躺在浴缸里。

    雨滴打在浴缸上面玻璃的声音陈辉感觉悠扬婉转，余音绕梁！

    此刻，他又一次走上了巅峰！

    雨不停下着，风也继续吹着，两人陶醉在了风风雨雨中。

    直到感觉到了冷意，陈辉才拉着柳玲玲进了卧室！

    两人又一起洗了个热水澡，出来后躺在床上舒舒服服的睡过去了。

    有钱人的快乐真快乐！

    悠悠转转，又是一夜！

    …

    昨夜陈辉没有太疯狂，毕竟柳玲玲是新手。

    所以今天起得挺早的，陈辉去厨房给柳玲玲做了个早饭。

    就是很简单的三明治加煎蛋，别的他不会。

    等端进卧室，柳玲玲已经醒了，看到陈辉进来，很不好意思，赶紧把头塞进被窝里。

    陈辉走过去，温声说道：“我的大宝贝，起来吃早饭吧。”

    “今天还要上课，你想想卫佳佳她们还等着你呢？”

    “啊！完了完了！忘了佳佳她们，她们一定会笑话我的。”柳玲玲紧张的从被子里窜了出来，完全忘记了她什么也没穿！

