    他们去一棉时，碰到厂长不在，李主任在。

    李主任把人们在的都叫来试衣服，青烟和张会计见到李洋来了，高兴的过来就给了她个熊抱。

    李洋见到她们也很高兴，跟她们拥抱了后，让她们试衣服。

    青烟选的是绿色的防风服，张会计选择的深蓝色的，衬衫两个人都选的是白色的。

    试完后，两个人去走廊里照了照镜子，开心不已，“洋洋，你们这衣服做的真好看，很暖和。”

    “青烟这个绿色穿起来很漂亮啊，还是你们年轻人会打扮，有眼光。”张会计夸赞青烟。

    这时又一个女子走了进来，李洋认识，她就是张会计的助手，那个她在时，回家生孩子的会计部的小高。

    这个小高人有些高傲，她也知道李洋就是那个离职的李洋，听说她挺厉害的，上次见了一次，她觉得她也与自己没啥区别，凭什么被办公室里的那么多人评价那么高呢？

    “高姐，来试试你的衣服。”李洋笑眯眯的给她拿过她的衣服。

    “嗯，”小高应了一声。

    她先试了衬衫，肥瘦合适，又试了防风衣也合适。可是，她就是不想让李洋痛快，脱下衣服后，开始仔细的检查，突然发现有一颗衬衫袖口扣子和别的扣子不一样，她顿时冷笑了一声，把衬衫一把扔给了李洋，“你们就是这么做衣服的？袖子的扣子都和别的不一样？”

    李洋接住看了一下，对小高道：“对不起，可能是晚上加班时，我们的工人没看清楚，白色的扣子有两批，稍微有些差别，是，她们弄错了，再换一件吧！”

    说完，她回头看了林巧一眼，“巧巧，再拿一件中码的女式衬衫过来。”

    谁知小高却出手拦住了，“别拿，我就要这一件，这件舒服。”

    李洋看向了她，很想问一句你想咋样，但是，这是笔大买卖，她不想因为她一个人毁了这单生意，因此，淡淡一笑，“好！”

    林巧见了，把衬衫拿过去，拿出剪刀和扣子来，又拿出针线盒来，把那一颗扣子剪下来，从自己衣兜里掏出一把扣子，找了一颗，重新给她换了上去。

    这中间，李主任看了小高好几眼，可小高一直没发觉，就是很高傲的觉得她自己是正确的，她们本来就是弄错扣子了。

    张会计和李青烟看到她这样，也不开心的看了她几眼。

    “洋洋，你师父的拳馆怎么关了，我们上个月想去打拳，结果门是关着的。”李青烟站在李洋身边聊天。

    “他去京都参加集训了，明年要参加武术协会举办的比赛。”李洋给她们解释了一下，“你们没报十二月的吧？”

    “没报，都是月初去了报的，结果我三号去了，就不开着了。”李青烟摇头。

    “嗯，明年他回来，你们可以继续去学打拳，平时练吗？”

    “练，早上打一套，浑身舒服。”李青烟笑眯眯的说道。

    “嗯，是呢！”

    这一回，小高拿到衬衫后，检查了一遍，觉得没问题了，总算是不挑刺了。

    男人们也来领来了，张会计她们三个女人就抱着衣服签了字，离开了。

    李洋他们继续给别人发。

    半个小时候，都发完了。

    主任把厂长的那一套给他放在了自己的柜子里，打算等厂长回来试试。

    他给李洋签了字，带着李洋去会计部结算钱，谁知，他们刚进会计部，就看到小高抱着衣服出来了，“我说你们这是什么裁缝了，衣服都是破烂的，也好意思给我们送来？”

    李洋皱眉。

    “又怎么了？”李主任问。他是发现了，这个小高，好像是故意针对李洋的。

    “这个衣服的里子上明明就是破的，还给我送来？”她把衣服的里子翻出来，李洋就发现，在后背处，有一道划痕，里绸快被划破了，已经能露出来里边的棉花了。

    林巧过来看了一下，皱眉，“不可能，装袋时，我还亲自检查过的，一件件检查的，这么明显的地方，不可能看不到。”

    “那你什么意思？难道是说我自己故意划破的吗？”小高顿时大声冲着林巧吼了起来。

    李洋仔细的看了几眼，对主任说道：“李主任，我们服装店里用的剪刀都是很锋利的，每周会定时磨的，如果是剪刀剪了，会是整整齐齐的开口，而不是这样想划破又没划破的样子，这明显是用裁纸刀划下的，而不是用剪刀。我们服装店里没裁纸刀。”

    “你以为你是谁？你说是裁纸刀就是裁纸刀？”小高冲着李洋吼了一声。

    赵雷鸣这时也过来了，他护在了李洋身前，“是不是的，进去看看她的办公室不就知道了？”

    这时，好几个办公室的人已经围了过来，还有两个车间主任和机修工们，看到是李洋，他们诧异了一下，又怎么了？

    主任看向了小高，小高很镇定，“我们会计办公室里都有裁纸刀，难道你是想说我有裁纸刀就是我划的吗？”

    李洋淡淡的道，“看看不就知道了？”

    李洋带头走进了会计办公室，张会计站了起来，看了小高一眼，眼里已经都是冷意了，但她什么都没说，只站在一边，看看李洋要怎么解决这个事情。

    李洋进去，把衣服铺在了一边的干净桌子上，抬头问小高，“你的桌子在哪里？”

    小高冷哼一声，正要呛李洋，主任看向了她，她只好指了一下墙角边那个桌子。

    李洋正要走过去查看，小高喊道：“你一个外人，凭什么去我们的会计办公桌旁，有什么目的？”

    李洋冷笑着看了她一眼，对李主任道：“麻烦李主任帮我看看她那边可否有裁纸刀，有的话，能否帮我拿过来一下？”

    李主任点头，走了过去。

    小高的脸色这时微微的有些变了。

    李主任走过去，查看了一遍，拉开她的抽屉，抽屉里边的一沓子纸上，正放着一把裁纸刀。

    李主任淡淡的道：“你们会计部的裁纸刀都是那样在抽屉里放着的吗？拿纸时没看到把手划破算工伤还是私伤？”

    小高的脸色又是一变，没敢说一句，趁着李主任转过身，她狠狠的瞪了李洋一眼，她倒是要看李洋要如何证明？

