    那只眼睛不停的在嘀咕着，苏雨好像着了魔一样，樱花乱舞，鬼樱刀在妖力的催化下，仿佛将现实世界都给砍裂了，无数道虚幻的裂缝崩开，很多幻像跟电影一样，一幕又一幕的跳了出来。

    “好厉害的幻刀。”秋思雨有点惊讶，没想到苏雨手上的幻刀这么恐怖。

    “必须杀了你！”秋思雨说着，直接扑了过去，可却扑了个空。

    她穿过了苏雨的身体，然后苏雨的身体就好像幻镜一样，砰一声脆响，直接碎掉了。

    周围全是苏雨，几百个，上千个，无数的樱花飘落，鬼樱刀的刀身上覆盖了一层红色的刀气，周围很模糊，已经分不清这是现实还是幻境了，连我们都被蒙蔽，拉入其中。

    “嘿嘿嘿，皇后，好玩吗？”眼睛瞳孔放大，诡异笑着，妖力传遍了苏雨全身，与之紧密相连，苏雨已经进入暴走的状态，神智好像有点不清醒了，妖力灌顶，人身未必扛得住。

    “这点小伎俩，还难不倒我，国师，你跟她一起去见阎王爷吧！”秋思雨大吼一声，运起鬼力，然后如潮水般扑去，特别恐怖。

    鬼力覆盖在周围，将所有的苏雨幻像粉碎，洪流般的力量支配一切，鬼爪轰在地面上，天崩地裂，乌云压顶，一切仿佛都在瑟瑟发抖。

    砰……

    所有幻境彻底崩塌，樱花被怨气所焚毁，幻像泯灭，一切仿佛终止了一样。

    八千道鬼气拔地而起，黑色渲染了整个鬼城，恐怖的力量将苏雨轰上了天空，使其震得血流不止，皮开肉绽。

    砰一声碎响，苏雨跟玻璃一样，直接碎成了渣，然后挫骨扬灰，飘落于地上。

    “又来！”秋思雨一眼看破，转身打出一道鬼气，单手伸长鬼爪，狠狠掐向了身后。

    果不其然，苏雨早已经在她身后伏击，刚才的苏雨只不过是幻像罢了。

    刚才秋思雨那一击，除了苏雨，换成其他人，必死无疑，就算是我跟彭祖也无法抵挡，八千道鬼气足以毁天灭地，根本无人能挡，此鬼怨气冲天，厉害至极。

    倒不是苏雨实力有多强，而是她的幻咒起到了关键作用，将实力恐怖的秋思雨耍得团团转，幻咒是最弱的，也是最强的，妖魔鬼怪也得吃这一套，再厉害的攻击，也瞬间化为虚有，而且苏雨进步神速，到现在幻咒已经炼得炉火纯青，加上妖力提供的续航，秋思雨虽不能败在她手上，但也给她耍得够呛。

    秋思雨现在变聪明了，看透苏雨的幻咒后，回头就是一记猛抓。

    “这回抓到你了吧？”秋思雨速度极其快，发现破绽后，已经掐住了苏雨的脖子。

    可苏雨没有停止手中的动作，掐诀念咒一气呵成，然后大喝了一声：“大幻咒·惊蛰魅影！”

    话音一落，苏雨三只眼睛都好像放大了，眼珠子放出红光，一股诡异的力量将现实覆盖，周围的黑色被染红，天边形成了晚霞的颜色和形状，周围传来了诵经声，秋思雨眼睛一转，顿时吓得松手后退了十几步，因为她看见了那八十一位高僧，全都盘腿而坐，对着他诵经。

    “不可能，都是幻觉，幻觉！丫头，给我出来。”秋思雨大吼一声，鬼力澎湃，将周围的一切摧毁，可是完全无法摧毁那八十一位高僧，她的力量穿体而过，高僧们若无其事，继续诵经念咒，而且声音越来越大，秋思雨即使捂住耳朵也不能阻止，好像那些声音都直接钻入她脑子一样。

    “别念了，都是幻觉，都是，你骗不了我的。”秋思雨失去了理智，开始随意暴走，破坏，但她毁灭不了这些幻像，也出不去，好像一个被困住的疯子。

    这都是源于她心里的恐惧，这八十一位高僧是她永远挥发不去的阴影，幻咒催发人内心最深处的恐惧，思念，欲望，将其诱发后，困于幻境中。

    说白了，幻咒就是自己面对自己，你赢不了自己，那你再厉害也没有用。

    “得手了，去杀了她。”苏晴大喜，想趁机宰了秋思雨，但却被我拦住了。

    “杀不了，她会重生，帮我搞定鬼母，我要在她身上纹一幅鬼纹。”我朝苏晴说道。

    苏雨的幻咒是有时间的，而且这么厉害的幻咒，肯定消耗她不少法力，她坚持不了多久，她现在拖住了秋思雨，我要在这段时间里找到打败秋思雨的办法。

    刚才脑海里闪过一个念头，鬼母跟秋思雨是一体的，我将鲲鹏纹在鬼母的身上，然后让她回去秋思雨的体内，那是不是就可以压制黑凤凰这个纹身了？

    但有两个问题，第一，鬼母会不会配合我？第二，给鬼纹身是鬼纹的最大禁忌，我该做吗？

    “给鬼纹身？”苏晴有些惊讶的看着我。

    “对，这是唯一的办法，如果鬼母不答应，那我们全都得死在这里。”我解释道，如果不搞定那个黑凤凰带给秋思雨的重生，打多少都是枉然的，我们必定会输，跟一个无限复活的女鬼打，没有任何胜算，而且每复活一次都比之前强。

    这幅鬼纹的作用太逆天了，简直无解，必须要用鲲鹏克制她。

    苏晴有些为难，秋思雨死，鬼母应该也会死，鬼母会帮她们吗？

    “我愿意帮你们。”鬼母突然出现，好像听到了我跟苏晴的对话。

    “二妹，我欠你们的太多了。”鬼母对苏晴说道，眼睛通红。

    “大姐……可是这样，你也会……”苏晴有些不忍心。

    我丢，这咋成了桃园结义了？苏晴叫鬼母大姐？苏晴中邪了？

    “管不了那么多了，一切都是因我而起，死了太多太多的人，我不想再这样下去，儿子，娘亲下辈子再来找你。”鬼母比秋思雨良心多了，不忍继续有人牺牲，决定帮助我们。

    “那你跟我来，苏晴帮我护法。”我将鬼母带到了一个远离“战场”之处，这样我才可以安心纹身。

    鬼母也很配合，苏晴无奈，只能给我护法，让我安心。

    这是我第一次给鬼纹身，但是是迫不得已，已经顾不得后果，就算我死也好，能救回很多人。

