    “哦？竟还有这般的陌生人。”邵佑嫣语调微扬，眼眸里面却是深深地悲凉。

    她不用猜，也便知道那人肯定就是尘妃娘娘了。

    云清岚倒没有注意到她有点不如意的脸，耸了耸肩道：“我猜那个陌生人应该就是盛思姐姐。”

    盛思，云生未过门的夫人，为人热情大方，常常都搞得云生不厌其烦，甚至有的时候找到将军府里面，云生还得特意躲着她。

    “我猜一定不会是她。”

    像她那种热情大方的人，一定会亲自准备好东西前去看望云生，顺便在那里呆一下再回走，云清岚没有听清啊了一声，询问她，邵佑嫣呵呵干笑两声，摇了摇头：“或许刚刚是你听错了吧。”

    也许真的是她听错了吧？最近府里的事情太多，也太过疲累，她也并没有将这件事情放在心上。

    两人正在说着一些女儿之间的悄悄话，一个奴婢就慌慌张张地跑了过来，看见云清岚扑通一声就跪在了地上，大声道：“小姐快回将军府吧，府里出事了。”

    看着奴婢那焦急的面孔，却在看云清岚一脸云淡风轻，甚至还有一些厌烦的样子，她不禁皱了皱眉：“你不确定要回去看一看吗？”

    云清岚无奈的扫视了跪下的奴婢一眼，望着邵佑嫣，一脸疲惫：“那是哥哥的贴身婢女，每次过来都是因为盛小姐在家里不肯走，把哥哥弄烦了的事情来找我，剩下的并没有什么事了，我好烦，不想回去。”

    邵佑嫣噗嗤，医生就笑了出来，她甚至可以想象到像云大哥那种义薄云天，正直又有义气的人被一个风情万种的女子一直缠着，将会是怎样一副好笑的样子。

    她定了定神，强行让自己不再笑出来，看了云清岚一眼道：“的确是不该回去，换成是我，也争着跑着要出来躲避。”

    那奴婢被两位小姐猜中了心思，脸色更是红的发烫，窘迫之中还带着一丝不安，跪在地上，甚至连头都不敢抬起来。

    云清岚，拿起桌子上的糕点，塞到嘴里，含糊不清地嘟囔道：“你就跟大哥说，我生病了，现在正在看大夫一时之间回不去，让他自己自求多福吧。”

    奴婢，一脸无辜，可怜兮兮的抬起头，轻轻唤她一声：“小姐，你真的要这么绝情吗？”

    云清岚听着她说话，瞬间感觉有点噎住，幸好邵佑嫣及时发现，灌了她一杯水，她才好了些，她无奈的看着奴婢，自己也着实是不想回去，再趟那趟浑水了。

    和哥哥这种半天憋不出来一个字的男子相比，盛思姐姐，简直就是一个话唠，一整天的话说个不停，烦都要被她烦死了。

    她已经帮了哥哥阻挡了好几遍姐姐的到来，可是到了最后都是被姐姐拉着去逛街，一路上听着姐姐说话，回到家两条腿都要断了。

    云清岚假装抽泣一声，长叹了一声，感慨道：“我以为小蝶你会是懂我的，没想到你竟然这么想我，难道我在你心目中就是一个这么坏的小姐吗？”

    奴婢，被吓的一股脑站了起来，连连摇头：“奴婢才不是这么想的。”为了避免再次说错话，那小蝶匆匆忙忙地离开了清兰院。

    邵佑嫣只是在公主寿宴上，偶然见过她一面，不过听他们两个说倒是一个很有趣的女子呢，好奇问道：“你们怎么都这么惧怕哪位小姐？”

    云清岚，一想到姐姐的样子，心里就不禁发毛，身上也起了一身起皮疙瘩：“你可不要说了，你是没有亲眼看到过盛思姐姐的热情，她的热情，简直能烫死你。”

    “上次有幸在公主寿宴上见过她一面，生得倒是风情万种的模样，身材也高挑，和你哥哥正是相配呢。”她笑道。

    云清岚，只能呵呵的干笑两声，她自己现在是怎么样都笑不出来了：“真希望有一天，你能亲眼了解到她是个什么样的人。”

    云将军府。

    “云生，我知道你在里面，你就是故意躲着不肯见我，我就在这里等着，如果你不出来，我就一直在这里做下去。”

    盛思今日穿着一身红色的宫装，更是衬得她面若桃花，将这满园春色都给比了下去，若是不开口，便觉得是个温婉贤良的女子，只不过一开口便成了粗鄙。

    她也不嫌地上肮脏，一屁股就坐在了竹林小院的门口，轻轻地靠着紧闭的房门，笑了笑道：“我就不信，今天一天你为了不见我，肯一直呆在这个小破屋里。”

    旁边云将军府的奴婢都简直快笑惨了，也只有这个盛姑娘才能治得了自家高冷范儿云将军了，云将军无论是在将军府还是其他地方，一直都是冷着脸的形象出现。

    只有遇到盛小姐的时候才会变得慌乱，不顾形象的逃跑。

    “我们都被皇上亲自定亲了，我都不害臊，你害臊什么呀？我就只是想见你一面嘛，我一个小女儿都能放下这个脸面来见你了，你一个大男子反而畏畏缩缩，不肯出来，你到底还是不是个男人？”

    虽然没人跟她说话，但她自言自语倒也乐得自在，云生躲在屋子里不敢出声，心里把云清岚已经骂了八百遍。

    她到底什么时候回来呀？她要是再回来，自己就快落入盛思的魔爪之中。

    听到她在外面说自己还是不是个男人，气的云升直接就没了平常高冷的样子，不由自主的出声道：“你一个女孩子家能不能温婉一点？”

    一听到云生熟悉的声音，盛思一股脑的就站了起来，嘿嘿笑了两声，猛地跑到竹林小院旁边的窗户，一把掀开窗户，果然和云生对了眼神，她冲着他抛了个媚眼：“你看，我就说你逃不出我的手掌心了吧？怎么样？还不乖乖束手就擒。”

    因为两人婚约是皇上定的，所以就算碍于皇上的情面，也得时时刻刻见他，平常的女儿家都脸红的不敢出来，只有这个盛思，三天两头的就往云将军府跑。

    “女孩家为什么要那么温婉？你们云家世代为战将，自然是像我这样的女子才能般配你啊！你就出来嘛，一直呆在屋子里面，很无聊的。”

