    

    看到韩凝薇飞上天，燕翎羽第一时间想的不是自己获救了，而是他的主角地位不保，我才聚神境第八层，结果你丫的就破空境了？

    天空上，一只巨大的火焰凤凰绕着韩凝薇不停旋转，她就像圣洁女武神一样傲立在蓝天之下，银色的长发无风自动，美丽的容颜让人痴迷。

    “这不符合套路啊，我才是主角，按理说得我先突破才行。”燕翎羽不满的道。

    另一边吴椿等人早已震惊的说不出话来，什么情况，怎么韩凝薇就莫名其妙的突破了？她不是只有聚神境八层修为吗，难道自己眼瞎了？

    远处，何磊等人停下了奔跑的脚步，韩凝薇突破的动静太大也引起了他们的注意，没办法，那道冲天的火光实在是太耀眼了，想不引人注意都难。

    “磊哥，那边好像有情况，好强的火焰啊。”房光耀喊道。

    何磊转头朝身后看去，只见远处有一道火光冲天而起，伴随而来的还有一声凤凰长鸣，同时一个巨大的凤凰虚影在天空不停盘旋着。

    “天生异象？难道有宝物出世。”何磊呢喃道。

    “磊哥，那里好像是赤火魔猿所在的地方，我们要回去看看吗。”江寺问道。

    “我觉得回去看看比较好，这么大的动静说不定有宝物出世呢。”管心远道。

    “嗯，我也觉得该回去看看，说不定是赤火魔猿火种出世呢。”房光耀道。

    “我们还是走吧，赤火魔猿只是六品中阶妖兽，它的火种不可能引起这么大动静，而且我们刚才临阵脱逃，现在回去岂不是要让人看笑话。”茅南道。

    “笑话？谁敢看我们笑话，我们撤离不过是为了活命而已，这有什么好笑的，现在危险解除了回去看下又有什么不对。”江寺反驳道。

    “那边动静那么大危险肯定还没解除，现在回去不安全。”茅南道。

    “富贵险中求，动静越大说明宝物越珍贵，这时候更应该回去。”管心远道。

    听到几人的话何磊陷入了沉思，片刻后他开口道：“心远说的不错，富贵险中求，愿意跟我回去的一起走，得了宝物大家一起分，不愿意去的自己走吧。”

    说完何磊便转身按照原路返回，其余人也赶紧跟上。

    “茅南，你又在发什么楞呢，赶紧走啊，抢宝物了。”一旁的同伴提醒道。

    面对同伴的催促茅南没有动身，犹豫了片刻后他朝着相反的方向奔去。

    “茅南，方向错了，是这边，你乱跑什么呢。”顾彬喊道。

    “我没有乱跑，我不去抢宝物了，要去你们去吧，我在起点那边等你们。”

    “你……哎。”叹息一声顾彬也跟了上去。

    顾斌和茅南是舍友，两人的关系非常好，见茅南不去抢宝物顾彬索性也不去了，他们两个都是才进入聚神境，就算去抢宝物八成也分不到什么油水。

    就这样何磊带着13个人开始原路返回，碰到危险时他们跑的比谁都快，一听有宝物又把危险全都抛在了脑后，真是人为财死鸟为食亡。

    此刻异象爆发处，韩凝薇正手持长枪悬停在半空中，进入破空境后她才能真正发挥这套战甲的威力了，至于那杆长枪也能慢慢掌控了。

    雪域流光战甲是六品高阶灵宝，需要最少破空境的修为才能掌控它，而雪域流光长枪则是五品初阶灵宝，想驾驭它得破空境七八段修为才行。

    不过对韩凝薇而言应该不会那么严苛，以她的天赋，可能只需五六段的修为就能完美驾驭这杆长枪，毕竟她是有明凰战体的人。

    韩凝薇轻轻一握手，四周的火焰和那只凤凰尽皆没入她的体内，挥舞了一下手中长枪，韩凝薇俯身朝赤火魔猿冲去。

    被莫名其妙顶翻赤火魔猿也是一脸懵逼，这个人类怎么突然就暴走了。

    重新站稳后魔猿看了下天空，只见一个身穿战甲的女子正怒视着自己，它想跳过去攻击这个人类女子，但那只巨大的火焰凤凰让他不敢靠近。

    正当赤火魔猿思考着该怎么办时，突然那只凤凰自己消失了，它被韩凝薇收起来了，见凤凰消失魔猿瞬间大喜，然而还没等它出手韩凝薇就主动冲了过来。

    轰，一声巨响人猿撞击在一起，这次韩凝薇没有再倒飞出去。

    烟尘散去，一人一猿各自退了十几米，这一招竟是不分上下。

    赤火魔猿看了下自己的手掌，它的掌心有个小小的血痕，那是被长枪扎的。

    被一击打伤魔猿当场怒了，它哼哧哼哧喘了几下粗气，接着浑身火焰大作。

    嗷，怒捶了几下胸口赤火魔猿屈身一弹跳向韩凝薇，韩凝薇把手中长枪一转正面迎了上去，一人一猿瞬间缠斗在了一起。

    赤火魔猿挥舞巨掌拍向韩凝薇，韩凝薇则手持长枪刺向魔猿掌心，烈火巨掌和银色长枪狠狠地撞在一起，韩凝薇一下被震退了十几米。

    魔猿掌上的火焰就是它的武器，这些火焰就像战甲一样保护着它的躯体，除非破掉这些火焰，否则无论如何都伤不到赤火魔猿。

    被一掌拍飞韩凝薇面色凝重，虽然她靠着地沙真焰的能量强行进入了破空境，但面前的对手可是六品中阶妖兽，想杀它可不是件容易的事情。

    转了转手中长枪她再次冲了过去，赤火魔猿见状直接抡起手掌朝韩凝薇盖了下来，韩凝薇用灵力裹住长枪对着魔猿掌心就是一刺。

    红色的火焰和蓝色的灵力交织在一起，韩凝薇挥舞长枪不断挡下魔猿的攻击，魔猿咆哮着加大了挥掌力度，可不管它用多大的力都打不倒韩凝薇。

    依靠着明凰战体韩凝薇越战越强，赤火魔猿则是越打越急躁，这个人类明明修为不高，可为什么就是打不死呢。

    韩凝薇只是初入破空境，理论上她和魔猿的战力是有很大差距的，但这只是理论，具体到实际情况就不同了，虽然韩凝薇境界没有魔猿高，可她开挂啊。

    俗话说境界不够装备来凑，韩凝薇身穿六品高阶战甲，手持五品初阶长枪，体藏沙漠火灵地沙真焰，再加上有明凰战体不断给她增强状态，如此氪金又开挂的玩家赤火魔猿怎么可能打的过。

    这边韩凝薇富得流油，那边赤火魔猿裸装上阵，面对这样的敌人魔猿心里苦啊，我要啥没啥你还派个神仙来跟我打架，什么意思嘛，欺负我们平民玩家吗。

    魔猿怒吼着疯狂攻击韩凝薇，看样子是在发泄对她开挂的不满，韩凝薇握紧长枪竭力抵挡，资本主义枪法让她始终屹立不倒。

    战了片刻后一人一猿拉开距离，如果仔细看的话就会发现，韩凝薇的战甲上附着一层淡淡的金色光辉，这是地沙真焰的效果。

    刚才和赤火魔猿交手时，韩凝薇发现这只魔猿身上的火焰并不简单，它的火焰不止能攻击敌人还能增强它的战力，和自己明凰战体有些类似。

    察觉到这一点后韩凝薇有些担心，她害怕魔猿的战力增幅过多自己对付不了，然而事实证明她多虑了，魔猿的战力确实增幅了不少，但增幅的部分被她完美克制了。

    魔猿是靠身上火焰来提升战力的，火焰烧的越大提升的就越强，然而在地沙真焰面前它的火焰根本就烧不起来，这让赤火魔猿十分难受。

    依靠着开挂、氪金和体质人的三重力量，韩凝薇和赤火魔猿打的难解难分，这一幕看的燕翎羽等人是瞠目结舌。

    “韩凝薇好强啊，她竟然跟魔猿打成了平手。”许嘉呆呆的说道。

    “赤火魔猿不是六品初阶妖兽吧，算了，我再查查资料。”说着曹志打开了光屏，他准备再搜索一下跟赤火魔猿有关资料。

    “不用查了，我来告诉你，赤火魔猿是六品中阶妖兽，而且是这个级别里极强的存在，但想和它打成平手最少得有破空境五段修为，既然韩凝薇能和魔猿打的有来有回，那就说明她的实力不弱于破空境五段修士。”吴椿道。

    “不弱于五段修士？天呐，韩凝薇刚进入破空境就这么强了吗。”曹志惊叹道。

    “其实没那么强，魔猿的火焰被韩凝薇克制了，它的优势发挥不出来，这头赤火魔猿的战力顶天也就是四段水平，再加上韩凝薇是暴力女还有那身好装备，所以她们打平很正常。”燕翎羽解释道。

    本来他是不想插话的，但为了保住自己的主角地位他还是解释了一下，能打成平手不是韩凝薇太强，而是那傻大个正好被克制了。

    听到燕翎羽这么说，吴椿等人又把目光转到了韩凝薇身上，看了一会儿后他们发现还真是这样。

    每当魔猿靠近韩凝薇时，它身上的火焰就会变得忽明忽灭，远离她时火焰又会重新爆燃起来，那种感觉就像是魔猿的火焰害怕韩凝薇一样。

    “我怎么觉得魔猿的火焰好像很害怕韩凝薇，它一靠过去身上的火焰就跟快灭了一样，一远离就又好了，这是什么情况。”曹志疑惑道。

    “嗯，确实是这样，造成这种情况的原因有很多，但我认为最有可能的，是韩凝薇体内蕴含着一股更强大的火焰，所以魔猿的火焰才会害怕她。”吴椿道。

    闻言楚佩雯点了点头：“韩凝薇本身就是炼器师，之前外界就猜测她可能拥有一种很强的火焰，否则不可能年纪轻轻就成为九品高阶炼器师，现在看来应该没错了。”

    几人说话间韩凝薇已经和赤火魔猿战到了远处，一人一猿绕到了一座小山后面，燕翎羽等人见状赶紧追了过去。

    此刻小山后面韩凝薇收起了雪域流光长枪，她双手一握一团金色的火焰出现在掌中：“不能再拖了，得尽快结束战斗。”

    看到这团金色火焰魔猿脸色大变，赤火魔猿从小就玩火，所以它一眼就看出来这团火焰绝非凡品。

    “打了这么久是时候结束了。”

    轻喝一声韩凝薇俯身冲向赤火魔猿，赤火魔猿见状赶紧转身逃跑，然而它和韩凝薇之间的距离太近了，现在跑路根本来不及。

    轰，韩凝薇一掌打在了魔猿的背上，金色的火焰瞬间将它包裹了起来。

    吼，吼，吼，魔猿怒吼着拍向韩凝薇，韩凝薇赶紧向后飞掠了一段距离。

    地沙真焰可是连洞源境修士都要忌惮的存在，在这样的火焰面前，仅仅一瞬间赤火魔猿就被焚成了虚无，嗯，走的很快很安详，没有痛苦。

    魔猿去世的同时吴椿等人也赶了过来，让他们感到奇怪的是，这里只有韩凝薇却不见赤火魔猿的踪影。

    “赤火魔猿呢，它哪去了？”许嘉一脸的问号。

    “是啊，怎么不见赤火魔猿了，刚才还在跟韩凝薇打架呢，咋一眨眼的功夫就没了。”曹志附和道。

    “这……不会是死了吧。”楚佩雯小声道。

    “死？怎么可能，它在我们的视野中消失了还没一分钟，除非是通天境修士，否则谁能在这么短的时间内杀了它。”许嘉道。

    就在几人疑惑不解时吴椿开口了：“赤火魔猿死了，你们看那边，如果我没猜错的话，那应该是赤火魔猿的火种。”

    “火种？”几人朝吴椿所指的方向看去，果然有一簇鲜红的火焰正漂浮在半空中。

    韩凝薇缓缓飞到那簇火焰面前，她伸出手掌轻轻一吸，火焰轻轻落到了她的掌心：“六品妖兽的火种吗，还不错，看来这番出手没白打工。”

    韩凝薇有地沙真焰所以她不需要这个火种，拿去卖钱的话应该能换不少灵币，就当是替人拦截妖兽的报酬了。

    与吴椿等人的惊讶不同，燕翎羽从头到尾都没说一句话，因为他知道赤火魔猿肯定是被地沙真焰烧死的，否则不可能一眨眼就没了。

    收起火种韩凝薇缓缓落了下来：“好了，危险已经解决，我们快离开这里吧。”

    这时燕翎羽走了过来：“我一定要找机会举报你，老开挂别人还怎么玩，不公平。”

    “谁让你不努力修炼呢，要不你就把主角位置让给我算了。”

    “让给你？呵，想得美，回去以后我立刻就闭关，三天之内绝对进入破空境。”

    “三天？你就吹吧，我看你三十天还差不多。”

    几人有说有笑朝着任务区走去，就在这时一道声音突然响了起来。

    “你们还真是有能耐啊，居然杀了赤火魔猿，把火种给我交出来。”        

