    “机会难得，太阳神君和武曲星君会被我的同伴拖住，虽然他们实力不如他们，但骚扰还是足够的。

    “北斗星君被重创，短时间恢复不过来，西王母不足为虑，我们完全能这个时候提前赶到现场，而后将魔界通道断掉！”

    瞿九娘带着一行人，飞速的朝着极真魔殿赶去，一边说出了现在的目的。

    听得徐越直翻白眼，谢谢了您嘞，麻烦不要说什么‘西王母’不足为虑的事好不好。

    虽然绝世神兵本身不是现在完美半步的小狐狸可以操控的，但自从发现妖族二咸开始有想法了后，徐越就知道不能用常理套在那小妖精身上。

    特别是她还顶着‘西王母’这种大因果的称号。

    万一突然掏出妖圣枪什么的，自己还得把阿难刀召唤过来，平白的扯出诸多麻烦。

    呃，霸王绝刀孟奇预定了，自己作为阿难做减求空的产物，拿把阿难刀也是合情合理吧？

    虽然阿难刀是魔佛还未成就彼岸时铸造的兵器，算不得彼岸级的绝世神兵，甚至是他靠轮回印躲入轮回不断转世后境界大跌，在现在少林寺所在莲台山以前称之为‘少华山’，以‘大阿罗汉’阿难的身份铸造的。

    但随着祂证道彼岸，阿难刀本身还是不会逊色于造化大能铸造的神兵。

    现在小狐狸也无法操控妖圣枪，只能在妖圣枪现在最多复苏到寻常人仙级神兵的程度下自主‘复仇’，阿难刀来应对那是绰绰有余的。

    如果妖族二咸加力让其提前苏醒更多，阿难刀也能紧随其后，所以除了能引来麻烦，提前将自己和魔佛的‘真正关系’暴露给更多人外，倒也在掌控之内。

    “想必你们也不会想现在就暴露在视野之下吧……”

    不过瞿九娘终究还是有毒，虽说小狐狸这没啥问题。

    但当他们赶到极真魔殿的时候，那股夹杂着魔气的外景气息，依然还是让众人一阵牙疼。

    极真天魔那家伙竟然不主动出击？

    “不是吧？我有特地放慢脚步，以尸魔的情况应该已经回来了，他带回情报后极真天魔怎会不去搜寻镇运三宝？”

    瞿九娘脸上表情不由一阵愕然。

    “那应该是尸魔逃的速度太慢了，有感应到我们和北斗星君的战斗波动，再怎么也是见过极真天魔出手的，所以尸魔可能有具体描述。”

    徐越平静的说到，目前只要不是那狐狸精整出啥幺蛾子，极真天魔什么的变数，倒也并不算什么。

    不过，自己出发时观察尸魔与通道方向的数据信息时，极真天魔按照正常变化下的‘运算轨迹’是会主动出击的。

    现在会堵在这里，只说明有某位六道之主主动影响的。

    毕竟自己再怎么随意，也不至于会让彼岸以下的家伙轻易影响。

    除了近道之所等特殊因素外，也就是拥有彼岸神兵或借助六道之主特性的那些造化能够勉强做出些许变化了。

    事关魔界碎片，以及齐正言被分队的情况下，大概率是魔君的手笔，小概率是陆压这搅屎棍。

    目的应该是想要利用齐正言做些什么。

    孟奇会得到如来神掌第一式乃是‘定数’，无法更改。

    可过程中，或许能有什么变化。

    九真干尸利用菩提子传授孟奇真意的时候，事后有主动震碎菩提子，以至于只传授给孟奇一人。

    但理论上，那菩提子多传授两次应该也没问题。

    只是魔君如果想让齐正言也尝试感悟一下如来神掌，那不怕魔佛留下什么后手么。

    要知道，现在其他几位造化级的六道之主，全是靠着各种因素，才勉强能同被封印的魔佛共谋出路的，哪怕魔君现在还有魔皇爪这彼岸神兵庇护，自己也有机会在九幽成就伪彼岸。

    可同魔佛扯上这么深的关系，却是有些托大了。

    “呵，看来是想要找到完善他‘无上魔躯’的出路嘛，这货也想证得彼岸？”

    心中迅速思索了一下，将信息上传本尊，又从本尊这靠着云计算迅速得出结论下载了结果后，徐越也不由哑然失笑。

    这是想要近距离借鉴一下如来神掌逆练对自己的帮助？

    作为六道之主之一，魔君其实也算得上是才华横溢，在魔主之后的魔道扛把子，早早的得到了魔皇爪，但却不愿成为魔皇爪的傀儡。

    不断用魔皇爪丢出去做测试，后续得到过魔皇爪的魔头都是他的棋子，同时他自己也靠着积累，将自己分成了几段。

    心脏为“大自在天子真身”，左手为“黄泉真身”，右手为“六灭阎魔身”，双脚为“修罗道体”，身躯为“冥海杀体”，头颅为“太始魔体”。

    企图六魔归一，成就“无上魔躯”。

    可已经收集到了不少彼岸信息的徐越，却是明白这家伙再怎么努力，也不可能证就彼岸的，哪怕他主观意识上有下意识避免使用魔皇爪也一样。

    棋子，终究是棋子……

    哪怕有绝世神兵庇护，有六道契约庇护，有九幽庇护，自认为是观棋者，也无非就是无法被天意直接驱使，但完全能靠布置间接影响的大号棋子而已。

    只要无法在九幽之内照见过去，所有时间烙印合一，那他就不可能证得真正的彼岸。

    不过对于这些自诩观棋者，认为自己有机会的家伙来说，却恐怕是不撞南墙不回头了。

    “也好，那就等等吧……”

    徐越笑着对瞿九娘说到。

    而瞿九娘也狠狠的点了点头

    “没错，等我伤势完全恢复，再加上你配合，舍得个把消耗品，杀个极真天魔还是可以的，我恢复总比北斗星君要快，其他人要到这里也来不及。”

    不过随后瞿九娘又愣了下，有些疑惑的想到你‘也好’是什么意思，说胡话了吧这是……

    极真天魔被元魔一缕意识附体，加上魔气灌注，其实实力是相当强劲的，绝不能以土著外景强者来视，同奔波儿灞之流的鱼腩完全是两回事。

    招式、意境、积累都有。

    特别是在魔界通道附近，此时能稳稳正面击败他的只有太阳神君与广成天尊两位绝顶高手。

    只有瞿九娘一个人都搞不定。

    不过在见证过徐越的实力后，她倒也自信心满满，认为恢复后还是完全可以的。

    而就当他们在山脚下潜心恢复时，齐正言他们那一队，也顺着引导来到了附近，并被瞿九娘所感知到，接了过来。

    也因为他们过来的动静，引起了极真天魔的察觉，随后明显感受到了山上的魔气滔天。

    只是极真天魔除了示威外，却并没有直接杀向山脚的意思。

    显然这位虽然是被元魔一缕意识附体，完全入魔了，但却同样谨慎而狡猾。

    在从尸魔那里得到了情报，得知敌人有可能有匹敌自己的强者后，便谨慎的选择了在自己最强的魔界通道之处，以不变应万变……

    ————

    无啦，洗澡睡觉……

