    “没那么多产能？”

    洪仕勇突然笑了笑，打开窗户透点风进来。

    销售经理和申明亮站在一旁，等着洪仕勇的决策。

    “小申，你去叫一下研发部门的老刘，看看我们的MP4还要多久。”洪仕勇说道。

    申明亮马上就出去打电话，两分钟后汇报道：“刘总刚刚睡下，他手下的人说，刘总已经一天一夜没休息，一直盯在生产研发部，需要我去叫醒吗？”

    “那就算了吧。”

    洪仕勇摆摆手：“再催也不可能再快的。”

    办公室里三个人杵着，气氛有些压抑，过了一会，洪仕勇才问着销售经理：“你觉得这是果壳的饥饿营销手段，还是真的产能不足？”

    “应该都有的。”

    销售经理分析道：“按照现在的趋势来讲，产能不足是必然的，当然也不排除饥饿营销的手段。·”

    说到这里，这个新提拔不久的销售经理苦笑一声：“就连我上高中的女儿都知道了果壳，她是通过QQ空间知道的，果壳起势真的太快了。”

    “我已经知道了，暂时没有太多的办法。”

    洪仕勇点点头：“你去和郑总汇报一下吧。”

    销售经理离开后，洪仕勇走到窗户前，昏黄的夕阳照射进办公室，在还未散去的袅袅烟雾中穿梭折射，衬着洪仕勇肥胖的背影非常孤独。

    申明亮莫名的有些难过，虽然洪仕勇抢班夺权的手段有些无赖，不过凭心而论，他对厂里的大部分员工还是蛮不错的。

    自己作为贴身秘书，这一切都是看在眼里的。

    ······

    第二天的时候，新世纪MP4依然不能量产，最快也得等到15号。

    可是果壳不会给这个机会的，它在苏东省销售量最大的《扬子晚报》第一版面上，豪掷万金买了一则“广告”。

    这个广告很奇怪，它不是宣传果壳的产品或者性能的，而是刊登了一记声明。

    郑重声明：

    再有未经我公司同意，直接打款要货的，我公司将一律报警处理！

    ——果壳电子宣。

    就这么几个黑色、加粗、宋体字，果壳硬是买了一整块版面，光秃秃的异常显眼。

    “营销至死啊！”

    洪仕勇看完感叹一声。

    也许真的有分销商，为了抢购果壳的产品，没有协商好就打款了。

    也许这只是一个噱头，果壳就是在饥饿营销，自己炒作自己。

    总之，效果是出来了。

    现在大家都知道有这么一个电子厂，它叫果壳，非常牛逼。

    牛逼在哪里呢？

    居然有人没有经过同意，直接往果壳的账户里转账，造成了一些财务困扰，果壳不得不报警处理。

    这么一则狂妄的“郑重声明”，真是比什么广告都好使。

    下午的时候，销售经理又过来汇报了：“建邺的商场卖场也和果壳要货了，苏宁还讲点规矩，专门打电话说了一下，表示先要个500台，等到新世纪的MP4出来以后，他们一样会进货的，国美那边什么都没说，不吭声的的订了1000台果壳MP4。”

    建邺算是新世纪的大本营，就连他们也是这种态度，可想而知其他省市的那些分销商了。

    “我知道了。”

    洪仕勇揉了揉眉心：“你再和郑总汇报一下吧。”

    后面两天情况更糟，当初那些信誓旦旦，表示一起要干翻果壳的分销商，现在生怕抢不到货，直接开车堵在果壳的门口了。

    15号的时候，生产研发部负责人终于拿出一台MP4，不过摆在郑姑姑和洪仕勇面前时，这两位老总并没有欣喜的神色。

    郑姑姑拿起新世纪MP4掂量两下：“远远看上去，除了logo不一样，我真以为这就是个果壳的MP4。”

    生产研发部的负责人突然紧张，这是在变相批评自己部门没有创新意识吗？

    “老刘，你们辛苦了，你先下去吧。”

    洪仕勇把生产研发部的负责人打发走，他们已经尽力了，只是现在的情况已经超出了预料。

    “郑总，您有什么想说的？”

    洪仕勇知道，郑姑姑刚才是话里有话。

    “老洪，现在的情况已经很明了。”

    郑姑姑叹一口气：“新世纪MP4和果壳MP4，不管在外表和性能上都很相似，受众也都是年轻人为主体，可果壳的手段更高明，他们更会营销，如果我们量产还能有市场吗？”

    “空间太小。”

    洪仕勇摇摇头，实话实说道：“利润都被果壳挤压了，新世纪再量产的话，2500万的原材料成本，可能销售额都没有1000万，纯利润只会更低。”

    “那就是了。”

    郑姑姑说道：“我的建议是新世纪立刻转型，不要在MP4的项目上陷的太深了，联系这些原材料厂家，看看能退回多少，总不至于只有1000万吧。”

    其实她已经让会计核算过了，如果退回这些原材料，新世纪至少还有1500万收回兜里。

    利用这笔钱，新世纪依然可以做其他项目。

    “郑总，如果我不接受呢？”

    洪仕勇抬起头说道：“其实就算这次亏本了，可是蹭着果壳的热度，新世纪的名声也能跟着打响，下次应该就是盈利了······”

    “没有下次了。”

    郑姑姑直接打断：“老洪，机会已经给太多了，以前有些意见分歧，我都是选择支持你的，这次可以说是新世纪生死存亡的关键时刻，我不能拿这么多钱陪你赌。”

    洪仕勇点点头没有说话，从这一刻开始，自己已经失去了新世纪的指挥权。

    拥有“先斩后奏”，带着尚方宝剑的郑姑姑准备接手了。

    ······

    既然准备退货，那肯定有很多事情要安排的，所以根本瞒不住，消息很快就传到了果壳这边。

    陈汉升一个电话，把小秘书叫到天元东路的办公室。

    小秘书刚到，陈汉升马上就抱怨道：“聂小雨你现在厉害了啊，我叫你过来一下，你硬是让我等了半个小时，是不是不太尊重我这个身家日益飙升的老板了？”

    “咦~”

    聂小雨撇撇嘴：“瞧把你飘的，还身家日益飙升，陈部长你能不能稳重一点呀，我是在门口被人堵住了。”

    陈汉升有些奇怪：“那些拿到订单的分销商，还没走吗？”

    “走了啊。”

    聂小雨说道：“这一批今天是新来的，逮住每个出入果壳电子厂的员工，一顿咔咔咔的询问。”

    “那也用不了这么久啊。”

    陈汉升说道：“你随便应付两句就好嘛。”

    “主要是~”

    聂小雨脆生生的说道：“有些分销商很会聊天，夸我漂亮，夸我能干，夸我有前途，我就和他们多聊几句，留个电话什么的。”

    “你可以的。”

    陈汉升无言以对，一个飘起来的老板，带着一个同样飘起来的小秘书。

    “行了，你怎么嘚瑟是你自己的事，我有任务交给你。”

    陈汉升说道：“新世纪要亏本退回原材料了，我这人心地太善良啦，看不得邻居亏本，想让他们帮我们代工生产。”

    “噢，代工生产倒是不意外。”

    小秘书歪着脑袋：“可是‘心善’和陈部长有一点关系吗？”

    “废话真多。”

    陈汉升拿起打火机要砸过去：“你下午提个50万现金去新世纪，就说我们要代工。”

    聂小雨皱了皱眉头：“才50万啊，会不会太少了？”

    “一点一点来嘛。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“50万任务完成了，我们再适度增加，记得别签合同，直接留钱走人。”

    ······

    下午，小秘书果然拿着现金来到新世纪，新世纪这边听说果壳有代工的任务，管理层心里都有些不舒服。

    当初是1V1独立PK的存在，现在居然要成为果壳的代加工厂？

    郑姑姑问着洪仕勇意见，洪仕勇想了想说道：“情感上不能接受，不过相对于退货处理，这样大概能挽回更多损失，具体怎么处理还是郑总来定夺吧。”

    “我理解你们的感情，但是做生意不能意气用事。”

    郑姑姑拍板道：“现在就是要尽可能的挽回损失，这单我们接了。”

    既然大老板说话了，新世纪的管理层都没有什么异议，这的确是目前最好的办法之一。

    不过郑姑姑准备拿出合同的时候，聂小雨甩着小短发说道：“50万的订单而已，难道新世纪还会跑了吗？”

    说完她直接把钱搁在桌上，开开心心的离开了。

    “虽然语气很嚣张，我们还是做吧。”

    郑姑姑叹一口气：“现在这个时候，不要说50万的单子，就算5万的单子我们都接。”

    于是，正准备退货处理的新世纪停了下来，很快就把50万的代工任务完成了。

    果壳大概对质量颇为满意，很快就送来了100万的订单。

    郑姑姑又高兴又有些难过，高兴的是果壳不仅送来了生意，还从不砍价；

    难过的是，说明他们是真的赚到钱了，这些本来是新世纪的才对啊。

    100万的订单生意完成后，果壳马上就是150万的订单。

    郑姑姑赶紧让会计算一下，如果2500万的原材料全部代工的话，新世纪还会亏多少。

    “因为果壳给的价格很高，如果原材料全部代工的话，我们最多亏300万。”

    会计部主管说道。

    郑姑姑听了真是超级高兴，本来都准备亏1000万的，现在只亏300万，她甚至都想感谢果壳了。

    当150万的订单完成后，果壳最终也没让郑姑姑失望，他们表示新世纪态度认真，做工仔细，所以想一口气包揽剩下的所有原材料。

    并且，果壳还预先支付了200万的定金。

    虽然这次没有提前全额付款，不过郑姑姑也理解，毕竟这笔钱太多了。

    再加上前面三次的合作基础，果壳给钱也足够大方，同时还非常信任的新世纪，甚至都没有签订合同。

    种种因素之下，郑姑姑马上批准，新世纪全部原材料投入生产中，一定要尽快的挽回损失，跳出MP4这个泥淖。

    洪仕勇虽然觉得哪里有些不妥，但他现在已经没有权利了，再说也没有什么正当理由，只能把怀疑压在心里。

    一周以后，新世纪在火力全开的情况下，这笔“救命”的买卖终于完成了。

    郑姑姑赶紧联系果壳，这次接电话的不是孔静，也不是聂小雨，他是一个年轻男人的声音，虽然听着也有点耳熟。

    “你好，新世纪已经把订单都完成了。”

    郑姑姑在电话里说道。

    “订单？”

    对方语气里很疑惑：“什么订单？”

    郑姑姑以为他不知道，笑着说道：“你把孔经理或者聂小姐找来，她们应该知道的。”

    “不用了。”

    这个年轻男人也笑了：“我是果壳的老板，这里说话最管用的就是我了，我说没有订单，那就是没有订单。”

    郑姑姑愣了愣：“你什么意思，我们已经按照要求把原材料加工好了，果壳想赖账吗？”

    “这个帽子也太大了。”

    对方笑嘻嘻的说道：“赖账得有证据吧，郑总，咱们签合同了吗？”

    “我的天，完了！”

    郑姑姑脑子一阵眩晕，假如果壳不承认这笔交易，这笔原材料就全部毁了，损失比退回原来厂家还要大。

    新世纪之前经过“内斗”，其实效益已经在亏损了，如果这2500万再亏完，下个月工人的工资都发不出来。

    “你到底为什么要这样做？”

    郑姑姑挣扎着问道。

    如果说以“胜负”来判定这场竞争的话，其实果壳已经赢了。

    可是，它前期用50万，100万这种“钓鱼”的办法，降低新世纪的防备心，同时抓住郑姑姑急于挽回损失的心里，最后直接把新世纪推下了万劫不复的火坑。

    “别赖我，我是个好人。”

    对方沉默了一下：“要赖，都他妈的赖郑观媞吧。”

    名言名句中，“洪仕勇”变成了“郑观媞”。

    他的身份也呼之欲出。

    “你是陈汉升？”

    郑姑姑终于反应过来，这的确是陈汉升的声音。

    “没错，正是在下！”

    陈汉升正要说点装逼的话，就听到对面听筒里有人惊呼：“郑总，郑总，快打120啊，郑总又晕啦······”

    ······

    （又是大章，都他妈的赖郑观媞，求月票求月票）

