    朱竹云看着竹清飞扑进唐凌的怀抱，嘴角上扬，真是一个美好的结局不是吗？一切都在往最美好的方向走，自己的妹妹也找到了自己的真爱，她也该好好看一看这个世界的美好了。

    看了眼史莱克里的戴沐白，下意识的摸了摸自己的脸。

    面具突然没了，还真是非常不习惯呢。

    唐凌差点被竹清扑过来的力道给撞倒，低头看着竹清那张带着点儿晶莹的眼睛，到了嘴边的话突然又咽了下去，只是用双手环住了竹清的纤腰，一只手放在了竹清的后脑勺上轻轻揉了揉。

    “没事了，不哭。”

    “胡说，才没哭呢！”竹清将脸埋在唐凌的怀里，耳朵变得粉红，就像是猫咪一样将眼角的晶莹全部蹭在了唐凌的衣服上。

    “好好好，你没哭。”唐凌将怀里的小猫搂的更紧了些，看了眼周围放过来点视线，眼睛微微一眯，空间开始泛起波澜，相拥的两人同时消失不见。

    武魂殿变成武魂帝国的消息并没有传播出去，比比东的一次性覆灭计划倒是彻底的布置完成了，只需要等这场全大陆精英大赛结束，整个大陆将会统一，没有星罗没有天斗，只有武魂帝国和星斗大森林。

    在比比东身边的叶欣然目光从来没有从唐凌的身上移开，那种目光让比比东感觉到非常的熟悉。

    一道视线一直注视着自己，就算是普通人都会有反应的，更何况是唐凌。唐凌的脑袋微微抬了抬，看向高空中站立的两道人影，眉头下意识的皱了皱。

    那一个人或许他永远都不会忘记，因为那个女人让她彻底领悟了冰，同时也在那一枚魂环中真正的发生了蜕变，如果没有那一枚湛蓝色的魂环，或许帝炎还会存在。

    “叶欣然……”唐凌喃喃的吐出了几个字，目光从空中移开，放在了天水学院和炽火学院的战场上。

    基本没有神风学院和雷霆学院什么事了，他们在遇到炽火和天水的时候都被淘汰掉了，现在只剩下四支队伍。

    分别是：史莱克学院，炽火学院，天水学院以及武魂殿学院。

    说起来这还是两个天水和炽火两个学院第一次碰撞在一起，冰火不相容，碰在一起产生的炫丽感倒是非常的赏心悦目。

    除了火舞和水冰儿，炽火学院剩下的学员和天水学院剩下的学员都修炼了火舞和水冰儿特意挑选出来一部分功法，可以说是进步巨大。

    比赛台很大，原本是团战的硬生生被他们打出了个人战的感觉，就连辅助系魂师都上去凑热闹，一点儿都没有作为辅助系的自觉。

    火舞和水冰儿从地上打到天上，又从天上打到地下，碎裂的冰块四处飞溅，橘红色的火焰箭雨一次次被水冰儿挡了下来。

    水冰儿伸出手将最后一支火箭捏成火星，挑衅的朝着火舞勾了勾手指。

    火舞修炼比水冰儿早了大概一个星期左右，看上去是水冰儿占了上风其实是下风，做这个动作只是为了将火舞的暴脾气给勾引出来而已。

    只可惜火舞并不上当，抬手就是一个火舞耀阳。

    “真是一点儿都不可爱！”水冰儿一脸无辜，抬手就是一套魂技给打了回去。

    “再这样打下去最多就是平手而已。”火舞耸了耸肩，“反正你们天水学院不在乎比赛排名，倒不如让给我们炽火学院。”

    “你想的倒是挺美。”水冰儿冷哼一声，眼睛一转道：“不如……抛硬币？”

    唐凌：“╭(￣▽￣)╭”

    “正面我赢，反面你赢。”火舞抢先说着，看了一眼自己的哥哥和其他学员，她不是独裁者，如果他们反对那就继续打下去，反正她没意见。

    火无双他们倒是没有其他反应，排名对他们来说一样不重要。

    “嗯。”水冰儿一样征询了雪舞她们的意见，没人反对就这样轻松愉快的决定了谁胜谁负。

    的确，两家学院都不在乎胜负，自然也不会在乎什么排名。

    天水学院的队员回到了水冰儿身后，炽火学院的也回到了火舞背后，两方的视线在虚空中碰撞，摩擦出一连串无形的火花。

    可对于水冰儿和火舞的决定他们都没有过多的抗拒，毕竟的确像是水冰儿说的那样，继续打下去也没什么意思，只会暴露自己更多的底牌而已。

    水冰儿抬手，用冰元素雕刻出了一枚拇指大小的硬币，硬币上的花纹证明着这一段时间水冰儿对冰元素的控制已经提升到了一种恐怖的程度。

    “喏。”水冰儿将手里的硬币往上轻轻一抛，落在手心递给了火舞。

    “这是讨人厌的冰！”入手冰凉刺骨，火舞吐槽着，手里的动作倒是不慢，硬币翻转着飞上了半空，落入掌心。

    “你的火也一样惹人厌。”水冰儿丝毫不给面子，直接就怼了回去，

    火舞咬了咬牙，愤恨的对着裁判吼道：“炽火学院认输！”

    夜晚，唐凌站在窗口看着星河，茶桌上热水被煮开冒着腾腾热气，竹清和小舞不知道跑到哪里去了，倒是古月娜将一些东西给了唐凌后就走了。

    古月娜给唐凌的东西倒是不出唐凌意料，正是古月娜命令徐鹰找到的两块圣铠残片。

    唐凌拥有的圣铠还差最后一块也是最重要的一块圣铠，也就是圣铠元素腰带。

    圣铠左护腕是唐凌在拍卖场得到的，右护腕和胸甲是古月娜给的，一块左护腿是天青牛蟒给的，一块右护腿是和火舞交易得到的。

    至于还没有出现的圣铠头盔，唐凌已经从帝界里找到了，圣铠头盔就在焚寂重剑的手上，一直都在。

    唐凌突然转身坐在了椅子上，修长如玉般的手指开始操作起来，淡淡的茶香很快就遍布了整个房间，让人闻一下都会让人觉得神清气爽。

    “叶小姐，竟然来了就不要躲着了，不如来陪我品一杯茶吧。”唐凌将身前一杯茶推向了身前的位置，嘴角勉强的扯出一道笑意。

    空间突然开始震荡，局促的叶欣然从波澜中走出，看了眼唐凌那一双平静如水的眼睛，无声的叹了口气。

    “好久不见，小凌……”

