    “你确定你要这样走？”志辉笑着问道。

    “确定了，这次坚决不回了！”周信死死盯住棋盘，好像要从中发现什么，可是最终什么也没发现。

    “好啊，既然你都这样了，那我就不客气了。走马！”志辉一副云淡风轻的模样，似乎一切都掌握在他的手中。

    周信一看，志辉这可是一箭双雕的一招啊，一边吃他的炮，一边吃他的车，那他立刻就不同意了，“诶，诶，等等，我还没……”

    可惜啊，他的话还没说完志辉就一摆手，“嘿，说好了不反悔的，我已经回你好几步棋了，嘿嘿”志辉得意地说着，原来刚刚他一切的镇定都是装的。

    “志辉，你看，我这本来也没几个子了，要是……”

    “行了，你别再说了，是不是男子汉大丈夫？”志辉开始用激将法。果然，凭周信的性子一下子就上当了。

    “谁不是男子汉大丈夫？我可是响当当的人物！”说着他还拍了拍自己的胸脯。

    “既然这样，那这局棋？”志辉试探着问。

    “行了。算你赢了，我也不继续挣扎做无谓的反抗了。”他一挥手，显得自己十分的潇洒，“我这人就是比较爽快，否则要是刻意较真的话你还要费一番脑筋！”

    “额…”志辉虽然知道他是这样的人，不过现在再一次听他吹牛皮，还是禁不住骂到，“你就吹吧你！输了还这么多理由！”志辉一脸鄙视地看着他，不过毕竟他也不是第一天认识他了！

    “嘿嘿，兄弟，你就给我留点面子嘛！”周信也不好意思地抓了抓头。

    “给个屁！一个大男人总扭扭捏捏的，真是丢了军人的脸！”志辉毫不客气，一下子说得周信无话可说了。

    “行了，你们都别说了，你们看这‘帅’都要碎了，赶紧重新画一个！”我在旁边看着叮嘱道。

    “放心吧，这种小事一桩的事情就交给我吧，我一定坚决完成任务！”说着他从包里取出了红蓝笔，然后又从药盒里取出了一粒止痛片，然后在止痛片上小心翼翼地写下“帅”字，一个棋子就这样完成了。

    是的，我们的生活就是这样，无聊的时候下下棋，但棋子不是用外面的那种高贵木头雕制而成的，也不是用美丽玉石刻印出来的，而是用这种大片的止痛药写出来的。然后再把用完的药盒拆开摊平，在上面来回画几条线，这样一个简易的棋盘边便做完了。不放哨的时候我们就拿出它们来摆弄摆弄，在猫耳洞中的几个月确实锻炼了我们的棋艺，许多人都是在这个空余时间里把象棋技术提到了一定的水准。到了生病受伤的时候，这些个“将”“帅”就会突然消失，毫无疑问是被受伤的战士给吃了。

    除了下象棋，我们还会玩扑克！可是部队里哪允许带扑克过去呢？我们就把药盒给剪下来，然后写上数字，这些就可以充当扑克了。猫耳洞里潮湿，下雨天还有积水，类似扑克这些纸东西腐烂得特别快，没办法我们就用膏药给它粘起来，这样一来，时间久了扑克就变成了一个个大胖子，一副扑克加起来估计有几十厘米厚了。可是有谁会嫌弃这些东西啊？人家在棋牌室里玩得痛快，浪费人生，而我们在这好不容易打一次牌，下一盘棋又是何其珍贵？我突然明白了一个道理，并不是最好的就一定是最幸福的，有时候只要是拥有了也能很幸福！这完全是根据个人的实际情况而定的，就像其他人渴望吃上白膜膜，吃上香喷喷的肉，而对于孙少平来说只要有一个黄面膜就已经很开心了。人的内心的欲望是没有止境的，量碗装水，不问情况胡乱倒水，只会导致这样的情况，少了渴死了，多了淹死了！我们成天待在这儿，没有多大的祈求，只希望能够完整地伸展开自己的身子，能够安静地晒一会儿太阳，能够心静地吃一顿饭。睡觉得蜷缩着，洞这么隐蔽，想被太阳照一下也成了奢望，吃饭吃的是冷食，这就不提了，还得时刻担心有敌人的偷袭。普通人通常会担心死亡，可是他们不知道我们的感受。在战场上死亡是很正常的事，可是对于我们来说却真的不算什么。确实啊，死亡并不可怕，可怕的是在死亡边缘挣扎，是时时刻刻都得和死神做斗争，你的心没有一刻松弛，你的精神无时无刻不是紧绷的。弓弦也想有自由放松的一天，可是当它真正放松的时候，它也就失去了自己生存的意义。我们何尝不是呢？军人的生存就是为了人民安泰，就是得紧绷神经弦！

    深夜，李全和周信在外面放哨，我和李云、还有志辉他们正在室内睡觉。突然一阵急促的呼喊声传入我的耳朵。

    “山哥，山哥！”我赶紧睁开眼睛，心中顿时一揪，不会又有敌人攻击了吧？

    我往起一坐，“怎么了？”是李全，他不是在放哨吗？我不禁想到。

    “山哥，出事了！”

    出事了？果然，我所担心的还是来了，没想到我到哪儿敌人就跟到哪儿啊？我心中冒起一团火，加之洞中本来就闷热，我血气开始上涌。“出事了？又有敌人来了？”我边问边开始准备枪支弹药。

    李全按住我的手，我看向他，不解他的行为。“不是有敌人来，是周信让蛇给咬啦！”

    “让蛇给咬了？”我听到这话心里的一块大石终于落了下来，还好不是敌人偷袭，否则又是一场血战啊！不过我又立刻皱起眉头，“你说什么？被蛇给药了？什么蛇？”

    “好像是草蛇，有毒！”

    “志辉，你赶紧出去接哨去！”我看向旁边的志辉，“让周信赶紧回来！”草蛇这种蛇虽说不是什么特毒的蛇，但若是拖着不治的话那也得危及生命啊！

    “好的，山哥，我这就去！”志辉急忙收拾东西。李云和李全则过去洞口边把周信给扶了回来。

    “怎么样？周信？”我趴着看了看他的脚，颜色都有些变化了，“怎么这么严重？”

    “我这刚开始以为是普通虫子叮了一下呢，后来过了两分钟脚感觉有点儿发麻，就把鞋子脱下来一看，我的个妈呀，两道深深的牙印，我这才知道是被蛇咬的！”

    “你咋知道就是蛇咬的？”我就感觉疑惑了，说不定是蜘蛛等一类毒虫呢！

    “他娘的，这蛇也是牛了，咬了我竟然还不跑，就盘在原地没动！我一回头吓了我一跳，一枪托给它砸死了！”周信似乎并不为自己担忧，说起话来轻松活泼！

    “嗯，是条汉子！”他嘿嘿直笑，他以为我是夸他把蛇给打死了呢。“先别说了，赶紧给你包扎伤口！”

    李全给他扶着坐了下来，我皱着眉头，蛇这东西我虽然见过不少，不过还真不知道该怎么办！我看向李云，他读过书，应该能懂一些知识吧！

    李云也皱着眉头，似乎在思考什么东西，他见我看他，吐了一口气，“也不是没办法，就是有些麻烦。我以前在家里时看到过老中医给人治病。有人上山砍柴给蛇咬了，回来后腿都紫成了一片，老中医给他放了一些血就没事了！”

    “放血？副班长，你以为是杀鸡呢！”周信吓了一跳，被蛇咬了好歹没多大知觉，这要是放血了……他不知不觉就想起人家杀鸡的情形，一把刀在鸡脖子上轻轻一抹，血就静静地往外涌了起来！要他杀人他都敢，而且还高兴着呢，要是让他杀鸡，他反而觉得有些残忍。

    “你个怂货！”我忍不住骂道，“你是要命还是要作？人都杀了不少，放个血还许多屁事！”我看向李云，“嘿，李云，你别听他的，尽管做你的，这小子！我还以为他是条汉子呢！”

    李云点了点头，他趴到周信的脚上找了找，然后突然像发现什么一样，用手在牙印那个位置摸了一下，“有感觉不？”

    “麻麻的！”周信一副无所谓的态度。看到他这个样子我不禁叹了口气，估计他是不想让我们担心吧！

    李云皱了皱眉头，“情况有些麻烦！山哥，你指甲长不？”

    我看了看自己的手，点了点头，“要干什么？”

    “他脚上还留着毒蛇的牙齿呢，你给它拔了！”他指了指留牙的那个位置。

    我低下头看了看，果然还有两颗小牙留在上面呢，“嘿，周信，你这皮够厚啊，这蛇还把牙齿留在了上面，难怪待着不走呢！”我忍不住调笑。他摸了摸自己的脑袋，也跟着“嘿嘿”直笑。我找准位置，猛地一拉，牙齿便出来了。我递给周信，“来，留作个纪念！回头用线穿个项链！”

    “哈哈！”李全终于忍不住笑了起来。

    “我现在都这样了，你们还有功夫逗我……”周信一副委屈的模样，可惜我们连看都没看他。

    “接下来怎么办？”我看向李云。

    他拿出一根火柴，蹲到了周信旁边。“接下来的过程可能有些疼，你忍着点儿。”

    “诶，副班长你要干啥？诶！”可惜李云压根没理他，直接划着一根火柴对着伤口灼烧起来。他的手前后来回地动，而李云就在一旁呻吟，“李云，你他娘的是想要我的命啊！”虽然周信这么骂着，不过至少他没有挣扎反抗，我们只当他是发泄得了。李云一直烧了七根火柴才罢休，再看看周信的脚，已经被熏得黑黑的一片，不知道的看起来还以为是毒性扩散了呢。

    “这是干啥用的？”李全问道。

    “通过用火灼烧可以去除局部的一些残留的毒素。”他突然邪邪地一笑，“李全，你现在有尿不？”

    “什么？尿？”李全反问了一句。

    “嗯，尿！”李云十分肯定地点了点头。

    “李云，你又要干啥？解个蛇毒咋还跟尿扯上关系了？”周信这次是真的不同意了，说完就要把腿往外抽。

    “山哥，按住他！”我赶紧照他的话做，不过我也有些疑惑，“李云，这……”

    “放心吧，山哥，我还能害他不成？尿液成碱性，蛇毒成酸性，两者混合在一起能够中和，这样蛇毒就没了！”

    “酸？碱？”李云点了点头，“对，酸碱中和！”我虽然不懂什么是酸碱中和，但是我知道能够解蛇毒就行了！

    我用力地拍了一下周信的大腿，“动什么动！只要能够解除蛇毒，让你吃屎你也得去！”

    周信的脸立即拉成了个苦瓜，“尿就尿！来吧，老子才不怕！”

    “嘿嘿，这就对了嘛！”我拍了拍他的肩膀，“没事！过后洗了就行，只要身体好好的！”我显得格外开心，这小子平时就事多，应该让他吃点“苦头”！

    “不能洗，得留着，彻底好了以后才能洗！”李云对着我笑了笑，“不过那时也不用洗了，都渗进去了！嘿嘿”！

    我也乐了，满脸愧疚地瞟了一眼周信，“兄弟，既然李云都这么说了，我也没有办法了，安心地接受事实吧！”我的样子看起来十分为难，似乎是我被毒蛇咬了一样。

    李全这时也拿了个罐头过来了，“来，周信，还是热的！”

    “你干啥！”周信本来就憋屈，听他这么一说，故意作势要打他，李全赶紧闪开，“好不容易挤出来一点，别给弄泼了啊！嘿嘿”他那样子就跟街上的小贩骗别人买了他的东西一样，既得意又张狂！

    周信用指着他咬牙切齿，“李云。你给我等着。此仇不报非君子！”我又忍不住笑了起来，敢情这最大的敌人是来自于内部啊。

    李云接过尿，拿出一块布沾了一点就往伤口边涂了起来。周信此刻的心都软了，虽说他平常是个粗人，但是并不是说他不通人性，不通感情啊。相反，他却是个极其重义气的人，别人给他一分好，他要给别人五分好。他看着李云用他那仅剩的一只手细细地帮他涂抹着伤口，他眼眶都有些湿润了，刚刚那故意的、满不在乎的神情也都收敛了起来。毕竟是自己被咬了啊，更重要的是刚刚自己一直嫌弃的尿液，现在李云正毫不在意地用手触碰着。我看到这一幕，嘴角微微一笑，好一个幸福的画面！

    “好了！”李云抬起头扭了扭腰，“山哥，把军刺给我！”

    我赶紧把刀递给他，“还需要什么？”

    “帮我用火消毒！”他把刀伸到我面前，我赶紧点燃火柴在刀口烧了起来，烧了几根后，我用三角巾擦了又擦，“可以了吗？”

    “可以！”他收过刀盯着周信的脚看了又看，然后又抬起头看了看他，“咦？”周信此刻竟然无比的镇定，跟刚才的慌张样完全相反，这小子倒是变得挺快嘛！

    李云在牙印处轻轻划了两刀，“蛇毒已经给你麻醉了，刚好省了麻醉药了，嘿！”然后他又在周围刺了几个米豆大小的伤口，不知道是周信此刻的皮肤太薄了还是军刺太锋利了，刚一划破就见血液流了出来，我总感觉这血更正常人的血液不一样，但是自己又看不出名堂，只觉得它很黏糊，流得很慢！

    周信的脸上没有任何痛苦，反而看起来十分享受，“刚刚后悔把蛇给打死了！”

    “嗯？怎么了？大发善心了？”李全斜着眼看了看他。

    “不是，我想它给我再咬一次，现在这感觉很不错！”

    “啪！”我又是一巴掌，“蛇牙都给你留里面了，还想着它继续咬你呢！还有啊，你别想着做逃兵！这小小的伤影响不了你放哨！”

    “嘿，山哥。也只有你能治得了他了！”李云拿出药粉往伤口处倒了一些，然后用绷带给他轻松地包扎起来。

    还是读书有用啊！我这样钦佩着，可是或许只有到多年后回忆这件事时我才知道，原来这样做根本不保险，要是换做其他的毒蛇或许周信就没那么幸运了！

    周信休息了几天几乎就恢复正常了，李全撇了撇嘴，“多亏了我当时的那泡尿啊！”李云也跟着打趣，“那可真是泡及时尿啊！”

    洞里的粮食已经不多了，可是最近军工却一直没来，外面的形势紧张得很，或许跟这脱不了关系吧！我们必须得想办法弄点吃的过来，否则照这样的情形下去，不被敌人打死我们倒先饿死了。

    “山哥，你怎么看？”李云趴着一动不动。

    “能不能回去运粮食过来？”

    “来不及了，况且路途险恶，上次过来时不就是最好的例子吗？”李云的话勾起了我的回忆，那次围堵真是耗尽了我所有的精力，我们一刻没有停止奔跑，从8号洞到2号洞原本只有短短几里路的距离，却因为敌人的堵截多绕出了好几公里的路程。

    “离2号洞最近的是哪个洞？”

    “最近的3号洞被敌人占着，其次就是4号洞了，不过……要去4号洞的话，首先得经过4号洞。4号洞是二排指挥所，应该有不少的物资储备。”李云就跟把地图背下来一样，各种所需消息一应俱全！

    “还有其他的隐患不？”一个洞倒不难对付，就怕敌人联合起来，到时候弹药不足，人数不够，只有死路一条了。

    “没了。只要过了3号洞，就到了我们的区域了！”他看着我，“你是选择等下去，还是？”

    我对着准心瞄准起来，然后食指作出扣板机的样子，“去4号洞，借粮食！”

    李云也摆出个射击的姿势，“我们的比试还没有结束！”

