    “过些日子，我回去一趟天澜。”苏言初想了想，开口说，“到时候，我会帮你母后治疗的。至于千叶朱果，大可不必。”

    厉西漠听了，沉默了片刻。

    似乎是在衡量苏言初说得的，是否可行。

    片刻之后，他认真地开口问：“你需要什么报酬，我可以提前支付给你。或者你需要我帮你做些什么？你可以告诉我！”

    出于对苏言初的信任，厉西漠觉得，她既然答应了，就一定会做到的。

    可他还是觉得，如果能帮苏言初做些事情，或者先把报酬支付给苏言初，能让让苏言初真的将这件事放在心上。

    苏言初听到厉西漠的话，本来想说没有什么需要帮忙的。

    但是忽然想起要出手训练江寻安和玉蒹葭的事情。

    她忽然觉得，或许厉西漠比她更适合。

    “你跟我来吧！”苏言初说着，提步走在了前面。

    厉西漠听了，先是愣了愣，随后跟了上去。

    苏言初没有说，他也不问。

    没过多久，他们就来到了，天岚峰东边的山崖上。

    厉西漠虽然心中满是疑惑，却依然什么都没有说。

    直到看到苏言初纵身跳下山崖，他才失声道：“苏言初！”

    然后往下看，他看到苏言初就站在石块上这才松了一口气。

    苏言初抬头往上开，勾着嘴角笑了笑，说：“跟上！小心点！”

    说完，她就走进，两仪泉山洞里。

    厉西漠定了定神，也跳到了石板处，跟着苏言初走进了那个山洞之中。

    看到那个岩洞，厉西漠觉得十分惊讶。

    如果不是苏言初带他过来，他根本不可能知道这样的地方。

    如果说，看到这样的山洞，已经让他觉得惊讶了。

    那么看到山洞里有三个正在打架的人，更令他觉得惊讶。

    虽然是在打架。

    不过看起来更将是凤朝阳的单方面殴打。

    玉蒹葭和另外一个男弟子，没有反击，只是不停地躲避，格挡。

    “他们在干什么？”厉西漠十分不解地问了一句。

    “一种特殊的训练方法。”苏言初没有解释太多，只是淡淡地说了一句。

    厉西漠稍稍拧起眉头。

    训练方法他是没有看出来，只看出来了两人在挨打。

    所以，挨打也是一种训练方法吗?

    “你带我来这里，是要做什么？”厉西漠问了一句。

    苏言初笑了笑，随后说：“叫你来帮忙啊！”

    两人正说着，凤朝阳三人看到苏言初带着厉西漠出现，都有些意外，所以停下了动作来。

    玉蒹葭扫了一眼厉西漠，最终朝着苏言初开口问：“你怎么把他带来了？”

    苏言初笑了笑，开口说：“自然是来帮你们训练。”

    玉蒹葭有些意外。

    她没有想到，厉西漠竟然愿意来帮他们训练。

    凤朝阳自然是认识厉西漠的，也知道厉西漠的实力。

    听说厉西漠愿意来帮忙，开口说：“西漠愿意来帮忙就真的太好了，我这几天，都要累死了。”

    厉西漠听了，看着苏言初，问了一句：“我要做什么？”

    苏言初淡淡地开口说：“很简单，你只要帮助师尊，一起用尽全力，揍玉蒹葭和江寻安就好了。”

    厉西漠听了，扫了一眼玉蒹葭和江寻安，倒是没有说什么。

    他走到一旁去，拿起了另外一根木棍。

    随后他朝着凤朝阳开口问：“现在可以开始了吗？”

    凤朝阳一笑：“可以开始了！”

    有了厉西漠的加入，玉蒹葭和江寻安就很难招架了。

    很快，两人再次进入了被殴打的模式。

    苏言初坐在，看了一会儿，随后盘坐下，开始修炼。

    -

    接下来的几天，厉西漠和凤朝阳都按照计划，对江寻安和玉蒹葭进行魔鬼般的训练。

    不过，江寻安和玉蒹葭的进步，也十分钟神速。

    几天之后，厉西漠和凤朝阳合理，也要打伤他们，也没有那么容易了。

    “这样的训练方式，是谁想出来的？”亲眼目睹两人的进步，厉西漠十分惊讶地开口问了一句。

    江寻安和玉蒹葭见问，不约而同地看向了苏言初。

    这时候，苏言初正在盘腿修炼。

    感觉到几人的目光看向她，苏言初睁开了眼睛，淡淡地问了一句：“有什么事吗？”

    江寻安和玉蒹葭连忙摇头。

    苏言初见状，也不再说什么，站起来，提步往外走。

    “你要去哪？”玉蒹葭开口问。

    “打擂台！”苏言初说了一句。

    “还有几场？”

    苏言初顿住了脚步，思量了片刻，开口说：“打完这一场，应该还有最后一场吧，对战肖楚然。”

    江寻安听了，来了几分兴致：“你一定要赢了江寻安，到时候，我和蒹葭再一人送他一场连败，给他打造一个三连败。”

    按照新弟子比试的规则，如果苏言初得到了第一名，之前所有因为输给苏言初而终止比赛的人，都可以拥有一次挑战第到第十名的没机会。

    “放心。”苏言初挥挥手，随后就离开了。

    苏言初打完这一场比赛之后，就立即接到了通知。

    三天之后，她对战肖楚然。

    这一次，赢了的，就是第一名了。

    苏言初对于最后的对手是肖楚然，其实不觉得有多大的意外。

    或者说，她无论最后的对手是谁，她要做的，都只有一个，那就是战胜对手。

    为了千叶朱果，她没有退路。

    -

    同样接到消息的，还有曹天云和梁芳菲。

    梁芳菲皱起了眉头。

    她心中十分不悦。

    苏言初身为天岚峰的人，竟然真的跟肖楚然对上了。

    打完这一场，苏言初就是第二名了。

    竟然让一个天岚峰的人成为第二名，真是耻辱！

    “难道真的要让苏言初，成为第二名吗？”梁芳菲有些不服气地看着曹天云，开口说。

    这新弟子的最后一名，竟然成为了第二名，还真是让让人有些难以接受，

    曹天云笑了笑，开口说：“你放心吧，苏言初不会成为第二名的！”

    梁芳菲有些不解：“她打完这一场，不就是第二名了？”

    “她排名还会往下掉的！”曹天云说。<!--over-->

