    看着青色的螳螂在这里疯狂螳臂当车！

    金浩的心都在滴血，可却不能浪费这个机会！

    双手手掌对准青色螳螂！

    “爆炎巨炮•焚毁！”

    两只掌心分别喷出直径七十多米的橙色炎柱！

    狠狠地朝着青色螳螂的复眼炸去！

    醉心于切车的螳螂根本没瞬移躲开，而是抬起翅膀抵挡！

    “轰轰！”

    两声巨响，炽烈的爆炸火光将整只螳螂全部笼罩！

    然而随之而来的却是一道空间刃从火光中斩出！

    面色惨白的金浩大吼：“炎灵！” 

    霎时间身体竟然完全元素化，变成了由火焰构成的人形！

    掠过的空间刃把金浩半个肩膀都砍掉了！

    但由于身体元素化，并没有受到什么实质性的伤害！

    可火焰却弱了许多！

    再看青色螳螂，也仅仅是翅膀被炸的焦黑而已，根本就算不上受伤！

    江南咧嘴，这青色螳螂太强了，金浩的全力一击也就打掉它一个血皮！

    棘手的瞬移加空间刃，凭自己的手段想要搞掉它无异于找死啊！

    不过空间刃真的好帅，好像要哇～

    呲溜～

    原本江南还寻思着使点手段，搞到它灵珠，现在看来是够呛了！

    还是找个机会带人跑路好了！

    至于没有机会…那就创造机会嘛！

    江南的大眼叽里咕噜转个不停，在金浩跟陈道二的身上来回游移！

    青色螳螂被金浩打了下，大怒！

    (٥థ口థ)((((へ(￣́ɷ ￣́へꐦ)

    抽刀狂砍火灵化的金浩，要不是浑身元素化，此刻怕是都被剁成肉馅儿了！

    “老弟！快快丢车！快丢哇！”

    江南接着丢车，螳螂果然被吸引了注意力！

    不砍金浩了，眼睛铮亮的开始砍车！

    (へᵒ̌ɷᵒ̌)へ)))車︵٩(･᷄ヮ･᷅｡)

    金浩这才舒了口气，面色无比难看的瞪向陈道二！

    这老家伙刚刚干脆就没动手，而是分神打量起钟映雪她们！

    看来是想借机逮两个江南的队友，用来威胁江南，这样灵纱不就到手了？

    然而一直观察着陈道二的江南哪里会不知道他的小心思？

    早就防着他这手呢！

    抬手就朝着陈道二丢了一辆牧羊人！

    青色螳螂满眼兴奋，手起刀落，狭长空间刃瞬间斩过！

    陈道二头皮发麻，连忙身形一闪，这才堪堪躲过斩来的空间刃！

    几乎是擦着肩膀过去的！

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    (ꐦʘ̆益ʘ̆)“你丫的干什么？朝我这里丢啥？”

    江南又掏出辆霸道拎在手中，偷摸开了个空间虫洞！

    疯狂朝车里塞钻石大榴莲！

    (｡ಡٹಡ)：“这不是怕你闲着太无聊，寻思让你也丟个车玩儿玩儿，让你有种参与感嘛！”

    说着空间虫洞再开，江南直接把车丢到了陈道二身前！

    青色螳螂举刀就要再斩，陈道二钢牙紧咬！

    抬手甩出一道藤条，把车朝着螳螂抽去！

    只见螳螂一个暴冲顶上，十字斩劈出！

    狠狠地斩在了霸道上！

    “轰！“

    在其斩上的一瞬间，钻石榴莲集体爆炸，将车身炸成了三个零部件，散落的遍地都是！

    ↓Σ-`車′-↓

    十.`.`.田.`.`.十……

    金黄色的果肉夹杂着钻石尖刺猛的飞射！

    糊了青色螳螂一身！

    螳螂猛的瞪大了眼睛，张嘴狂吐，浑身都臭哆嗦了！

    江南：(˵ಡ⌂ಡ˵)“啊啦啦～砍到炸弹了呢～Game over. ！”

    青色螳螂暴怒，血红的复眼死死的锁定陈道二！

    这个人类太坏了，竟然丢炸弹给我砍？

    陈道二面色一僵，狠狠地瞪向江南！

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    “小批崽子！你坑我？老子…”

    话还没说完，螳螂已经瞬移到了陈道二头顶，空间刃当头斩下！

    “轰！”

    一声炸响，陈道二吐血倒飞，面对青色螳螂的攻击，他只能不断衍生铁木林抵挡！

    然而青色螳螂却快刀斩乱麻，将陈道二按在地上砍！

    光凭他的小背心已经快扛不住了！

    陈道二吐血大吼：“赶紧出手帮我，老子死了，你俩也憋想跑！”

    金浩急了，陈道二死了，自己管谁要钱去啊？

    可自己也不敢乱上，不然必定成为被追着打的那个啊！

    “老弟！现在可不是内讧的时候，陈道二要是凉了，单凭我自己根本挡不住这螳螂！”

    “你是空间系，就没什么能控住螳螂的技能么？”

    江南心中冷笑，自己不上？撺掇我上？

    不过陈道二还真就不能死，单凭金浩自己拉不住螳螂，自己也跑不掉！

    不禁咬牙道：“我…我只能控住一会儿，大哥一定要瞅准时机！”

    金浩眼睛大亮，江南还真有招？

    “轰！”

    陈道二灵纱破碎，眼看这空间刃就斩下来了！

    “快啊！”

    实在不行，老子只能用底牌了！

    就在这时，江南空间虫洞一开，掏出只尬舞手雷就甩了过去！

    “轰！”

    七彩电光迸发，笼罩了方圆一百米的范围，将螳螂跟陈道二都笼罩进去！

    两人的身子瞬间一僵，随即都满脸惊恐！

    只见螳螂猛然起舞，身子有节奏的上下摇晃起来！

    就连螳刀也跟着挥动起来，发出阵阵破空声！

    一股混元如一的蕴味扩散开来！

    刘莽瞪大了眼睛：“这…这是螳螂拳么？”

    而陈道二也不甘寂寞，根本控制不住内心想要跳舞的冲动！

    一个鲤鱼打挺从坑里跳起，胯部宛如安装了震动马达一样左右狂扭！

    两手像是波浪一样舞动！

    竟然跳起了哈哇咿草裙舞，随着陈道二的舞动，草裙也随之摇摆！

    透过草裙缝隙，臀大肌若隐若现！

    ~(๐ಥ益ಥ)～

    口中还吼着：“让你心碎～”

    “拥抱着你Oh, my baby!～”

    “你踏马可知我是真滴无法后退啦！”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这什么鬼的控制技能？老子为什么会控制不住的跳起舞来啊？

    刘莽的眼睛已经被辣瞎了，这得幻想出多少个衣衫褴褛的小姐姐才能弥补回来啊？

    陈道二吼道：“出手！快出手打它啊！”

    江南一边跳甩葱舞一边急道：“大哥！赶紧用你最强的招式攻击螳螂啊？这玩意控不住多久的！”

    金浩也是两眼发懵，虽然搞不清这是什么原理，可这螳螂如今似乎是动不了？

    “最…最强的招式么？等着！”

    金浩一把拔出别在腰间的小弹弓！

    这玩意能汇聚全身灵力，打出来的绝对是自己的最强一击！

    此刻不用更待何时啊？

    只见金浩弹弓拉开，浑身灵力朝着皮兜中汇聚，抽的他双腿发软！

    却也暗自兴奋起来，真的有用啊？

    然而站在一旁的江南表情却一僵，眼神变得古怪起来！

    自己怎么都没想到，金浩会选择在这个时候用小弹弓的啊？

    而且皮兜正着用，这是自瞄模式来的……

    一颗耀眼的灵弹汇聚成型，瞄准了螳螂的脑袋，轰然发射！

    (ꐦʘ̆皿˂᷅)つY─=≡☀︎

    “咻”的一声，不愧是星耀级强者，一身灵力汇聚，灵弹波动恐怖至极，散发着耀眼光芒！

    以惊人的速度朝着螳螂射去！

    陈道二眼睛大亮，哪怕是星耀级灵兽，这种程度的攻击也绝对扛不住的！

    只要打中的话…

    然而原本奔着螳螂去的灵弹却在空中划了一道优美的弧线！

    直奔陈道二打去，一举穿透草裙，打在了陈老二的身上！

    “轰！”

    一声炸响，轰然炸裂！

    只见陈道二的草裙都炸糊了，浑身崩黢黑！

    脸色铁青，眼睛暴凸，张嘴想要叫，却因剧痛一点声也发不出来！

    Σ(›ଵ口ଵ‹‖)～嗬嗬嗬…

    金浩：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)啊这…

    江南：Σ(･᷄0･᷅۶)۶呦吼吼～

    “大哥！不是说先不内讧，一起对付螳螂的么？噢～我知道了，你刚刚一定是为了迷惑陈老二的吧？”

    说着瞄了眼陈道二的伤势！

    “嘶～大哥你是真狠呐，斩雀除根儿啊？”

    陈道二仰天暴吼：“金！浩！我***！你叛变了啊？往哪儿瞄呢？”

    “我鲨你！我鲨了你啊！”

    说着红着眼睛就要朝金浩冲来，然而此刻青色螳螂同样也挣脱了束缚！

    螳刀手起刀落，陈道二的一条手臂被生生斩落，鲜血飞溅！

    然而陈道二却根本不管，直直的朝着金浩杀来！

    去他的计划吧！杀雀之仇，不共戴天！

    金浩懵了，连忙解释道：“没！不是！我瞄的分明是螳螂的啊？我也不知道咋就打偏了的？“

    “我又不傻？我打你干啥？”

    陈道二破口大骂：“你瞎啊？那螳螂七十多米大！老子这么点儿一丢丢，你能打偏？”

    江南神色一正：“大哥！该说不说，你这个解释我都不信呐！”

    “都什么时候了？还有啥藏着掖着的了？咱干他就完了！”

    “怕他干个毛线？”

    陈道二眼睛都红了：“你你你！好你个金浩哇！你演我？说！他给你多少钱？”

    金浩急的直挠头：“真不是！我没瞄你…”

    江南：“该说不说你这一手声东击西老弟我都没想到！”

    “还得是大哥！老江湖！牛批！”

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自…]

