    千钧之力从天而降，领域中只有恺撒允许的人才能站立，影龙的四只膝盖难以承受了无可违逆的重压，这个庞然大物登时跪倒在恺撒面前，好在恺撒无视了地下神殿的其他凡人，否则即使他刻意收束灵能，这些凡人也会被立刻碾成一滩血肉烂泥。

    影龙的呼吸变得沉重而短促，在王权领域的恐怖压制下，它整个身体都被压缩，面部缩拢成一团，好像一瞬间苍老了几百岁，奥利维恩第一时间想到的就是重新站起来，作为真龙的自尊和骄傲不允许它向一个凡人跪倒，但无论如何努力它都做不到，过度反抗让它的身体出现更多损害反应，例如肋骨骨折、膝盖破碎和眼球出血。

    直到这时，冷静下来的影龙才开始思考眼前的困境和问题，而第一个联想就险些令它无法呼吸，它在面前那个凡人的凝视中战栗，心底深处生出巨大的恐惧。

    这种领域，这个凡人，他刚刚说出的是……“王权”！

    奥利维恩曾研究黑翼之王数年之久，夜以继日地搜集有关他的任何资料，当然知道这个名字意味着什么，无数次午夜梦回，奥利维恩都幻想着自己能拥有那种力量，可现在，“王权”的拥有者真正出现在它面前，传说中的黑翼之王！

    “不，不，不！”影龙瞪着凡人，发出尖厉的嘶叫，哪怕心里已有结果，但还是歇斯底里的发问：“你是谁？”

    “不得不说，你的模仿在某些方面称得上惟妙惟肖，看样子做了很多功课、搜集了不少资料，这么说来，你应该很清楚我是谁才对。”

    “这不可能！”

    “为了伪装成我，你似乎对自己进行了修改，这些角质层和凸出体表的棘刺可不是伪装，但据我所知，影龙并不具有类似的身体结构。”恺撒皱着眉，神情仿佛依旧在欣赏一幅壁画，审视着自己的“赝品”，在他暗金色瞳孔的注视下，那些环绕影龙周围的黑雾全都散去。

    “我不后悔同魔鬼做交易。”在确定恺撒身份后，影龙出奇地冷静下来，再无之前的疯狂暴戾，它的声音异常清晰：“我自己选择的，即使让自己变得面目全非，即使要付出更多的生命，我也愿意这样做。”

    话音落下，影龙突然暴起，这头还没迈入传奇的壮年龙竟然短暂挣脱王权的压制，畸形的四趾举爪抓向恺撒的头顶，进攻的意图显然是想把恺撒整个头颅给抓碎，哪怕面对的是真正的黑翼之王，奥利维恩也义无反顾的发起了攻击！

    犹如飞蛾扑向火盆、鸡蛋撞向坚壁，奥利维恩的攻击对恺撒来说就像蚂蚁啃噬泰坦一样可笑，哪怕它燃烧生命也于事无补，影龙轰然撞上始终不曾被击破的防护壁垒，之后再无存进，以一个滑稽可笑的姿势趴在上面。

    “放弃攻击我的意图，你没机会。”恺撒说，他暂时还没打算杀掉这头龙。

    “我在你眼中应该很可笑吧？就像戏团的小丑。”影龙的声音沙哑晦涩，它看上去很失落，但仍未放弃攻击。

    “这样做有什么意义呢？”恺撒说：“伪装终究只是伪装，演的再像，你也无法成为另一条龙。”

    “你怎么会明白？”影龙奥利维恩咆哮：“你们都是天赋异禀的五色龙，又怎么能对我们这些阴影里的蛾子感同身受，龙神残忍地遗弃了我们，如果我们角色互换，在暗无天日的阴影位面你又能承受几天？”

    它昂起身子，巨爪上带起死亡的寒风，这是困兽的死斗，龙血从奥利维恩的身体里迸溅出来，但它忘记了一切，只想向恺撒发起攻击。

    “只要杀掉你，我就会成为黑翼之王。不，我本来就是真正的黑翼之王！”影龙瞪大了眼，喉咙里发出一阵“嗬嗬”的响声：“死吧，可耻的伪物，毁灭吐息！”

    黑雾像旋涡那样旋转，负能量粒子在它口中凝聚，与之汇流的还有奥利维恩旺盛沸腾的生命力，媲美传奇的力量就此爆发，在它口中形成扭曲的暗色光柱，在影龙流血的后背，巨大的膜翼完全张开，拍打掀起狂风。

    它喷吐，将能量与生命全部宣泄在恺撒的护盾上。

    在令人心悸的黑光爆发后，影龙软软地倒在地上，全身缓缓渗出血来，在身下形成一片暗红水洼，它死了，死在对王权领域的暴烈反抗和燃烧生命的疯狂进攻中，可惜的是，至死它都没有撕裂恺撒的屏障，那仿佛一道难以跨越极渊，横贯在真假黑王之间。

    死去的奥利维恩仍睁着眼，橘黄色的瞳孔还未熄灭，流淌出君王般的强势威严，恺撒看着它，不明白影龙为何要发动这样疯狂的进攻，除了冒充自己招摇撞骗之外，双方之间并没有不可调和的矛盾，但影龙见到他之后就好像看见了不共戴天的仇敌，不是你死就是我亡。

    恺撒叹了一口气，从影龙的尸体上取下一片鳞，那是奥利维恩的法力结晶，现正慢慢从钢黑色褪成影龙本有的炭灰色，这其中有一片面积不大的法术空间，里面是大量金币和白银饰品、十余件附魔武器、三本魔法书和一本故事集，还有好几本描述黑翼之王恺撒的史诗诗歌。

    影龙奥利维恩没有写日记的习惯，但在法术空间的角落里，恺撒还是找到了它生前藏身的那个阴影位面地标位置及相关信息，那地方位于泽地的遗忘者森林、昔日矮人三堡同盟所在地。

    去看一眼？

    恺撒脑袋里冒出一个想法，奥利维恩虽然死了，但它身上还有许多未解之谜，例如异乎寻常的身体改造、燃烧生命的术法等。而且，这头影龙之前似乎还曾提到魔鬼？

    “……阁下。”

    这时候，一名胆大的信徒颤抖着走过来，事情发展完全超乎他们的想象，以他们的脑容量，恐怕需要花上好几天甚至几周的时间，才能想清楚刚才究竟发生了什么。不过有一点毋庸置疑：他们一直祈祷供奉的并非传说中的黑翼之王。

    因为它被人杀死了，而真正的黑翼之王是杀不死的。

    恺撒回过神，扫视一圈惊魂未定的信徒，想了想之后，伸手对之前质疑神使的那名年轻人一指：“你，过来。”

    人们的目光随之汇聚，抓着年轻人的几名信徒松开手，他左右看了看，小心翼翼的往前走了两步，然后迈开步子走到恺撒面前：“先生，我叫……”

    “我不需要知道你叫什么。”

    恺撒摇摇头：“从今天开始，你就是这里的主事人，管理教派的发展及其他一切事宜。”

    年轻人下意识回答，甚至没思考恺撒为什么会说出这番话：“可是，我只是一个普通人，我怕我没有能力……”

    “很快你就会有的。”