    【3.2.1，开始！】

    倒计时结束的那一个瞬间，对面的弓箭就已经射了过来，同时两个树族坦克走在最前面，三个战士跟着树族向洛宇这边逼近。

    另外，他们的刺客已经游离出队伍了，而两个弓箭手则是躲在了一个不太容易被射击到的角落。

    正面飞来的箭矢一般都会由扛在前面的坦克人物承受，或者被战士挡住。

    对方一看就是已经磨合到位，拥有非常熟练的战斗技巧。

    另外，对面实力明显占有，但没有贸然快速冲上来。

    组队战不是单挑，冲得快非但没有好处，反而会立刻被对方围攻，等于白给。

    “当，当！”

    洛宇挥动天工刀，直接将飞来的两根箭矢挡住，接着对两位精灵妹子点了点头，二女心领神会，立刻向后退，同时开始张弓搭箭。

    箭矢直接射向了对面的两个树族男子！

    弓箭手为了防止被对方的弓箭手射击，一般都会躲在互相的射程之外，这就要看谁的弓好，谁的力量强。

    明显，现在双方都是铁胎弓，100力量，箭术暂且不论，就明面上的实力来看，双方弓箭手谁都别想射到谁，都打对面前排坦克呢。

    “嗖嗖！”

    两位精灵的弓箭，一根被树人的盾牌挡住，另一根射在了树人的腿上，这树人眉头一皱，拔掉了腿上的弓箭。

    也就是眉头一皱而已，似乎没有造成实质性的伤害。

    洛宇目光淡然，一摆手，眼前光芒闪烁，他召唤出了自己的动物。

    属性值全部都是100的犀牛、大象、红鳞巨蟒和狼王！

    “嘶！”

    “驭兽师！”

    “都是黑铁级动物！”

    “天啊，他为什么会有这么多黑铁级的动物！”

    观众中有人倒抽冷气，怪不得对方敢6人战10人，原来是有驭兽师！

    方雨梦见此也是急忙将自己的猫咪给召唤了出来，她说是小猫咪，出现的却是一只黑铁级的大猫，外表有点像猞猁，看起来挺凶猛的。

    “是巨型猞猁！”

    “竟然有两个驭兽师，这个队伍不得了啊！”

    观众们都是瞪大了眼睛，对面小队的人也都是脸色难看了起来。

    对方看起来像是软柿子，没想到还有这份手段。

    洛宇看了眼低沉吼着的大型猞猁，也不废话，直接一挥手，犀牛和大象轰隆隆的就冲了过去。

    这可是属性点全部点满的犀牛和大象！

    听说你们的坦克比较硬是吧，来，我们再比划一下。

    “嗖嗖！”

    对方的箭矢射在了冲在最前方的白犀牛身上，直接没有破防。

    “砰！”

    下一刻，暴躁的白犀牛撞在了对方的一个树人身上，树人当场被撞得连连后退，一条腿被撞折了。

    紧接着，大象冲了上来，它的冲击力比犀牛还厉害，将另一个树人给直接撞飞了出去。

    对方的阵型当场被破解！

    洛宇看准时机，取出了养由弓猛的一箭射出！

    “嗖！”

    箭矢飙射而出，养由弓那可是黄金级的弓箭，这一箭的威力比爱丽丝和艾琳娜射出的弓箭都要大！

    这一箭，猛的刺中了对方一个金狮族男子！

    这男子被一箭穿透胸膛，当场消失！

    对方减员了！

    “这个超级驯兽师还是个顶级弓箭手！”

    众人再度发出了惊呼之声，便是爱丽丝等本方小队的人都微微一愣，没想到洛宇能够厉害到这种程度。

    但现在不是惊叹的时候，下一刻，狼王和红鳞巨蟒已经席卷而上，双方展开了混战！

    不远处的洛宇低声道：“可儿，雨梦，看见那两个鬼鬼祟祟的刺客了吗？”

    “盯着他们，不要让他们靠近袭击爱丽丝和艾琳娜。”

    “嗯！”

    “一定能做到！”

    两个女孩子原本有些慌张，但此刻听到洛宇的话，都是定了神，握紧了手中的武器。

    至少她们知道自己该做什么了。

    而洛宇，再度一箭射出！

    “噗！”

    又是一个透心凉，对方再度被洛宇射死了一人。

    “威力好大的箭矢！”

    “黄金级的，绝对是黄金级的弓箭！”

    “不解决这个超级驭兽师，人再多都不够他杀的！”

    “怎么解决？五只动物缠住了金狮那伙人的战士和坦克，你告诉我怎么解决！”

    观战的观众越来越多，大家都是议论纷纷，原本以为会是一边倒的局面，现在的确是一边倒，但倒的方向反了。

    变成了向洛宇这边一边倒了，这个逆转让每个人都是始料未及。

    场中，对方的两个刺客被方雨梦和娜可儿紧紧盯住，根本没有爆发敏捷瞬秒一人的机会，而五只动物缠住了对方一切的近战人员。

    金狮小队十人又暴毙了两个，剩下唯一能够自由发挥的就是两个弓兵。

    但很明显，他们根本不敢上前，洛宇的弓箭射程和威力比他们可猛多了，绝对不能走到洛宇的射程范围内，只能远远的攻击动物。

    距离这么远，大象、犀牛、红鳞巨蟒根本不怕弓箭，刮痧而已。

    大型猞猁敏捷爆炸，狼王也是点满了属性的存在，射不到的，对方的弓箭兵等于废了！

    洛宇的存在，彻底的破坏了战场的平衡，这还怎么打啊？

    他的养由弓一箭一个，只要再射死一个人，战斗就没有挽回的余地了。

    明眼人都看出了这个关键点，金毛男子也是深知这一点，他见洛宇张弓搭箭，突然爆发出了全部的力量，一剑劈向了缠着自己的狼王！

    狼王眼睛一眯，知道这一剑的威力，它向这一边退了过去，而金毛男子就是趁着这个间隙，咆哮着冲向了洛宇！

    此人到底是青铜级的高手，反应、速度等能力都远胜普通人，他要在洛宇开弓之间冲到面前，近战解决！

    金毛男子的速度非常的快，洛宇见此，直接放弃了弓箭，取出了天工刀。

    每个人都是瞪大了眼睛看着这一幕，大家都知道，胜败在此一举了！

    在金铁交击的那个瞬间，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    下一刻，金毛男子手中剑和洛宇的天工刀猛然相撞在了一起。

