    

    
沉默了片刻，我看着反光镜中的李正杰，“怎么，还等我再问你一遍吗？”

    
李正杰浑身一颤，这一下他是真的害怕了，刚才的事看来的确是把他给镇住了。

    
“我说，我说，今天的事是董墨还有还有胡天罡让我做的。”

    
我眉头顿时微微一挑，董墨这个人我印象深刻，是个很有城府的人，但是胡天罡是谁？

    
见我一脸疑惑，李正杰连忙解释道：“胡天罡就是胡秋的二叔，他儿子就是胡九，你应该认识！”

    
“是他？”我的眉头顿时皱了起来。

    
我知道胡家人想对付我，可没想到他们竟然想要我的命。

    
“还有吗？”

    
李正杰连忙摇了摇头，“没有了，就他们两个。”

    
“是吗？”

    
我回过头冷笑的看着他，也不说话，只盯着李正杰浑身发毛。

    
“你别盯着我，我害怕！”李正杰目光闪躲。

    
“现在知道害怕了，想要我命的时候怎么没想过现在。”我冷笑。

    
“我，我也不知道你这么难对付，否则的话打死我也不来！”李正杰道。

    
现在的我在他的眼中估计跟怪物也没什么两样。

    
欧阳云睿似乎想要替外孙求个情，可嘴巴动了好几下之后，硬是没敢开口说话，她的态度比刚才更加谦逊许多，更多的则是敬畏。

    
“你倒也不是一无是处，好歹还讲点义气！”我看着李正杰说道。

    
“他们两是谁找的？”我又问，目光却落在欧阳云睿和老苗子身上。

    
“我，我找的，可这是董墨的注意！”李正杰有些艰难的说道。

    
不过随后又连忙补充道：“可这跟我外婆没关系啊，都是我求着她来的，她是个好人，你别难为她！”

    
欧阳云睿叹了口气，终究还是没有说话。

    
“条件呢，他们两个把你当枪使，总要有条件的吧？”我再次问道。

    
“有条件，当然有条件，胡天罡说如果我们弄死你，他就帮我得到胡秋，让我成为胡家的女婿，而董墨也答应如果我成功了，他就退出追求胡秋，我也是考虑了很久这才准备行动的。”李正杰道。

    
“胡天罡，他算什么东西！”我狠狠的拍在把手上，“他有什么权利决定这样的事情，胡老太爷还没死呢！”

    
“那我就不知道了，可我感觉，他好像早就盯着胡家董事长的位置了，而且志在必得的样子！你以后还是小心点这个人，我估计这两人有什么密谋。”李正杰道。

    
我诧异的看了他一眼，不由得嘲讽一笑。

    
李正杰也不尴尬，反而一脸愤怒，“我姥姥说的对，我现在这才想明白他们这是拿我当枪使，妈的，这两个王八蛋差点害死我！”

    
“你思想倒是转变的挺快呀！”我继续笑道。

    
“那我总不能白白被他们耍吧，我虽然玩心眼玩不过董墨，但是我知道识时务者为俊杰，你的本事我今天算是见识到了，说实话他们想对付你也不是那么容易的事情，与其和他们同流合污，不如把自己摘出来。”

    
李正杰倒是没有遮遮掩掩，说出了自己的心里话，我冷冷的看着他一笑，“你觉得你差点害死我，你能这么轻易的脱身，你问过我了吗？”

    
“那，那你想怎么样？你不会想弄死我吧，我告诉你，你别冲动呀，我死了你也没好果子吃！”李正杰紧张道。

    
“小杰，不许这样跟张少爷说话！”欧阳云睿连忙打断他，生怕这小子一不小心激怒了我。

    
然而我却伸手打断了欧阳云睿，“没关系，我倒是挺喜欢他这种态度，直来直去，没那么多弯弯道，合我的口味。”

    
欧阳云瑞说了声是，连忙不说话了。

    
我想了想继续对李正杰说道：“如果说我要你继续跟他们同流合污呢？”

    
李正杰微微一愣，随即明白过来，“你想玩无间道啊？那不行，绝对不行，这样一来我不就成了给你办事了，我才不要当别人小弟，太丢人了！”

    
“是吗，既然你不愿意那就算了，就当我没说过！反正我对你这种人也没抱什么指望，没脑子的人也干不了无间道。”我毫不客气的打击道。

    
“不不不，我们愿意，我们愿意！”欧阳云睿却急忙一口答应下来。

    
“姥姥，你干嘛答应他，我好歹也是咱们李家的唯一男丁，给别人当马仔这说出多丢人！”李正杰马上反对。

    
“孩子，你怎么这么糊涂呀！你忘了胡家是怎么起来的了？胡老爷子能让张家少爷当女婿，他没你聪敏吗？你家现在什么样你不清楚吗，看着风光，可随时都会倾覆的！”欧阳云睿一着急，这话都说出来了。

    
“可是，我干不了这种事情啊，从来都是我指使别人……”

    
“你干不了也得干，你要是想让以后你的子孙后代还能享受今天的锦衣玉食，你就听姥姥的，这事就这么定了，我会和你父母说的，他们也会同意的。”欧阳云睿坚决道。

    
随后又看向我。

    
“张少爷，您看这样行吗？以后就让正杰这孩子跟着你干，你说什么他就干什么，要是不听话我收拾他！”欧阳云睿眼巴巴的看着我。

    
我知道这老太婆打的什么主意，玄门中人尊崇强者，她要是想和我拉上关系，以此来振兴他们的家族。

    
不得不说，人看成精，一眼就看见未来。

    
不过被她这么一搞，我却有些犹豫起来，目光看上了李正杰，这小子二二愣愣的又没什么脑子，真的能当大用吗？

    
“张少爷，当然我们也不会白白给您干活，我让李家愿意供奉，每年支付一千万的酬劳，您看这样行吗？”欧阳云睿又道。

    
这下不仅仅我惊讶了，李正杰更是彻底傻了。

    
“姥姥你，你没事吧？一千万，咱家一年才挣多少？！”李正杰都快崩溃了。

    
“你给我闭嘴，再说话就给我给我滚下去站着挨冻！”

    
李正杰顿时老实了，这家伙明显还是个孝子！也难怪她姥姥疼他。

    
看着欧阳云瑞那小心翼翼带着紧张的眼神，我都被搞得有些不好意思了。

    
“那好吧，不过还是要看你宝贝外孙的表现，他要是太草包的话，我会随时停止这一切。”我无奈道，可实际上我是看在钱的份上。

    
欧阳云睿大喜过望，连忙在身上摸索起来，片刻之后从衣兜里面掏出了一张银行卡。

    
“张少爷，我先支付费用，这是孩子放我这里的不记名卡，随时可以绑定，里面的钱应该够了，您先拿着，就当为今天的事赔罪。”

    
欧阳云睿连忙的将卡递了过来。

    
李正杰一看这张卡，眼睛都直了！

