    一阵天旋地转。

    仿佛经历了一个世纪，又仿佛经过了一秒。

    等到陈默意识回归，他已经在另一座世界了。

    对此，数次前往异界的陈默倒显得相当淡定。

    “这里......”

    陈默环顾四周，默默打量着周围的环境。

    他不敢贸然动用神识，甚至连法力都不敢用。

    这是一个完全陌生的世界。

    他不知道这个世界的超凡者有什么样的感知能力，尽管被师伯加持了遮掩天机的神通，但并不意味着他可以为所欲为。

    在这个未知的世界，一切小心为上。

    陈默观察完四周的环境，貌似他在一片森林之中。

    这片森林很大，仅凭目力，根本找不准方向。

    既然找不准方向，那就沿着一个方向探索。

    深吸一口气。

    陈默朝着南方而去。

    一路上，他没有飞行，没有东用神识，甚至，他连法力都故意封印起来。

    再加上他被郑东遮掩天机，此刻的他，看上去倒是和普通人没什么两样。

    当然，他的肉身和神魂还在，都是不灭仙体和阳神级别。

    真要有人仔细探查，还是能发现破绽的，不过这个人的修为得相当高才行。

    根据郑东所说，金仙都查探不出来，得大罗金仙来了才行。

    陈默独自在森林中行走，不吃不喝走了足足一个多月，才从森林中走了出来。

    这一个月的时间。

    陈默基本上确定了一个事实，这个位面不是大陆系位面，而是星界系位面。

    和地球宇宙一样吗？

    陈默皱起眉。

    具体什么情况，他还不太清楚，他需要更多的时间。

    神魂深处，六品青莲静静地旋转，守护着他的安危。

    走出森林。

    地平线的尽头，陈默发现了一座城市。

    眼前的城市造型有些未来科幻的味道，但糅杂着一股西方中世纪的风格，总之在陈默看来相当别扭。

    城市内，最显眼的建筑，是一座耸入云端的高塔。

    还未踏入这座城市，陈默便有一股心悸的感觉。

    这座城市和南瞻部洲的城市相同，并没有城墙这种东西。

    实际上对超凡文明来说，城墙这种东西完全就是累赘，哪怕加持了阵法也是一样。

    因为任何超凡文明，最强的始终是主导这个文明的生灵，而不是外物。

    这是超凡文明和科技文明本质上的区别。

    地球曾经所走的科技文明，强都强在外物，人类本身羸弱不堪，普通炼气期修士弹指可杀，更别说地仙了。

    在陈默看来，哪怕科技类文明走到星际文明的程度，在地仙面前也完全不堪一击。

    除非科技文明最终能掌握法则，但法则又不能被凡人所理解，因此，凡人就算想研究出借助外物的法则武器，也是不可能的事。

    倒是超凡文明能轻松做出这种武器来，比如仙道文明的各种高阶法器、甚至是仙器。

    某种程度上来说，就是法则武器。

    陈默眼前的这个城市，显然也布置着这种武器。

    尽管他没有动用神识，但作为元神期修士，冥冥中的感知不会欺骗他。

    这个城市很危险，哪怕是他进去，也有生命危险。

    就在他犹豫的时候。

    一个金属傀儡从城市中飞了出来。

    陈默停住脚步，默默打量着这具傀儡。

    金属傀儡飞行速度并不快，但两者相距不远，眨眼间，金属傀儡便飞到陈默的面前。

    “你是谁？为何擅闯莫莱尔老师的神话炼金城？”

    金属傀儡的声音直接在陈默脑海响起。

    更诡异的是，陈默居然在这具金属傀儡的身上感受到了威胁。

    老天，他可是元神期修士，而且是掌握了剑道法则的元神期修士，论实力，他甚至能媲美渡劫后期的修士。

    就这样，眼前这个傀儡仍然让他感觉到了威胁。

    这意味着什么？

    眼前这具傀儡，至少拥有渡劫期的实力，也就是超凡七阶。

    陈默知道，他不可能在这颗星球第一个见到的人就是这个世界的顶端战力。

    也就是说，渡劫期实力，在这座世界很普通。

    陈默露出一副迷茫的样子，随即惊恐的在脑海回应道：“大人，我在森林中迷路了，好不容易才走到这里。”

    “呵，小子，你运气可真好，阴影森林其他两个方向都是绝地，你居然能活着走出来。”

    金属傀儡看来，眼前这个年轻人普普通通，没有丝毫精神力波动，就是一个普通人。

    陈默死死的将神魂沉寂下来，不敢让对方发现丝毫不对劲的地方。

    “你运气这么好，想来做实验是个很好的帮手......”

    金属傀儡眼珠转了转，伸手朝陈默抓了过来。

    陈默不敢反抗，默默让金属傀儡将他抓在手中。

    很快。

    金属傀儡便将陈默抓回了炼金城中。

    进入城中，陈默看到一副奇怪的景象。

    这座城市里，金属傀儡和普通人生活在一起，而且看上去，人类对金属傀儡十分尊敬。

    这就奇怪了。

    在洪荒，傀儡的实力再强，也只是人族的工具，人怎么可能将自己的地位摆在工具之下。

    如果说只是个例就算了，但据陈默观察，这是普遍现象。

    金属傀儡似乎看出陈默的疑惑，不由嗤笑一声：“你不会连转化者都不知道吧？”

    转化者？

    陈默听到一个新的名词，心里暗暗记住，嘴上却道：“知道，知道......”

    金属傀儡也不想戳破陈默的小心思，这幅没见过世面的样子，或许真是哪个小地方来的。

    “那些人都和你一样，是非转化者。”

    它指着来来往往的普通人。

    见陈默点头，金属傀儡也不想多做解释，直接带着陈默朝那座耸入云端的高塔飞了过去。

    进入高塔，仿佛跨入一个全新的世界。

    洞天技术！

    陈默心里一惊。

    “克莱伊师兄又抓了一个实验材料了？”

    “克莱伊师兄抓的又不是连金城的非转化者，按照炼金城法令，师兄的行为并无过错。”

    “唉，这倒霉的家伙。”

    最先那名说话的金属傀儡用怜悯的眼神看了陈默一眼。

    由于不是神念传音，他们说的话，陈默一句都听不懂。

    但他们眼神中流露出的怜悯之色，陈默却感受到了，不由心中一沉。

    