一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是听着那晨雨的话语，是微微一怔，随后就是扭头过来，然后是仔细的打量了一下，面前的这个晨雨。

    这个晨雨是说，自己应该是与她认识才对，所以此刻，恒彦林是看着的对方，那眼神之中，就是满满的打量之意。

    在片刻之后，恒彦林的眼神之中，就是浮现出一抹诧异之色。

    做为修仙者的话，他的记忆自信是不会有什么错误的，所以是有些不明白，为什么是自己打量了对方这般之久，还是没有想起来，自己是在哪里，有见过对方的。

    他所见过的人，也应该还是能够，记得清清楚楚才是，但是不管怎么样，到了这个时候，他还是没有一点的，感觉自己是能够认识对方的样子。

    想到这里，恒彦林是皱着眉头，随后是看着对方，就是试探性的询问了一句。

    “那个，你说我认识你，不知道，我们是在哪里见过，对不起，我实在是有些记不清楚了。”

    也不怪恒彦林了，他确实是不记得，自己是什么时候，见过对方了，难不成是说，在之前时候，那么多的聚会上面，

    恒彦林是有着一次的偶然机会，被对方给看到了？

    想之前的时候，那么多的聚会什么的，还有着非常多的家族，恒彦林都是去过的，但是那个时候，那个场地上的人，是那么多的人，恒彦林是没有见到对方，然后对方是见到他的话，也是有些正常的吧？

    恒彦林想到这里，就是有些歉意的看着她了，大约是在之前的时候，对方是见到了他，但是他并没有看到对方，所以对方是这般说，说是他就是认识她一样。

    只是，那晨雨是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后是睁大了美目，死死的看着面前的恒彦林来。

    这个家伙，是在说什么？自己都是说出来名字了，对方还是不认识她的？想在之前的时候，她是不知道，有多么的红火，不对，就是现在，也依旧是非常的红火的。

    但是这个家伙，居然说是不认识她？这可就是让的她，差点是气的肺都是在作疼了。

    而且，对方的问题，也是让的她开始有些无语起来，弄来弄去，对方还以为，自己是哪里见过他，然后是说，他们是见识过，所以是认识的样子。

    就这样的口气，不知道的人，还以为他是有着非常了不起的身份了。

    晨雨是在这个时候，极为无语的看着那恒彦林，随后是摇了摇头，她知道，自己要是在不说自己的身份的话，这个家伙，是不会知道的。

    虽然是有些无奈，但是她这个时候，也只能够是这样做了，要是不这样做，看着这个家伙，是到了这个时候，还是不知道她的身份，她就是气的，有些肝疼。

    想到这里，那晨雨是在这个时候，深深的吸了一口气之后，就是看着面前的恒彦林，“你是不常看电视吧，我是晨雨，之前的时候，还拍摄过，玄鱼传的女主角，现在可是一线明星，你居然是不认识我？”

    晨雨说到这个的时候，也是一脸无奈的表情，就是没有见过，这个时候，还是不知道自己的人，好吧，哪怕是没有认识出自己来，这个也是有些情有可原的。

    但是问题是，自己是已经是说了，自己是叫的名字了，哪怕是没有看过她演的电视剧什么的，又或许，没有见识过，她唱的什么歌的，但是名字也应该是知道的吧？

    想着网络上，如今是这般的发达了，各种的消息，可是一直在不断的传递着，就这样的情况下，恒彦林是没有理会，不认识她的才是。

    只是，让她是郁闷的是，看着面前的恒彦林，她就是知道，自己是有些想太多，恒彦林压根就是不认识她的。

    恒彦林听着对方这话，顿时是看了对方一眼，想以前是没有接触到修仙界的时候，他也是喜欢一些明星什么的，所以是对于一些明星，也算是知道的。

    但是在之后，接触到了修仙界之后，对于那些明星上的事情，他早就是不关心了。

    毕竟，也只有是与修炼上的事情，才是能够让的他，最为的关心，像是这样的世俗一样的情况，让的恒彦林是更加，完全就是属于没有必要的。

    不过，大约是之前的时候，对于这些明星们的关注，这个时候，在听到，对方是一个，极为红火的明星之后，恒彦林还是忍不住打量了一下对方。

    片刻之后，恒彦林这才收回眼神来，心境是不同了，这个时候，对方是在站在自己的身旁，他还是没有一点的感觉。

    那晨雨是在报了自己的名字之后，就是一直在注意着那恒彦林来，见着对方是拿着眼神，上下的打量着，随后就是静静的看着对方，那眼神之中，有着一抹得意之色。

    看你还说不认识自己，到了这个时候，知道了自己是大明星，还不是忍不住，在打量着自己，这般的近距离，与一个大明星这样的接触，想来也是很奇妙的事情吧？

    对方的心思，估计是在这个时候，是显得无比的激动才是。

    那晨雨是在这个时候，是看着那恒彦林，就是得意无比的想着，只是恒彦林在这个时候，只是看了几眼之后，就是收回了眼神来，随后是那淡淡的眼神，就是随意的看着面前来。

    那晨雨见着那恒彦林是收回眼神，不在关注自己之后，就是愣了一下，更加是让她愣住的是，在之前的时候，那恒彦林的眼神，居然是一直淡淡的，一直就是没有，其余的什么表情。

    就这样的情况下，她自然是无比的惊愕起来了，这与她想的事情，可是有些不一样。

    恒彦林在知道了她的身份之后，应该来说，那眼神就是会变得有些炽热起来都是很正常的，要知道，这些男人们，有时候就是喜欢，意益一下，她们这些女明星什么的。

    关于这些事情，她都是一直知道的，她长的也不算是很差，所以是这些人，是面对她的时候，是有着各种的想法，都是非常的正常。

    但是，问题是，现在的恒彦林，是看着她的眼神，一直就是很平静，大约是知道了，她是明星之后，确实是吃惊了一下，但是随后，看了几眼之后，感觉她又没有什么特别的，所以也就是不在关注了。

    在这样的情况下，她是有些气氛的看着卖钱呢的恒彦林来了，这个家伙，怎么是能够这样，再怎么说，她也是一个明星的啊。

    但是这个家伙呢，居然是在这个时候，只是看了她几眼，就是不在关注了，弄的她好像是，在之前到时候，那些话语都是白说了，也都是白白的炫耀一般了。

    想到这里，她看着面前的恒彦林，自然就是极为的不爽起来了，一直是以引为傲的事情，在恒彦林这里，是被践踏了几次之后，又是接连的被遭到了质疑。

    在这样的情况下，估计也就是没有哪个女人，是能够忍受的了的，所以此刻，她是看了对方一眼，见着对方是不想理会自己的样子，就是气鼓鼓的看着那恒彦林。她长的，难道是说，不好看么？身材难道是说，哪里是不好的么？怎么是到了这个时候，居然是没有一点，想要看着她的意思，这让的她是在这个时候，苦恼无比了，第一次，她是对于自己的魅力，产生了极大的怀疑。