    第一次早朝，凌珑还是做了些功课的。

    她专门请教了王宫里的礼仪太傅，掌握了基本的早朝礼仪，确保自己不会闹出什么笑话，以免被那帮子刁钻的大臣抓到把柄。

    前呼后拥着坐上了像征至高权利的王座，凌珑感觉很良好。

    就算是傀儡女王又如何？至少她坐的位置比群臣要高。而且无论多么牛叉的权臣上朝的时候都得站着，只有她可以舒舒服服地坐着。

    等到群臣躬身齐呼女王陛下千岁的时候，凌珑才明白过来，自己坐的这个位子跟想象中的皇位大有不同。

    王不同于皇，充其量就是个诸侯国君，储君称世子，侯爷等同于王爷的地位，王子王女们称为公子、公主。

    也就是说，现如今是个皇权四分五裂，诸侯国各立为王，纷争战乱的年代。

    放眼天下，七个国家：魏国、燕国、赵国、楚国、梁国、东夷还有西域，另外就是燕国北靠的茫茫大漠。大漠更是有数不清的部落和小国，基本处于游牧状态。

    从诸侯国里面，数魏国、燕国、赵国、楚国（又称南楚）四国比较强盛，其中燕国和魏国的国土面积最为广阔。

    燕国国土面积最大，但天寒地冻，地广人希，再加上八大门阀把持朝政，转世女王走马观花般换个不停，在国力上略逊于魏国。

    凌珑坐的这把交椅，如果不是傀儡，含金量其实还是蛮高的。起码，她是最强盛的两大国家之一的君王。

    群臣只是躬身施礼，山称陛下千岁，并没有叩拜。可见燕国女王的地位实在不高，就连这些面子工程都基本省略了。

    凌珑精神抖搂，看起来踌躇满志。“各位爱卿，听说昨晚你们齐聚司马府，准备谋划要造反，是真的吗？”

    “……”群臣都变了脸色，你看我，我看你，一时间谁也不敢先开口说话。

    主要因为雷震没上朝，他告病在府里静养，扬言不废掉新女王，坚决不踏进朝堂半步。

    然而，雷震不上朝，这些老臣们也就失去了领头羊，略有些风吹草动，一个个耳朵竖得像兔子，随时都想着逃跑保命。

    群臣互相瞧了瞧，记起昨晚态度最坚决的当属三闾大夫阮国栋，扬言跟新女王誓不两立。

    但今天的朝堂并没有见到阮国栋的人影，而且他也没有事先告病请假。

    众臣摇摇头，坚决不肯承认自己有谋反的想法。

    “啪！”凌珑一拍龙案，驳然大怒：“朕第一次早朝居然就有人迟到旷课，简直目无王法！传令下去，把阮国栋抓来打十板子！”

    凡是敢蔑视王威的，一律打十板子。管他是魏国十三公子还是燕国的三闾大夫，立威总得抓几只不长眼的肥鸡狠揍一顿才能起到儆猴的作用。

    哪知道过了没多一会儿，竟然收到这样的禀报：

    “禀陛下，刚探听到的消息，阮大人昨夜未归，黎明前被人发现吊死在西城外的擂台废墟旁！”

    此言一出，众皆变色。

    昨晚，阮国栋还跟群臣一起司马府里探视十三公子。提起废黜新女王之事，他比任何人都积极。却万万想不到，竟然会被吊死在城外的擂台废墟旁。

    一时间人人自危，同时觉得此事十分蹊跷。因为昨晚阮国栋几番怀疑乐安女王之死跟新女王脱不了干系，却没想到他反被吊死在乐安女王遇难之地，难道说这里面有什么隐情和内幕。

    “死了！”凌珑怔了怔，下意识地看向朝堂之下犹如鹤立鸡群的大国师顾容天。

    由于雷震没有上朝，顾容天就占居了最前面的位置。他保持着一贯的淡漠和傲然，从不轻易开口。大臣们议论的时候，他也从不发表意见。

    没看到莫桀。因为大祭司算不上朝臣，只有非常的场合才会出现。

    “唔，朕知道了。”凌珑点点头，吩咐道：“左史和右领调查前女王死因的同时，顺便也查一查三闾大夫的死因吧！”

    于是，左史和右领临时又加了一项新任务——再调查阮国栋的死因！

    处理完此事，进行接下来的奏本进谏程序。

    原本大臣们商量好了今天要集体上本弹劾新任女王，要求她退位。但阮国栋的死起到了很好的警告作用，再加上雷震不在场，一时间无人敢说话。

    凌珑发现，这招杀鸡儆猴的效果似乎比打十板子有效得多。果然，权谋争取就得狠一点儿才能胜出。

    她无意王权争斗，可是已经蹚进了这浑水，就只能顺水推舟了！否则，谦虚和心软的代价和后果只能是逆水行舟不进则退，步前女王们的后尘——死无葬身之地！

    “既然众爱卿们无本可奏，朕就颁一道圣旨！”凌珑口述，旁边的司宫大监韦公公执笔记绿。“三日后，召蓟城所有未出阁的郡主、县主入宫廷赏春花，另外蓟城所有未婚娶的将领、文臣、只要有品阶官职在身的都要入宫，朕要在御花园里设宴隆重款待！每一位参加圣宴的贵女都要准备一样才艺表演，琴棋书画歌舞弹唱都可以！文臣则要展示吟诗书画，武将当然得展示骑射舞刀弄剑，到时候咱们京城的青年才俊欢聚一堂，热闹非凡，众卿们可千万不要错过啊！”

    说完，凌珑的目光不由再次投向顾容天。

    自打她登上这王位之后，就没再跟他单独见过面。因为擂台之事，她对他心生嫌隙，他又傲娇，两人莫名生疏了许多。甚至，都还不如她跟莫桀比较亲近些。

    凌珑知道自己是颗不听话的棋子，而且太过张狂，也许根本就不符合顾容天的需要。但面对这样的她，他似乎一直持默许的态度。

    甚至，他可能在暗中帮她收拾一些烂摊子。

    比如说昨夜群臣齐聚司马府，应该得搞出不小的动静来。但因为阮国栋神秘吊死在擂台废墟旁。震住了群臣，再没一个敢多嘴的，为她解决了一个大麻烦。

    至少，登基之后第一次早朝顺利圆满结束，这里面总有顾容天的功劳吧！

    但她总是不打商量地恣意而为，不知道他还能容忍她多久！

