    第376章团宠文万人嫌女配（2）

    颜老太吐槽的时候，汪雪枫的脸色那叫一个难看，还有些怨恨。

    她也很奇怪自家怎么生了一个怪物。

    “好了，你赶紧给孩子们打电话，把两个小的也打扮好，再去买些东西，可不能叫楼家的人看了笑话。”颜老太说。

    汪雪枫：“知道了妈，我一会儿就去。”

    她刚要上楼，颜老太又喊住了她，“还有，青青一家也会回来，你把房间也收拾一下，他们大老远的来肯定要留宿的。”

    汪雪枫脚下一顿，脸上不耐烦的神色更明显了，敷衍地喊道，“知道了！”

    来什么来，每次小姑子一来大姑子就会拖家带口一起来，也不同意请保姆，所有的家事都让她一个人做，把她当什么了？

    汪雪枫一肚子气，到二楼后最先敲响了最角落房间的门，敲了好半天，她都气得用脚踹了，门才从里面打开。

    “你是个丫头，都几点了，我敲半天门你听不见吗？真聋了……”

    话音未落，对上了一双充斥着冷漠与死亡意味的幽黑眼眸。

    汪雪枫想到了孩子们常说的一句话——当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    瞬间她就觉得脊背发凉，心底也生出一股不安。

    这个孩子刚生下来就不会哭，一直到两岁才学会走路说话，但还是磕磕绊绊的，三岁体检时发现右耳有些问题，她右耳听不到声音。

    生下来就很邪性，长到五岁，脾气越发古怪，像是一个小怪物一样。

    汪雪枫之前听娘家那边一个算命的说过，这种孩子说不定是前世造孽的人，因为背负着罪业所以才会耳聋，这属于报应。

    她还是不要进去了，免得被冲着。

    汪雪枫刚要走，门口的小女孩开口了，奶声奶气地说，“我确实是聋子，你不是知道吗？”

    “……”汪雪枫背影一僵，回头看去，还是那个阴森森的眼睛，一点儿也没有变。

    偏偏这时候小女孩还眨了一下眼睛，似乎在嘲笑什么，汪雪枫只觉得脚底都生出了寒气。

    她腿脚都像是不利索了一样，走的时候踉跄了几步，边走边说，“把今年买的新衣服穿上，一会儿你小姑回来，你听话一点不要闹，小姑会给你好吃的。”

    楼下又传来了颜老太的骂声，汪雪枫一边回应一边跑下楼去了。

    楼道没人后，角落的门咣的一声关上了。

    小女孩，也就是颜素，瞅着自己的小胳膊小腿小身材发起了愁。

    万万没想到她竟然穿成了一个五岁的小娃娃，一个被全家人都嫌弃的小可怜。

    “1357，滚出来，这是怎么回事？”颜素刚下完命令，就习惯性地要往椅子上坐，结果根本够不到，跳起来尝试的时候还把腰给撞了一下。

    这一下磕得有些疼，颜素都明显感觉到眼泪要出来了，可真实情况是一滴眼泪都没有。

    生下来就不会哭，哪怕摔倒了摔伤了被人打了骂了受委屈了也不会哭，她连一滴眼泪都没掉过，根本不像是个孩子，所以才被颜家的人当成是怪物。

    (本章完)

