 正当苏二二疑惑的时候……忽然，一双手从黑暗的被窝更里侧伸了出来，一下子抱住了苏二二。

苏二二浑身一僵，吓得花容失色，立马就要尖叫出来！“是我，”杨天一边捂住她的小嘴，一边说道。

苏二二僵了一下，呜呜了数声，才忽然反应过来，缓缓地，扭过头来，看向杨天。

看到这张熟悉的脸，嗅到杨天身上熟悉的气味，她才松了一大口气，惊魂未定地拍了拍自己的胸口，道：“你……你怎么……突然就冒出来了？

怎么回事啊？”

“这个……如果我说我是瞬移过来的，你信么？”

杨天想了想，道。

“信你个鬼啊，哪有瞬移这种东西啊，”苏二二可没有这么好骗，“你……你不会是……一直躲在这被子里吧？”

看着苏二二这样子，杨天便知道这事不可能胡乱糊弄过去了，苦笑了一下，索性坦然道：“这个嘛……算是吧。

我本来是想等你回来，一下子扑住你，给你一个Surprise的。

结果……”“Surprise你个大头鬼啊，吓都吓死了啦！”

苏二二撅起小嘴，抬起粉拳对着杨天胸口气呼呼地一顿捶打。

虽然没什么力道，但看上去还是凶凶的呢。

“好啦好啦，我错了，谁知道你这么胆小，”杨天道。

“才不是人家担心呢，分明就是你太过分了好吧，”苏二二嘟着小嘴，道。

而这时，她忽然又想起了刚刚的事情，微微一怔，眼神忽然变得促狭起来。

她眯起一双美眸，揶揄地看向杨天，道：“喂，这么说来，你刚刚……都一直在偷看？”

杨天心里一虚，表面上却依旧一本正经，摇了摇头，道：“怎么会？

没有的事！我光顾着躲着了，哪里还有闲暇偷看你们呢？”

“哦？

我怎么就这么不信呢？”

苏二二轻轻一哼，狐疑地看着杨天，道。

“你要相信我，”杨天摆出一副正义凛然的样子，道，“如果是你和你姐姐的话，我可能就看了，而且多半会光明正大地站出来看。

毕竟你们都已经是我的女人了，也没什么关系。

可刚刚，可是有你妹妹在的。

正所谓非礼勿视，非礼勿听。

你妹妹还没穿好衣服，我怎么可能看……呃……”杨天说着说着，忽然发现……自己好像说漏嘴了。

苏二二听着听着，本来还真得开始相信了一点，可听到后边，就突然明白了过来，恨恨地瞪了杨天一眼，道：“你怎么知道她没穿衣服呢？

你分明就是偷看啦！可恶！那三三的身子，肯定也被你看光了，你你你，你这个色魔！去死啊！”

苏二二一边说着，一边又一次挥舞起了拳头。

不过这一次，她可不只是撒娇了。

她是真得用上了力道。

虽然并不算全力以赴，但至少也发挥了暗劲以上的力量。

若是一个普通人，或是一个明劲武者，被这样的“小拳拳”砸中，估计立马就死于非命了！还好。

还好杨天是化境武者。

所以这一阵拳头，对他来说依旧只是挠痒痒。

只是更有感觉了一些而已。

但，他可没有表露出自己的轻松。

他顿了顿，立马装作一副疼痛的样子，“啊！啊！好疼！啊！啊！”

故意发出一阵阵的惨叫。

苏二二其实也知道杨天多半是在故意搞怪。

以她的力量，根本不可能真得打疼他的。

可是，这样打了几拳、听到几声惨叫之后，她的气，也不由得消了些，慢慢地停下了动作，嘟起小嘴道：“你……你这臭色狼，真是越来越过分了啊。

你被逼着占有了我姐姐，我也没怪你。

可你还想打三三的主意，就太过分了点吧？

你还真想把我们三姐妹都一网打尽不成？

三三还是个孩子啊。”

杨天苦笑了一下，道：“你想什么呢，我可没有对三三动想法。

刚刚发生的事，也不是我安排的啊，我只是恰巧看到了而已。

我总不能因为这个就把我自己的眼睛给戳瞎吧？”

“少狡辩！你分明就是贪婪，还想要三三，”苏二二撅着小嘴，道，“男人就是这样，得到了就不珍惜。

早知道就不让你这么容易得到我的，哼……”杨天听到这话，不由又笑了，道：“说得好像是我强行霸占了你一样。

也不知当初是哪个小色女，主动走到我的卧房里去挑战我的忍耐极限。”

这话一出，苏二二顿时小脸一红，连忙抬起一双小手捂住杨天的嘴巴，气呼呼道：“不许说啦！羞死人了！我……我……我那是……是一时冲动。”

杨天继续笑着，缓缓地抬起手，先握住少女的手，轻轻握了几秒，然后再把其从自己的嘴前拿开，看着苏二二的眼睛，道：“可我不只是一时冲动哦。

我在触碰你的那一刻起，就已经确定我想要你做我的女人了。

无论那时，还是此刻，我都很确定这一点。”

苏二二微微一僵，然后身子一下子软了下来。

心里一甜，小脸都更红了，水灵灵的双眸里也多了一份甜蜜的春意。

“哼，就知道花言巧语。

男人都这样，”苏二二还想嘴硬。

“说的好像你遇到过其他男人一样，”杨天轻笑一声，把她紧紧搂在怀里，道，“明明你的第一次甚至初吻都是我的，还敢大声说话？”

“我……我……我没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛？

反正你们男人，就是这样，花心得很，”苏二二哼哼道。

“好好好，我花心，我色魔，但无论如何，你还不是我的，”杨天笑道，“你就乖乖任命吧。”

说着，杨天便吻住了她。

纯阳体质和玄冰体质结合之后，会互相中和一些，在此之后，那种着魔一般的吸引力会淡化很多，但也并不会彻底消失。

此刻，杨天只是吻了吻她，她便又快要迷失在杨天怀里了。

但她还不肯就这样让杨天蒙混过去了。

她嘟了嘟小嘴，轻轻推了推杨天，道：“别以为这样就可以一笔勾销了。

你偷窥三三的事情，不可能让你这么就敷衍掉的。”

 