    搞定了那些超级英雄，剩余克隆体也来到了豪宅所在地。

    只见一个金属座上放着一个儿童玩具车大小的监狱模型，靠近看的话，甚至隐隐能够看到一个个黑点在移动。

    豪宅监狱，也被称为最不可能越狱的监狱，因为没有皮姆粒子的帮助，里面的人出不来，外面的人进不去，就算出来了，也只能去小人国居住。

    对于美漫世界的人来说，皮姆粒子或许是唯一的，但对于裘德来说，缩小变大并非难事，如果不是怕贸然动用扩张射线，可能导致艾薇出意外，完全可以直接将豪宅变大。

    “按计划，十个人进去，其余人外部警戒，顺便夺取空天母舰控制权。”

    41号克隆体说完，拿出一把枪，对准十个克隆体分别射出缩小光线，将他们变成了蚂蚁般大小送入豪宅。

    进入豪宅之中，还没走几步就撞上了里面的警卫，立刻乱枪射杀。

    这座监狱之中只剩下普通的狱警，完全无法阻挡克隆体们的脚步，没过多大一会就被打穿了。

    关押区，52号克隆体一枪冻住牢房大门，接近绝对零度之下，管你什么分子都会停止运动，任何防御设施都会失灵。

    一脚踢开牢门，裘德将里面一个人身狮面并且长着双翅的家伙放了出来。

    “你是谁？为什么要救我？”狮鹫惊讶地问道。

    “Fuck!我可不想救你，告诉我，新近被送进来的那个女孩儿被关在哪里？”

    “注意你的态度，我可是......”

    狮鹫话未说完，52号一枪轰碎了他的脑袋，这个X战警的老对头直接领了便当。

    再次踢开一间牢房，还不待他发问，红旋风已经主动开口：“刚进来的都会被送到豪宅深处改造，我带你过去。”

    两人跑了没多久，面前出现一条玻璃通道。

    “就在这里面，不过这个玻璃通道很危险，只要你踏上去，致命的高能射线就会无限弹射，直到把你撕成碎片。”

    红旋风说完转身跑掉，52号也懒得管他，但由于没有携带克制激光的装备道具，只能对着通话装置吼道：“你们这群笨蛋，我已经找到艾薇了，但我被阻拦在高能射线之外，给我关掉它。”

    片刻之后，整个豪宅的能源系统被切断，关押超级罪犯的牢房全部失灵，如此好的机会，这些恶棍怎么可能放过，一眨眼全部逃了出去。

    穿过玻璃通道，52号撞碎被冻住的房门，里面正是刚被送进来没多久的艾薇。

    顺手打爆了两台看守机器人，52号将艾薇从枷锁中释放出来，轻轻拍打她的脸说道：“艾薇，艾薇，醒一醒，你怎么样？他们对你做了什么？”

    艾薇悠悠转醒，看到面前的人顿时露出笑容：“我就知道你一定会来救我的。”

    “这是当然，但现在不是谈情说爱的时候，等出去了我们可以大干一场，不过你好像非常虚弱。”

    “那些家伙给我注射了大量抑制药水，我发誓给大象打针都用不了那么大的剂量。”

    52号摸了摸身上：“该死，我没带恢复药水，我们得去找41号。”

    “41号？那是什么？”

    “另一个我，不要太惊讶。”

    当艾薇看到面前这一大堆裘德赫伯特的时候，她承认她傻了。

    41号将恢复药水打入她的体内，片刻之后，这姑娘恢复正常，她有些懵逼地环视围了自己一圈的克隆体，扶了扶额头道：“谁能告诉我，这到底是什么情况？”

    一个克隆体开口道：“我们都是裘德赫伯特的克隆体，和他拥有一样的身体，一样的智商，简单来说吧，他的生物体征是什么，我们就是什么。”

    艾薇挠挠头：“所以，裘德克隆了十个自己？”

    “不，是一百一十一个。”

    “什么？他克隆这么多自己做什么？”

    艾薇吃惊地张大嘴巴，没人知道这一刻她在想什么。

    “很明显，我们是那家伙设置的后手，不过很快就不是了，这个世界上只需要一个裘德赫伯特。”

    “没错，找到他之后干掉他，然后我们再一决胜负，胜者即唯一！”

    艾薇无语顿时无语地说：“万一……我是说万一……你们都死了怎么办？毕竟自己和自己打，可能最后的结果就是同归于尽。”

    闻言，克隆体们同时皱起了眉头，这是个问题。

    他们的脑海中一起蹦出个想法：“或许我应该启动自己的凤凰计划。”

    轰！

    突然，空天母舰再次剧烈晃动，爆炸不断、火光冲天，竟然是豪宅恢复原状。

    一个大型监狱的占地面积在那里摆着呢，不会小于空天母舰，突然变大的后果就是空天母舰被撑爆，而且就算大小能容得下，重量也扛不住。

    原本的空天母舰虽然损失了一个涡轮引擎，几个大洞也在漏风，但勉强还是能开的，缓缓迫降就可以，但现在是彻底歇菜了，最多几分钟就会完全解体。

    一群人跑到停放飞机的地方，发现这里早就烧了起来，一架能用的都没有。

    “Damn it!我就知道会出事，不过没关系，让我们准备冲浪！”

    “什么意思？”艾薇惊道。

    “哈哈哈哈......”

    43号克隆体掏出热喷枪，很快焊出了一个立方体铁盒子。

    “都进来，准备封口。”

    “这......这东西可以吗？我们现在可是在万米高空，就算掉在海里也会摔成肉酱的。”

    “放心，我可以使用重力枪保证平安，让我们飞吧，啦啦啦......”

    所幸空天母舰的材料够坚挺，摩擦力并没有将立方体融化，再加上重力枪的作用，坠入海中之后他们很快就浮了上来。

    将立方体顶盖打碎，众人仰天看去，只见天空好似下起了流星雨，一团团的火球拖着长长的尾巴砸入海中，掀起滔天巨浪，也就是他们现在处在大西洋，否则不知道多少人会遭殃。

    但真的没人受害吗？当然不是。

    此刻的水下，海底帝国之一的亚特兰蒂斯正在举行一场祭奠仪式。

    今天正是上一任亚特兰蒂斯女王亚特兰娜被献祭给海沟族的日子，也是她的两个儿子奥姆和亚瑟伤心的日子，因此不管二人谁坐上王位，都会在这一天祭奠母亲。

    但今天这场盛大的祭奠仪式却发生了意外，大量钢铁物质带着巨大的冲击力突然砸在了广场上，不仅导致了很多亚特兰蒂斯居民死伤，更重要的是摧毁了亚特兰娜的雕像，一场大风暴也由此孕育。

