    这种牛肉干放在过去都是可以当军棍的呢。

    他能让星际人磨牙磨上那么久，也算是正常发挥的了。

    而吃到的人和没吃到的人恨不得打起来。

    双方都觉得自己特别站有道理。

    最后还是抢到了牛肉干的人率先结束了战斗，他有一句话就让那些没吃到牛肉干的人哑口无言。

    【喂，你们这些运气特别差的人，可不可以自己先吃到了再说话？在这儿天天质疑我们，不如自己先吃到呢】

    【唉，我非常知道你们很羡慕嫉妒恨，不过也不用表现的这么明显了，不跟你们说了，我继续去看我的牛肉干看剧去了。】

    【吃着牛肉干看剧看的感觉真的是太爽了】

    这非常凡尔赛的话，简直特别气人。

    直接把刚刚还战意高涨的敌，对方气到一句话都说不出来了。

    已经吵赢了又能怎么样呢？吵赢了他们也吃不到好吃的牛肉干啊，哼。

    于是大家偃旗息鼓而没有参与吵架的楼主，此刻又拿出了自己的第三样夜宵零食。

    曲奇小饼干。

    顾明月做吃的那是非常用心，他做的小饼干可不仅仅是放了抹茶粉和巧克力粉那么简单，他做的抹茶味曲奇饼，而巧克力味儿的曲奇就放了黑巧。

    所以当星际网友们第一次打开了小饼干的内心，才发现里面居然是如此丰富多彩。

    等一下他们从来没有见过饼干，更别提饼干里面的夹心。

    掰开一看，里面的内馅居然还是可以流动的。

    入口非常的香醇，几乎不怎么用牙齿就被唾液给融化掉了。

    抹茶浓郁，巧克力香醇，而且一点都不是工业糖浆的那种甜蜜，而是一种淡淡的小麦的香气。

    这次哭的就不是那些没买到的网友了，而是买到的网友。

    【天哪，太好吃了我刚刚一口两口吃着根本就没注意，然后再一摸那个纸袋子居然就空了，这个小饼干分量也太少了吧。】

    【俺也一样，我刚刚看大家说牛肉干特别耐吃，我就想着说小饼干也是吧，谁能想到呢？这小饼干一点都不费牙，随便咬一咬居然就没了。】

    【就是就是，我根本就没有反应过来，感觉塞牙缝都不够】

    大家的反馈自然是立刻就被小七看见了。

    他很快就给了一个回复，而这个回复让星际网友们大跌眼镜。

    【这一小纸袋子里的饼干热量可以等于一顿正餐哦，大家不要贪多】

    【？？？】

    【什么我不信？怎么可能会这样呢？我只吃了几口的】

    【哇天哪，原来小小的饼干有这么高的热量啊，好吧，那给的少一点是帮我们控制体重了。】

    【天啦噜，我最近体重超标了，那我还是去买牛肉干吧，虽然是相同的热量，但是可以吃更久，幸福感也更强】

    【我急需增重！这个小饼干简直太适合我了，什么时候继续扩大生产呀，我要买的是带放在家里囤着】

    大家你一言，我一语，仿佛已经开始畅想了，这些小零食可以随便购买的美好生活。

    而此时已经一败涂地的岳阳楼只能恨的眼睛都要滴血了，可是他们一点办法都没有。

    眼睁睁的看着自己的敌人扶摇直上的感觉，是多么的痛苦啊。

    而且他们的比赛也不能继续进行下去了，帝国的文娱项目组表示他们这个比赛是私人性质的，没有提前报备，所以不予通过。

    但是他们还有安抚好已经写了合同的参赛人员，不能让这些参赛人员寒心。

    这个官方通知简直就如同一把铡刀一样直接切断了岳阳楼的生路。

    岳阳楼的前期投入不仅拿不出来，还要拿出一部分的钱继续安抚参赛人员。

    也就是这样顾明月根本就不需要参加比赛，账户里又多出了一大笔钱。

    此时的岳阳楼老板已经心灰意冷了，他觉得自己的下属都是蠢货。

    突然这么的一件小事都办不好了，不过岳阳楼的老板现在已经决定了，换一个投资方向。

    他本身对食品行业就不是特别的热爱，之前做岳阳楼纯粹是为了抬高自己的逼格。

    现在岳阳楼的品牌形象已经一落千丈了，根本就没有任何的形象可言了。

    就更别提什么逼格了。

    岳阳楼的大老板本来想发挥动用一下自己某些见不得光的实力，将这两个竞争对手直接暗杀了事儿。

    但是现在这两个人背后都有了官方支持的势力，这也就导致了他不敢轻举妄动。

    算了算了，君子报仇十年不晚，等到他在其他的行业再一次火起来的时候，那时候如果这两个人已经没有了官方的支持，那他们可就倒大霉了。

    岳阳楼的老板阴森森的笑了笑，表情狰狞同恶鬼一样。

    要知道想要搓磨一个人，那手段可多了去了。

    现在这两个敌人都藏头露尾的找不见踪迹，不过他相信没有人会抵得挡住权势的诱惑，这两个人一定都会露出狐狸的尾巴。

    到时候他们的命可就不在自己的手里喽。

    岳阳楼的老板对着空气狠狠啐了一口，仿佛在教训那不知道在哪里的敌人。

    当然他这无能狂怒的行为对顾明月没有丝毫的印象，顾明月此刻还香香的睡在床上呢。

    什么拉仇恨？

    哼，她可不知道。

    不同于岳阳楼的老板在深夜的辗转反侧，顾明月此刻已经睡得好好的准备迎接第二天的太阳了。

    第二天的一大早，冷设计师就已经开着星际最火爆最新款的悬浮车就过来了。

    而顾明月准备上车的时候，冷大设计师从车上下来了，车后座的一个男人也跟着下来了。

    这个男人肩宽腿长，脸上带着痞气的笑容。

    顾明月看了一眼那个男人觉得眼熟。

    奇了怪了，如果她生活中见到了这样有个性的长相，应该不会记不住。

    如果在古地球的话，顾明月想不起来就算了，但是现在是在星际，顾明月干脆利落的让小七帮她搜一下。

    【小七你帮我看一下我之前有没有见过这个人】

    【正在搜索中……】

