    第3250章 画个圆满的句号

    “同志们，你们的表现，让我很意外……”

    吕涛激动地说道。

    队长们都挺了挺胸膛，也觉得很自豪。

    这份自豪，更多的是感觉没给唐洛丢脸。

    吕涛祝贺着队长们的进步，也在鼓励着。

    等他跟队长们讲完，又重新看向唐洛。

    “小唐，你很了不起啊……”

    吕涛对唐洛竖起大拇指，称赞道。

    “吕司令，你过奖了，是队长们自身条件不错，也都在努力学习……”

    唐洛谦虚道。

    “不，小唐，你这回功劳可是相当大了。”

    吕涛摇摇头，坚持道。

    能让一个队长，在两天内变强，已经算很可以了。

    现在，唐洛竟然让十个队长，同时进步，那就真的很了不起了。

    吕涛说的功劳，一点也没夸张。

    还是那句话，以点带面。

    队长将心法教给队员，特战队再去教给所在部队。

    如此下去，全军的整体实力，就会变得更强。

    这一幕，吕涛感觉已经近在眼前了。

    “吕司令言重了，呵呵。”

    唐洛笑笑，对吕涛的真诚，都有点不好意思了。

    “小川。”

    吕涛想到什么，回头对向川喊了一声。

    “司令。”

    向川跑步上前，打过招呼。

    “小川，晚上一定跟其他队长们，好好谢谢小唐。”

    吕涛叮嘱道。

    “明白！”

    向川点点头，看向唐洛。

    “那个……吕司令，晚上的话，我就回去了。”

    唐洛想到什么，忙道。

    “怎么了，小唐？”

    吕涛疑惑道。

    “别走啊老唐，他们刚才还在说，今晚得好好谢谢你。”

    向川也说话了。

    “谢什么，饭昨晚也吃过了，都已经谢过了，心意我领了，晚上我就回去了。”

    唐洛坚持道。

    吕涛跟向川对视一眼，见唐洛如此坚持，也只好作罢。

    “既然是这样，那就不勉强了，小唐，以后有时间了，就常过来，当然了，也不是一直让你训练队伍，呵呵……”

    吕涛笑道。

    “一定。”

    唐洛笑着点头。

    随后，吕涛有事，打过招呼先一步离开。

    “老唐，那我们……再练会？”

    向川问道。

    “不早了，集合队伍吧。”

    唐洛看看时间，说道。

    “好。”

    向川点点头，重新回到队伍中间。

    队长和所有队员们，也都意识到，两天的训练要结束了。

    也就是说，中海之行，要画上句号了。

    唐洛扫视一圈，相处时间虽然不长，感情却很好。

    要说再见，他心中也有几分不舍。

    “兄弟们。”

    唐洛开口了。

    唰唰！

    正稍息的队长和特战队员们，纷纷立正，看着唐洛，目光炯炯。

    “两天的集训，告一段落，你们的进步和表现，我非常满意。”

    唐洛认真道。

    “刚才吕司令要留我跟大家一起吃晚饭，我想了想，还是不必了……你们明天一早就要离开中海，回各自的部队了，今晚，你们吃过饭，就好好休整一下。”

    “洛哥，晚上留下吧。”

    “是啊洛哥，我们还想再好好谢谢你的。”

    队长们纷纷发声，挽留着唐洛。

    “你们先听我说完……”

    唐洛抬起手，打断他们的话。

    “教你们东西，不是为了让你们念我的情，感谢我！从我心底来说，是非常希望你们变得更强……在这里，我对你们提一点要求。”

    队长们都挺了挺身子，认真听着。

    “回去后，用心修炼，好好巩固，让队伍变强，让你们所在的部队变强……只要做到这些，你们对我的感谢，我也就收到了。”

    唐洛认真道。

    “明白！”

    队长们纷纷应道。

    “好了，说的再多，终有一别，你们随后解散，我就先离开了。”

    唐洛长舒一口气，着实有些不舍。

    “洛哥……”

    几个队长还想挽留。

    “兄弟们，都保重。”

    唐洛重新扫视一圈，继而转身。

    “铁柱，走吧。”

    “好。”

    轩辕铁柱应声，跟了上去。

    “唐教官……”

    就在唐洛走出几步时，身后突然传来一声呼喊。

    “立正！半面向左转。”

    又是一声响亮的口令声传出。

    “敬礼……”

    场下的所有队员，齐刷刷对唐洛敬着军礼。

    早已止步的唐洛，也回过身来。

    见到这一幕，他很受触动。

    接着，他也立正，缓缓抬手，对十支特战队员，敬礼。

    唐洛激动地再次扫视一圈，这个礼，似乎敬了很久。

    随后，唐洛转身，跟轩辕铁柱离开。

    身后的特战队员们，仍旧纹丝不动。

    这是他们自发的，更是出于对唐洛的感谢。

    唐洛和轩辕铁柱上车，开车离开警备区。

    路上，唐洛给韩若冰打去电话，让她稍等一会，说回去接她。

    韩若冰说今晚加班，让他不用着急。

    “洛哥，真有点舍不得走啊。”

    轩辕铁柱想到什么，说道。

    “呵呵，谁说不是呢。”

    唐洛笑笑。

    很快，唐洛将轩辕铁柱先送回了家。

    等他回到公司，天已经黑了。

    公司里的人，基本都已经下班了。

    “洛哥，你回来了？”

    孟雷见到唐洛，上前。

    “嗯，老孟，你怎么还没走？”

    唐洛问道。

    “正准备走呢，又转了一圈，本来在等着送韩总回去的，刚才韩总告诉我你回来，就让我下班了。”

    孟雷回道。

    “嗯，我今晚没事了，就回来了……老孟，快走吧，别让那静静或者甜甜的，独守空房了。”

    唐洛想到什么，玩味说道。

    孟雷一怔，随即反应过来。

    “别闹哈洛哥，我最近很守本分的，每天晚上啥也不干，光修炼了。”

    孟雷回道。

    他还真不是说假话，看到轩辕铁柱变强，还有唐洛去指导特种部队训练，这些都刺激到了他。

    “哦？我也得信啊，呵呵。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    孟雷很无语，他很认真的好么。

    “得了，快走吧，这两天我没在，你也辛苦了。”

    唐洛认真道。

    “辛苦啥，都是工作，你放心就是了……不过，洛哥，你要真觉得我辛苦，那就给我讲讲这两天的事呗。”

    孟雷眨眨眼睛。

    “好说，等明天的。”

    唐洛笑笑，也不再逗他。

    “得嘞，那我先走了，洛哥。”

    孟雷激动道。

    等孟雷离开，唐洛向总裁办公室走去。

    看着门口刘畅不在，他还真有点不习惯。

    (本章完)

