    可是当他将自行车骑到于海棠小院时，隔着老远就听到了里边的吵闹声！

    李兵靠近后，这才听到里边到底说了啥。

    只听于海棠大声的呵斥：

    “现在因为你们出了这么个事儿，李兵被开了，他不当这个副处长，背上这样的名声，他就完了，什么都不是了。以后他不能给我好日子，我还凭什么跟着他。何雨水你可真够成的，这下子被许大茂一举报，咱们一堆人跟着遭殃。”

    于海棠讥讽道：

    “你在棉纺厂上班，这事儿发生了，对你也没多大影响，可是我提心吊胆跟着他这么久，一旦发生丁点问题，我就得跟着他一块儿陪葬。他刚丢了工作，我可不想接着丢工作！”

    何雨水的声音也紧跟着传来：

    “于海棠，你完没完了，你要是想离开没人拦着你，你既然不爱他，还干啥做他的女人。”

    于海棠声音尖锐的吼道：

    “让我离开？雨水，我看咱这闺蜜是再也做不成了，我19岁那么年轻漂亮的时候就跟了他，今年我都30了。我跟他十几年的时间，凭什么我要走，他李兵给我套房子做补偿不应该吗？”

    何雨水争辩道：

    “这是兵子哥的房子，你既然不跟他了，凭啥还住着？”

    李兵听到这儿，知道自己再不出场，雨水就要吃亏了。

    雨水这丫头真是的，不顾是非对错的就坚决的站在他的这边。

    其实于海棠担心前程，撇清关系本就是无可厚非的事儿，李兵对她一开始也没有多少真心。

    现在自己传出这样的谣言，是个正常人，此时都想跟他撇清关系吧！

    势力虽然势力了一些，但是毕竟这么多年在一块儿过日子，即便要分开，李兵也不想闹得过于难看！

    李兵直接敲响了院门：

    “雨水！快来给哥开门儿！”

    何雨水忽然听到李兵来了，瞪了于海棠一眼，连忙跑出来开门了！

    李兵刚进院子，何雨水就扑进了他的怀里：

    “兵子哥，你真的被开除了吗？”

    于海棠跟着出来了，听到何雨水问这话，她不屑的冷笑道：

    “你还当我骗你不成，我们轧钢厂都传遍了，那还能有假？”

    李兵看了于海棠一眼，然后拍了拍何雨水的后背说道：

    “先起来，我跟她详细说道说道！”

    李兵心中有些无语，自己马上就要进入快车道了，美好的生活就在眼前，偏偏你这个时候想要下车了。这就像是你本来是一个公司的投资人之一，眼看公司要上市了，结果，你连钱都不要了，就想脱离公司！

    李兵心里说不上来是高兴还是悲伤，总之就挺无语的！

    于海棠虽然是个势利眼，刚才的气势一直很嚣张，但此时，李兵毕竟是一个很强壮的男人，她不禁有些发憷：

    “李兵，你要干啥，我于海棠十九岁就跟着你，现在我都三十了，我跟你要套房子不多吧？你总不至于要打我吧？”

    李兵摇摇头头道：

    “我怎么会打你呢，你要的确实不多，这房子本来就是买来送你的！你确定你要跟我撇清关系了对吗？”

    于海棠坚定的说道：

    “李兵，咱们毕竟好了这么多年，你出事儿了，你也不想连累我吧，我都三十了，我要是丢了工作，再背上骂名，将来我可怎么办啊！”

    李兵再次点点头说道：

    “好，既然你想清楚了，那我就把雨水带走了，这个院子也就彻底归你了。等下你跟我回趟家，我再给你拿一千块钱作为对你的补偿，这么多年，也不算你白跟我一场！”

    于海棠被李兵的好态度都给搞蒙了。

    她这么无理取闹，为的就是跟李兵分割清楚，以免殃及自己的工作也保不住！

    可是此时她都已经闹成这个样子了，李兵竟然还愿意拿出一千块巨款来作为散伙费。这属实有点超出她的预料了。

    “你，你真的愿意再给我一千块钱啊？”

    李兵叹了口气道：

    “你跟着我，吃穿花用，全都不用操心，以后，你自己过，我总得对你有个交代，一套院子+1000块钱不算什么。我给你，你只管收着就是！”

    此时于海棠感觉好羞涩，她本来抱着闹僵的局面去的，可是这个场面她有点看不懂了啊，而且一千块钱，真的很香啊！

    她忽然一改刚刚的凌厉气势，语气温柔的说道：

    “那个，李兵，哥…，其实，我也不想这样的，我都三十了，我也是怕丢了工作才这样的。你应该能体谅我吧！”

    李兵笑着回道：

    “能体谅，感情的事儿，本来就不能勉强，走吧，跟我回家拿钱吧。”

    于海棠就这么尴尬的跟着李兵与何雨水，各自骑着自行车向李兵的小院儿而去！

    到地方后，于海棠死活不敢进家门：

    “李兵哥，你给我拿出来就好了，我不太敢见你媳妇儿！”

    李兵有些无语，但也很欣慰于海棠的懂事儿，不得不说，于海棠作为一个情人，还是很合格的，在得知自己终究无法上位之后，表现的一直都挺好的。

    “好吧，你等我一下，我很快就出来！”

    李兵带着何雨水回到家后，丁秋楠已经下班了！

    丁秋楠眼光复杂的看着何雨水，终究还是没说话。

    何雨水脸色红了红，然后率先走上前去：

    “嫂子，雨水来看你了！”

    丁秋楠瞪了李兵一眼，然后跟何雨水说道：

    “还叫啥嫂子，以后叫姐吧！”

    何雨水惊讶的看着丁秋楠，然后又扭过头，疑惑的看着李兵，那模样，分明就是再说：

    “嫂子是知道了吗？”

    李兵也没多话，干笑两声，便直接去拿钱了。他来到家里放钱的地方，数出一百张大团结，然后找了张报纸随意的那么一裹，就出门了！

    何雨水见李兵没理自己，登时就有些不知所措！

    丁秋楠忽然拉住何雨水的手道：

    “别紧张了，你的事儿，李兵已经跟我交代了，我还知道，他在外边不只你一个呢！唉……，他刚刚拿那么多钱，是要给另一个吧？”

    何雨水有被惊吓到。

    “恩，对，没想到兵子哥都跟你说了！”

    丁秋楠摇摇头，苦笑了一下，没再提这茬儿：

    “咱们要去香江的事儿，你兵子哥跟你说了没？”

    ………………………………

    李兵来到院门口，将报纸包着的钱拿给于海棠道：

    “以后你就一个人了，祝你幸福。”

    于海棠十分不适应李兵的好言好语，听到他祝自己幸福，连忙有些慌张的也说了一句：

    “我也祝你幸福。”

    然后就匆匆忙忙的骑上车子走了！

    李兵再次回到屋里，刚好就听到丁秋楠对何雨水说：

    “咱们要去香江的事儿，你兵子哥跟你说了没？”

    李兵没等何雨水回答就抢先说道：

    “我还没跟她讲，事情出了点意外，我就先给她带到家里了！”

    何雨水有些茫然的看着李兵道：

    “什么去香江啊？去那儿干什么？”

