    燕芳芳、谢冰，加上方慧，接二连三的案子，让顾嘉压力剧增，干刑警也好多年了，从来没有这么发愁过。以前的案子，顾嘉总能在细微中发现线索，一杯水，一根头发，一个烟蒂，顾嘉破了无数的大案难案，可这几个案子，顾嘉感觉很迷茫，特别是方慧的案子，所有的线索在脑海里过了无数遍，依然毫无头绪。

    躺在床上，顾嘉感觉好累，确实已经很久没好好的睡觉了，今天和辛蕊聊完之后，顾嘉脑子里不断萦绕方慧的影子。

    当年方慧不顾父母的意见嫁给了自己，但是因为自己工作的缘故，很少照顾到家里，方慧很想要个孩子，但是顾嘉实在是太忙了，有时候一连几天都不回家，方慧打电话也顾不上接。现在想想，对于方慧来说，自己真的没有尽到一个丈夫的责任，所以他们选择了分开，不是不爱了，而是不合适，也行分开对方慧是最好的选择吧。

    打开了回忆的大门，顾嘉想到了好多和方慧有关的地方，事情和时光，也在不知不觉中睡着了。

    顾嘉一个人出现在方慧小区的地下车库里，他四处的张望着，却不知道自己在寻找什么，车库里非常安静，安静的能听到自己的呼吸声。

    突然，顾嘉看到一辆车进来，是方慧，顾嘉看到了，没错，是方慧。

    等车停下，方慧下车后走向电梯，顾嘉追过去，可是方慧没有理他，顾嘉抓住她的手，大声的喊她名字，方慧转过头，“你怎么了，这么大声干嘛？”

    “你干嘛去了？”顾嘉也不知道自己说了什么。

    “我上班去了啊”方慧淡定的回答。

    顾嘉突然愣住了，他停在原地，看着还在往前走的方慧。

    不对，顾嘉意识到，方慧已经死了，那这个是谁，确实是方慧，那我是谁，我在梦里？是的，我在梦里。顾嘉自己也吓了一跳，他看了看周围，然后看着前面的方慧，我是在自己的梦里，他又确认跟自己说了一下。

    方慧坐电梯上去了。

    我该做什么呢？顾嘉知道自己是在梦境里，我应该去问方慧，是谁害了她。于是顾嘉赶忙往电梯走去，然后坐电梯到了方慧的家里。

    顾嘉推开门进去，看到方慧在看电视，“方慧，是我，顾嘉”

    “下班了啊”方慧自然的回复。

    “是谁杀的你？”顾嘉站在方慧前面问。

    “哎，你挡着我看电视了”方慧边吃水果边说。

    “是谁杀的你？”顾嘉激动的问。

    “什么乱七八糟的，我这不好好的坐在这吗，你是盼我死是吧”方慧推开顾嘉，继续坐在沙发上看电视。

    顾嘉在房间里不断的转圈，是谁，是谁，凶手进来吧，顾嘉突然冒出一个意念，这个时候，凶手进来，他会做些什么呢？

    果然，这时候一个蒙面的人突然进来，顾嘉想拦住他，但是那个人从顾嘉的身体穿了过去，他径直走向方慧，拿起方慧的包把里面的东西倒了出来，方慧开始大喊大叫，顾嘉想抱住蒙面人，但还是抱了空。包里似乎没有他要的东西，就开始其他地方翻东西，翻得乱七八糟，最好还是没有找到他要的东西，然后开始掐着方慧的脖子，方慧晕了过去。

    方慧躺在沙发上，蒙面人也坐在了沙发上，很累的样子，一直在喘粗气。

    时间似乎停止了。

    顾嘉从慌乱中恢复了理智，他知道自己是在梦里，而且他可以控制自己的想法。

    你应该带着她出去了，带她去那个仓库。顾嘉似乎是在意识里给出了命令。

    蒙面人看着顾嘉，顾嘉不知道他能不能看到自己，但是顾嘉也两眼直盯着他。这时，蒙面人起身，然后从门口拉出来一个行李箱，行李箱是崭新的，还挂着吊牌，蒙面人把方慧蜷缩在行李箱里，使了使劲按住，软后拉上了拉链。蒙面人然后拉着箱子进了电梯，顾嘉紧跟着蒙面人。电梯到了地下车库，蒙面人拉着行李箱到了一辆车旁边，打开后备箱把行李箱放了进去。然后准备开着车离开。

    顾嘉见状，急忙跑过去，想进到车里，可是车门打不开，于是猛烈的拍打车门玻璃，但也只能眼看着蒙面人开着车子离开了车库。

    顾嘉紧跟着跑出了车库，车子已经到了前面第一个红绿灯，顾嘉通过意识让蒙面人停下来等他。

    绿灯。车没有动，顾嘉跑到车跟前，打开了车门坐在了后面。

    车子一路行驶到沿河边的仓库里。

    蒙面人把行李箱拉进仓库，然后让方慧出来，方慧依旧昏迷着。他把方慧绑在一个椅子上，拿着旁边的一瓶矿泉水泼在了方慧脸上。

    方慧终于醒了，看着自己被绑，方慧又大喊起来，蒙面人用胶带把方慧的嘴粘上。然后自己也坐在了另一个凳子上。

    “我为什么没有看到你，监控里没有看到你的车进去”顾嘉站在蒙面人面前，愤怒的问道。

    蒙面人依旧没有正视顾嘉，他看着方慧，没有说话。然后起身向门口走去。

    门是自己打开的，外面一阵光亮，顾嘉眼睛被光刺了一下，连忙闭了一下眼睛，再睁开时，蒙面人不见了。再回头看椅子上，方慧也不见了。

    整个仓库剩下了顾嘉一个人。

    顾嘉坐在方慧被绑的椅子上，看着仓库，他感到口渴，拿起旁边的半瓶水一饮而尽。然后看着地上的绳子，空的矿泉水瓶，还有半张纸条，上面画着一个模糊的图案。

    他是怎么进去的小区呢？那个时间段他是怎么进去的，顾嘉努力让那个蒙面人再回来，让他再复原一遍他进小区的过程。

    就在这个时候，电话突然响了，顾嘉掏出手机，接通后却没有声音，再拿下手机一看，电话没有接通，于是又滑了一下屏幕，接通后开始显示时间，可放到耳朵依然没有声音，再拿下来看，通话还是没有接通……

    原来是真的有电话响了，现实中的电话，在顾嘉的床头，顾嘉极不情愿的被迫从梦里醒了过来，脑子突然一片空白。

    “喂”顾嘉没有看到来电名字，条件反射的出了声。

    “师傅，张娜回来了！”

