
　　唐用手指在女人身上接连戳点，这跟乔克前世所见过的点穴功夫一般无二。

　　但唐的招数可厉害多了，竟然能够封印神性力量的流动。

　　女人的眼睛越发血红，但她根本无法反抗。

　　体内的神性力量不仅被封印，唐在来之前还给她服用了毒药，一种让人彻底失去战斗力的毒素。

　　咳~咳~

　　女人接连咳嗽了好几声，身体的某种束缚似乎被解开。

　　“我要杀了你！”女人终于能开口说话了，她冲着唐咬牙切齿，倒是没有大喊大叫。

　　‘哟，居然会说人类社会通用的坎布隆德语。’乔克之前还以为女人是个哑巴，又或者根本无法交流。

　　现在看来，她只是被唐‘点了哑穴’。

　　“你之前不就是想要杀了我吗？”唐毫不在意地笑道：“在这之前我可根本不认识你。”

　　“如果只是因为商人身份就要取走我的性命，落得现在这种下场也是你应得的。”

　　“你...”女人被呛得说不出话来。

　　她其实根本就没想要杀唐的意思，那天晚上，她的目标是酒店的另外一个人。

　　当然，也不是乔克。

　　结果阴差阳错的弄错了房间，这才对唐下了杀手。

　　只是等到女人发现的时候，已经为时已晚了。

　　她本身也对人类没有什么好感，心想着杀错就杀错，自己是万万不能暴露的。

　　结果，这个看似普通的胖子竟然身怀诡异的本事，女人一招不慎，便被唐封印住了神性力量。

　　战力瞬间跌落大半的情况下，很快便成了她眼里这个奇怪胖子的阶下囚。

　　太倒霉了！

　　原来这胖子商人也不是普通人，他甚至将自己藏了起来。

　　女人一时绝望至极。

　　以为会被这个胖胖的人类男人当作奴隶...

　　或者，面临更恐怖的命运。

　　早在她很小的时候，故乡的长辈就给她灌输过很多关于‘这个世界上最邪恶的生物，人类’的恐怖故事。

　　自神纪元5世纪～12世纪，超凡种族一直在和人类争夺布鲁沃特星球的主宰权。

　　这期间爆发的大小战争不计其数，人类和超凡种族都经受了巨大的损失。

　　战争最终的结束，也不是因为某一方取得了决定性的胜利。

　　而是双方为了止损。

　　若是再继续打下去，势必会影响到各自种族的延续和传承。

　　这持续了数个世纪的战争，让两个种族之间增添了无数的仇恨。

　　双方都在对方的历史典籍上，担任了臭名昭著的角色。

　　从小的耳濡目染，再加上这些年潜伏再人类社会的亲身经历，这让笼子里的女人面对人类，就跟面对野兽一样。

　　互相都可以彼此猎食。

　　只是这一次，她沦为了猎物。

　　奴隶的猜想不算全队，这个男人竟然把自己当作物品，包装成礼物送给了另外一个人类男人。

　　这个看上去年纪不大的青年，潜意识却给自己一种危险的感觉。

　　‘我绝不会成为人类的宠物！’女人没有放弃！

　　“唐，这...这小姑娘看起来很危险呀。”超凡种族属于开了灵智的超凡生物，它们的寿命十分长久。

　　不过，乔克看女人的面容年纪不大，便称呼其小姑娘。

　　女人嘛，都不喜欢显老的称呼，乔克觉得这种特性，应该每个世界都通用。

　　“她现在就是一只没有尖牙和利爪的野兽，现在也只能在里面逞凶了，刚才的手法你记住了吗？只要配合我刚刚所说的技巧，凭借你的武道天赋，肯定很快就能学会。”

　　“我试试！”迪恩顿时正经起来，脑海中回想着唐告诉自己的技巧，眼前回放着唐刚刚施展‘接触封印’的画面。

　　随后，他刚准备对女人下手，动作确实忽然停了下来。

　　“怎么了？”唐期待的目光转瞬间变为疑惑。

　　“我忽然想到...”迪恩盯着女人：“要是她假装不说话，那我就算失败也会以为自己成功啊？”

　　从这女人直到现在的表现，她似乎并不爱说话。

　　解除语言限制之后，她也只是对唐冒出那么一句，随后又再次安静下来。

　　没有求饶，没有谩骂，但似乎又不像破罐子破摔的那种绝望状态。

　　“这好办！”唐马上解开了女人的行动限制，但其神性力量依旧被封印。

　　嗖——

　　唐将自己的绅士手杖狠狠地戳向女人，对方灵敏地避开。

　　解除行动限制之后，女人似乎恢复得很快。

　　“你看。”唐对女人的表现很满意。

　　趋利避害，是生命的本能。

　　“好！”迪恩跃跃欲试。

　　“不用手下留情，这些超凡种族生命力顽强，是没有那么容易死的。”

　　‘唐平时看上去胖乎乎很随和的样子，没想到也是一个冷血的主。’

　　其实这是乔克误会唐了。

　　但凡是这个世界的土著人类，对超凡种族都没有多大好感。

　　在唐的眼中，这女人根本就算不上是人。

　　更何况对方还无缘无故地要杀他。

　　私下他审问过女人，但不管手段多么残酷，女人什么信息都没有吐露。

　　笼子狭小，女人根本没办法过多地躲避，更何况乔克的身手更强。

　　他也没有想要戏弄对方的意图，所以很干劲利落地便重新限制了女人的行动。

　　咚——

　　女人坐在了地上。

　　‘恩，虽然技巧上和传统武术大相径庭，但初步的实际效果却是殊途同归。’

　　在女人身上很快试验了几次之后，凭借着天赋和优异的武学底子，乔克掌握了封印的基础技巧——限制行动。

　　他在心里坚持将其称作‘点穴’。

　　“唐，我现在可以继续学习封印神性力量了吗？”这才是重头戏。

　　此刻乔克的脑海里，哪还有什么宴会的影子，此时他一门心思都在掌握这个招数上面。

　　在这个超凡者的世界，唐的这门绝学可以说是绝对的杀手锏。

　　“现在解开她的神性力量我担心会发生意外，虽然我同时还给她服用了毒药。”尽管唐见识过迪恩的强悍，但如今对方身份尊贵，唐可是一点风险也担不起的。

　　‘有毒药有限制，这里还是我的地盘你怕什么？’心里虽然吐槽，但乔克也明白唐的担忧。

　　“那意思是只有我和她签订契约之后，你才会告诉我后续的技巧是吧？”学艺的心情很迫切，乔克直接开门见山。

　　唐苦笑道：“要是迪恩少爷你出事，那我可就完蛋了！”

　　“我不敢冒险。”

　　‘不敢冒险你还送来给我...’迪恩转头看向笼子里的女人。

　　对方此刻坐在地上，冷冽得宛如一把钢刀！

　　迪恩并没有和狂獒签订主仆契约，毕竟哪有自己坑自己的。

　　现在他的腕脑里，正好有一枚‘绝对服从者芯片’。

　　也就是圈子里称作的‘奴隶码’，‘宠物环’。

　　只要将芯片注射到目标的21氪内，装置就会即可起效。

　　但现在的问题是...

　　超凡种族有21氪吗？

　　虽然没有21氪也能够用其他的办法生效，但那种方式...如果对方不情愿的话...

　　会有些痛苦。

　　乔克心里很想快点掌握这门技巧，而且，他对超凡种族的特性也非常好奇。

　　“我知道你听得懂我们的谈话，如果你不蠢的话，应该明白现在自己是什么样的处境。”

　　乔克并不打算把这个女人当作宠物奴隶什么的来对待，但也不会放她走。

　　“如果你主动和我签订主仆契约，那我可以承诺，等到时机合适的时候，就放你自由。”

　　当然了，至于这个‘合适’的标准，自然由乔克自己来判断。M.23sk.com

　　“我绝不会当你们人类的宠物！”

　　女人本想说“杀了我吧。”

　　可她一想到自己身负的使命，准备慷慨赴死的勇气顿时消弭。

　　刚才这两个人类男人的对话她也听懂了。

　　对方想要在自己身上做一些实验，这个胖男人似乎在巴结这个年轻人，想要把之前击败自己的诡异能力教授给他。

　　“我可以保证，你解开我的力量之后我不会反抗，但同时你也要保证，实验完成之后你得放我走。”女人想了想说道。

　　她的声音听起来和普通人无异，但略微开合的嘴巴中，乔克看到了几颗小巧的尖牙。

　　尽管不太明显。

　　迪恩闻言却是笑了：

　　“小姑娘，你似乎没搞清楚目前的状况呀，我之前那番话只是出于对一个女人的礼仪，你不会觉得自己现在有和我讨价还价的资格吧？”

　　迪恩盯着她：

　　“你有筹码吗？”

　　“卑鄙的人类！”求死的话说不出口，太狠的表态又怕激怒对方，女人只得这样发泄自己的不满。

　　“呵，我遇到过最高尚的兽人，也见过最卑鄙的人类，品格这种东西，跟种族可没多大关系。”迪恩不禁说出了一句经典台词。

　　如果骂人可以杀死对方，那么乔克有信心成为最强！

　　可没想到，迪恩这随意诌出来的一句话，却同时让屋内的两人震惊。

　　“你见过兽人？！”

　　“你见过兽人？！”

　　唐和女人异口同声道。

　　‘我去...我只是随便胡扯了一句，这两人也太单纯了吧...’

　　“呵呵...”迪恩故作高深莫测，笑得颇为自得和神秘。

　　‘兽人可是最为好战嗜血的种族，无论是自己还是敌人的死亡，它们都将其当作荣耀。’女人心里十分震惊。

　　‘眼前这个人类男人如果真的遇见过兽人并且活下来了...’

　　‘高尚的兽人...’女人自问自己都没见过。

　　‘难道他和兽人成为了朋友？！’女人简直不敢相信。

　　兽人可是最为排外的超凡种族之一，就连同为超凡种族的其他族群，兽人都很不待见。

　　更别说人类了。

　　但女人又暂时想不到对方欺骗她的理由。

　　疯狂的脑补...

　　就此开始！

　　唐也同样！

　　但唐的情况和女人不同。

　　他是真的见过兽人！

　　一旁的狂獒悄无声息的注意着女人和唐。

　　看着他们的神情，心里不禁感叹：

　　‘有时候想得太多也不好...’

　　‘算了，让他们脑补去吧。’

　　“怎么样？我可以给你时间考虑。”迪恩接着对女人说道：“是信任我的人品，寻求那唯一有可能自由的机会，还是继续愚蠢的反抗，最终强制成为我的奴隶。”

　　迪恩的表情开始变得男人：

　　“不得不说，你很漂亮。”

　　他指了指女人的耳朵：

　　“我经历过不少人类女人，但你这样特别的...”

　　迪恩转头看向唐：

　　“唐，你说要是把她弄到成人店去，价钱应该会不错吧？”

　　“啊？”唐在脑补迪恩经历的脑洞漩涡中被惊醒：“当然，男人总是喜欢追求新鲜感。”他赶忙附和道。

　　“她的卖相不错。”

　　女人的脸胀得通红，这肯定不是因为害羞。

　　却继续保持沉默。

　　‘这样都不求饶，也不求死？’

　　‘看表情也不是认命的样子啊。’

　　乔克对女人的反应心里感觉诧异。

　　‘有点奇怪。’

　　女人的脸越来越红，就快赶上她的眼睛了。

　　精神感知明确感应到了女人压抑的愤怒。

　　见自己给的压力有效，迪恩便又继续说道：

　　“如果你自愿的话，哦，你认为是被迫自愿也没有毛病，主要是我这个人很矫情做作，哪怕是假装的，我也希望对方表现出自愿。”

　　迪恩露出恶魔一样诱惑的神情：

　　“作为满足我奇特爱好的奖励，刚才所说的那些，我都可以替你免除。”

　　“也就是说，只要你假装自愿和我签订契约，并且真的兑现了，我可以把你当作普通女性来对待。”

　　迪恩拍了拍自己的胸脯：

　　“我对女性，那可是绝对的绅士，很多女士都可以替我作证。”迪恩开始吹嘘起来。

　　女人红色的眼珠轻轻地转动，似乎有些意动。

　　这倒不是乔克心软，只是相较于强制奴役这个女人，他倒是更愿意用平和一些的方式。

　　一方面是乔克没有变态爱好，另一方面，他想通过这个精灵一样的女人，更多地了解超凡种族。

　　这些‘天生的超凡者’，让乔克很有探寻的兴趣。

　　也是实力不够的缘故。

　　假如‘灵魂阅读’现在趋于完美，乔克便能直接搜魂找到自己所需的一切。

　　但现在他做不到。

　　超凡种族的灵魂，他还从来没有触碰过。

　　就这么一份。

　　不能冒险。

　　“怎么样？”乔克决定再加把劲。

　　“主人，艾蒂总裁来了。”角落里的狂獒忽然开口。

　　迪恩愣了一下，脑海中随即出现一副画面。

　　艾丝蒂瓦，正带着一位装扮严实的人物，朝自己的城堡方向赶来。

　　大约几分钟就会抵达。

　　“我姐姐带着一位朋友过来了。”迪恩直接对唐说道：

　　“这要是让姐姐看见似乎不太好，先收拾一下。”

　　“我们之后再聊。”迪恩对女人笑了笑。

　　唐立即给了他一个心领神会的眼神，马上将女人再度控制起来。

　　金属箱四边合拢到一起，乔克马上又确认了一件事。

　　这个冰箱一样的家伙，确实具有隔绝神性探索的效用。

　　‘难怪之前看不透。’

　　“先弄到地下室去。”迪恩吩咐狂獒过来帮忙。

　　在城堡的这几天，有佩尔的技术支持，乔克已经将它规划成了‘自己的地盘’。

　　真正意义上的那种。

　　收拾好一切之后，迪恩开了一瓶美酒，和唐在一楼大厅边喝边闲聊起来。

　　狂獒又隐没在角落。

　　没过多久，艾丝蒂瓦和那个‘全副武装’的神秘人，一同在女仆的带领下，走向城堡大厅。

　　‘为什么要这么打扮？’

　　‘扮演‘忍者’？’

　　‘和姐姐一起来的究竟是谁？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第314章：绅士：矫情做作却不低俗变态的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 