    “哟呵，问少？好巧啊。”

    问永宁跟罗顽顽干杯完，刚打算给罗顽顽叫点零食吃，就被两个人凑过来给打断了。

    问永宁瞟了一眼来人，嘴角扯了个不算微笑的表情，点了点头，算是回应。

    不过他不打算多搭理对方，可架不住对方不这么想。

    “问少酒杯空了，快点给满上。有缘碰上，咱哥俩喝一个？”

    跟问永宁搭话的小青年冲跟着在他身边的另一个使眼色，那人赶紧去拿了一瓶黑标过来，打算给问永宁添酒。

    问永宁也不说话，只是用手遮住自己的杯子口，无声地拒接。

    这算给对方留点面子，要是识趣的人，就知道应该见好就收。

    可惜也不知道那人是真看不懂问永宁的脸色，还是装看不懂，一头热地劝。

    “问少这是不给面子啊，为了敬你，可是特意开的酒。”

    罗顽顽在一旁装背景板，心说问永宁看起来脾气挺好的，应该不会因为对方这么没眼色就轻易起冲突吧？

    本来问永宁心情不错，所以对于这种平时根本没什么交集的人的搭讪他并没有多在意。

    出来玩，有认识他的人过来打个招呼是常事儿，但是会看眼色的见他没有攀谈的意思也就走开了。

    今儿这货怎么像是故意的呢？

    “你谁啊？我要给你面子？”

    问永宁歪着脑袋看了对方一眼，有点不爽。

    在燕城，这些子弟们当然也分三六九等，问永宁属于第一梯队的，给他敬酒的这个，说实话问永宁想不起来他叫啥。

    “问少真有意思，我家和你家还有生意往来呢。”

    对方脸上的笑容快绷不住了，但是周围还有别人，就强忍着不快，提醒问永宁。

    “我家从商的是我二叔，跟我没关系。你要攀交情去找他，别来烦我。”

    问永宁不耐烦听这个人哔哔，挥了挥手，跟撵苍蝇似的。

    “既然问少不给面子，那就让你这个妞替你喝吧。”

    一杯满当当的酒杵到自己面前，一直当背景板的罗顽顽眼珠子都直了。

    关她什么事儿啊？！什么就他的妞儿了？！

    “我不认识他，不熟！”

    罗顽顽往后缩了缩，一脸坚定地否认跟问永宁认识的事实。

    此举惹得问永宁看过来，然后忍不住低声笑了一下。他早就知道罗顽顽这家伙是个冷血的，为了明哲保身真是啥瞎话都说。

    “就别装了，刚才我都看见你俩碰杯了。美女你替问少喝一杯？喝了我们就撤。”

    小年轻举着酒杯又往罗顽顽面前递了递，看起来是不达目的誓不罢休。

    而且罗顽顽发现，不知道啥时候，他们这边来了好几个男的，一瞅就是跟他一伙儿的。

    求生欲超强的罗顽顽，晃了晃自己的空杯子，解释道：“我是未成年人，我喝的是果汁。”

    她一本正经的样子，惹得问永宁撇过脸去笑得肩膀一耸一耸的。

    对方都被她这话给惊呆了，这拒绝的理由真稀奇，但居然无法反驳的样子！

    “不是，让你喝杯酒就那么费劲吗？你是瞧不起人怎么着？”

    对罗顽顽的态度可就没有对问永宁这么小心，甚至说有点倨傲，不尊重。

    罗顽顽瞪着都快杵到她脸上的酒杯，因为倒的太满，还撒出来一点到她的腿上。心里考虑着，要不要直接给丫来个撩阴腿，教教他做人。

    “嘛呢？当我是死人不成？”

    这下问永宁坐不住了，腾地一下站了起来，过去就把对方端杯子的手给扒拉开，站在罗顽顽面前，挡着她。

    那人酒撒了一手，下意识想嚷嚷，但是对上问永宁冷冷的眼神，有些怵。

    “问少，你今儿算是一点面子都不给我呗？我敬你就你不喝就算了，让你的妞儿喝不为过吧？这也不成？虽然你不好惹，但是我也不是孬种。我这么多兄弟在场，这个面子我必须挣。”

    小年轻并不肯善罢甘休，出奇的有胆量，梗着脖子跟问永宁叫板起来。

    被问永宁挡在后头的罗顽顽，摸摸索索地想从座位后头溜走，她感觉要打起来了，也不知道问永宁一个人能不能打五六个。

    但是她想溜了，别到时候溅一身血。

    如果有可能的话，或许可以帮问永宁搬个救兵啥的？

    可惜她的如意算盘没打成，猫着腰刚挪了两步，眼前就有拦路虎。

    抬头一看，和那个找麻烦的三白眼一伙儿的。

    哦对，那个要挣回面子的家伙，别的特征不明显，但是长了一双令人印象深刻的吊睛三白眼。

    溜走是不成了，罗顽顽扶着椅背站直了，往后退了退，碰上了问永宁的后背。

    问永宁也不知道是不是早就察觉罗顽顽要溜，还回身看了她一眼，那眼神明明白白地在鄙视她不讲义气。

    罗顽顽气鼓鼓地瞪着他的后背，这种时候讲什么义气？而且我跟你很熟嘛？麻烦还不是你惹来的？我就一打酱油的，关我什么事？！

    不过眼下不是内斗的时候，先解决外部矛盾再说。

    问永宁和三白眼算是对上了，大概是看问永宁落单，寡不敌众吧。

    “一句话，你滚不滚？”

    好在，问永宁气势很足，完全没有单打独斗的自觉性，气场两米八。

    “我不滚……哎呦！”

    三白眼往前站了一步，气势也很足。然后话没说完就被问永宁一脚给踹倒了。

    罗顽顽见到这一幕，强忍住想拍手称快的冲动。

    问永宁平时看着一副公子哥儿的做派，关键时刻出手很利索嘛。

    跟着佟师父练了几年武术的罗顽顽，还是看得出问永宁有底子的，心里的紧张感消退了不少。

    之前担心打起来寡不敌众，这会儿觉得问永宁或许可以拼一把。

    三白眼一伙的人见三白眼被问永宁给踹了，哪儿还能作壁上观？

    过去两个人扶人，剩下的就朝问永宁围上去了。

    罗顽顽已经举起双手准备蒙住眼睛，不忍心看问永宁被群殴的样子了，就见迅速过来几个彪形大汉控制住了场面。

    一个管事模样的男子快步到了问永宁身边，一脸赔笑道：“问少，对不住对不住，才过来。您没事儿吧？是我们管理不周。”

    罗顽顽猜，这应该是夜店里负责安保工作的。毕竟这里鱼龙混杂，喝酒闹事的肯定有，没有这些保安镇场子，还不得出大乱子？

    今后谁还敢来？

    显然经理是认识问永宁的，知道他的来头，所以问都不问就直接控制了三白眼那帮人。

    “没事，把人清出去吧。我会跟你们老板说的。”

    问永宁倒也不难为经理，收敛了身上的戾气，单手插着兜交代了一番。

    