    第617章番外：哥哥真傻

    杜潜时不时瞅向祖宗手里的妹妹，“老祖，要不要……我来？”

    你这样拎着妹妹，跟拎个小猫小狗似的。

    等她醒来了，怕是要跟他急！

    青年看了看手中的杜婉，将人一抛，直接丢给了杜潜。

    杜潜心下大惊。

    那么高,就往下扔？！

    他赶紧去将人接住，紧张地抱在了怀里，顿时对于这个新上任的祖宗挺无语。

    妹妹是人啊，可不是玩具，随便可以丢的！

    杜潜抱着妹妹，再看向昏睡的父亲和其他的族人，“老祖,您说大家怎么没醒？”

    “死不了,睡一觉就好了。”青年似乎望向外面,“外面有个小子，是你们什么人？”

    他一挥手，杜潜跟前就出了一面水镜。

    上面浮出了裴灏。

    杜潜惊讶，“他是我妹夫。”

    “你手里小女娃的夫君？”青年凛冽眉峰稍凝，“这才多大的娃就成亲了？”

    杜潜抹汗。

    妹妹今年十七，不小了吧。

    随即他想到眼前的人是老祖，不知活了多少个年头，又闭嘴了。

    青年飘落高台。

    上前一握杜婉的手腕，青年眉峰舒展，“好在没有圆房，不然于修炼有碍。”

    “……”杜潜只觉得幻听。

    老祖说了什么？他咋就没听懂呢？妹妹成亲好久了！

    裴灏搞啥？

    难道他不举？！

    祖祠石柱阵外，裴灏莫名打了个喷嚏。

    前一刻他人还在城门外，突然出现到山顶。以前的他，从未来过杜氏祖祠,周围静悄悄的，又没有人，让他想找个人问问都不行。

    青年道：“那小子在阵外，你去接他进来。”

    “好的。”杜潜一听人在外面,立马抱着妹妹往外。

    他抱着人出去，从没有想到在外面的裴灏，突然间看到大舅哥，抱着小姑娘出来的那种强烈的冲击性，特别是四周无人，他抱着人出来……

    那种感觉……

    谁的第一直觉，就是小姑娘出事了！

    裴灏整颗心都被揪了起来，连脚步得挪不动，手足僵硬。

    直到杜潜走过来发现他定定地望着妹妹，神情不对，“婉婉没事儿，就是累得睡着了？”

    半晌，裴灏没动。

    杜潜过去，直接踹了他一脚，将人踢翻在地，“清醒了没有？我说婉婉没事，只是累得睡着了,人没事,没事！”

    “真的没事吗？”裴灏恍惚间回过神。

    这一刻,宛如从黑暗中，再见到一缕光。

    他连忙翻身起来，惶惶地上前，从杜潜手里接过小姑娘，掌心按在她的脸蛋上，感觉热热的，这才将一颗心放回肚子里。

    将她往怀里拢着，这时再望去杜潜，脸色就有点儿黑了，“大哥，你没事儿抱着婉婉出来干什么？不知道这样会吓死人吗？还有，岳父呢？”

    “在祠堂里面。”

    “大家都在？”

    “是，都在。我家老祖宗，让我来带你进去。”

    “……”裴灏张嘴想问，最后又收住。

    他只是将怀中的小姑娘抱紧了，其他的都不算什么。杜氏的秘密太多了，他不一定非要知道的，“那里是杜氏祠堂，我一个外人进去没关系吗？”

    “以前有关系，这次没有。”杜潜说得很直白。

    老祖宗亲自发话，能有什么关系？等族长他们醒来了，也不会说什么。

    裴灏闻言放心了，抱着小姑娘跟在杜潜身后走着，“大哥，婉婉……真没事儿吗？”

    “老祖宗说她没事儿。”杜潜内心深处，也不是那么确定的。他的修为，远不如妹妹。

    连他都醒来了，妹妹却没醒来，难道还不能说明其中有问题吗？

    可是，老祖宗一瞧就是不凡，他应该不会说假话吧……

    杜潜又补充道：“老祖宗说，睡一觉就好了。”

    “嗯，那就好。”

    两个大男人此时都没有想到，老祖宗嘴里睡一觉，到底是睡多久的一觉。当他们再回到祠堂之时，已经有人陆续醒来。

    实力越强，身体越好，醒来得越早。

    杜驸马这个战五渣，半数族人醒来了，他才幽幽转醒。

    四周安静如鸡，都恭谨站在一旁。

    有人饿得肚子响了，都不敢吱声。

    小团子醒来了，原本有点闹腾的小家伙，见到睡着一直没醒的姐姐，守在她旁边出奇不说话，连杜潜都连连看了小家伙好几眼。

    杜潜小声问：“弟弟，饿不？”

    “饿呀。”小团子稚气回答，说完小眉头还皱了皱。

    “那你怎么不哭？”

    “哥哥真傻，团团哭了，会吵到姐姐睡觉觉的。”

    “……”是，是他傻了。

    旁边裴灏无声笑了笑，大哥也有今天，被一个小孩儿鄙视了。

    青年感觉挺有趣，“嫡出的小娃儿？”

    “是的，老祖宗。”杜潜恭敬应声。

    青年发话，“醒来的，就下山去。将没有醒的人都带下去。”

    然后，大家一致望向还未醒来的族长。

    小半的人没醒，其中就有族长。这时，大家转而看向杜潜，等着杜潜发话了。

    杜潜出声，“都听老祖宗的。”

    于是，族人纷纷向青年执小辈的礼，再齐心合力，将未醒的族长抬下山。至于还没有祭祖的事情，大家都默契地不问。

    祖宗都来了，谁敢提祭祖？

    其他的祖宗，等到山下的祠堂再祭拜吧。

    但也要等到明日，今天已经错过了时辰。

    裴灏抱着小姑娘跟着大伙一起下山。

    杜潜负责背起了老族长。

    关于老祖宗将裴灏叫进祠堂，只是打量了一番，并未说什么，杜潜心里有疑惑，却也没有去做多余的事情。

    杜潜先送族长回家，再回去老宅那边，让下人给老祖宗整理出一个清静的院落，就是要给老祖宗歇脚用的。

    青年对于这个安排，很是满意，挥了挥手，示意他可以退下。

    杜潜行礼后就告退，先去忙碌其他的事。族里还有一堆事情，正等着他去处理。

    倒是裴灏将杜婉送回了她的院子。

    同样的，他也住了下来。

    凝琴担忧问道：“世子，郡主要沐浴更衣吗？”

    裴灏本想说不用，当看到杜婉衣摆上沾染的几滴血迹和灰尘，“你们去准备下，郡主等会儿要沐浴。”

    “是，奴婢这就去准备。”

    “……”

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

