    “狙击手！”

    有人大声喊了出来，很多人下意识的开始隐蔽，但绝大多数视线却依然集中在肖章的身上。

    准确一点来说，应该是肖章落还的位置。

    有距离相对近一些的身处于码头边缘，或者是游艇上的船员们，已经看到了海水中弥散开来的血色。

    “肖章中枪了。”

    有人激动的大声呼喊了起来，但转瞬间就察觉到不对，肖章现在还没确定被一枪打死呢，这要是被肖章的人记住他此刻这么激动，说不定事后就会有报复。

    但无论如何，肖章中枪的消息已经传开了。

    事实上根本不用他喊这一声，其他人大多数也都已经发现了这一点，因为肖章那一行人在枪声响起的瞬间，只有肖章一个人突然消失不见了。

    一直在关注着肖章的那些人，更是能够清楚的看到肖章的身躯，以一种非常不自然的方式坠落到了海里。

    按照肖章的武功来看，这种不正常的坠落方式很明显是因为中枪了。

    真的打中了？

    不愧是亚洲第一杀手啊。

    真的流血了？

    想来也是，亚洲第一杀手面对会不灭金身的肖章，又怎么可能用普通的子弹呢？

    那如果不是普通子弹的话，就不可能只是中枪流血了。

    扑通扑通。

    连续多人跳水扑向了那一片已经越来越淡的血色，正准备登上游艇的那些安保人员们，也都用身体挡在了可能会继续射来子弹的方向。

    昨天晚上的事件之后，乌蝇对手下的安保人员做了一次筛选，留下来的不仅更加专业，也更具备责任心。

    他们也不想有什么责任心，但如果没有的话下场就是被开除，这年头待遇高的工作是真的不好找，特别是他们这种除了打打杀杀几乎什么都不会的人。

    李东凯在躲避之后实在是没忍住，带着严师傅和保镖就冲向了肖章的游艇。

    “我是李东凯啊，自己人呐。”

    被拦住之后，李东凯高呼出声。

    同样已经躲在游艇掩体后面的赵蕊，报复性的按了一下马小灵的脑袋，自己探头出来喊道：“让李少过来。”

    李东凯一行人得以登上游艇。

    然后就看到了从水里浮起来的肖章，只有肩颈位置以上的区域飘浮了起来，而不是横着飘浮了起来，这说明肖章还没死。

    但突然间苍白到了极致的脸色，却让李东凯非常确定肖章受了重伤。

    乌蝇游在肖章的身边，和几个安保人员一起将肖章围了起来，手脚并用一般帮助肖章顺着码头边缘的阶梯爬了上来，已经准备好的安保人员再次举起了黑伞，这一次没有露出丝毫的缝隙。

    游艇甲板边缘的李东凯并不怕狙击手打他，因为他不是狙击手的目标。

    如果不是不确定这一枪到底是骆达华开的，还是零开的，他刚才都不会在第一时间隐蔽起来，现在也应该已经做好了准备一会压重注在肖章的身上了。

    到底是谁？

    如果是骆达华的话，那早有准备的肖章肯定不会有事，这一切都是假的。

    如果是零的话，那这一枪……

    不对，严谨一点来说，如果是骆达华开的枪，那肖章也有可能因为大意而中枪受伤，毕竟联系骆达华这件事情是自己做的，过程中并没有交代手下留情，只是约定了只有今天这一次机会杀肖章，之后再杀就不作数了。

    李东凯情绪复杂的时候，目光突然凝滞了。

    因为他终于看到了肖章的伤口。

    位于腹部，近乎于穿透性的伤口，他甚至是能够看到肖章的胃……

    恶心的感觉在心中翻滚，强行忍住了吐意的李东凯内心却突然窃喜了起来，不是因为肖章没死他以后还有和肖章合作的机会，而是肖章的强大并不是完全非人的状态。

    会死的人不可怕，不会死的才可怕，甚至是可怕到没人敢跟他合作。

    因为合作这种事情总会产生利益纠纷，一方武力值奇高又不会死，那纠纷的结果就不言而喻了。

    同样看到肖章伤口的还有很多人，那些人拿着望远镜一直在盯着这边，也有一些胆大的已经跑到了肖章的游艇边上。

    虽然他们看的没有李东凯清楚，但却完全可以确定肖章受了重伤。

    对于普通人来说，这样的伤势足以当场毙命，对于高手来说，即便是能够暂时压制这种伤势，也很难再有什么战斗力了。

    刚刚登上游艇甲板的肖章，强撑着钻进了船舱内部，游艇也突然开动了起来，像是为了躲避之后可能会出现的袭击一样。

    但让所有人都有些愣神的是，游艇的行驶方向竟然是龙门所在的方向。

    这……

    “快快快，快跟老板说。”

    “快打电话，肖章重伤了。”

    “杀手零，肯定是杀手零，他终于得手了。不对，这算不算得手啊？肖章毕竟还没有死……”

    消息开始扩散。

    而驶离了码头的游艇内部，李东凯亲眼看到了有人正在帮肖章处理伤口，只是画面过于血腥让他有些不忍直视。

    他真的没见过什么血。

    “肖先生，现在怎么办？”

    李东凯有些担心的问了出来。

    肖章沉默不语的拿出了一枚子弹的碎片，上面赫然有一个零的标志。

    “零？”

    李东凯愣了一下，其他人也都愣了一下，其中有些人已经开始在想办法把消息传出去了。

    这些人全都是肖章的人，因为肖章起势的时间太快了，根基不稳的情况下手下除了乌蝇等人之外，基本上没有可以完全信任的。

    这也在肖章的意料之中。

    “没什么怎么办，一个普普通通的丹劲而已，照样打。”

    脸色苍白的肖章，看着已经在腰间围起来的纱布上红色的血液，竟然笑了起来。

    这让李东凯有些不知道该说些什么好。

    他很想问一问严师傅这样的肖章胜算如何，但严师傅却没能进入游艇内舱，仓里除了肖章的人之外就只有赵蕊、马小灵和他三个人了。

    这对于他来说也很正常，毕竟严师傅其实很能打的，面对重伤的肖章是有出手的可能性和成功率。

    而他这个战五渣别说是肖章重伤了，就算是肖章是濒死状态也有可能丝血反杀他，甚至是拿着武器的他。

    “可是……”

    “没什么可是的，李少还请出去一下。”

    肖章下了逐客令。

    李东凯只能离开了内舱，然后拉着严师傅到了甲板的边缘位置低声询问了起来。

    “这……肚子都被打破了，那还怎么打啊，就算是涂远被称之为最弱的丹劲，但他也是丹劲高手啊，一用劲肖师傅不得肠穿肚烂啊。不对，严谨一点来说，肖师傅应该已经是肠穿肚烂的状态了……”

    李东凯叹了一口气，说道：“那就没办法了，肖章一定要打，可能是因为他找不到能够替代他打拳赛的拳师吧。”

    严谨点了点头说道：“应该是，以肖师傅的人脉关系来看，他好像确实不认识什么高手。陈浩南是洪兴铜锣湾扛把子的身份，不可能参与到这一次的拳赛。而且他毕竟只是化劲水平，而涂远却是丹劲啊……那我们压涂远赢？”

    李东凯下意识的想要应声，却突然想到了肖章一直以来的不败战绩。

    “还是不压了吧，我总觉得有诈。”

    几句对话的时间，乌蝇就过来了。

    “李少，我们老板有请。”

    “好。”

    依然是李东凯一个人进去，就发现肖章已经换好了衣服，除了脸色苍白至极之外似乎和平时没什么变化。

    在船舱里听到了李东凯和严师傅对话声的肖章，摆手让舱内的其他人包括马小灵也离开之后，才出声对李东凯和赵蕊说道：“我要你们两个压涂远。”

    “？？？”

    李东凯愣住了。

    赵蕊却像是早有准备一样点了点头，问道：“一千万，够吗？”

    肖章摇头说道：“我现在也不确定，还是要看盘口，如果有的赚一千万应该够了。”

    李东凯终于明白了过来，表情震惊的看着肖章的腹部。

    “你没受伤？”

    “受伤了啊，但没关系，我说过了，只是一个普普通通的丹劲而已。”肖章笑了起来说道：“如果我死了，李少压了涂远肯定不会亏，如果我赢了的话，李少的损失我会负责补偿。”

    李东凯眼神惊骇的沉默了好一会之后才说道：“可以，我会看情况下注压涂远赢的，不过我身边的严师傅之前养老金都赔完了，他弄了一笔钱也很想赌……”

    肖章摆手说道：“让他压，别告诉他我说的事情，因为他的演技没你好，懂我的意思了吗？”

    “懂！”

    游艇甲板上，严师傅突然打了个喷嚏：这海风真凉啊，就像是养老钱输完了的自己。

