    降临那冰封星球，从一座冰山脚下的裂隙走进去，倪坤与陆昔颜视野一阵恍惚，周围环境倏地变化，已然进入真正的天尊遗迹当中。

    脚下，是一座不过十丈方圆的石台，石台四周，尽是深不见底的黑暗深渊。唯有一道狭窄的石桥，自石台前方延伸出去，连接着千里之外，一块飘浮在黑暗虚空之中的大地。

    “师父说过，这里天仙亦不能飞遁，每一步都必须老老实实走过去。”

    陆昔颜四下环顾一番，举步朝着石桥行去，口中说道：

    “这石桥，原本被禁制笼罩，周围都是天仙亦无法窥破的浓雾，雾中有着各种诡异怪物，行于桥上，随时会被怪物袭击。不过禁制已经被师父全部破解，所以我们现在才能一眼看到对面那块大地。”

    倪坤随她踏上石桥，说道：“你师父已在遗府外围搜刮一番，那我们在外围，岂不是什么宝贝都找不到了？”

    “那倒未必。”

    陆昔颜笑道：“此石桥周围的虚空，常有宝物飞来飞去，若有耐心，便在桥上等着，说不定就有宝物飞来，到时抓取便是。

    “不过此地不能飞遁，一定不能离开石桥范围，一旦离桥，便会掉落下方深渊之中。至于桥下深渊有什么，师父也不知道。不过一定不会是什么好事。”

    正说时，左侧一道蓝白光芒飞来，刚要自桥下掠过，倪坤抬手一抓，将之摄进掌中。

    这是一块拳头大小的石头，呈蓝白色泽，偶尔闪烁出几缕电芒。

    “雷石。”陆昔颜瞥了一眼：“可炼入法宝之中，令法宝附有天雷之力。不错的炼器材料。”

    “这对我们没啥大用。”

    倪坤自己就可以为法宝加持雷霆之力，这石头对他并无意义。陆昔颜则完全不会炼宝。

    即如此，倪坤便拿着石头咬了一小口，咀嚼一阵，吐掉石渣，点评道：“口感不错，麻辣味，无毒，还可小小淬炼一番骨骼。”将之递给陆昔颜：“你吃。”

    陆昔颜接过来，照着倪坤刚才咬出的口子，就是一大口咬下去，三两口就把拳头大一块雷石给嚼完了。

    两人无意在此等候宝物飞过，以缩地成寸的步法，朝着对面大地掠去。

    途中又抓摄了两件飞过的宝物，一为无形珍铁，可炼制无形飞剑，一为幽冥冰芒，可炼成一套飞针法宝，拥有冻结万物之力。

    然后都被倪坤和陆昔颜分着吃了。

    缩地成寸之下，千里石桥很快走完，两人顺利来到了那块飘浮在虚空之中的大地之上。

    这片大地上，有着许多已沦为废墟的亭台楼阁、宫阙殿堂。

    各种建筑之间，还可以看出花圃园林的遗迹，只是都已变成了白地，什么都没剩下了。

    陆昔颜介绍道：“这里是遗府外围第一层。原本可能是那位前古天尊种植仙草灵药，豢养灵兽仙禽的园子。师父当年来时，还有少许禁制残存，虽禁制不多，但威力不小，足以诛杀巅峰地仙。师父将所有禁制击破，取得了几株奇迹般残存下来的仙草灵药。”

    倪坤道：“所以，这里也没宝贝了？”

    陆昔颜道：“肯定没有了啊！本来就只有寥寥几株仙草灵药，在残存禁制保护下苟活下来，禁制一破，若不采摘，那残存无几的仙草灵药很快就会死去，只能统统连根拔起了。”

    说话间，她带着倪坤来到大地中央，一座坍塌大半的宫殿前，看了看周围环境，确定地点点头：“是这里了。这里便是通往第二层的入口。”

    两人进入宫殿，找到一座地宫，进入那地宫之后，又穿过一道巨大的甬道，随后周围环境又是一变。

    这次二人出现在一座高山之上——原本应该不是高山，而是一座海中大岛。只是大岛周围的海洋早已干涸，现出海底，使这大岛成了高山。

    站在山下远远眺望，偶尔还可看到淹没在海底泥沙之间，只露出只鳞片爪的巨大尸体。

    “这里原本有不少已变成怨灵尸鬼的海兽，都被师父清理掉了。然后他把这里搜了个遍，将所有有价值的宝物都带走了。”

    “……”倪坤无语，良久才喃喃道：“你师父他老人家还真的很擅长刮地皮……被他这么一搜刮，咱们这趟冒险……感觉什么都捞不着啊！”

    陆昔颜哈地一笑，拍了拍倪坤肩膀：

    “他当初要渡第一次天仙灵机劫嘛，得有足够的积累，自然是要刮得天高三尺了。不过他也就只是刮光了外围，遗府核心他还没有进去呢。走吧，咱们继续往前。”

    接下来，陆昔颜又带着倪坤经过了三重空间，其中残破的机关禁制，衍生的妖鬼邪物，皆已被修罗王杨铮清理一空，让倪坤与陆昔颜一路畅通无阻。

    不过宝贝也基本被杨铮刮空了。

    倪坤与陆昔颜一路行来，就捡了一些杨铮完全看不上眼的神金仙铁。

    倪坤一边吃着一块奇寒无比的玄冥神金，一边感慨道：“原本以为此行会步步惊心，没想到跟旅游观光似的，完全没有想象中那么危险。”

    陆昔颜也捧着一块玄冥神金，吃冰淇淋似地小口小口地咬着：“外围是没什么危险，但那幻境关卡就说不定了……我师父可是说过，那关卡里面的幻境，都是真的。受伤真会流血，若是死了，恐怕也会真的死掉。”

    倪坤不解道：“就算是必须按照幻境要求达成条件才能过关，可你师父当年探索遗迹时，乃是准备渡劫的圆满天仙，听你方才说的那几个幻境关卡，应该不可能伤到你师父吧？”

    “要真是这么简单就好了。”

    陆昔颜吐出一块铁渣，“那幻境关卡，是会禁制闯关者实力的。比如第一关独木桥，师父就被禁制得只剩尚未入道时，武道大宗师的实力。体魄自然也被压制了。

    “然后每过一关呢，实力上限就会提升一点。但关卡幻境的危险，也会相应提升。唯一比较人性化的是，如果意识到无法过关，或是有生命危险，可以主动提请退出，幻境就会把闯关者送出来。”

    倪坤笑道：“照这么说，那位殒落的前古天尊，生前应该是个好人。”

    陆昔颜道：“是个好人，但退出之后，就得不到奖励，也没法儿继续深入遗府核心寻宝了。”

    说话间，二人又过了一重空间，终于来到了杨铮当年止步回头的那一道关卡前。

    这一道关卡，乃是一座通体玄黄，遍布玄奥符纹的巨塔。

    从塔底往上看，根本看不到塔顶。

    陆昔颜仰头看着这座望不到顶的巨塔：“师父推测，进入遗府核心的通道，应该就在塔顶。每过一重幻境关卡，便是上行一层。直至渡过所有幻境关卡，方能登至塔顶，进入遗府核心。”

    倪坤眼角微微抽搐一下：“这塔不知有多少层……得过多少重幻境，才能走到塔顶？而且你还说过，其中有一些幻境，非常耗费时间……”

    陆昔颜点头：“是啊，要是每一层都有个守关小怪倒还好，一路砍上去就是。可惜每一层便是一重幻境，每一重幻境的通过条件都不尽相同，越是往上，通过的条件便越难……

    “师父当年知难而退，一是第八重幻境的通过条件，是他不可能完成。另一个就是太耗时间，师父着急准备渡天仙灵机劫，着实不耐烦了。”

    倪坤深吸一口气，活动了一番筋骨：

    “你师父在第七层就得到了天尊面具。虽只是天尊游戏之作，但功效着实非凡。这说明，并不是一定要到高层，才能得到好的奖励。我也不贪多，也不求能登上塔顶，只要能得到金行本源，就足够了。”

    陆昔颜看他一眼：“那我们这便进去？”

    倪坤点点头：“进去！”

    当下二人并肩踏入了玄黄宝塔一层，那足有十丈高的巨大塔门。

    刚刚穿过塔门，倪坤便觉眼前一花，俨然来到了一座冰山脚下。

    正抬头仰望那陡直如削、满是裂痕、高有千丈的冰壁时，一道浩大的声音，在倪坤耳畔响起：“通关要求：徒手登上山顶。时间不限。”

    话音一落，倪坤便觉一股无形禁制，施加到自己身上，令自己实力飞快跌落，很快就跌落到少年时代，无名功法第一重“易筋锻骨篇”刚刚修成时的程度。

    那时他连无名真气都没有修出，只是筋骨坚韧若钢，随手一击便可开碑裂石。劲贯五指之时，能握铁如泥，穿金洞玉。牙齿亦能嚼动钢铁。

    这体魄，其实早已远远超越了武道大宗师。

    以倪坤如今的眼光往回看，修成无名功法第一重，并练成第一式杀招“黑虎掏心”之后，炼气境的修士，哪怕是炼气第九层，只要被他近了身，就一定会被一招黑虎掏心干掉，什么护身法术、护身法器都没有用。

    当然，以他那时的实力，真碰上炼气境修士，若不是极近距离暴起突袭，离的稍远一点的话，是没有机会靠近炼气修士的。

    而他那时又没有无名真气，并不具备快速恢复、适应免疫之能，因此即使炼气第一层的法术，也可以杀死他。

    他那时的状态，属于攻强防弱。

    距离合适，能秒杀炼气第九层。

    距离不够，一个不小心，也有可能被炼气第一层干掉，连全身而退的把握都不大。

    或许正是因为他刚刚练成易筋锻骨篇时，尚未有无名真气傍身，可以被炼气第一境杀死，所以才会被算作“武道大宗师”？

    然而武道大宗师无论如何，都不可能胜过炼气境修士。而倪坤，则是有机会一击扑杀炼气九层……

    “所以我其实是占了大便宜的。唔，天尊留下的禁制，连天仙、天君都无法抗衡，禁制我的实力自是轻而易举。很合理。不过陆大王啊，这第一关跟你说的不一样啊，不是过独木桥……”

    一句话说完，久久不闻陆昔颜回应，倪坤左右一看，这才发觉，适才就在自己身边的陆昔颜，不知何时，竟已不见了踪影。

    同一时间。

    陆昔颜站在一座只有巴掌宽的独木桥前，皱眉打望四周：“第一关独木桥……虽然实力被压制得只剩武道大宗师境界，但过去还是十分容易。只是……我男人哪儿去了？”

    冰山脚下。

    倪坤确定陆昔颜已不在自己身边，不禁皱眉自语：

    “必须单独过关么？也罢，陆大王虽然好胜心强，但性情不可能比她师父更狂更傲。连她师父都懂得知难而退，她遇到不可为的关卡时，自会理智退出……”

    感觉陆昔颜应该不会比她师父更逞强，安全应当无虞，倪坤稳下心神，仔细观望那千丈冰山。

    片刻后，他选定了一条攀爬路径，后退十丈余，脚掌蓦然蹬裂地面，几大步冲至冰壁之下，借冲势一跃而起，全凭腿脚筋骨肌肉之力，纵起十丈之高。

    冲势将尽时，他双手呈爪，狠狠一抓，噗地一声，足以洞金裂石的指爪，破开冰壁，嵌入坚冰之中。

    之后倪坤双手轮流破冰，向着冰山山顶攀去。

    起初百余时，倪坤游刃有余。

    即使没有真气，全凭体力，他耐力也极之悠久，这种程度的登山运动，玩上一天他都不会累。

    不过上到百丈之之后，冰壁就变得稍微坚硬了一点，倪坤稍微加大出力，才能抓破冰壁。

    上到二百丈后，又有寒风吹来，迅速带走他身上的热量。

    上到三百丈，冰壁变得加滑溜坚硬，还不时出现锋利如刀的冰棱，寒风也变得更大更疾。

    四百丈后，倪坤已需要出八成力，才能抓破冰壁。刀刃、尖刺般的冰棱越来越多。且冰壁不再是陡峭平滑，而是出现向外的倾角。寒风也越来越疾，越来越冷。

    才上到七百余丈，倪坤已有疲惫之感。双手虽然毫发无伤，但手臂、胸腹、腿脚已被冰刃、冰刺划出不少细密的伤痕。

    “这比独木桥难多了啊！”

    倪坤心中嘀咕：“独木桥看着危险，其实只有百丈。我这爬山足有千丈，还有那么多阻碍……难道是因为我太强，所以关卡难度也调整了？”

    既然是因为自己太强，所以关卡才变得不一样，那倪坤也没有什么好抱怨的，稍微缓了口气，休息恢复一番，又继续向上攀爬。

    别看只剩最后三百丈，可最后这三百丈，每上升十丈，难度都与前七百丈相当。

    饶是以倪坤的体魄、耐力，也是中途中休整了好几次，过了四五个时辰，才终于攀上了山顶。

    攀上山顶的那一刻，那浩大的声音再次在耳边响起：“你过关了！”

    话音一落，倪坤手中一沉，掌心之中，居然多了一块闪烁着淡金光芒的上品灵石……

    倪坤顿时就开心了：

    “修罗王过独木桥轻而易举，可奖励只是下品灵石。我过关浑身是伤，累得半死，还耗了四五时辰，可奖励也好多了。一块上品灵石，能顶一百块下品灵石……这妥妥的就是主角待遇啊！

    “照这么说来，我恐怕前几关就有机会拿到不逊于天尊面具的宝物。要是有给我奖励金行本源，那就完美了！”

    正开怀时，那浩大声音再次响起：“是否前往下一关？”

    倪坤毫不犹豫：“当然！”

    眼前一花，周围环境再变，倪坤出现在一座地宫之中，前方是一道两丈高、一丈宽的石制甬道，甬道两壁每隔十步，便有一盏油灯，但都没有点燃，以至于甬道之中漆黑一片。

    好在倪坤的慧眼神目似被当成了与生俱来的天赋，并未受此幻境禁制，即使在这伸手不见五指的漆黑甬道之中，亦能有清晰的视野。

    而此时禁制也稍有松动，令倪坤实力有了些微提升，丹田之中，有了微弱的无名真气。大概相当于倪坤“脏腑雷音”入门不久时的修为。

    浩大声音再次响起：“天尸教捕捉武林高手，以炼尸之术，将武林高手炼成行尸，妄图以行尸为军，推翻朝庭，统一天下……”

    听到这里，倪坤心里直犯嘀咕：“居然还有世界背景……这不是单纯的游戏啊，感觉像是无限流了。只是没有过关后的休整强化罢了。

    “不对，过关之后，发放奖励，禁制松动，实力略微提升，勉强能算是强化了……那位前古天尊，究竟什么来头？居然玩出了这种花样！佩服佩服！”

    正思忖时，那浩大声音，已经说出了过关条件：“此地乃天尸教总坛，请于三个时辰内，斩杀正在炼尸的天尸教主古辰，夺取控尸铃。”

    倪坤想了想，问道：“超过三个时辰会怎样？”

    浩大声音居然回答了他：“古辰炼成铁甲尸，天下无敌。”

    “居然还有智能？”倪坤心中诧异，手指托着下巴自语：“有意思了……不过，区区铁甲尸而已，在我面前，也配称无敌？”

    当年他在道兵院，第一次执行任务时，就是一拳轰杀了一头铜甲尸。

    当然，那个时候，他“脏腑雷音篇”修为已很高深，无名真气浑厚无匹，第二式杀招“掌中雷霆”又小有所成，能以镇魔雷音，震慑妖邪魔头。

    雷音一炸，妖魔顿时呆滞，变成靶子任他打。

    而现在，他才有一丝微弱的无名真气，仅相当于“脏腑雷音篇”入门，远不足以发出掌中雷霆。

    不过即便如此，他也毫无畏惧。

    催动那丝微弱的无名真气，略作调息，恢复一番状态，他便迈开大步，向着前方那一片漆黑的甬道走去。

    【求勒个票~！】

