    清晨的阳光直射而下穿过木制窗户的洞口，散落成光束让修炼了一夜的林天张开了眼睛，伸了伸懒腰骨节发出噼里啪啦的脆响，显得格外的舒服。

    “咚咚咚”

    缓慢有力的敲门声响起，林天蹙着眉头不解，大早上的谁会来找自己呢？

    “咯吱”

    “客官早”小二一边弯腰一边笑着说道，看见林天不满的神色急忙说道：“是这样的客官，烟雨楼今日举行拍卖行，所有的修行者都可以参加，我们掌柜的特地让我通知各位，如若打扰请见谅”

    小二说完抱歉的将门关闭，林天转头看着阳光正好的天气微微哂笑的说道：“也好，就去看看蛮荒大地的拍卖行有什么不同”

    烟雨楼坐落在这个区域的中央位置四通八达，高耸的建筑使其在任何地方都可以看见，在其上方一道透明的异兽身影盘踞着，偶尔睁开眼睛看向四周，正门方向站着十几个元将境界的修行者，警惕的看着周围。

    林天啧啧的看着这堪比上京城拍卖行的地方，在这里拍卖没有凡尘中的银两之类的，全都是奇异之物兑换，你可以用一件奇异之物让鉴定师鉴定，然后用这里特有的货币兑换成具体的数字用来拍卖。

    林天看着这个新鲜的规则大感兴趣的从怀中掏出一个袋子，胡乱的在里面掏出了一件药材般的东西交给旁边的鉴定师。

    “浪野草，元将固本培元之物兑换三万烟雨丹”鉴定师不带一份感情的说道，说完将这颗草交给旁边的药童，递给林天一个兽皮做的袋子。

    林天拿在手中打开看着里面装满了小巧的颗粒药丸，轻便无比的掂了掂走了进去。

    揭开淡红色毛毯的门帘，林天低头走了进去，骤然的安静被瞬间打乱，杂乱的声音炸成气浪让他站在门口怔了怔，放眼望去里面无数桌子安置在一个空阔的地方，这里一个大的出奇的拍卖室，至少有三十多米高好像一个小型广场一般的空阔，此时里面坐着数千人。

    林天随意的找了一个位置坐了下来，看着周围的修行者饶有兴趣的谈论着。

    “这位仁兄，不介意我坐在这里吧”一道干净的声音响起，林天抬头看去一个身穿青衫的少年微笑着看着自己。

    “没事”林天点了点头说道。

    “谢谢，这位兄弟你好像是第一次来啊”少年刚落座便新奇的看着林天问道。

    “恩？”林天疑惑的转过头看着身边这个少年。

    “通常拍卖的要么找那种阴暗的地方。要么靠后，只有第一次参加的才会坐在这么前的位置”少年靠着椅子看着周围解释道。

    “这是为何？”林天看向四周，果然靠后的修行者居多，而起在自己周围形成真空地带，除了这个少年好像其他人。

    “因为前方是朝天宗以及那些元王强者的专属位置，故此每次拍卖形成一种习俗，前方的位置是他们特定的，这是散修门默认的”少年似笑非笑的看着林天，好像要从其脸上看出什么一样。

    “哦”林天哦了一声表示自己知道了，依旧安稳的坐在椅子上看着上方的高台。

    “当然嘛，有我你坐在这里没事”少年贼兮兮的靠近林天的耳际低语的问道：“只要你告诉我跟欣儿师姐一起的林宇师兄到底是怎么死的就成”

    “我不知道，我从未见过他”林天盯着少年的眼睛说道。

    “你别误会，我没有猜想过是你杀的，别人不知道林宇师兄的实力，我怎么会不知道”少年皱了皱鼻子好像想起什么一样开始沉默不语。

    “对了我叫刘凡，你是叫林天吧，欣儿师姐跟我说了你一路很照顾她，在这里我先谢谢你了”说完林凡卧在椅子上闭上了眼睛不在多说。

    半刻钟后，突然嘈杂的声音骤然一静，红色的门帘被揭开数十道身影鱼贯进入，不急不慢的沉稳走着。

    林欣淡然的参杂在其中，脸色冷漠的跟随着，在其前方一个白衣老者笑呵呵的走在前面，后方大多数是年轻人，但都浮现着一种骄傲不屑的神色，好像穿过人群看向大地般的骄傲。

    “李长老，今天是您参加啊”老者还没有入座一个身穿红衣的中年男子笑着迎了上去，满脸讨好的说道。

    老者点了点头表示回应，越过林天的位置坐到了最前排。

    “咦，是你？”一道声音不满的响起，站在林天的前方冷冰冰的说道。

    林天抬头看去是哪个羽扇男子，此时脸色阴沉的盯着林天。

    “李师兄，这个人是谁啊？是你的朋友吗？”后方的声音出声问道。

    “呵呵，这位就是我跟你们说的，护送林欣师妹回来的”李兆摇着羽扇眼睛冷笑嘴角噙着微笑说道。

    “哦，看起来很清秀嘛”一道妖娆的声音甜软的响起，让人心不禁一颤，一个身穿黑色轻纱长袍的少女扭着腰走了出来，看着林天清秀的脸庞软软的笑道。

    “怎么，林欣师妹原来喜欢这口啊”妖娆少女随意的将手搭在林欣肩膀上吐气芬芳的说道。

    “哼”林天看了林天一眼，将肩膀上的手臂晃开冷冷的坐在前方的位置，好像从不认识林天这个人一样。

    “谁让你坐在这里的？你一个外来的散修有什么资格坐在这里？滚远点”李兆冷冰冰的站着不屑的看着坐在椅子上的林天呵斥道。

    “是谁啊，这么吵”林天无视的靠在椅子上，半眯着眼睛盯着李兆，寒光一丝丝的从眼眸开始散发的时候，本来睡觉的林凡不满的张开眼睛看向四周。

    “哦，原来是李兆啊，我让他坐这里的，有问题？”林凡站起身看着李兆阴沉的脸淡然的说道。

    “呵呵，既然是林凡师弟的朋友当然有资格了，打扰了”李兆没有半分热情的拱了拱手转身向着前方走去。

    原本围在周围的人群紧跟着向前走去，只有那个妖娆的少年露出复杂的神色深深的盯了林凡一眼转头坐在了前方。

    “欧阳倩师姐，你还放不下林凡师弟吗？”旁边的一个雀斑女子复杂的看着原本纯真乖巧的欧阳倩问道。

    “多嘴”欧阳倩妖魅的笑了笑，硕大的酥胸笑的花枝招展的靠在椅子上，引来周围师弟的瞩目，只是妖魅的眼睛深处隐藏着无尽的痛苦与不舍，怎么看都很假。

    林凡说完看了林天一眼继续开始假寐。

    林天若有所思的看了林凡一眼看着前方那个妖魅女子偶尔侧过脑袋向着旁边的师弟调戏着什么，只是偶尔深沉的急速撇向林凡，那眼睛中的痛苦让他很是熟悉。

    “铛铛铛”

    继续的钟声将他拉回了思绪，抬头看去身穿红衣的中年人手执一把金色小锤敲了三下钟笑着说道：“各位都已经很熟悉我们烟雨楼的拍卖了，闲话不多说拍卖开始”

