    夜半时分，朗月垂睫，幽静的眸子里，映着一方水土。

    四方微风袭来，树影婆娑，一只白猿恭立在侧，在山门之下，一个出尘的道人手持拂尘，正在捻指掐决。

    道人指尖有幽光隐没，宛若深水游鱼，丛林兔影，看不真切。

    石阶之上，月光铺染，如积水洇洇，白猿的目光随着幽光的跳跃而挪动。

    彼时，幽光与月华融为一体，径直没入云端。

    袁洪眸中青火腾起，目光灼灼的盯着夜空，却再也寻不到幽光的踪迹。

    玉鼎真人收手看向袁洪，微笑道：“此乃大遁之法——太乙潜光遁法，可身化潜光遁于天地，大成者，一呼一吸，便可丈量一界山河。”

    “贫道念你尚无赶路行云之法，便传你这门神通，你可愿学？”

    袁洪心中滚烫，当即点头应道：“弟子愿学！”

    此时，袁洪对玉鼎真人的孺慕敬爱之情更甚以往。

    深更半夜真人仍不忘他这个守山弟子，亲自过来教他本事，面对此等厚重师情，他又怎无感触？

    ......

    金霞洞，正在阅读《大千宝卷》的陈沐抬起了头。

    却是嘴角含笑的玉鼎真人来到了跟前。

    起身给玉鼎腾坐，陈沐又找了个蒲团坐下，问道：“老师教了袁洪师弟什么法门？”

    玉鼎笑道：“是一门大遁之法，太乙潜光遁法。”

    陈沐放下绢书，白皙软腻且有些婴儿肥的脸蛋儿上尽显乖巧。

    “老师，弟子也想再学些新的道法神通。”

    玉鼎真人瞧着陈沐满眼希翼的样子，笑问道：“贫道教你的斩仙剑法都习会了？”

    陈沐脸色微红，回道：“前面两个剑道神通弟子都习会了，只有最后一个神通，没能参透。”

    “不错了，最后那一道神通非久参不能领悟，你尚且需要时间去沉淀。”

    玉鼎真人抚须道：“说吧，你还想学些什么。”

    “弟子想学法天象地！”陈沐目光闪亮，显然早已对此法期翼已久。

    “你说你要学什么？”玉鼎真人抚须的手一顿，看向陈沐的目光甚是怪诞。

    “法天象地，就是袁洪师弟和杨戬师兄学的那种神通。”

    玉鼎真人终于确认自己没听错，当即整个声调都高了三分：“你一颗金丹得道，学什么不好，要学法天象地？”

    是嫌自己不够别人一口吃的么？

    见玉鼎真人面色不善，陈沐呐呐道：“我觉得挺威武，挺霸气的......”

    玉鼎可不管什么威武霸气，当下耐心引导道：“童儿，法天象地是攻伐之法，有金刚不坏之身者，最适宜修行。你如今虽然身比金坚，但比之你师兄师弟，还是差了太多，若是修习此法无异于朽木参天，风摧即折！”

    “再者，变大有什么可威武霸气的？此法贫道断不能教你！”

    玉鼎真人自认教养门中弟子时从未马虎过，针对每个不同的弟子，他也都认真对待，为他们择优选取出了各自最适宜的修行方案。

    就连门中弟子的家眷，乃至养的狗他都指点了一番，生怕他们走了弯路，平白浪费工夫。

    看着玉鼎真人认真对待的模样，陈沐神情有些怅然。

    他不过是想学了此法，试一试能不能变大，长高而已，不曾想老师直接打碎了他的希望。

    见陈沐幽幽叹息的模样，玉鼎真人好笑道：“你师兄师弟学了此法已经足够了，你不一定非得有样学样。需知走出自己的道，才是正理！”

    抬头看向玉鼎真人，心里有些郁闷的陈沐开口道：“老师此言当真？”

    “当真。”玉鼎真人点头。

    “老师，弟子的道如今需要一些仙丹仙药铺路，老师可否...”陈沐眼巴巴的看着玉鼎。

    “上次给你的仙丹呢？”玉鼎真人眉头挑起，问道。

    “玄光虚法丹、五脏归元丹、阴阳乘虚丹在仙境之前就用完了，剩下的仙骨丹、养窍丹、五色丹也用完了，弟子已经两个月没仙丹可用了。”

    玉鼎眉头突突直跳，这年头养童子养弟子这么费丹吗？

    三年间只是杨戬和陈沐两人，就已经吃了他上千枚仙丹...

    想着剩下来的存货，玉鼎真人无奈叹息。

    长久以往，怕是只这一个徒弟一个童儿就能把他老底掏空。

    不过有一点倒是让玉鼎真人颇感欣慰。

    自家童儿和弟子倒不像其它师兄弟家的童子弟子，私下里行那偷丹窃药之事。

    玉鼎真人无奈摇头，随即取出了两个葫芦。

    “这一葫是玉清丹，约莫有二三百颗，这一葫有七转紫金丹一二十枚，可供你破境之用。”将丹药交与陈沐，玉鼎真人继续道：“神通法门再好，也需用自身道行支撑，你往后只管好好修行，可莫再惦记什么法天象地了。”

    “弟子听老师的，法天象地什么的不学也罢！”

    将葫芦抱在怀里，陈沐觉得他抱的不是丹药，而是满满的幸福。

    别人家的丹药都是一颗一颗精打细算的用，而玉鼎真人每次给丹药都是一葫一葫的给，从不仔细葫中丹药有几颗。

    拜师如此，夫复何求！

    ......

    旬月后，覆船山中。

    地仙境圆满的陈沐强行压抑着自身快要蜕变的道果，来到了覆船山里。

    修行之士每当突破一个关隘，踏入一个新层次，都有可能招来灾劫。

    这与个人的仙运、修行的功法、修行时间的长短都有关系。

    有的修至大罗金仙都不曾有过灾劫，比如阐教的云中子就从未碰到过灾劫。

    也有的尚未踏入仙境，便横遭雷火劫难，身死道消。

    除却这些具有不确定因素的灾劫外，往上还有三灾利害、神仙杀劫...

    陈沐不确定自己从地仙境踏入真仙境会不会招来灾劫，但出门时玉鼎真人宽慰过他，让他放心大胆的去突破，不要有任何心理负担。

    看那模样，要是真有他扛不住的灾劫，恐是玉鼎真人会直接出手，把那灾劫掐灭。

    山顶上坑坑洼洼，就像是被陨星锤击过的月球表面。

    跟过来护法的袁洪对他说，这是他和杨戬破境时用过的山头。

    是第六个山头。

    至于前五个，袁洪没有详细去说。

    目送袁洪飞到远处，陈沐盘膝坐下，不再压抑体内的磅礴道蕴。

    当初他踏入仙境之时，几乎抽尽了周遭草木的所有生机。

    但这次似乎与以往不同，陈沐感觉到，他汲取的仅是体内积蓄的特殊仙力，并未抽走山间草木的生机。

    荒蛮的巨力冲进灵台，陈沐的精神有刹那恍惚。

    心神颤动，倏尔一股清明之意涌出，陈沐只觉浑身透彻，仿若赤身置于灵泉仙池之中，有仙人在他头顶抚琴浅唱，道的韵味化作涟漪在池水中经久不消。

    在远处高空，袁洪看着衣发乱舞，周身气机不断增强的陈沐，有些诧异。

    他和杨戬每次突破关隘时都会有天地异象出现，也控制不住那一刻释放出的霸道气机。

    这也是他们破境时不选择在玉泉山上的原因。

    不过，袁洪发现陈沐的情况貌似与他并不相同。

    枯败荒凉的山头上，一道道金色涟漪自陈沐为中心，往周围扩散。

    在陈沐头顶，莫名的气息化作无色粉尘飘向远空。

    枯木涅槃，细草纳灵，凡是草木之属尽皆抽枝吐芽。

    这一刻，千里迎春。

    袁洪鼻翼翕动，只觉天地间尽是桂馥兰香，好似有百花仙子着香衣，挎花篮，纤纤玉手抓起锦簇花叶，撒向人间。

    仅是闻了顷刻，袁洪便齿颊生香，唇口生津。

    ......

    覆船山某处，闭关静养的三首神蛟睁开了六只蛟目。

    “好香的味道！好浓郁的生机！”

    三首神蛟身躯扭动，自山体之内游至山外。

    遥望着覆船山尾的方向，三首神蛟神情变幻，最终他选择强行封闭嗅觉，又回到了山体之内。

    那个方向挨着玉泉山，说不得就是玉泉山的上仙在鼓捣什么好东西。

    若按往常，三首神蛟必然会去一探究竟，哪怕明知没有收获，也会在附近游荡一会儿，看看会不会有机缘出现。

    但现在...

    想起最近倒霉至极的运道，三首神蛟终究还是选择安心静养，以待天时。

    此时覆船山其它潜修之士，无论人鬼妖魔，但凡鼻窍灵通者，均忍不住抬头往香气来源方向望去。

    “这股清香之气...莫非是有仙药灵根出世？”

    心中贪念渐起，有人鬼妖魔开始往香气传出的方向遁去...

    云头，袁洪察觉异样，仙识瞬间铺盖千里之地。

    百里远近的云层中，已经有人摸了过来。

    “怎会是个金衣小童？”

    “许是灵药刚刚化形。”

    “先到先得，本座先走一步！”

    “诶！白兄，小心是有主之物！”

    金霞洞外，伏卧在洞门口的哮天犬不知何时已经站起身来，它的鼻翼像是得了癫病，疯狂翕动着。

    这味道它很熟悉，不过却比之原来更加香甜，就像是儿时的味道...

    脑海中浮现出陈沐的身影，哮天犬的口水不争气的流了下来，形成了一道银线，勾连着地面。

    不多时，地上已湿了一片。

    由于知晓散发出香味的人是谁，所以哮天犬并没有冲动之下离开金霞洞。

    淌着口水，它心中在不停的质问。

    为什么他会这么香？为什么他会是主人的师弟？

    它想起以前它想舔陈沐的时候，对方都是一脚把它踹开，一点机会都不给。

    可是，既然如此，为何还要三番五次的引诱它...

    ......

    袁洪眉头皱起，周遭的动静尽数纳入他的识海之内。

    深吸一口芳香的空气，袁洪当即沉喝出声！

    恐怖的妖力似是火山岩浆，喷涌而出，燃烧了半边天空。

    “是妖王！”

    “快逃！！！”

    袁洪冷眼扫视一圈，只是几个呼吸，天地便再次恢复了清宁。

    底下山头，陈沐听到袁洪怒喝，顿时惊醒。

    睁开双目，就看见身前一片黄绿，却是新生的绿植正在迎着微风摇曳。

    站起身，陈沐有些恍惚的看着绿油油的山头。

    一次突破而已，怎么还把整座山给整绿了？

    袁洪落至跟前，只觉得脚下尽是软草香土，清幽芬芳。

    忍不住深吸一口气，袁洪浑身通透道：“恭喜师兄！”

    陈沐轻笑摇头，倒是不骄不躁。

    有杨戬和袁洪两颗明珠在前，他又如何骄傲的起来？

    待回到金霞洞，陈沐就看见洞门口一只狗子目不转睛的看着他。

    在那狗子前爪处，还有一片动了欲念之后流下的水渍。

    陈沐眉头挑起，此时突破之时无法控制的气机已经被他尽数收敛，按理说他身上应该没什么异味才对。

    可这狗子为何还这么深情的看着他？

    将仙鹤招呼过来，陈沐问道：“你闻一下，我身上现在有味道吗？”

    仙鹤个头不小，此时低下鸟头刚好触及到陈沐的发冠。

    陈沐抬头，一串晶莹映入他的眼眸。

    “......”

    连忙闪身躲过低落的涎水，陈沐眉头微皱。

    气息好遮，体香难掩！

    往后怕是得想办法研制出与香料香水截然相反的生活用品出来。

    不然等哪一日出了门去，焉能完卵而归？

    哮天犬不知何时已经凑到了跟前，嗅着他的金缕道衣，惊叹道：“比以前还要香，你到底是哪类仙丹？”

    哪类仙丹？

    陈沐陷入沉思。

    他以前还算得上是玉鼎真人炼制出的一颗拥有大补功效兼疗伤功效的金丹。

    可是现在却不好说了。

    这几年，陈沐吞食了太多形色、功效各异的仙丹灵药，以至于他也不太清楚自己如今到底是个什么存在...

    听玉鼎真人说，踏入修行的他已经不算是单纯的仙丹，而是与灵珠子类似的灵物得道，未来拥有无限多的可能。

    裤腿上传来柔软温热的触感，陈沐瞬间回过神来。

    一脚踢开哮天犬，陈沐面无表情道：“哮天，我刚突破，正要试试道行提升了多少，你来陪我切磋切磋。”

    “不许动嘴，明白吗？”陈沐又补充了一句。

    袁洪陈沐打不过，杨戬在闭关，杨婵是个小姑娘，而且境界比他低一截，至于仙鹤......

    仙鹤性格温顺，不太好意思下手。

    思来想去，也就只有同为真仙境的哮天犬能和他势均力敌的切磋一二。

