    如果可以的话，特朗德尔也不想和外面的人类有冲突——他很清楚，哪怕是强大的丽桑卓，也被迫让出了拉克斯塔克。

    虽然这背后可能有什么自己看不穿的黑暗阴谋，但丢掉地盘这件事却是实实在在的，特朗德尔不认为自己麾下的巨魔王国是这支人类的对手。

    但和大部分顺风浪、逆风投的巨魔不同，特朗德尔作为“巨魔国王”还是有几分担当的，眼见着这些人的确是朝着自己来的，真的避不开了，特朗德尔并没有选择离开，而是勉强组织起了巨魔，发起了一波勉勉强强的伏击。

    哪怕是特朗德尔，也很难让麾下的巨魔完全保持安静——尤其是在为了避战，很多巨魔没有吃饱的情况下。

    为了让这些冰巨魔能够如自己所想要的那样老老实实的埋伏，特朗德尔不得不打开了自己的私人仓库，贡献出了自己辛辛苦苦储存的宝贝，用那些风干的肉干勉勉强强的平息了冰巨魔们的不满，最终带着他们来到了这座雪山之下。

    春天的弗雷尔卓德天气已经逐渐回暖，没有了艾尼维亚之息的吹拂，不少积雪都开始融化，无数溪流从山上奔腾而下，或是汇入拉克斯塔克湖，或是向南流入德玛西亚境内。

    但是，对于那些海拔比较高的山峰来说，哪怕进入了春天，积雪却丝毫没有消融的意思。

    在特朗德尔看来，这些雪山就是自己最好的伏击地点。

    这个狡猾的巨魔之王可不会忘记，自己曾经遭遇过一次可耻的失败，而失败的主要原因，就是有个人类小崽子引动了雪山的积雪，造成了可怕的雪崩，最终冲垮了自己麾下那些欺软怕硬的巨魔，最终导致了功亏一篑。

    现在，聪明而睿智的特朗德尔将会以其人之道还治其人之身，再次将这一手用在人类身上啦！

    哈哈哈，特朗德尔，不愧巨魔之王！

    为了能够引诱这些人类上钩，特朗德尔可以说是煞费苦心了。

    而瑟庄妮和联军的表现和反应也没有让他失望——虽然瑟庄妮也算是老江湖了，但眼见着春暖花开、这次的目标也只是清剿冰巨魔，所以她完全没有意识到，在远处山脉的雪线之上，冰巨魔居然学会了打伏击！

    ……………………

    在得知斥候终于找到了冰巨魔活动的痕迹之后，瑟庄妮催促着战士们加快了脚步。

    他们离开拉克斯塔克已经有相当一段距离了。

    一路上遇见的所有巨魔部族都被清理的干干净净，没有遇见的冰巨魔也大多屁滚尿流的远遁深山——这已经差不多完成了战略目标。

    如果不是考虑到从这一波巨魔的活动痕迹来看，他们的数量相当惊人的话，瑟庄妮甚至可能已经选择班师回城了。

    现在既然发现了这么一大股冰巨魔，那就干脆收拾掉了他们之后，再回去好了！

    怀着这样的想法，瑟庄妮和她麾下的联军战士们一路翻山越岭急行军而来，迅速靠近了特朗德尔埋伏的雪山之下。

    春天让瑟庄妮放松了警惕。

    如果现在还是寒冬时节，瑟庄妮一定会派出大量斥候，以小队为单位先行搜山、规划一个相对安全的进山路线，然后再开始行动。

    但现在考虑到一路上都是在追着冰巨魔跑、打完这一波就要回去了，瑟庄妮只是例行公事的派出了几支斥候小队，然后就进入了这片连绵不绝的山脉。

    然后……走到了一半，她就发现不对劲了。

    山坡看起来倒是不算陡峭，但山势却极其连绵，不知不觉见，大部队就已经来到了雪线之上！

    眼见着脚下的积雪越来越厚，瑟庄妮终于开始谨慎了起来。

    但这时候谨慎，未免晚了点——虽然联军的大部队最终并未完全进入特朗德尔的伏击圈，但眼见着他们停下脚步，巨魔之王还是下达了攻击的命令。

    接到了特朗德尔的命令，冰巨魔在山峰上终于放肆都嘶吼了起来，他们的咆哮声宛若惊雷阵阵，回荡在这片连绵不绝的群山之间，让这里沉寂了无数年的积雪蠢蠢欲动了起来。

    似乎还嫌这不够劲，特朗德尔更是主动带队，开始堆砌积雪，并将其滚下山坡——就这样，在冰巨魔们的撒欢中，一场春天的雪崩出现在了联军的头顶。

    瑟庄妮做梦都没想到，自己居然被一群冰巨魔阴了。

    因为她没有进入最完美的攻击区域，所以在雪崩抵达之前，联军有一段缓冲的时间——察觉到了大事不妙的瑟庄妮第一时间组织起了队伍规避，但这短暂的缓冲时间显然无法让队伍完全避开血崩的冲击。

    面对着汹汹而来的雪崩，瑟庄妮又急又气又悔又恨。

    她可以坦然的接受在拉克斯塔克之战中联军的巨大伤亡，因为这一部分在她看来是“与强者战斗、战死的光荣”。

    但她无论如何都不能接受，自己麾下的精锐在这么一场清剿冰巨魔的战斗之中伤亡惨重！

    而且还是因为自己的疏忽大意而导致的、原本不需要有的伤亡！

    这种情况下，眼见着亲卫队这边实在避不开血崩，瑟庄妮有些开始上头了。

    在联军战士们纷纷寻找掩体、躲避着雪崩的第一波冲击时，瑟庄妮却高高举起了北风连枷。

    “喝啊！”驾驭着亚龙犬，瑟庄妮向着汹汹雪崩，竟直接逆势而上，摆出了决斗的姿态，“我是凛冬，我是风暴，我是赛瑞尔达的后裔，我是驱役冰川的战母！”

    “没有什么能够阻止我，雪崩也不行！”

    显然，她想要立足在这片相对平缓的山坡上，利用北风连枷对冰雪的控制能力，给自己的战士开辟出一片相对安全的区域。

    这一幕被山顶上的特朗德尔清楚但看在了眼里，巨魔之王和他麾下的巨魔哈哈大笑，都在等着瑟庄妮精疲力竭之后一拥而上，然后彻底干掉这些胆敢进入巨魔王国的家伙——然而，特朗德尔笑着笑着，那张丑陋的脸上，笑容就消失不见了。

