    房间之中，烛光幽幽，酒气弥漫，散发着一种慵懒的氛围。

    在兔子的偷看之下，只见两道人影，正在床榻上互相纠缠，还时不时传出说话声，就好像情侣之间的甜言蜜语。

    但两人，都是男子。

    而且衣衫不整，暧昧得很，赫然是厉坤和于兰生。

    无论怎么看，两人的关系都很不正常。

    就算交情再深厚，也没有这样的！

    “哎唷，好像发现了一些不可告人的秘密。”

    兔子心中腹诽，顿时打了个冷颤，原来这两大青年高手，每次修炼完都到来此地，就是为了做这些苟且之事？这也太不像话了！

    三个字，辣眼睛！

    兔子觉得自己要洗眼，但因为抱有强烈的好奇心，它还是选择偷听下去。

    此时，房间中的两道人影稍微分开，分别拿起两小杯仙酿，然后半躺在床榻之上。

    那长得温文尔雅，清秀漂亮的于兰生，顺势挨着厉坤的胸膛，颇有小鸟依人的感觉。

    “厉公子，你这广阔的胸襟无论枕多少次，人家都觉得很舒服，听！嘻嘻，这心跳声强而有力，充满生命的力量，如果我不是知情的话，还会以为你是体修呢。”于兰生娇笑道，没有错，是娇笑，语气堪比动情的大家闺秀。

    说话间，此人翘着兰花手指，拿起酒杯抿了一小口。

    厉坤笑了笑，却把仙酿一饮而尽，举止豪气得多。

    随后，他一只大手轻车熟路地搭上于兰生的瘦削肩膀，开口道：“如果不是有兰生你在身边，我的心跳声，又岂会变快？不过我也承认，我的体格和体质，甚至不输于同级别的武道修士，他们别想在我这里占到任何便宜。”

    “嘻嘻，那我呢？我只是一个小小的鬼道修士，身子太弱了。”于兰生脆声道。

    “你？”厉坤看了过去，那轮廓分明的英伟脸容，露出柔情的笑意，“兰生，你在我身上占的便宜，难道还不够多吗？说起来，我们的交情，至少也有十年了！”

    “哼，十年时间而已，又没有很多，须知道我们寿元充足，来日方长，说不定有一天你会变心，然后舍我而去。”说到这里，于兰生顿了一顿，俊目幽幽地别开，“一个月之后，圣君资格战就要开始了，以我们俩的实力，应该能够取得前两名，分别迎娶两位圣女殿下，到时候，你是驸马爷，我也是驸马爷，再无相聚的机会，像此时此刻的欢愉，只能成为奢望了！”

    望见于兰生吃醋般的神情，厉坤怜意大起，马上好声好气地说道：“哎，兰生，这十年以来，我待你如何，难道你还不清楚吗？没错，圣君选拔的胜利，基本就是我们的囊中之物，但成为圣君之后，我们又不是天隔一方，始终能有鹊桥相会的时候。”

    “那又怎样。”于兰生目光幽怨，唉声叹气，“鹊桥相会之前，就是红杏出墙！到那个时候，传宗接代的要旨一旦压下来，我们俩都要……都要捏着鼻子行事！我倒是意志坚定，精神上是属于你的，但你呢？哼，难保你不移情别恋，又或者一脚踏两船……”

    “哎哟，兰生，你这话说的……”明明是高大魁伟的壮硕男子，但此时面对于兰生的嗔怪言辞，厉坤竟然无法招架，温声道：“兰生啊兰生，我们是志趣相投，喜好一致，方才走到一起，你就别生气了，在我看来，包括两位殿下在内，整个圣域里的女子，全都是庸脂俗粉，那万紫千红，不及你兰生一人，那你满意了？”

    “嘻嘻，人家就是等你这一句。”于兰生瞪了厉坤一眼，忍不住露出笑容。

    而听得此话，外面的小兔子，顿时有种不适的感觉。

    它曾经博览群书，见识不是普通的灵兽可比，自然是知道房中二人的癖好，叫做断袖之癖，这假凤虚凰起来，你侬我侬，真教人难以忍受！

    “想不到这两大高手，居然是这样的人，吓死本宝宝了！”兔子心中暗暗叫苦，很想直接开溜，但一想到要打听消息，只好咬着牙留了下来。

    时间到了深夜时分。

    厉坤和于兰生的夜话，也不知持续了多久，两人好像永远不知疲倦似的。

    到得后来，只见于兰生忽然间，拿出一件寒气森森、血气滚滚的柔软内甲，小心地递给厉坤，笑道：“拿着吧，这是我亲自缝制的鬼皇血丝内甲，拥有强大的防御力，人家是花了好多个晚上，废寝忘食，劳心费神，才成功赶制出来的。”

    “内甲？”厉坤一怔，随意笑着道：“就凭其余七大部族的族子，便想要伤害我？哈哈，兰生你多虑了，那些家伙虽然进步神速，大有成为黑马的意思，但他们绝对不是我的对手，倒是你体质纤弱，更加需要这一件内甲。”

    厉坤说着，就要把内甲递回去，但于兰生却轻轻摇头，劝说道：“不用忧心，我自有防御之法。”

    “听人家的话吧，这次圣君选拔战，虽然是十拿九稳，但祝氏、轩辕氏、甚至是金氏、乌氏所派出的族子，都是神武双修的好手。”

    “其中祝氏的那一位，擅于唤火之术，并将神通与武道互相结合，创立出业炎七道，专门用来对付我们，单凭你的‘七星诛邪神’和‘宝月光王神’，迎对起来也会相当的棘手。”

    闻言，厉坤却是不屑一笑。

    “跟我玩火？哼，姓祝的还不配。”

    虽然是这样说，但厉坤还是收下了内甲，柔声道：“只不过，这件内甲是兰生你的心意，我又岂有不收之理，既然你想我穿着去迎战，那我就穿着吧。”

    于兰生闪过担忧的目光，叮嘱道：“万事要小心为上，如果第一轮碰到那几个对手，我们未必会稳赢的。”

    “哈哈哈！”厉坤却是大笑三声，豪笑道：“兰生啊，实不相瞒，最近我的《天灵神降》之术，已经修炼到第十重，觉醒出‘天阳火云神’，所以在我看来，一切的对手，都只不过是过眼云烟，谁来谁遭殃。”

    “‘天阳火云神’？坤郎，你真的修成这种境界了吗？可喜可贺啊！”

    于兰生大喜，原先的担忧之色，顿时尽数消失。

    兔子耳朵耸动，却露出疑惑的目光。

    它也不知道，这两人口中的神术有什么来历，但可以肯定的是，那所谓的《天灵神降》之术，应该就是厉坤最大的底牌了。

    不错的消息！

    看来潜入偷听，还是有些成果的嘛。

    但，两人说了那么久，居然只字不提楚云。

    看来在他们眼中，楚云只是一个软柿子，能够随意肆虐。

    兔子气得牙痒痒，这也太看不起它主人了吧！

    这时候，又听厉坤自信满满，骄傲道：“兰生，如果我不是修成第十重，又岂会信心大增呢，总而言之，这次圣君选拔战，我们是志在必得，绝对不容许有半点差错，毕竟……哼，只有得到两位殿下，大计才能继续下去。”

    厉坤森然的话语，让于兰生顿时警戒起来。

    他下意识坐了起身，凝神道：“坤郎，小心隔墙有耳！”

    “哈哈哈！兰生，你太紧张了。”厉坤却不以为意，大手一搂，直接将于兰生拉了回去，傲然道：“你大可放心，要知道，这座凤来小楼，可是我们的爱巢啊，设有重重结界，守备森严，别说是探子，就算是一只小蚊子都飞不进来。”

    “坤郎！这事关重大，岂可儿戏。”于兰生有些不满，声音低沉下来。

    “冷静点，冷静点嘛，嘿嘿……”

    陡然之间，房间里尽是讨好的温柔声音，能让人听得鸡皮疙瘩起来。

    外面，兔子兔躯一震，瞪大了眼睛。

    呵呵，好像嗅到阴谋的味道了！实在不枉此行！

    这个小别院，蚊子倒是没有，奈何有一只兔子啊，甚至还有一只鸟儿呢。

    此时，兔子细心听下去，只听厉坤继续道：“兰生，此战我们是必胜的，而且，家父已经买通抽签人，所以第一轮一对一的斗法，我们绝对不会相遇。”

    “这样的话，进入决赛之后，我和你都能够碾压对手，双双成为圣君驸马。”

    “接下来的事情就简单了，只要把持住两位圣女，就相当于掌握住圣灵一族的命脉，等到时机一到，主母因伤陨落，我们两个家族联合起来，就能‘挟圣女以令诸侯’！成为无涯圣域的下一任主人！哈哈，有圣女作为人质，其余的七大守护部族，即使想反抗都没有用。”

    于兰生没好气地看了厉坤一眼，娇笑着倚靠在他胸膛上，道：“到那个时候，我们能在一起吗。”

    “当然！”厉坤豪笑道：“等到大计成功之日，家父就会立刻把持朝政，到时候，我们做什么都没有人管，这可是家父保证过的。”

    “厉族长答应了？”于兰生一脸惊喜。

    厉坤笑着点头道：“如果家父没有答应，我们在修行之时，又岂能大摇大摆入住此地？”

    于兰生闻言，顿时笑得花枝乱颤，欢天喜地的冲入厉坤怀中。

    ……

    与此同时，窗台上的兔子，却是被惊吓到了！

    它断然没想到，九大部族中的厉家和于家，居然要借助圣君选拔的机会，将圣灵一族彻底掌控，然后成为新的无涯之主。

    听其对话，似乎密谋已久！

    这真是阴险毒辣的奸计。

    挟圣女以令诸侯！

