    正常来说，涉及到十个亿的融资，不是三两天就可以敲定下来。

    但此时可以说正处于战时，外卖大战正打得激烈，战机稍纵即逝，可没有那么多时间让对方慢慢考虑。

    洛修只好自己掏一笔钱扔进去，先跟友商烧一波。

    半个月后，企鹅终于走完流程，决定签名投资。

    洛修跟他们说：“不好意思，十亿美元现在只能换8%的股权，你们要不要重新走流程？不过话说在前面，如果还等半个月，可能只剩下5%。”

    这并不是洛修有意为难他们，因为市场就是一天一个样。

    而且人家创始人愿意继续往里面填钱，更说明人家自己本身就很看好这个项目。

    洛修的态度也是你要投钱就赶紧，过了这个村就没这个店了。

    最终，张家权咬牙点头，只用了三天时间走完内部流程，并在协议书上签字。

    拿到钱的洛修，也终于有底气全面加入这一场混战。

    ……

    在疯狂补贴的刺激下，新用户与订单都迅猛增加。

    随之而来的是，配送骑手的严重不足。

    饭团外卖在这方面受到的压力偏小一点，因为其自有的馒头配送，可以在餐点时间让所有快递小哥送餐，非餐点时间则送快件，可以很好地缓解高峰时段送餐压力。

    友商因为刚刚进入这一行，并没有那么好的积累。

    面对如此海量的订单，对他们的配送系统造成非常大的压力。

    招聘外卖员，成为了他们当务之急。

    这段时间，洛修只要打开网络，或者电视，都能看到友商关于吹捧外卖小哥收入的新闻。

    例如在知乎，经常看到这样的分享：

    【高中毕业，月薪三千的我，转职外卖员后，终于也能月收入过万了。】

    【从工厂出来，告别了打卡式三点一线的生活，我感受了自由与浪漫。】

    【只要你肯干，不怕辛苦，没有高学历也能月入2万。】

    ……

    在各大综艺节目里，也开始出现了外卖小哥的身影。

    被冠名为“最帅外卖小哥”的年轻小伙，羞涩地站在台上，分享自己从事外卖员的经历。

    从他们的目光中，似乎看到了新生活的美好。

    相比不加班没有钱，要么往死里加班的血汗工厂，此时外卖员这样的一个职业，看起来是多么美好。

    没有严格的上下班时间，累了就可以休息，多劳多得，少劳少得……

    于是无数在工厂打工的青年，内心蠢蠢欲动，从工厂出来，转身投向外卖行业。

    何大华便是其中之一。

    本来他在一个电子厂上班，看到身边越来越多的工友从工厂离开，但他一直没有走。

    周边一些女职工常常拿他开玩笑说：“你一个大男人，不去送外卖多赚点钱，怎么娶老婆？”

    “送外卖真的能多赚钱？”何大华疑惑地问。

    “当然，你没看到厂里的男生都出去了吗？就剩你一个男的，还好意思留在这里？”

    何大华想了想，感觉好像也有道理，便从厂里辞职出来，找到一个站点，开始成为一名外卖员。

    入职的第一天，他交了500块钱押金。

    据他理解，以前工厂入职的时候也收押金，后来因为不合法，所以取消了。

    他不明白为什么成为外卖员要收押金，但别人都交了，所以他也只能跟着交了。

    接下来便由站长简单的培训，然后开工。

    第一单很顺利，顾客就住在餐馆附近，从取到餐，再送到顾客手中，也才花了十来分钟。

    何大华看到系统中实时到账5元，心里有一种莫名的满足感。

    站长告诉他，跑得勤快一点，一天能够跑100单，一个月3000单，能赚15000块。

    一个月的收入，比厂里工作三个月还要多。

    于是他的动力更足了。

    每跑几单都会瞄一眼后台，看自己新增了多少钱。

    送外卖并不是每一单都那么顺畅，也会常常遇到很多不顺心的事情。

    因为道路不熟，找不到顾客的位置，导致迟到被骂。

    因为旧小区没有电梯，他一口气跑上七楼，累到腿抽筋。

    因为被狗追，差点扭到脚。

    但想起即将到来的收入，他还是咬牙坚持了下来。

    到了第二个月，工资单出来了。

    总薪酬6200元，因10个差评，罚500元，两次着装问题，罚600元，三次没有在系统打卡，扣300元，实际到手工资4800元。

    离他想象中的月入过万，还不到一半。

    最让何大华难以接受的是1400元的罚款。

    这能全怪他吗？迟到了，更多是因为餐馆出餐太慢，系统派的订单太远太多……

    着装问题只是图片上传得不规范。

    系统打卡失败是网络问题。

    然而这一切都无从申诉。

    何大华被扣得还算比较少。

    在他站点，有位打暑期工赚学费的贫困大学生，工作了半个月，只领到了45块。

    这位大学生信誓旦旦地对其他快递员说：“老子跟你们不一样，老子读过书，知道企业没有制定罚款的权力，这笔钱我一定会拿回来。”

    其他被罚了钱的快递员纷纷为他叫好，支持他维护自己的权益。

    于是这位大学生带着众人的期望，跑去劳动仲裁所为自己讨公道。

    然而他手中没有劳动合同，合同签下的那天就以拿去盖章为理由收走，从此就失踪了。

    他甚至不知道自己服务于哪一个承包商，不知道应该告谁。

    后来他打听到了两个承包商的名字，但他们都在异省。

    同时自己的工作没有固定的工作地点，似乎只能跑到外地仲裁。

    他只是一名出身在农村的贫困大学生，马上又要开学了。

    他没有钱，也没有时间跑去外省讨这笔罚款。

    当初信誓旦旦地在其他快递员面前说：老子读过书，跟你们不一样。

    没想到那么快就被一个又一个现实打脸了。

    他还不时地接到当初同事打来的电话，问他有没有把钱讨回来。

    他不好意思说自己已经放弃了，只好支支吾吾地回答：“正在努力，很快就到手了，读书还是有用的。”

    后来，他只好把当初一起跑快递的那几位同事拉黑。

