
    沈家在万象镇是排在前五的大家族。

    原因很简单，沈家拥有一个凝脉境二重的修士——族长沈破浪。

    所以哪怕族长的弟弟沈无风叛逃被击杀，沈家的实力，也没有受到太大的影响，依旧稳坐原本的位置。

    沈家大寨建造在距离万象镇不到五十里的地方。

    大寨的规模，自然也符合沈家在万象镇的地位，不仅占地极广，有山有湖，而且里面的建筑，也显得极为讲究。

    只是这沈家大寨的深处，却有一个院落，显得和周围其他的建筑格格不入。

    从位置而言，只有沈家的高层，才有资格住在这里。

    事实，住在里面的人，也的确在沈家拥有极高的位置。

    她是沈家族长沈破浪的独女，如今碎星楼的弟子，拥有天生镇狱神象体的沈晴。

    像这样的人物，所住的院落算不奢华，那也应该用料考究，仆役成群。

    可是沈晴所住的这个院落，看遍一切优点，恐怕也只有幽静这一点能够拿得出手了。

    不大的小院子，外面围着一圈篱笆，因为年月较久的缘故，院子和篱笆都稍显破旧了，一些地方，都有明显破损之后修补的痕迹。

    而院落周围，也是大片的空地，最近的一栋建筑，距离小院至少都有两百丈。

    如果从高处俯视下去的话，恐怕会忍不住产生这样一种错觉：这个小院和其的主人，被周围其他的建筑和沈家族人给孤立了。

    在过去的十多年间，这小院里都只有沈晴一人独住，她没有仆人服侍，也拒绝别人服侍，一切都靠自己。

    平时她也不和其他人说话，除了修炼之外，唯一除了睡觉之外的休息方式，是坐在屋外的走廊下，抱着膝盖，仰头望着天空。

    有时候一看，是一个晚。

    沈家族人偶尔有经过看到这一幕的，都禁不住会摇摇头，探口气。

    沈家一个修炼天才，却是如此孤僻的一个性子，整个沈家唯一能和她说两句话的，恐怕也是她的亲生父亲了。

    不过所谓的能说两句话，也真的只是——两句话了。

    因为沈晴几乎从不迈出自己的小院，而一般情况下，沈家族人也不会路过附近的缘故，沈晴在沈家的存在感其实很低。

    这位大小姐如今芳龄十七，这十七年，能够让全族都知晓的事情，恐怕也只有寥寥几件。

    一是她的出生，二是她被测出拥有天生镇狱神象体，三是她被自己的二叔掳走，第四件事，则是她坚持不去原本已经由沈家商量好的璇天谷，而决意要去碎星楼。

    这一次她的回来，原本也没有多少人知晓。

    只有极少部分的族人，在八月下旬经过小院附近的时候，突然发现，之前已经荒败了数个月的院子，似乎有人清理过了。

    篱笆被冲洗了一遍，虽然很旧，但是看得出来很干净。

    院子里原本种着一些花，不过因为没人照顾打理，早枯萎了，不过这一次，这些枯掉的花也都被清理掉了。

    原本之前因为下大暴雨，屋子被冲坏的一角，也被人修补过了。

    不过因为晚小院没有亮灯的缘故，所以沈家族人也不能确定，做这一切的到底是沈晴，还是沈破浪派的人干的。

    但是在八月十七日这一天清朗的夜晚，小院的屋子里，突然亮起了明亮的烛火。

    与此同时，屋子的窗户，映出了两道人影。

    其一道，沈家族人自然认出是沈晴，而另外一道，却是一个男人！

    很快的，这个消息，传到了沈破浪的耳。

    正在书房处理家族事务的沈破浪，眉头顿时皱了起来，让人查清楚屋子里的人是谁，同时他也下达了另外一个命令，今晚这个消息，要对外完全封锁，哪怕是沈家族人，也不能轻易泄露。

    至于屋子里出现的这个男子，原本也没有打算刻意隐瞒身份。

    第二天早的时候，楚言大大方方出现在院子，接过沈晴递过来的毛巾，擦了擦脸。

    这个消息传入到沈破浪耳的时候，这位沈家的族长，气得胡子都一下子翘了起来。

    “你说什么？他昨晚留宿在阿晴的屋子里了？”沈破浪虽然极力压低自己的声音，但是语气的怒意，却是怎么也掩饰不住的。

    “是……一晚……没有离开……”负责回禀的沈家族人感受到族长的压力，无艰难说道。

    一个未出阁的女子，任由一个男子在自己屋内留宿一夜，算是在这民风开化的仙羽大陆，也不是一般人能够接受的。

    更何况，这段时间，沈破浪正要用沈晴的身份大大做一番章，要不然的话，他也不会执意要求沈晴从碎星楼回来一趟。

    “这个丫头，这个丫头，什么时候变得这么不听话了！她难道打算用这个方式来反抗吗！”沈破浪咬牙切齿，猛然手指用力，咔嚓一声，大理石做的桌子，顿时被他掰下一角。

    手掌再猛地一握，那坚硬的大理石，顿时在沈破浪的掌心化作齑粉。

    “族长，据我昨晚彻夜的观察……”沈家这个族人犹豫一下，还是如实回禀，“大小姐和那个楚严，一晚都在商量什么事情，烛火一直亮着，所以我看得很清楚。”

    这个族人明显是想要宽慰沈破浪：你女儿没有和别人行那苟且之事。

    但是沈破浪的脸色，却明显更加不好看了：“你这能说明什么？能留宿一个男人，这本身是很大问题！那院子我近十年，阿晴可都是不让我踏进去的！我连院子都进不去，那个楚严却连屋子都进了！他们最多昨晚没有，你怎么知道……”

    沈破浪显然想说，他们只是昨晚没发生什么，你怎么知道之前有没有发生过，但是他很快反应过来，自己身为父亲，却这样背后讲究自己女儿，实在有些不好，于是他只好恨恨闭嘴巴。

    这个族人吓得半天不敢大出气，等到沈破浪稍微气消了一点后，才小心翼翼问道：“那族长——我们要不要请那个楚严离开一下，毕竟再过几天，那个日子要到了，他一个外人在这里——”

    沈破浪的眉头，顿时紧紧皱了起来。
