    卢娜娜：“……”

    她想要辩解，却见刚刚都在指责夏珠的吃瓜群众全部都转移了阵地，纷纷指责起了她！

    “原来人家有个这么有钱的男朋友啊！还是金卡！这可不是普通人能有的！我朋友是上市集团的高管，想弄张金卡都弄不到！”

    “就是，金卡啊！这样的女人还犯得找偷盗吗！”

    “我看是这女人嫉妒她！我瞧着她们年纪差不多！不会是嫉妒人家找了个这么有钱的男朋友，就故意想出这么毒辣的一招吧！”

    “肯定是的！呸！不要脸的女人！我最讨厌这样的货色了！”

    “小说里不经常有这样的女人吗！羡慕别人长得更美找得男朋友更有钱，就各种使奸计陷害！”

    “……”

    “砰！”

    不知道是谁，忽然向卢娜娜扔了一个鸡蛋。

    蛋壳在卢娜娜的头顶破碎，蛋液流了她一脸。

    卢娜娜怒不可歇，刚想要骂人，却发现接二连三的鸡蛋砸向了她。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    卢娜娜被砸得浑身狼狈不堪，最后只能灰溜溜跑了。

    而等卢娜娜这么一跑，众人也都散了。

    唯有夏珠和席耀荣没走。

    他们的目光在空气里交汇，时间仿若定格在了这一刻。

    直到店员走来。

    金坠子已经装好了礼盒，店员递给夏珠。

    夏珠却没接。

    她垂下了眉眼，睫毛轻轻颤抖着：“这是那位先生买的，给那位先生吧。”

    “小姐，这是先生送给你的啊。”店员楞了一下。

    夏珠沉默，不过明显，没有接过的打算。

    “这……”店员为难看了一眼席耀荣。

    席耀荣没说话，只是这么盯着夏珠。

    眼眸深邃，一眼万年。

    夏珠只觉得被这目光看得无所遁形。

    她咬了咬唇，转身就要走，却在转身的瞬间听到席耀荣说道：“收下吧，这是我送你的。”

    夏珠身子一顿。

    “不需要了。”她轻轻说道。

    看席耀荣这样，他已经不是当年的穷小子了。

    不过即使这样，她也不会收下他任何礼物了。

    既然都已经分开了，何必还留有什么念想呢。

    说完夏珠径直离去。

    席耀荣死死盯着夏珠的背影。

    心中有个念头在告诉他。

    就这么让夏珠走吧。

    毕竟如今这样，再说些什么，也是尴尬。

    不如就此离去，最好不过！

    可就在夏珠的身影几乎要消失时，席耀荣终于是控制不住了。

    他长腿一迈，向夏珠奔了过去。

    夏珠听到了身后传来的脚步声。

    凌乱却有力。

    那脚步声明明踩在地上，可夏珠却觉得如同踩在她的心上一般。

    她唇咬得更重，同时加快了步伐。

    可下一秒，一道高大的身影还是拦住了她。

    席耀荣追了上来。

    他追得有些急，英俊的脸微微泛起了红。

    夏珠没看席耀荣，低着头：“我要走了，请你放开一下。”

    她的语气客气而又疏离，仿若站在她眼前的，只是一个陌生人而已。

    席耀荣没让。

    他黑瞳盯着夏珠，呼吸有些粗重。

    等了片刻，才从喉咙里挤出一句：“听说，你生了八个孩子。”

