    第715章 逃不脱的瑶池

    眼见着叶晨浑身上下散发而出的强大信念之力，几乎夺体而出，王母自内心之中，这才感觉到了眼前的这个男人，到底是怎样让得圣人老君亲口道出对方的与众不同来。

    那只是地仙境界修为的凡尘躯体，弱小的她伸伸手指就能碾死，可其身上由内而外所散发出惊人的无穷傲气，却仿佛就连三界都承载不下。

    王母自觉见过的绝世强者也不少，可饶是像叶晨这样狂妄到了极点家伙，却是从所未见的。

    就连大彻大悟的圣人强者，都不敢这般放言，想要踏入终极大道之境。

    此等人物，若不是在狂妄得痴心妄想的话，那么其内心之中，就必然存在着那般通天彻地的超然意志，无人可以比拟。

    “难道，这就是他要走的道吗？一条毫无压制自我任何，全部身心欲望随意而释的大道使然？”

    王母内心之中生出了些许猜测，但很快，这种猜测就被她自己反驳了。

    “一个还没有踏足大罗金仙的人，怎么可能触摸得到道的正真义呢？我都在胡思乱想些什么。”

    微微摇了摇脑袋，将繁杂的思绪甩出了脑海，王母娘娘便就看着意气风发的叶晨，开口说道。

    “凡人尔尔，休得口出狂言。

    跟我回瑶池宫吧，否则今日，你勾引我座下白鹤仙子的事情，整个天庭都会知晓。

    到那时，即便是你背后站着太上老君，也是无用。”

    说着，王母便朝嫦娥仙子挥了挥手，随即，两人的身影瞬间消失在了六重天上。

    同一时间，漫天乌云雷鸣的天空晦暗，也是刹那变得风清云淡了起来，而脚下之前被轰得支离破碎的天宫云盾窟窿，亦是被一层层粉红色的磅礴能量覆盖而出。

    潺潺蠕动间，亦是在以肉眼可见的速度急剧修复着。

    眼看此等景象，叶晨不由眼眸微咪道。

    “看样子，是不得不再走一遭瑶池宫了啊。

    不然，以王母娘娘的势力影响之下，他这个兜率宫的童子还真扛不住对方威压。

    而一向云淡风轻，不理常事的太上老君，也不至于为了他这一介童子就跟王母闹翻吧。

    好歹，王母娘娘也是天庭之上表面的半个主人，三界之中，也没谁会主动驳了对方的面子，否则天庭威严早就不复存在了。”

    有些无奈的笑了笑，跟王母聊过之后，叶晨此时此刻倒是有些拿不准这个天庭共主到底要对他做什么了？

    应该，不至于还是那件轮回转生的事情了吧。

    站在原地想了一会儿，叶晨便就主动朝着三十六重天上的瑶池宫快速飞升掠去。

    没一会儿功夫，瑶池宫的大殿之上，叶晨便就再与高座殿中宝座上的王母，对视相望了起来。

    至于嫦娥仙子，则是双手搭在娇躯两侧，乖巧的站在王母身旁。

    仿佛是接替了白鹤仙子的位置一般，看起来，颇为融洽。

    只是这一次会面，叶晨当场拱手，出声开口说道。

    “王母娘娘还让我来此，是有什么事情吩咐吗？”

    有些明知故问的意味，顿时听得高高在上的王母美眸微蹙，但很快，她就恢复了冷淡模样，随即展颜就道。

    “叶晨，看在老君的面子上，本座可以不追究你与白鹤之间的所有事情，还有你没得允许，擅自逃离瑶池的罪过。

    但在这等前提之上，本王母却是与老君之间早有协谈。

    以后，没得老君召唤，你就一直跟在本座身旁服侍即可，你可知道了？”

    “哈？”

    听得王母娘娘所言，叶晨不由得有些懵逼了。

    什么叫做与老君早有协谈，还让他一直待在这个无情善怒的王母娘娘身边服侍？

    她想被怎么服侍？还是说，对方已经猜到了之前瑶池圣水之中，是他叶晨下的手了？

    心中有些惊疑不定的看向王母，叶晨随即开口就回道。

    “这可不行啊王母娘娘，我现在是兜率宫的烧火童子，老君炼丹啥的，可都得用着小子。

    而且去往六重天前，老君还让我去认认人，把兜率宫好好熟悉一番。

    王母您想留住我，可还得经过老君同意才是。”

    说着，叶晨就欲再次拱手而起，行那告辞之礼转身离开。

    这满是女仙仙子，每一个男人的瑶池宫，他可不想多待。

    否则，哪怕现在王母不让他投胎轮回成女，以后的岁月那也说不定，多待一刻都是危险，瑶池哪有满是仙丹神药的兜率宫香啊。

    叶晨还打算着好好在兜率宫吃丹吞药的修炼一番，早日提升修为才好。

    算算日子，孙悟空下得方寸山的时候也不久了，他这个当大哥的，是不是还得去花果山找其聚聚才对。

    想罢，叶晨行完一礼之后，脚下便跟抹了油般，瞬息就飞冲到了瑶池宫宫门前，一只脚都踏了出去。

    可就在这时，一道肃雍的声音，顿时自其后方传来道。

    “你不信本座？”

    此话一出，又一道娇喝之音，顿时乍然暴起。

    “老君，你是不是该出来解释解释。”

    此音响彻的同时，还想继续迈步走出瑶池宫门的叶晨前方上空，一道道袍飘诀的太上老君虚影，顿时挡在了他的前面。

    一如既往的慈笑淡陌模样望着叶晨，仿佛与生俱来都让觉得亲近。

    可此时落入叶晨眼中，却怎么看，怎么都觉得浑身不适，总有种要被出卖的感觉。

    嘿，还别说，叶晨的这种心理感觉是真的准。

    他都没来得及对突然出现的太上老君说些什么，悬浮在叶晨头顶的白胡虚影，百年就抚须淡笑 的说了起来。

    “叶晨小郎儿，王母娘娘说的没错，以后瑶池宫就是你的第二个家了，休要乱跑闯祸才是。”

    话音刚落，一股无形的力量顿时席卷叶晨全身，以至于恍惚间，他那近乎就要迈出瑶池宫的身子，居然瞬息之间就又回到了瑶池宫大殿之内。

    直到这一刻，已然毫无退路的叶晨，这才明白过来，原来小丑就是他自己。

    似乎发现了叶晨的脸色有些不对劲般，高座上位的王母娘娘，举目朝老君虚影点了点头后，便就 瞬身来到了叶晨身旁，与其相邻而立道。

    “放心，本座不是什么洪荒猛兽，又不会吃了你！”

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

