    “母亲，怎么了？”秦天疑惑的问道。

    姬静摇了摇头，面露难色的道：“天儿，这件事，你先不要问好吗？母亲还没想好，该怎么给你说，现在告诉你，只会让你不知所措，更会影响你现在的心境。”

    “母亲不想让你刚从出大难，又背负不该属于你的痛苦和压力。”

    秦天听着近乎哀求的语气，心中很疼，急忙安慰道：“母亲，天儿不问了，再也不问了。”

    姬静欣慰的摸着秦天的脑袋，露出幸福的笑容：“有你陪着母亲就好。”

    “嗯。”秦天重重的点了点头，只是，心中对母亲的身份更加好奇了。

    究竟是什么样的身份，竟然能让她忌惮成这样。

    又是什么样的家族，能让十六年前母亲，就已经是通幽巅峰的强者了。

    十六年前，母亲也才二十芳华。

    二十岁的通幽巅峰，单是想想都可怕。

    直到深夜，两人才算是勉强将房子收拾的能住人。

    范多肉从小自己长大，最过日子，身上的装备也很足，就这破地方，愣是让他烤了一堆好吃的。

    狄龙不知道从哪掏出来一坛酒，几人就这月光，盘坐在月潭旁，简单的开了欢迎聚会。

    “好了，今天就到这吧。你们两个好好休息，明天还有任务。”狄龙起身。

    “任务？这么快就有任务了？”范多肉有些兴奋，他没进过宗门，走南闯北听闻宗门弟子会出去做任务，能发生很多有意思的事，他十分向往。

    “明天就知道了。”狄龙神秘一笑，转身走向自己的小房子内。

    范多肉撇了撇嘴，给姬静说了晚安，回到屋里倒头就睡。

    秦天让母亲去休息，自己依旧坐在那里，抬头看着月亮。

    自从自己丹田复原之后，发生了太多事，让他几乎没有喘息的机会，像这样的平和的夜晚很难得。

    他想静一静。

    老师，你还好吗？

    天上最亮的那颗星星是你吗？

    老师，我想你了。

    “臭小子，这点苦都吃不了？滚回去混吃等死吧！”

    秦天脑海中的又响起了风正青教导他时，严厉的声音。

    “老师说的对，这点经历我就心累了吗？老师为了我自爆身亡，我有什么资格在这里踌躇不前。”

    “段坤不会放过我，秦湘也不会放过我，三大宗门更不会放过我。我还有很多的事要做。”

    “变强，只有变强才能应对一切大敌，才能更好的保护母亲！”

    念头通达，他不再纠结过往和感伤，盘膝而坐，紧闭双眸，意识进入十八层地狱。

    自从得到它后，他还没怎么研究过。

    噬魂灯的灯光幽森，照耀着吞天兽样子，秦天吓了一大跳，叫道：“老吞，你……”

    现在的老吞，已经不再是光秃秃的骷髅头了，上面竟然有丝丝缕缕的血肉生出。

    血忽淋拉的，看起来十分吓人。

    老吞嘿嘿笑道：“这不是托大人的福嘛，每天都有肉吃，还有力量吞噬，才能让小的生出一缕生机，血肉再生。”

    秦天看着直咂舌，吞天兽不愧是能关在地狱里的大凶，直接靠力量就能血肉再生，就足以震动世间。

    不过，他很快又释然了，就一个骷髅头，它都能活，还能有战斗力，血肉再生，对它来说并不稀奇。

    他还真想见见吞天兽全貌长什么样。

    “你自己待着吧，我到里面看看。”秦天说话便往深处走。

    老吞急忙叫道：“大人，等等！”

    “怎么了？”秦天不解的看着它。

    “大人没进入过里面，不知道情况。”老吞解释道，“你在外面看着地狱就那么大，其实这里面每一层，几乎都相当于一个独立的空间，传说它圆满时期，这里每一层都是一方世界！”

    “尽管现在它残破了，丢失九种本源灵核，空间也变小了。可也正是因此，地狱深处可能会有什么不可掌控的大凶之地。”

    “即便大人是狱主，暂时也掌控不了它，更不能控制那些大凶之地。那种地方可是为了对付被关进来大凶的，正如锁着我的这九根玄天神链，就是其中之一。”

    “里面还有很多类似这样的不同大凶之地，无人掌控，灵核遗失，它们变得混乱不堪，有时候看起来平静，说不定大人过去就直接没了。”

    秦天听的目瞪口呆，原以为自己已经是地狱之主，可以完全掌控它。

    现在看来，自己充其量就是个小狱卒，离真正掌控地狱的狱主还差个十万八千里。

    而要彻底掌控它，必须集齐那九种本源灵核。

    金木水火土，五种属性的本源灵核。

    时间本源灵核，空间本源灵核，以及天之本源灵核，地之本源灵核！

    搜寻了一下脑海中储存的九种本源灵核信息，秦天懵了。

    这玩意他听都没听过，更别说去找了。

    而且，即便现在他听过了，可每一种听起来都是惊天动地的东西，这要去哪找？

    即便找到了自己，自己能得到吗？

    就在秦天发懵的时候，老吞又开口道。

    “大人，这还都是小事，你只要小心些，或者不过去就行了，还有一件大事，要给你……”

    老吞的话还没说完，一股可怕的气息，犹如席卷天地的飓风一般，从地狱第二层，呼啸而来。

    这，只是气息而已！

    这股气息直接把秦天吹飞了起来，关键时刻，他急忙调动噬魂灯的力量，包裹了自己，这才稳住身形。

    “发生什么事了？！”秦天有些心有余悸的道，刚刚那股气息，竟然险些把他直接吹得魂飞魄散。

    十八层地狱，果然深不可测，根本不是现在的自己，能探索完全的。

    不仅探索不完，他现在看到的，估计还只是冰山一角而已。

    “是……下面那家伙，苏醒了！”老吞有些头疼的龇牙咧嘴。

    秦天闻言，心头猛地一震，第二层的醒了吗？

    他再看老吞的样子，更是心惊，吞天兽都这么牛了，能让它都忌惮的人，实力那该有多恐怖啊。

    “吸，呼……”

    下方一股巨大，而又贪婪的呼吸声，犹如天地吞吐气息般，浩荡传来！

    老吞惊叫道：“它，彻底醒了！”

