    青牛体型巨大，仿若小山，明显是人间异种，并非凡品。

    四蹄踏在海上，海浪波澜不兴，如履平地。

    连带青牛拉的车架，也稳稳当当。

    牛车上看似没有多么惊人的气势流出，但徐鹏、成叔至两大巅峰武圣对决带来毁天灭地的狂潮，却因为牛车到来而归于平静。

    看见牛车，所有人都先一怔，然后东周众人顿时喜形于色。

    居然是东周女皇的车架。

    能让徐鹏同成叔至暂时罢手，毫无疑问，女皇本人就在车中。

    成叔至轻叹一声。

    他手中撑着的伞，重新合拢收起。

    天地间，再次落下大雨。

    雨师虽然仍旧可怕，但原本的惊天锋芒，却收敛起来。

    成叔至油纸伞夹在腋下，来到牛车前。

    徐鹏没有阻止对方，而是始终静静看着牛车。

    “参见陛下。”成叔至朝牛车一礼：“如今正值多事之秋，臣因个人恩怨，恐为我朝招惹不必要的强敌苍龙岛，罪大莫焉，愧对陛下，万望陛下恕罪。”

    东周众人心里都微微一动。

    成叔至，这是要将恩怨完全局限在私人之间，避免将苍龙岛牵扯进来。

    东周自是不惧苍龙岛，但问题在于，眼下敌人不止一家。

    如今东周已经对北海燕然山呈现压制横扫的局面，胜利在望，但并非全无隐患。

    天河一场内乱尚不知结局最终如何，还可能有蛮荒等着捡便宜。

    这时另一方魔道圣地苍龙岛再掺乎进来，难免节外生枝，让局势失控，不如先稳稳让眼前的胜利落袋为安。

    牛车中，一个少女出现，外观年龄看上去不过十五、六岁年纪，眉目秀美如画。

    不过手里拿着一枚吃了一半，还在流汁的水蜜桃凑在嘴边，略微有点影响形象……

    她两边腮帮子鼓起来动了动：“具体怎么回事？”

    有其他东周武者连忙上前禀告。

    女皇将手里水蜜桃吃得只剩下桃核，看了一眼仙竹老人的遗体，然后冲成叔至点点头。

    “你是我大周的人，仙竹也是我大周的人。”

    她抬头看向半空中的“龙王”徐鹏：“他动手前，也该料到可能会面对朕，结果还是来了，那自然心中该有准备，不是吗？”

    徐鹏神色沉静，点点头：“不错。”

    “这不就结了。”女皇屈指一弹，手里桃核顿时朝半空中的徐鹏打去。

    一条紫龙冲天而起，咆哮声瞬间淹没半空里黑龙群的龙吟声。

    已经击杀仙竹老人的徐鹏坦然面对，条条黑龙纵横盘旋，化为龙纹古钟。

    紫龙撞击在乌黑的古钟上，顿时爆发出震天巨响。

    桃核破碎，但龙纹古钟竟也摇晃。

    而下一个瞬间，便有一掌，正击在龙纹古钟上！

    在徐鹏的视角内，这一掌并非来自某个方向，而是整片寰宇天地，仿佛都化为对方的掌力，从四面八方各个方向一起包围挤压过来。

    龙纹古钟将徐鹏护在中央，但挨了这一掌后，钟声戛然而止。

    本在震荡晃动的古钟，承受来自四面八方的力量，霎时间定在半空里一动不动。

    下方海面上，女皇再出一掌。

    蓬勃紫气，在半空里凝聚成一只紫色的巨手，重重击在龙纹古钟表面。

    一声脆响，仿佛在所有人耳边响起。

    龙纹古钟表面，赫然生出裂纹。

    “陛下，扶摇王那边……”成叔至欲言又止，最终轻叹一声，然后郑重向女皇一礼。

    女皇随手再出一掌，击在古钟上。

    古钟表面原本细微的裂纹，瞬间化作常人肉眼清晰可见的巨大裂痕。

    陈洛阳的半海道人分身，这时已经远远退开。

    双方交战的具体细节，他看不清，只能模糊看见一片天地异象。

    不过，饶是如此，也让他看出几分端倪。

    似蛮荒王后青空桑、“龙王”徐鹏、“雨师”成叔至这般武圣中最顶尖的存在，面对部分巨头强者，有能力短暂抗衡一二，或者逃生。

    但说到底，比起武尊境界的巨头强者，仍有巨大差距。

    从武圣到武尊的这一道鸿沟，比此前武帝到武圣的差距还要大得多。

    毕竟要玩命闯天关，那是真正的天堑。

    历史上还没出现过武尊面对武圣彻底翻车的先例。

    更何况女皇许若彤在如今红尘界的武尊巨头中，也排名前列，能正面硬碰血河老祖、蛮荒族王。

    “龙王”徐鹏虽然被誉为最接近巨头的几人之一，但他一天不成真的巨头，面对女皇这个层次的对手，结果就没有悬念可言。

    换了其他部分敌人，或许还有逃生的可能，但面对女皇、血河老祖这般存在，想逃生都难。

    不过诚如女皇所言，徐鹏今天来找仙竹老人报仇，为亡母完成遗愿，便预料到可能有此后果。

    是以此刻他全力以赴的同时，淡定坦然。

    女皇更淡定，一掌接一掌，就像平日里自己练功一样，将对手当做靶子。

    几掌下来，当场轰碎龙纹古钟！

    她再出一掌，紫龙长吟间，空中突然响起另一声龙吟，皇道气象不显，倒是跟徐鹏其实如出一辙，满是霸道狠厉。

    又一条黑龙冲出，帮助徐鹏，挡下女皇这一掌。

    女皇神色没有任何变化，手下也没有半点停顿，立马继续一掌跟上。

    黑龙盘旋下，一个老妪出现在徐鹏面前，帮他再挡一掌。

    正是红尘魔道十大强者之一，苍龙岛岛主，鲍绿绮。

    徐鹏出岛寻仇，她知道的晚了些，没能来得及阻止，只能连忙追来，结果迎面正碰上东周女皇。

    身为武尊之境，她出手力量，比之徐鹏更加浑厚。

    就像卫零改良提升龙虎七圣枪，其父卫超然跟着受益一样。

    徐鹏揣摩钻研，乃至于改良完善苍龙岛绝学，苍龙岛主同样获益匪浅，苍龙十绝展开，愈发老辣。

    不过，便是她千年道行，仍难敌女皇不世之功。

    对方大九天神掌造诣超乎东周历代先贤之上，颠覆天地，掌握时光，一掌之下，奥妙绝伦的同时又霸道纵横。

    少女出招看似呆板套路，毫无变化可言，按部就班，但只有亲自与之交手的人才能切实体会到，自她一出手起，局势就全然落入她的节奏中，难以反转。

    仿佛世间道理，本该如此，众生起伏，也要顺潮流而行，不可逆大势而为。

    老辣如苍龙岛主，也只能勉力支撑。

    随她一同前来的苍龙岛弟子韩筝等人，则连忙上前接应徐鹏。

    韩筝取出一个红葫芦，从中倒出灵丹，给徐鹏服下，助其恢复损耗的气力。

    徐鹏冲他们摆手：“你们先离开，免遭波及。”

    眼前苍龙岛主，已经要架不住女皇的攻势。

    不过她谈笑自若：“周皇果然天纵之才，老身自愧不如，相较尊驾，多年苦修皆是碌碌无为。

    只是眼下燕然山韩商尚在贵国境内，周皇放着他不管，未免不太好吧？”

    成叔至等东周武者闻言，都眉头暗皱。

    苍龙岛主自然不会为了北海燕然山在这里跟东周死战到底。

    实在不敌，她肯定第一时间逃遁脱身。

    至不济，放弃徐鹏等弟子，以后找机会报仇。

    她本人或许不敌女皇，但东周其他仇家对头还有更多。

    北海燕然山也只是其中之一。

    听了苍龙岛主的话，女皇仅仅淡定点头。

    “嗯，是啊。”

    但下手没有丝毫停顿的意思。

    她出掌越发飘忽难测，不仅击向苍龙岛主，也击向徐鹏，将两个人一起笼罩在掌势内。

    苍龙岛主自己已经应接不暇，更别说保护徐鹏。

    一时间局面有些讽刺，仿佛先前成叔至保护仙竹老人同徐鹏交手的景象重现。

    只不过双方立场完全颠倒过来。

    场面甚至更糟。

    成叔至只是护不住仙竹老人，自己面对徐鹏尚有一战之力。

    而此刻面对女皇，苍龙岛主很快便泥菩萨过河自身也难保了。

    让她暗自心惊的则是，想要突围，竟似乎也困难重重。

    女皇一掌接一掌，自成掌法，掌力涵盖天地凝结不散，隐隐将周遭虚空全然封死。

    以苍龙岛主巨头之能，竟也无法在第一时间将之破开。

    掌势结界自成天地，封锁时空，眼前少女打的主意，分明是要将苍龙岛师徒一起留下！

    东周众人见状，面面相觑，一时间竟也都无言以对。

    自家陛下，想法还是那么张扬任性。

    既然已经是敌人，那就今天当场解决掉，自然无后患再需担心。

    成叔至面皮子抽搐两下。

    还好，还好去年围杀血河老祖一战后，自家陛下安心修行，实力手段又有进步……

    女皇许若彤出手间，既奔放张扬，又耐心细致。

    狂猛霸道的掌力，编织成细密周到的罗网，最终涵盖六合八方，一起以不可阻挡的势头，向中央苍龙岛众人挤压。

    条条黑龙，发出悲鸣。

    苍龙岛主神情严肃至极，只能苦苦支撑。

    陈洛阳的半海道人分身远远望着，若有所思，静静等待。

    不过，他并非等苍龙岛主，而是等另一个人。

    与苍龙岛主共同面对东周女皇的徐鹏，素来波澜不惊的冷硬面孔上，这时少见的现出几分异色。

    他略有犹豫，最终长出一口气。

    下一刻，十条“黑龙”消失。

    十条森白骨龙，取而代之，冲天飞起。

    恐怖阴森，仿佛黄泉阴风般的嘶哑咆哮响彻东海。

