    “说得轻巧！”

    “估计你们也是一群欺名盗世的家伙！”

    站在旁边的村民冷言讥讽，直接放话怼鹰隼，连带着秦明也一块骂了。

    听了这话，鹰隼心里恼怒，恨不得直接用力崩开绳子，将村民的臭嘴撕烂。

    只是不等鹰隼冲动，村民紧跟着又说道：“以前不是没有修行者路过白岭村，那些家伙不知死活还多管闲事，嘴里说的都是要斩妖除魔！可最后，他们哪个不是被虎仙大人撕成碎肉？”

    其他村民紧跟着附和。

    “更何况，你们又懂什么！如今战乱频发，我们村以及附近的几个村子，只要定期给虎仙大人送祭品，大人就会庇护我们平安。那些路过的山贼，都会被虎仙大人杀死。”村民表情冷沉，露出对虎妖发自内心尊重的神情。

    周围不少村民也都默默点头。

    虽然这种尊重并非完全真实，至少可以看出白岭村的村民，确实对虎妖出奇敬畏。

    自古以来，人鬼殊途，人妖两立。

    即便偶有两族互通，也不过是个例而已。

    像这样几乎整个村子都敬重虎妖，甚至还心甘情愿为虎妖送去祭品的情况，着实少之又少。

    “如果因为你们，导致村子不再受虎妖大人庇护，即便虎妖大人不来问罪，我们也没法安稳生存！”

    “你们这些外来的，扰乱村里供奉虎仙大人，难道还不知罪？”

    “就该把你们送去给虎仙大人赔罪！”

    村民扯开嗓子高呼，表现得义愤填膺。

    听完反问，不光是鹰隼、团雀迷茫，就连苏白辰和小桃儿都被说动，依稀觉得村民们所言所行挺有道理。

    唯独秦明冷漠摇头。

    村民讲的话，全都是歪理！

    虎妖庇护村庄，村民为虎妖供奉祭品，这些都是能理解的。

    但前提是双方心甘情愿。

    不仅要村民们情愿，被当做祭品的人，也要心甘情愿才行。

    显然武可不想成为祭品。

    从她的山歌中就能听出，即便失去了对“生”的渴望，至少还有对世间的留恋和即将落入虎口的不甘。

    秦明闭眼凝眉，肃声道：“尔等如此行径，是心甘情愿把自己当成虎妖饲养的畜生了么？”

    刚才一直没讲话，秦明语出惊人，令所有村民闭嘴。

    这句话颇具侮辱。

    但是秦明没有说错，单看村民们的行径，确实和家畜如出一辙，就如同被人们养在自家圈里的牛马。

    村民们顿时恼羞成怒，偏偏没人敢反驳秦明。

    一者，畏惧秦明是高人；二者，村民们无力反驳。

    秦明所言是事实！

    老村长咬牙低头，也没办法反驳秦明，更不敢当众狡辩。

    与此同时，村里的某间屋顶，一道黑影浮现。

    黑影正在旁观村子里发生的状况。

    它就是虎妖！

    虎妖的修为极高，早已超脱人族的凡仙修士，只需稍微施展妖术，足以不被秦明察觉。

    从远处山里的洞穴赶来，虎妖本打算亲自将武可带走、问罪村民，却在近距离看见苏白辰和天空中盘旋的仙鹤后，认出秦明身份。

    虎妖饶有兴趣地沉吟，一边摇头晃脑，一边自言自语道：“原来是几十年前的故人。当时咱来了兴致，被他带着协助盖村子。想不到过了几十年，他非但没死，反倒修入仙途。桀桀……”

    冷笑两声，虎妖回忆片刻，想起不少老伙计。

    虎妖也是桃山村的初代村民。

    只不过，虎妖在桃山村驻留的时间不长，到那里时不比秦明早多少，跟着建完村没多久便离开了。

    所以虎妖对秦明的记忆不多。

    毕竟几十年过去了。

    倘若不是认出苏白辰和仙鹤这两个晚辈，虎妖还真想不起来，秦明就是当初带领众妖建立桃山村的人。

    “他居然下山了，有点意思。就是不知道，在你们完全了解白岭村的情况后，又会作何感想？咱很好奇……”虎妖桀桀冷笑。

    本打算直接出面，虎妖思考片刻，改主意再等等。

    虎妖决定先看一出好戏！

    村子里的空地上，村民们受撼于秦明颇有讥讽的质问，全都支支吾吾敢怒不敢言。

    唯有老村长硬着头皮，对秦明干笑道：“高人说的是哪里话，我们都是人，岂能是畜生？还望高人口下留德！”

    老村长也很不悦。

    奈何不敢正面得罪秦明，老村长只能稍微加重语气。

    秦明淡漠摇头，笑而不语。

    老村长打算自欺欺人，村民们也打算自欺欺人，自然没什么好再多说的了。

    “哼~！”

    “自己做出丑事，还怕别人说不成？”

    “而且师父的形容已经够给面子了，你们还不如畜生呢！被关起来的畜生，尚且知道要找机会逃脱。你们连逃跑都不知道，竟还全心全意供奉虎妖，无耻！”

    小桃儿丝毫不给老村长留颜面。

    本来就只是不好得罪秦明，老村长见一个小丫头都敢羞辱自己乃至整个村子，顿时忍不住怒意了。

    老村长咧嘴怒喝，向小桃儿训斥道：“你懂什么！这里是我们土生土长的地方，父辈祖辈在这里耕种几百年，我们怎么可能离得开？去了别的地方，没有土地要如何耕种，你这小丫头懂什么？村子里这么多人，离开了村子都饿死了，怎么办？何况虎仙大人神通广大，周围几个村子共同供奉，从来就没出过有祭品私自跑回来的事！”

    村民们见村长训斥小桃儿，立刻跟着起哄，纷纷指责起来。

    小桃儿气得直跺脚。

    奈何一时间想不到更有利的话来反驳，小桃儿赶紧抬头看向秦明，踮起脚尖嘟嘴呢喃，开始撒娇央求帮忙辩驳。

    秦明浅笑着摇头。

    他已经清楚了，跟这些愚昧村民，没什么好多说的。

    有些人，跪的时间久了，哪怕能站起来，腰背也会软着。

    老村长见小桃儿说不过自己，高人也不打算帮着弟子说话，随即乘胜追击再讲上几句。

    “而且，你们根本就不知道，这丫头祖上害死过的村民，比虎仙大人吃掉的多了不知多少倍！几十年前的那个药郎，就是这丫头的祖上，用毒药害得当时村子险些死绝，住在白岭村的每家每户都有武家的血债！”老村长越说越气，恨不得过去再扇武可巴掌。

    村民们顺势高呼，支持村长的意思。

    秦明一行已经知晓大致情况了。

    有关那个武伯的故事，武可早在进村之前，就讲了出来。

    尽管其中有疑点，至少大致情况和老村长说的，没太大的差别。

    赶紧深呼吸平复些，老村长凝眉，继续说道：“她们家欠了村子血债，让她替祖宗还债有什么不对？别的村子用什么人去供奉虎仙大人，与我无关，总之白岭村献祭三次，除了这丫头的爹妈就是她，于情于理都没错！”

    团雀和鹰隼仍被绑着，两兄弟越听越生气。

    鹰隼几乎要动杀心了！

    事不关己，团雀的气性虽大，却还能忍得住。

    团雀斜眼鄙视老村长，吐槽道：“你这是什么狗屁说法，我听了都想揍你！你爸你妈杀了人，跟你有啥关系，凭啥祖上的过错要让这一辈来偿还？要我看，村子里的人，还是被武可可的祖上杀少了！”

    这番话说得露骨。

    团雀没再给村民们留半点颜面。

    就连小桃儿都忍不住鼓掌，笑着夸赞团雀说得好，说得太妙。

    村民们顿时眉头紧蹙。

    若非碍于秦明是修道高人，估计会有不少村民当场暴怒，再次忍不住对团雀动手。

    当然，若是真的动手了，结果还是村民挨揍。

    “老师……”

    苏白辰轻扯秦明的衣袖。

    目前的氛围不太好，被团雀叱责后，大部分村民怒火中烧，再发展下去恐怕很难好言了事。

    秦明清楚苏白辰的意思。

    也是时候由自己说上两句，将误会彻底化解清楚了。

    秦明面向老村长，衣袖轻轻一甩，道：“你们说的这些往事，早在进村之前，由武姑娘告知我们师徒。且不提要不要血债血偿，单说武可已经没有了家人，难道还不够凄惨么？换句话说，倘若武可今天真的死了，等到下次白岭村给虎妖送祭品，你们又打算出什么人？”

    此言一出，村民们面面相觑，唏嘘声渐响。

    这些村民不是也不可能是对武可的凄惨感到自责。

    他们是被秦明的后半句触动。

    正如秦明所言，倘若武可今天献祭死掉，等白岭村再出祭品时，又该选谁呢？

    将武可一家献祭，姑且可以说是报仇，为了偿还血债。

    但此后，试问有谁会心甘情愿成为祭品，被虎妖吃掉？

    村民们不禁动摇了。

    甚至有些往日恩怨相对的村民，此刻纷纷看向对方，既希望对方以后被献祭，又害怕对方会推举自己成为祭品。

    一时间，村民们人心惶惶，都慌惧了。

    坐在不远处房顶的虎妖忍不住偷笑。

    作为妖族，虎妖感觉人类的勾心斗角很有趣，也为他们明明怯懦却更擅长欺负弱者的行为感到鄙夷。

    “不过话说回来，怪不得那些家伙要送自己的孩子去跟着他读书，伶牙俐齿确实厉害。人族，还真是够聪明的，三言两语就能让对方心乱，成为乌合之众。”虎妖啧啧称叹，开始佩服秦明。

    虎妖继续静候，暂时不打算现身。

    它断定，接下来必然会更有趣，还有好戏可看。

    老村长面对秦明的质问，支支吾吾无法回答，心里发愁眼前的高人着实难缠，居然让村民们的人心乱了。

    以目前的情况，村子里绝不能乱，否则麻烦会更大。

    老村长咬牙，好似被为难得发抖，硬着头皮嘴硬道：“高人说的道理，我们自然明白！等到那个时候，我们就去抓路过的外人当祭品！”

    “啊呸！”

    不等老村长说完，也没等师父讲话，小桃儿忍不住怒骂。

    “放你们娘的屁！”

    历来很讲礼貌的小桃儿忍不住爆粗口了。

    气得小脸通红，小桃儿抬手指向老村长，发泄心中怒意。

    “刚才还在义正言辞的说，是可可姐的祖上欠了你们血债，才让她去献祭！现在又说，以后去抓过路的人，送给虎妖！”

    “你们这样做，真他娘不要脸。”

    “在本姑娘看来，你们这群蝼蚁，就是在为自己的懦弱和龌龊找借口，连畜生都不如！”

    小桃儿越说越气，本就不大的胸脯上下起伏，脸蛋也气得通红。

    秦明从未见过小桃儿生气。

    之前，在桃山的那些小动物，也从未听过小桃儿爆粗口。

    这姑娘骂起人来倒是不留德。

    不过，白岭村的村民确实该骂，而且苏白辰也认为小桃儿反倒是骂得轻了。

    老村长被骂得狗血淋头。

    没有更好的说辞反驳，老村长只能忍住怒气。

    老村长接连扫视团雀、鹰隼、苏白辰，甚至连秦明都瞥了几眼，随即对小桃儿愤然道：“伶牙俐齿，算你有口才，等虎仙大人到了，看你还如何口出狂言。”

    不再跟小桃儿纠缠，老村长转身走远，吩咐村民们继续围着。

    老村长打算静等虎仙到场。

    见事情稍微平息，武可默默流泪，感觉对不起团雀和鹰隼。

    倘若不是受到自己连累，它们也不会被抓起来。

    武可在心中感激它们。

    只是武可仍不知道，团雀和鹰隼也是化型大妖，尽管修为比不上虎妖，至少不会被区区凡人困住，更不是寻常绳索能绑得住。

    鹰隼发现武可落泪，心里莫名发慌，忍不住安慰道：“你别担心，就算虎妖真的会吃掉咱们，估计等吃完这个胖家伙后，也就撑着了。”

    边说边撞了下团雀，鹰隼希望武可心里能舒服些。

    “喂！你看你说的是人话么？”团雀倍觉无奈。

    鹰隼反而摇头，毫无语气道：“我用得着说人话？”

    “呃……”团雀无语。

    本来它们就不是人，说不说人话，好像确实没毛病。

    逐渐忍住泪水后，武可幽幽叹气，沉声问道：“不知你们从何而来，但是很感谢你们救了我，也很抱歉拖累了你们。我的祖上有罪，或许山外的世界，住在那里的人，才不会怪罪我吧？”

    “呃……那个……”鹰隼有些口吃。

    没等鹰隼搭话，武可再次开口，默默说着。

    武可的语气，既像是在自言自语，也像是对团雀、鹰隼诉说。

    秦明不再吭声。

    现在，只需等着就好，静等虎妖现身。

    如今已是凡仙修为，秦明自问有把握对付虎妖，就算修为不足也肯定不会被反杀。

    早在离开桃山的时候，秦明知道身负无上功德。

    当时是小桃儿告诉他的。

    无上功德不能用来提升修为，但用于扭转乾坤乃至保命，绝对是绰绰有余。

    因此秦明不怕虎妖。

    “其实吧……早在虎妖出现之前，村子里还是能把酒言欢的，也没人会提及我家祖上那位的罪孽。”武可忧伤叹息。

    回忆起当初村子里的和善，武可心里非常怀念，可惜一切都回不去了。

    早在几个月前，武可就经历过生离死别，父母被送去献祭。

    尽管怀念以往美好，终究时光无法倒流。

    鹰隼沉默低头，仿佛在想什么，忍不住低声道：“要不我带着你跑？这些绳子困不住我，那些村民也不足挂齿，老师应该不会阻拦，我带你逃到没人认识咱们的地方，如何？”

    带着武可逃跑的想法，在鹰隼的心中骤然升腾。

    不知为何，鹰隼看不惯武可流泪，觉得不舒服，只想让她开心。

    旁边的团雀被吓懵。

    好兄弟要带武可逃跑，团雀能够理解，但这是不尊师重道啊！

    老师的要求是将计就计，任由被村民们捆住。

    倘若鹰隼逃跑……

    团雀也觉得老师不会因此阻拦，但贸然行动确实不尊师重道，甚至有点像背叛行径。

    没等团雀劝阻，武可立刻摇头，叹气道：“不行……不可以……如果你带着我跑，等那只虎妖来了，村子里会死很多的人吧？”

    这回换成鹰隼和团雀都没话说了。

    它们彻底理解不了武可的思想。

    倘若这番话被秦明听到，一定会在心里吐槽武可太圣母。

    团雀和鹰隼只是无法理解。

    它们想不明白武可的清奇脑回路。

    “喂！这些村民这样对你，又害死了你的爹妈，你居然还管他们的死活？”鹰隼压低声音质问。

    团雀也很想搞明白武可在想什么。

    “唉……”武可叹气。

    “唉……”鹰隼和团雀也跟着叹息。

    “桀桀！唉……”

    两兄弟同时叹息后，又一声叹息从身后传来，还伴随熟悉又阴沉的冷笑声。

    是虎妖！

    这一刻，围在周围的村民被吓得大呼小叫，全都本能后退。

    虎妖凭空出现在鹰隼、团雀、武可身后。

    “老师！”

    苏白辰赶紧护在秦明身前，紧张着警惕虎妖，大致判断出对方的修为进境。

    虎妖散发的妖气很强。

    苏白辰以自身妖气抗拒，只能勉强不被逼出红狐原形。

    反应稍微慢了些的小桃儿和椰羊随即惊呼。

    她们也没看到虎妖是如何凭空出现的。

    “好大一只！”

    小桃儿惊讶不已。

    “是……是那位前辈？”

    椰羊有些呆萌，惊讶之余又仔细观察几秒，依稀认出虎妖身份。

    秦明也有印象了。

    下午在山林里的时候，秦明就对伥鬼发出的笑声感到耳熟，只是一时间想不起从哪听到过。

    现在近距离听虎妖亲自发笑，秦明的记忆犹如画片放映，在脑海中浮现出当初建立桃山村的时候。

    是那个村民！

    当时桃山村的其它村民称呼虎妖为“虎”。

    那个时候，秦明不知初代村民都是化型大妖，自然也不知道“虎”就是虎妖，只以为它是黎民百姓没有姓名，用“虎”代称。

    现在秦明想起来了。

    这个虎妖，是当初桃山村建村不久后，几乎没住几日就离开的初代村民。

    由于交流的次数不多，秦明对虎妖影响不深。

    若非秦明教过的第一代学生里，有一位正好是虎妖留在桃山村的子嗣，恐怕时隔许久早就将它彻底忘记了。

