
时间到十一点，正当监狱士兵拿出妻子为他准备的爱心午餐之时，羽墨·爱德格雷带领一支小队人手来到冰狱空岛，他们对刚刚要享用午餐的监狱士兵要提出颜铁龙，同时他们将大长老的皮革交给监狱士兵。

监狱士兵看完皮革上的字迹，他认出的确是大长老的字迹，于是他用身上的钥匙打开监狱。

颜铁龙见到监狱被打开，他就伸出双手。

羽墨·爱德格雷见到颜铁龙伸出双手，他表示无法理解颜铁龙是什么意思？

颜铁龙无奈表示他现在算是犯人，所以应该给他带上刑拘什么！

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙，他就表示根本不需要，用他的话就是他相信天空勇者不会逃避责任。

颜铁龙听到对方提醒责任，他突然露出微笑问了对方要是他们敬仰的大人物干了坏事，他们怎么选择？

让颜铁龙没有想到墨古·爱德格雷回答居然听从命令，而且他表示族人高层所做的事，一定是为了大家。

对于羽墨·爱德格雷表态，颜铁龙无话可说，于是他询问是否去见族长？

羽墨·爱德格雷点头，然后他让属下将一匹飞马牵到颜铁龙面前，毕竟他们也是知道颜铁龙是人类不会飞。

当颜铁龙骑上飞马之后，羽墨·爱德格雷他们小队分分张开羽翼起飞。

监狱士兵见到颜铁龙被羽墨·爱德格雷护送，他才反应过来自己被颜铁龙欺骗；当他知道颜铁龙是天空勇者，他跟同伴好一阵吹嘘。

经过一个小时飞行，颜铁龙就被带到属于青羽翼族族长大厅中。

颜铁龙在大厅里就见到羽冰·爱丽琪一边安慰自家亲妹妹，一边以杀人的眼神注视他。

颜铁龙见到羽冰·爱丽琪杀人一般都眼神，他总感觉那里有些不对劲，于是就开起真实之眼，结果他发现羽冰·爱丽琪并没有问题，可是他内心还是感觉不对劲。

可惜现场没有给颜铁龙思考的时间，因为尼婆婆走了出来，她言词威言希望颜铁龙给他一个解释。

听到尼婆婆质问，颜铁龙没有一丝紧张，他反而询问尼婆婆关于他刚刚提案考虑的任何？

周围众人对于颜铁龙不承认错误，反而询问尼婆婆十分不满，于是他们都要求尼婆婆给天空勇者最为严厉的惩罚！

尼婆婆听到颜铁龙询问，她平静回应道：“关于你提案，我们商量之后已经通过，不过现在却有些变动，而这个变动就是你解释！”。

颜铁龙听到尼婆婆的回应，他直接从空间戒指里拿出黑龙之刃爆发强大气息对准尼婆婆道：“你们到底是什么人，为什么要假扮尼婆婆？”。

对于颜铁龙突然拔剑爆发的气息让在场众人都十分意外，甚至有不少人十分紧张。

颜铁龙没有想到自己凭着感觉想要咋呼一下，结果居然出现十分糟糕的情况。

尼婆婆见到在场众人有不少拔出自己佩剑，她突然问颜铁龙是什么发现他们不对劲？

在场众人对于尼婆婆突然询问十分疑惑，因为他们都知道尼婆婆是他们伙伴而不是真的，而现在问有意义吗？要知道拖延时间对他们这些人来说十分危险，毕竟他们可是被青羽翼族高层讨厌的存在。

颜铁龙对于十分平静的尼婆婆十分疑惑，按理说他发现对方身份不对劲，接下应该是干架或者撤退，为什么还让他不断释放信号这里有问题。

强然想不明白，不过想到能拖延时间，颜铁龙指着羽冰二姐妹。

然而让颜铁龙没有想到，他所指的人羽冰二姐妹的妹妹羽冰·苏姬丝射出六枚羽翼飞镖。

面对突然袭击，颜铁龙直接用黑龙之刃来格挡；在真实之眼的子弹时间加成下，颜铁龙轻松格挡六枚羽翼飞镖，然后颜铁龙十分不客气一招斗气斩劈向二姐妹。

面对颜铁龙对斗气斩，羽冰二姐妹进行紧急避险。

强然二姐妹躲开，但是颜铁龙目标也达成，因为颜铁龙斗气斩已经破房间向外射去，想来增援很快到来。

强然已经达到自己目标，但是颜铁龙并没有放松，反而进行半龙化提升实力，毕竟颜铁龙感觉出来现场众人都是高手，要是一个不小心很容易被对方收拾了。

尼婆婆见到现场气氛十分紧张，她并没有制止，而羽墨·爱德格雷身形挡住尼婆婆以作为保护。

羽冰二姐妹见到他们组织老大没有阻止，也没有发布撤退命令，于是她们快速靠近颜铁龙。

颜铁龙见到羽冰二姐妹进入他攻击范围，他直接一击横扫。

然而颜铁龙攻击根本没有打中二女，而二女选择躲避颜铁龙横扫都不同，一个直接化作影子从巨剑下面靠近颜铁龙，另一个直接跳到剑身接近颜铁龙。

对于敌人接近攻击，颜铁龙想也没有想横剑变竖，接着见到对方羽短剑刺向自己，以及从影子状态化作人形敌人拿弯月刃劈向他双腿。

面对上下封锁攻击，颜铁龙知道自己无法躲避直接一声龙啸让攻击的二女产生十分短暂的眩晕，同时进行对后背突袭躲避。

躲过三人围剿，颜铁龙内心十分吃惊眼前三人，要知道自己刚刚半龙化已经提升不少实力，可是眼前三女速度方面还是超越自己，要不是龙啸和真实之眼，刚刚就躲不开三人合击。

面对颜铁龙能躲开攻击，伪装的三羽翼人才真正吃惊，要知道他们可是年轻羽翼族中属于精英中精英，要不然也不可能被组织激请。

此时颜铁龙已经自己不能在隐藏实力，不然真的会被对方干掉，于是直接龙化，同时拿出另一把巨剑，接着一道斗气斩劈向伪装成羽冰·苏姬丝，谁让她距离颜铁龙最近。

面对颜铁龙速度和威力更快更强的斗气斩，刚刚偷袭颜铁龙后背的女人出现伪装羽冰·苏姬丝女人面前据剑格挡。

然而对方错顾了颜铁龙实力，直接被斗气斩威力撞到墙壁。

与此同时伪装成羽冰·爱丽琪女人手一抓道：“束！”一道像铁链的影子开始将颜铁龙拘束起来，让颜铁龙无法行动。

见到颜铁龙被影铁链拘束而挣扎，武装成羽冰·爱丽琪女人告诉颜铁龙，用蛮力是无法睁开她的铁链。

听到无法利用纯力量挣脱，颜铁龙立刻想到义父教的剑心解，于是将体内刚形成能量剑释放。

当颜铁龙释放剑心解之后，他身体一瞬间释放强大的剑气，那些剑气直接将影锁链切粉碎。

伪装羽冰·爱丽琪女人因为锁链被切断而受伤，不过她不干心自己招式被颜铁龙破解，于是她在一次聚集影铁锁链控制颜铁龙。

然而影铁锁链触碰到颜铁龙身体，影铁锁链就自动消散。

感受到剑心解提升的力量，颜铁龙内心十分振奋，毕竟他没有想到剑心解居然能提升那么多，于是就出现颜铁龙十分轻松将伪装羽冰·苏姬丝击晕。

见到颜铁龙实力第三次大幅度提升已经达到大剑师水平，尼婆婆让羽墨·爱德格雷出手，毕竟要是他在不出手，真的会引发大事件。

羽墨·爱德格雷出剑看上去不快，于是颜铁龙向后撤退躲避。

明明已经躲开对方攻击，然而颜铁龙发现自己肚子出现一道麻麻的感觉

从麻痹短暂来看，羽墨·爱德格雷并没有使用毒素，那么就可以说明对方攻击带有电的属性，于是颜铁龙使用剑术导师教导对付电属性招式和相对应的斗气属性。

当颜铁龙斗气转换为土属性以及相应土属性剑术技巧之后，颜铁龙跟羽墨·爱德格雷战斗就处于平分秋色。

颜铁龙跟羽墨·爱德格雷一时间，谁也奈何不了对方，但是青羽翼族族长的房子受不了二人斗气冲击，处于岌岌可危状况。

尼婆婆注意到房子承受不战斗中二人斗气，于是开口道：“天空勇者，你难道不奇怪，你闹出那么大的动静，为什么你想要的增援迟迟没有到来？”。

听到尼婆婆讲述，颜铁龙内心十分吃惊，同时也分了神结果被羽墨·爱德格雷抓住机会一击将颜铁龙击退五六步才停下身形。

羽墨·爱德格雷击退颜铁龙，他并没有追击，而是保护尼婆婆。

尼婆婆见到二人暂时停下来，她告诉颜铁龙族长现在整会见黑羽翼族长，族长没有到第二天是不会回来，而周围守卫都被她调走是不会有人进入这里。

同时尼婆婆表示他们所有一起上，那么颜铁龙根本不是他们对手。

颜铁龙听到尼婆婆的话，他是不屑的，毕竟他有藤蔓和各种药剂，想要逃出对方包围还是十分容易。

然而尼婆婆好像看穿颜铁龙想法一样，于是一支古怪的长木笛，然后吹了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55556540"  chaptername="第七百七十七章：与羽翼族神秘势力战斗">加入书签</a>
</div>
