    　　板桥光雄坚定的认为自己是整个基里艾洛德人的英雄，他是完成统治地球，统治人类的先驱。

    　　所以为了做这一切，他已经不惜暴露出自己的身份。

    　　只可惜，他的计划很完美，但是过程并不是和他想象的那样，先是被人当苍蝇似的，一巴掌抽了出来。

    　　现在遇到一个女人，又在揭他的伤疤，那一巴掌是他心中永远的痛，他会铭记这股耻辱。

    　　板桥光雄无法再保持镇定自若的笑容，面色变得扭曲，说道：“如果你拒绝和我们合作，地球上的人类，都会因为你而遭殃，等着吧，接下来就是K1地区，神圣的火焰会烧烬所有的污秽。”

    　　说完，他闪身就消失了，无影无踪。

    　　居间惠连忙打开门，却看到门外的大古和丽娜队员拿着枪正在严阵以待的埋伏。

    　　“那个人呢？”居间惠四处张望着问。

    　　“什么人？”大古疑惑道。

    　　丽娜道：“我们没有见到任何人从你房间里出来。”

    　　“奇怪！”

    　　居间惠喃喃低语，其实这也正常，按照目前地球的科技，还远远无法探究光的力量。

    　　据说，光的力量可以使人体产生巨大的进化，当然能使人产生进化的，也一定不是什么普通的光芒。

    　　这点要求很高，而且人类依靠阳光才能进化这种事情，早在几千万年前都已经印证了不是吗？

    　　人类从最初的单细胞生物，进化到如今自然界最高级复杂的动物，光的作用是必不可少的。

    　　基里艾洛德人在TPC基地里来去自如的事情，给所有人都上了一课，相当于一个教训。

    　　警备队队长吉刚亲自负责这件事情，调整基地内人员的守备情况。

    　　刚回到基地，宗方就走过来说道：“队长，有一家电视台的媒体，想要邀请你去做客他们的节目。”

    　　“电视台？”居间惠感到十分疑惑。

    　　宗方道：“是的，队长，他们想邀请你去参加讨论一个话题，是关于出现的两个巨人。”

    　　“这样啊.....”

    　　居间惠喃喃，随即道：“行，你帮我告诉他们，节目我会上的。”

    　　掘井惊讶道：“队长，你真的要上电视。”

    　　大古道：“队长要上电视吗？我可以去吗？”

    　　丽娜道：“大古队员，你想到哪里去了，这种露脸的事情呢，还是我跟队长去比较合适。”

    　　新城道：“你们别争别抢了，像我这样的大帅哥才应该多在电视台上露脸才是。”

    　　“切....”

    　　一番话引来几个人的白眼，很不屑的样子。

    　　居间惠说道：“好了，不要开玩笑了，我不在的这段时间，就有副队长全权坐镇。”

    　　“是，队长。”宗方领命道。

    　　随后，居间惠就跟着工作人员的人一起去了电视台，录制节目。

    　　车上，居间惠暗暗沉思，她之所以同意参加这种节目，目的自然不是为了什么露脸。

    　　而且为了让更多的人知道，出现的两个巨人，是没有恶意的，他们是人类的朋友，是人类的守护神。

    　　人类不需要畏惧他们，只需要把他们当成好朋友，而且这次去，她也要把巨人的名字告诉给大家。

    　　怀着这样的心思，居间惠才答应了电视台媒体的邀请。

    　　..........................................

    　　晌午，江合正在一家便利店中打工。

    　　身材短小矮胖的便利店老板，安倍先生正坐在椅子上，吃着美味的雪糕，看着江合头顶上方的大屁股彩电。

    　　上面播放的正式电视台采访居间惠的情景。

    　　听到熟悉的声音，正在打扫便利店的江合下意识的抬起头，当看到是熟悉的人以后。

    　　不禁露出一个笑容，胜利队队长，居间惠，没想到还挺上镜的，电视里的人很好看。

    　　就是不知道生人是什么样子，不过看电视里，果然就像广大网友形容的那样。

    　　半老.......，风韵....咳咳那什么的。

    　　便利店老板安倍，看到江合突然就不动了，不禁张开了肥厚的嘴唇，发出刻薄的声音。

    　　“喂，该死的，你是怎么回事？愣着干什么，继续给我拖地，万一有客人进来，看到脏乱的地面怎么办？我花钱雇你，可不是让你在这里发愣的。”

    　　此时，电视中，大波浪的主持人刚好问道一个问题。

    　　“居间惠队长，你认为出现的那两个巨人，到底是人类的朋友，是否会对我们人类产生威胁呢？”

    　　居间惠语气平静的说道：“我认为那两个巨人，是我们人类的朋友，并不是我们的敌人。”

    　　“哦？”

    　　听着这坚定的语气，女主持人顿时来了几分兴趣，说道：“那居间惠队长为何会如此肯定，胜利队手中是否掌握着某些我们不知道的秘密。”

    　　女主持人很会挑事，这么一来，就会把观众们的好奇心给吊起来。

    　　收视率自然也就上去了，对比居间惠的回答就是。

    　　“对不起，这件事情上，我无可奉告。”

    　　就连她自己都不清楚，更别说告诉他们了。

    　　就算是真知道，那也是机密，她也是有职业操守的好吗？

    　　不然怎么当胜利队队长，对此主持人自然是很失望，不过紧接着又问了几个问题。

    　　居间惠也一一回答着，看着电视中的胜利队队长，江合笑了，随即又看向一旁，正在对他大呼小叫的便利店老板。

    　　他笑得愈发的灿烂了，他朝着安倍先生走了过去。

    　　“你，你想干什么？我告诉你，这里可....全都布满了监控，你，你如果对我做什么的话，你是逃不掉的。”肥胖身材的安倍先生大呼小叫着。

    　　江合笑得很诡异，不禁让人有些毛骨悚然。

    　　“安倍先生，你应该也是基里艾洛德人吧，告诉我其他的幸存者在哪，我就放过你，不然.....”

    　　安倍心中一震，不明白这个年轻人是怎么看穿他的底细的，但还是佯装镇定道：“年轻人，我不知道你在说什么，这是你工作半天的薪水，你走吧，我要解雇你....”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求订阅求月票

    　　求打赏求支持

    　　重要的事情说三遍！

    　　真的好累！

    　　新的一周，大家投一下推荐票点个收藏吧，谢谢大家！

    　　

    

