    火之国。

    木叶。

    火影楼。

    纲手脸色凝重的将手里的信件交给站在前方的人，奈良鹿久。

    这封信，是自来也寄回，主要讲了两件事。

    第一件事就是告诉纲手，他会在三月份带着鸣人回归。

    第二件事，就是晓组织已经开始行动，并且，自来也将相关情报，传给了其他隐村的人，并请求纲手，以火影的名义再通知一遍，免得其他隐村的忍者不够重视。

    奈良鹿久很快就看完信件，随后露出一丝笑意。

    “你怎么看？”纲手问道。

    奈良鹿久笑着说道：“既然这是自来也前辈的意思，那么，五代目你就勉为其难给其他几位影写一封信吧。”

    纲手哼道：“你知道我问得不是这件事！”

    奈良鹿久道：“这么明显的事，五代目应该已经想到了吧。自来也前辈现在带着鸣人在风之国修行，所以，当日出现在村子外的那只九尾，不是鸣人！”

    纲手紧紧的盯着奈良鹿久，凝声道：“被静音猜对了！当年尾兽之乱那夜，水门和封火联手将九尾分割成阴阳属性，其中一半封印在了鸣人体内，成为村子的新九尾人柱力，而另一半……”

    “就在四代的体内！”奈良鹿久露出意味深长的笑容，“虽然不知道为什么这十几年来四代音讯全无，但现在，他应该已经出现！”

    纲手双手抱胸，看着奈良鹿久，问道：“如果水门回来，我们该怎么办？”

    奈良鹿久一怔。

    是啊，水门回来，怎么办？

    村子是继续让五代目纲手治理，还是把大权还给水门？

    这是个很严重的问题。

    不过奈良鹿久很快就耸耸肩，一脸无所谓的表情说道：“这是你们火影之间的事，跟我们无关。”

    反正不管是五代还是四代，是水门还是纲手，他们的利益，都紧密的捆绑在一起，谁在位都是一样。

    所以，这种麻烦的事，就请圆润的滚远点吧。

    纲手似不满奈良鹿久的态度，哼了一声，随后说道：“关于四代的情报，暂时不要外传，免得引起村子的动荡。然后……我想，差不多也该把那个混蛋的悬赏取消了吧。”

    奈良鹿久道：“啊，是该取消了，虽然不知道他们会什么时候回来，但相信不会太久，毕竟，水门他，已经有十几年时间没有见鸣人了，一定很想念的吧。”

    纲手微微点头。

    很快，关于封火的悬赏，被全部取缔。

    而叛忍手册上的封火头像，也被直接抹除！

    消息传出，瞬间就引起了大量的疑惑、不满、甚至是质问！

    “为什么要取消宇智波封火的悬赏？”

    “他袭击火影楼，刺杀三代火影，他可是叛忍啊！”

    “大蛇丸袭击木叶的时候，他也到场了，绝对不能原谅那家伙！”

    “竟然连他叛忍的身份也摘除了？！”

    “我听说五代目是宇智波封火的老师，该不会……”

    “怎么可能？五代目，五代目她……”

    但，如今的木叶，已经被纲手强势掌控，唯一能掣肘火影权力的三人顾问团，团藏已经被纲手打入冷宫，转寝小春和水户门炎这两货的年纪也大了，很多事情都力不从心，纲手又是强势的主，说话的时候声音又大，脸又凶，身材又好，动不动还暴力拆墙，转寝小春和水户门炎哪里吃得消？

    况且，纲手还有猪鹿蝶三大家族、犬冢家族、日向家族、油女家族等各大忍者家族的支持，所以即便出现各种声音，也最终被纲手压下！

    卡卡西得知消息，有些纠结。

    既为封火高兴，又觉得这样想是不是对不住三代火影？

    于是卡卡西就去找纲手，想要让她老人家解解惑，比如，为什么要取消封火的叛忍身份！

    但，纲手没给卡卡西什么解释，以工作忙为由，直接把他打发走了。

    与此同时，纲手亲手写了五封信，分别寄给拥有尾兽的五个村子，雾隐村、云隐村、岩隐村、砂隐村，以及泷忍村！

    土之国。

    当纲手的信件寄到时，文牙也顺利从雪之国赶了回来，并将封火的话原原本本的告诉了三代土影大野木。

    大野木这个矮个子老头脸色很难看。

    先是四尾人柱力老紫莫名被疑似雾隐的人抓走，随后自来也传讯说有个叫晓的组织要抓捕各国尾兽，接着就是五代火影纲手的信，以及文牙带回来的宇智波封火警告的话。

    全部都是一个意思！

    如果这都是真的，那他们村子的五尾人柱力班，不也已经被那个晓组织给盯上了？

    佩恩、宇智波鼬、干柿鬼鲛、卑留呼、绝、赤砂之蝎、飞段……

    想起自来也传来的情报中，关于晓组织的成员的名字，大野木眼神闪烁。

    ‘老紫应该就是被这个叫干柿鬼鲛的雾忍怪人抓走的吧，据说他拥有堪比尾兽的查克拉，又有鲛肌在手，能打败老紫也不奇怪。’

    不过，如果单凭这些人就想闯入岩隐村抓走五尾人柱力，哼，那简直就是白日做梦！

    不过，被动防守可不是大野木的风格。

    大野木打算将这个晓组织的总部挖出来，然后一举捣毁它！

    而大野木第一个怀疑的地方，就是水之国。

    雾隐村在四代水影枸橘矢仓当政时期可是号称血雾之村，绝对是一切罪恶滋生的最佳土壤！

    而恰好，之前为了调查四尾人柱力老紫被抓的真相，大野木已经派遣了一些暗部进入水之国。

    你说巧不巧？

    大野木笑眯眯的又派了一批忍者去水之国调查晓组织，接下来，就是等待具体的情报了。

    不过，一想到雪之国，大野木的心又紧了起来。

    文牙这次进入雪之国，虽然没有找到波风水门，但却遇到了宇智波封火！

    这个鸡贼的混蛋无缘无故的，为什么会出现在那里？

    ‘难道……波风水门真的诈死躲在雪之国？’

    一想到这个可能性，大野木寝食难安啊。

    虽然三战过去那么多年，但每每想到神无昆桥的失利仍旧让他蓝瘦香菇。

    要不，去雪之国看看？

