    没有任何意外，他一闭上眼就能见到那纵横交错的水晶体，只是相关比例被放大了不知道多少倍，修在其中就跟虫子差不多，任意一根水晶在眼前都如同山脉一般。

    而且更加奇特的是，这里的环境与原地点有所区别，这里的光特别刺眼。

    而且无处不在，将整个洞窟照耀得清清楚楚，甚至有点光过头了。

    刺眼的光？

    这里怎么会有光？

    原本躺得好好的修突然间睁开了眼睛，然后整个人坐了起来，脸上浮现出狂喜的表情，嘴里还喃喃这一些很奇怪的话语。

    “找到了……找到了……”

    他这种反常的举动引起了一种小精灵的注意，但修却毫不在意，反而自顾自的说着：“我破解了那里的诅咒，这根本就不是什么毒素的影响，只是很简单的光影效果。”

    只是小精灵们并不能理解修的话，反而他现在的样子有些癫狂。

    “你没事吧？”吉利蛋走向前来，脸上的小表情有些害怕。

    “没事没事！我只是想清楚了一件很有意思的事情。”

    修这下才意识到自己有些得意忘形了。

    不过也正常，被这个东西折磨了这么久，现在想明白了当然很开心。

    只是这件事吉利蛋它们并不是很清楚。

    “你们先去玩吧，凯西跟我去验证一下。”修说着就走出了石缝，朝着附近比较高的位置走去。

    吉利蛋还想要说些什么，但却被巨钳螳螂拦下。

    “可能你不记得当初在研究所的事情，但他现在的反应的确很正常。”

    巨钳螳螂这句话直接将吉利蛋的记忆带回到那段时间。

    好像还真是哦~

    一有到什么新想法就会不顾一切跑去试验，只是当时小福蛋并没有参与训练，所以对此没有什么印象。

    吉利蛋这边想通了，但是穿山鼠却是一脸懵逼，它根本就听不懂巨钳螳螂和吉利蛋那莫名其妙的对话。

    修这边和凯西跑到了一处树冠之上，借着凯西的能力站立于顶端之上。

    修放眼望去，将周围的景色都收入眼中。

    头顶的太阳散发出令人不敢直视的光辉，但修正要借助的就是这个。

    先是黑布蒙眼，等到差不多的时候修便一把摘下脸上的布条，然后直视太阳。

    但也是一眨眼的功夫修便重新闭上眼睛，再次将眼睛蒙上。

    只是这次修眼中的景象就已经从洞窟换到了光芒万丈，浩浩荡荡的太阳。

    片刻之后修才再次将裹住眼睛的黑布摘下，只是这次他眼神中满是自信的神光。

    确定了，他的猜想没错。

    “可以，验证完毕，还真他妈只是一个玩笑。”修说笑着向凯西解释道。

    “我出现幻觉，其实是一种心病，又或者说是记忆太过于深刻……”

    为什么出现幻觉这件事他有而凯西没有呢？

    原因就在于凯西很少会睁开眼睛，用肉眼去观察外界。

    它更习惯于范围更广，距离更远的超能视角。

    还记得当时修下意识打开头顶的矿灯？

    原本修就经历过前面的一段时间的昏暗视角，还有就是逃命带来的紧张心理。

    这突然开灯，加上那里的环境，水晶可是会对光进行折射的。

    当时的一点光源直接将周围一大片点亮。

    加上毫无心理准备，眼睛就像是摄像机曝光一样，直接将那副场景摄入他的脑海里面。

    加上最后是从里面逃出来的，心理跟生理相互作用下出现了那种奇怪的现象。

    只要一闭上眼就会出现那个场面。

    修这一番解释虽然听起来有些玄幻，但是事实证明这的确就是事实。

    他借着太阳的光芒直接冲散了脑海中残存的印象，只要心理因素一旦破解，这个怪病也就不攻自破了。

    “也幸亏是我遇上了，如果别人遇上肯定得整个什么乱七八糟的诅咒之类的名号，这《走近科学》能拍几集~”

    修破解之后甚至有心情和凯西吐槽这奇怪的现象。

    嗯……不过修这个家伙好像无论什么时候都有这个心情……

    “走吧，别让它们担心了。”修说着等凯西将其放下去。

    没办法，他手还没好，想要爬下去不怎么现实。

    “恕瑞玛~你们的皇帝回来啦！”

    修从空中降落，双手张开，头部微微抬起。

    从下往上看能见到修身后的万丈光芒，整个人的边缘都变得模糊，仿佛要和太阳合为一体。

    修恢复活力的时间比它们想象中还要短，很快队伍就稳定了下来，各自的活动都步入了正轨。

    当然，修的病症还没有完全好，所以只能是在原地休整。

    修每天也就看一下论文，然后教导吉利蛋学习，还有就是陪着它们训练。

    不过修这种状态也只是在一旁看着，并不能参与其中。

    只是不知道为什么，他怎么感觉巨钳螳螂的出拳的姿态和以往有点区别，但又说不上什么很明显的变化。

    不过想到它之前的风格转换，也就明白了。

    脱离了他的‘限制’，巨钳螳螂能做到什么程度？

    这是一个很值得期待的事情。

    这样的生活过去了两天，在吉利蛋的精心照顾之下，修早就恢复了健康，手上的症状已经退去，只是喉咙还有一些感觉，但这并不碍事。

    “准备一下，我们继续出发。”修清理打点自己的装备，只是这次他身上的却不是以前那一套了。

    反而身上穿的是一件专业性质很高的隔离防护服。

    这是什么情况？

    一众小精灵也很清楚水晶洞窟的危险，但是修却执意再去一次。

    “我下去拍几张照片，应该问题不大。”

    修却不怎么在意，之前中招是因为没有准备，但这次他可是全副武装。

    而且那里的一些基本情况也被他掌握，只要小心一点应该没问题。

    修将除了凯西之外的小精灵都收入球中。

    那里的环境不适合它们活动，还是待在球里安全。

    “走吧~这次我们小心点。”

    凯西此时倒是没有修这般穿着，它只要在身体周围布上超能力，效果比修这种防护服好多了。

    但是防毒面具却是一定要的。

