    啪——啪——啪——

    在远离大明伐木厂核心区域的一处靶场上传来一阵密集的枪声。

    朱富贵身着特制的，没有军衔而只有日月徽章的草绿色军服，端着一支漂亮的钢枪正在射击。

    随着步枪的后坐力，朱富贵也随之前后摇摆。

    “万岁爷，好枪法！”

    朱富贵打完一轮枪，李老太监连忙拿来手绢给朱富贵擦汗，

    “万岁爷，您可真有当年先帝的风范，当年先帝也是这般手持火铳骑在马上，只一枪，就将那满清知府射了下去……”

    “马马虎虎吧，我也就学到了父皇十分之一的本事。”

    朱富贵将手里已经打完子弹，机簧弹出的步枪随手递给身边的唐纳德。

    后者接过抢，伸长脖子望了望五十米外光洁如新的靶纸，有些怀疑是不是自己又该重新配眼镜了。

    虽然中文还没有入门，但唐纳德还是能感觉到，这位华人黑帮大佬，以及他身边的头号佞臣似乎都没有因为十枪全部脱靶而感到气馁。

    与此同时，近卫杨六小跑过去将靶纸揭下取回。

    唐纳德摘下眼镜用力地揉了揉眼睛。

    此时的靶纸上已经分明多了十个窟窿眼，而且9个在10环以内，只有1个在9环上。

    可这窟窿眼上并没有因为子弹高速穿过而产生的烧灼痕迹。

    与其说是弹孔，不如说是……

    唐纳德狐疑地看了一眼杨六的小拇指。

    还不等他想明白到底是怎么一回事，朱富贵已经端起靶纸。

    咔咔几声，赵阿千掏出黑白相机快速拍好了又一组照片。

    “大明崇祯237年6月17日，日理万机的皇帝陛下于第3靶场试射新枪。”

    “家学渊源的皇帝陛下是天生的神射手，早在孩提时代，他就以弹弓一次击落过两只燕子。”

    “这一次，皇帝陛下试射了亨利1860步枪，这种步枪将很快列装于我皇家陆军第一师。在这次试射中，皇帝陛下取得了99环的好成绩……”

    ……

    不是朱富贵不想靠实力打个高环数，但哪怕再后世，站姿射击的命中率也是很低的。

    以前在军训的时候，朱富贵曾经打过八一式步枪。

    不过当时有教官在一旁指导，而且还是卧姿射击。

    就和CS、吃鸡等游戏里面一样，卧姿射击的准度要比蹲姿高，蹲姿要比站姿高。

    可很显然，只有皇帝陛下站着打枪的英姿，才适合作为第一期的《大明时报》的封面。

    当年卧姿射击取得全班前十的好成绩，让朱富贵产生了一些不切实际的幻想。

    想着站着打枪，怎么也能打个五六十环。

    结果没想到这种老式步枪的后坐力也不小，朱富贵差点连枪都没握住，都快打到天上去了。

    不过万幸，最终这些子弹都神奇地命中了靶纸。

    这，或许就是抖枪术吧！

    对此朱富贵非常满意。

    “三桂啊，你带来的这批步枪我很满意，价格不会让你吃亏的。”朱富贵笑眯眯地拍了拍唐纳德的肩膀。

    这让后者舒了一口气。

    唐纳德是不担心朱富贵没钱的。

    朱富贵与英国人的服装贸易唐纳德作为代理人有所了解。

    整整两万套优质的夏季军装，每套售价仅仅4.5美元，还附赠一个优质的军旅包。

    这是英国人完全无法拒绝的报价，朱富贵轻易获得了订单。

    虽然单价低廉，但这也是9万美元的大生意。

    唐纳德不清楚朱富贵能赚多少。

    尤其是这种叫做的确良的新型“丝绸”，价值更无法估量。

    不过按照真丝的利润率，唐纳德还是大胆估计，这位朱老板这一单起码赚进了2万美元以上。

    想了想，唐纳德还是决定实话实说：“皇帝陛下，如果您能再等等，到了秋天，我应该有办法弄来一批转轮步枪和陷门式斯普林菲尔德步枪，这种亨利步枪实在是太浪费子弹了，而且威力……”

    “不不不，亲爱的三桂同志，我很喜欢这种步枪，就这个吧。”朱富贵一口回绝道。

    开玩笑，亨利1860可是正儿八经的快速装填步枪，是1848年，由纽约的发明家沃尔特·亨特设计发明的。

    这种步枪只要将枪身翻转过来，把外露的托弹板向前推2mm，就可以将管状弹仓前部向做旋转过去。

    算上提前上膛的一枚子弹，亨利1860一次性最多可以装入16枚子弹。

    可以说，这种快速装填方式是其他同类枪械所不具备的。

    尤其是那种花里胡哨的转轮步枪。

    朱富贵虽然不清楚这种类似放大版的左轮手枪在南北战争中昙花一现后就迅速消失的原因。

    但作为一名“先知”，既然知道它注定要迅速淘汰，而且始终没有成为主流武器，朱富贵肯定不会考虑装备这种东西。

    陷门式斯普林菲尔德步枪倒是久经考验，如今也是北方军的主力枪支之一。

    它使用的是32.4克弹丸。

    而亨利1860的弹丸重量只有13克。

    这让如今的军事家普遍质疑亨利1860的实战威力。

    现在的美帝也仅仅是世界第四经济强国，和沙俄都没拉开本质差距，所以还没有后世那样财大气粗，步枪子弹的节约问题也是需要考虑的。

    斯普林菲尔德步枪威力更大，一次只能装填一发子弹，而且不能够长时间持续射击。

    相当于说斯普林菲尔德步枪是金克斯的大炮模式，攻速慢但威力大，亨利1860是金克斯的机枪模式，攻速快但威力小。

    因此从某种意义上来说选择斯普林菲尔德步枪似乎更加聪明。

    亨利1860从诞生之初就没有受到美国陆军的重视，这也是为什么在战火如火如荼的今天，朱富贵依然能够轻易买到它的原因。

    不过为了担心被狡猾的犹太人欺骗，朱富贵早就做足了功课。

    在见到这批亨利1860的时候，朱富贵就决定梭哈了。

    原因无他，这种步枪在战争史上的表现太亮眼了。

    1876年，在“小巨角战役”中，苏族联盟最后的领袖坐牛指挥2000人，拿着这种政府军不屑一顾的快发步枪，一举歼灭美军一个300人的骑兵团。

    要知道，这个骑兵团甚至还配备了加特林机枪，所用的步枪正是斯普林菲尔德！

    虽然有人数上面有劣势，但这场历史上白人对印第安人最大的惨败，正说明了亨利1860这种蒙尘的快射步枪的巨大威力。

    知道这段历史的朱富贵，哪里还会有别的想法，挥手让户部的马二核算这笔交易。

    400支亨利1860，每支20美元，加上子弹一共一万美元。

    想了想，朱富贵又问道：“三桂啊，我听说这种步枪因为子弹口径太小而很不受欢迎，联邦政府都拿来卖给农场主和印第安人。你看，我们能不能搞到一条这种小子弹的生产线，到时候做做西部移民的生意？”

