
如果只有一个库斯,  不是巫山还可以尝试逃跑，但当元惊惊和他同时出现的时候，不是巫山就知道自己中计了。

如果他们要杀死自己,  她只能拼死一搏,  但这两人的态度很奇怪,  没有杀她,  只是将她和艾刃绑住,  带进了营地里。

营地里比外面的原始世界条件好很多，看来岛上小镇里的物资大部分都被搬到了这里,  营地还有专门关押囚犯的牢笼,  就在空地上,  里面有一个看起来十分虚弱,  浑身狼狈的人，那人躺在地上，一动不动，不知死活。

走在前面的光头男看起来很凶恶,  回头盯着艾刃冷笑片刻,  才道：“看见那人了没有？背叛首领的人就是这个下场。”

艾刃抖了抖,  低下头。

不是巫山看向库斯和阮景,  两人的神情看不出任何异样,  也不知道要把他们两人带去什么地方,  但不是巫山认为他们并没有打算把她和艾刃当做囚犯,  否则刚才路过牢笼的时候,  他们就该进去了,  而不是只是给他们一个下马威。

所以，他们两有什么目的？

路上没看到几个人，看来营地的幸存者人数比她想象的要少,  这里的房屋更完整，条件更好，难怪会引起那么多幸存者的争夺。

走过一条小路，到了一栋两层的民房面前。

门口站着几个人，衣着都和这里的人不太一样，估计第二季飞机上的人，看见他们绑着不是巫山两人过来，站在门口的薛笙有些惊讶。

“他们是——？”

库斯下马，让光头男牵走黑马，带着几人进了屋内。

屋子里的摆设很简单，桌椅很多，空间较大，看来是常聚集人的地方，里面坐着两个穿着兽皮的男人，见到库斯进来，立刻起身，低下头站在一边，沉默着不说话。

劳实仁和吴近查也跟着走了进来，他们只听见说外面抓到两个人，没想到一个是飞机上的女生，另一个看起来却像是岛上生活很久的野人。

雨夜之后，他们并不知道阮景和库斯之间发生了什么，只知道回到营地之后，他们并没有被当做奴隶，其他人看他们的目光甚至还有些羡慕，而有了药之后，吴近查的身体也开始渐渐恢复。

不是巫山以为自己是被假装射地鼠的人发现的，其实是因为玻璃猴，虽然在狼群的围捕当中，玻璃猴死伤不少，但留下来的都是机灵又敏捷的变异猴，猴王死了，刀疤猴成了新的猴王，现在是猴群的领导，但它深知一个道理，只有抱紧了那个人类的大腿，它们才能有吃有喝。

绿纹蟒蛇的蛇肉几乎都成了玻璃猴和变异黑豹们的食物，食用了变异之王的血肉，它们也变得比以前更加强大。

猴子是天然的侦察兵，当它们没有露出獠牙的时候，很难被人类列入防备名单。

库斯坐在首位上，拿出一张古旧的地图：“这个地方，是毒气工厂的旧址。”

阮景随便拉了个椅子坐下来，不是巫山也站在一旁，静观其变。

“毒气工厂爆炸之后，地标几乎被夷为平地，现在只是一片废墟，但是在东边有一个入口，可以进入工厂的地下空间，那里的面积比地表面积大上无数倍。”

库斯继续道：“这里就藏着岛上最值钱的宝藏，只要发掘除了它，布会斯公司自然会来抢夺宝藏，到时候我们可以杀死布会斯的人，然后带着宝藏离开这个小岛。”

【当众密谋】

【当众密谋的笑死哈哈哈哈哈】

【当着布会斯摄像头的面商量杀布会斯的人，讲究】

“你们疯了？”

不是巫山还算正常：“这里到处都是布会斯的摄像头和监控，你们想要杀死他们恐怕是痴人说梦，而且每个人都被植入了生物芯片，布会斯公司随时可以控制芯片爆炸，杀死我们。”

“这个很简单，”

库斯继续道：“毒气工厂的地下区域极其危险，而且有很多岔路，一不小心就可能走到死路，布会斯很欢迎我们去挑战那里，可以增加他们的收视率。”

毕竟第一季的时候岛上征战和生存观众们已经看腻了，他们需要新的故事和地图。

“至于找到宝藏之后怎么办，就要问你身边的那位了，”库斯冷笑一声，抬头看向艾刃，目光如同鹰隼。

“我，我不知道啊……”

艾刃往角落缩了缩，想要尽力减少自己的存在感。

但却被旁边库斯的手下提起来狠狠扔到众人面前的地上，艾刃蜷缩在一起发出了惨叫，脸色看起来很差。

“我这里不留没用的废物，你应该知道背叛我的下场，你能活到现在，不代表我可以忍受你的装疯卖傻。”库斯拔出腰间的猎刀，把玩了几下：“你还记得洛里是怎么死的吧？”

躺在地上叫唤的艾刃脸色忽然变得煞白，不再发出声音，低着头，木桌的阴影挡住了他的面容。

“你冒险回来，不就是想要替他报仇？”

库斯将猎刀扔在他脚边，“我给你这个机会，看看是你的刀刃快，还是我的速度快。”

艾刃抬头，看向库斯脚边的匕首，眼中情绪来回变换，目光死死粘在匕首上，他知道，现在是他距离库斯最近的时刻，脚边就是武器，但是他也知道，自己绝不可能单凭一把猎刀就杀死库斯。

在他抓住猎刀的瞬间，恐怕就会被他的手下杀死！

他想要报仇，但他不敢动手，他如果死了，就没人记得洛里，没人替他报仇了！

艾刃颤抖的手还没完全伸出去，就缩回了怀里：“我，我怎么会想杀您呢，我来这里是想要请求首领原谅我以前的作为，好让我重新回到营地……”

【艾刃和库斯有什么故事吗？】

【不知道啊，就是个小炮灰吧，完全对他没印象】

【洛里？我也没印象了哎】

“你应该知道，即便是你现在自曝身份，布会斯也不会立刻引爆你体内的芯片，因为你死了，我可能会推迟毒气工厂的行动计划，而这意味着，在这一季他们无法播出那里的内容。”

“我，我……”

艾刃犹豫片刻，再次抬起头来的时候，目光中已经带上了几分讨好，他拿起地上的猎刀，在自己不算干净的兽皮衣服上擦了擦，然后小心放回了库斯面前的桌上，嘿嘿笑了几下：“洛里本来就该死，他那样的坏人不应该活在这个世界上，您不过是为民除害，而且他死后尸体还能废物利用，这也是替他自己赎罪的机会，当时我离开营地，也不过是被他蛊惑，一时糊涂。”

【想起来了，就是那两个被累死的奴隶之一吧】

【然后尸体被做成陷阱，拿出去杀野狼的那个？】

【那还真是该死，我记得他是营地里为数不多的坏人吧，总是把自己的食物分给别人，还替别人干活，他不死谁死？】

【弹幕】[锦幄初温]……经过弹幕的解释，我大概明白了点什么

【弹幕】[百事可爱]虽然还是需要在脑子里转一圈

【弹幕】[小少爷喵酱]二十多章了我还是没有习惯这个世界观众的逻辑

不是巫山大致也明白过来了，库斯要去一个极其危险的地方，为此他准备了很久，而当他发现自己这一批幸存者出现，并且收服会花更多的时间之后，他选择了和他们合作。

利用他们的力量，去寻找毒气工厂下面的宝藏。

所以刚才才没有杀死她和艾刃。

而是将他们带到这里来。

现在已经是第五天，游戏只有七天的时间，而库斯定下的行动日期就在第七天，剩下的时间他们需要调整状态，为接下来的行程做准备，第六天还会公布明星幸存者，现在看来，三位明星幸存者都在库斯的营地中。

这意味着，库斯的营地，毒气工厂的宝藏，还有明星幸存者的方位会成为诱饵，引诱更多的幸存者来到这里，而他们绝对不是眼前这两人的对手。

最后，就会变成毒气工厂行动的炮灰。

但这对她来说未尝不是一次好机会，现在她的人气不低，但是想要上榜还有一段距离，毒气工厂的行动必然是很有热度的，而且她在库斯和元惊惊身边，也可以利用他们的曝光，吸取热度。

除了女观众以外还有男观众，而她是这里为数不多的女性，只要她能够活到最后，人气不会太低，还可以在毒气工厂中利用环境杀死元惊惊或者库斯。

怎么看都是稳赚的交易，但是她也得明白，他们想要如何对抗布会斯控制他们的生物芯片，否则到时候一个爆炸，她直接死亡，而元惊惊敢和库斯合作，显然已经有把握可以避免这种情况，到时候她死了，wer的人也凉了半截，惊蛰这场比赛便稳赢了。

不是巫山原本以为库斯会继续解释，但没想到打消她疑虑的却是艾刃。

“我其实不是幸存者。”

艾刃说完这句话，小心看了眼库斯，见他果然没有意外的表情，才知道原来自己的身份早就暴露了。

他隐藏自己的情绪，继续道：“我是布会斯公司在岛上工作人员。”

这句话一出，不只是吴近查等人，就连库斯的两个手下都露出了惊讶的神色，要知道在一年前，艾刃还和他们一样，都只是库斯手底下的奴隶。

见自己说出来这句话没有任何爆炸的情况发生，艾刃才松了口气，继续道是：“其实毒气工厂除了宝藏以外，宝藏的深处还有一套信号干扰装置，可以干扰我们身上的芯片运作，使其瘫痪报废。”

“所以只要我们进入存放宝藏的1号实验室，就能解除芯片对我们的监控和威胁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040127"  chaptername="疯狂直播间24">加入书签</a>
</div>
  