    第795章救出李二牛   

    跟张余之前逃脱铁笼时的状态，李二牛跟他完全不是一个级别的。

    

    

    此刻李二牛的双眼好像就留出一条缝，张余距离太远也没有看清楚李二牛到底是睁着眼还是闭着眼。

    

    

    他的右手正拿着铁丝，左手正在摸索着腿上的铁链铁锁位置所在。

    

    

    整体速度而言，李二牛跟张余是毫无可比性的。

    

    

    而且张余发现，看李二牛的状态，他好像很害怕在水下执行任务一样，整个人显得有些紧张，拿着铁丝的手都有些颤抖。

    

    

    有这么害怕吗？

    

    

    张余决定先游过去帮一下李二牛。

    

    

    二牛的水平是什么样张余的心里很清楚，要是让李二牛在水下待太长时间的话，李二牛很有可能会支撑不住。

    

    

    所以，张余打算先把李二牛给弄出去，后面的事情等救出了李二牛再说。

    

    

    张余如同一只水下敏捷的海豚一样游到李二牛的铁笼前，找到铁笼门上的铁锁，左手抓着它右手用铁丝飞快地打开了铁笼。

    

    

    打开铁笼门后张余径直游了进去。

    

    

    正在铁笼里开锁的李二牛听到铁笼门被人打开，手上的的动作瞬间停了下来。

    

    

    张余可以看得出，李二牛此刻整个人是在警戒状态中，他不知道是谁打开了铁笼门，所以正在用耳朵观察附近的情况。

    

    

    但很不幸的是，在没有潜水衣或者没有对耳部的保护下，仅靠人的耳朵是很难能够在水下听到太过于细致的动静。

    

    

    张余相信，现在一直充斥在李二牛耳旁的声音，一定是海水流动的声音。

    

    

    除此之外，李二牛什么也听不到，就是这个时候有只鲨鱼游到李二牛面前，李二牛用耳朵也是听不到任何动静。

    

    

    看着警戒状态中的李二牛，张余一下子游到李二牛面前，左手抓着李二牛的手，右手食指在李二牛的手上不知道写着什么东西。

    

    

    一开始李二牛被张余抓着手臂整个人都有点慌了，以为是什么海下生物抓住了自己。

    

    

    但后来他感觉到像是有人在手臂上写什么东西，于是暂时停止了自己的动作，静静地感受着手臂上传给自己的信息。

    

    

    “二牛，我是张余。

    我现在在你面前，你不要紧张，我来帮你。

    你要是感觉到了就点点头。”

    

    

    以上就是张余在李二牛手臂上写下的信息。

    

    

    这种联络方式在红细胞特别行动小组的联络方式学习课上，众人也学到过，当时张余和李二牛都在场。

    

    

    相信李二牛应该能感觉到张余在自己手臂上写下的信息。

    

    

    果然，等张余写完之后，李二牛慢慢地点了点头，表示自己已经收到刚才张余传达给自己的信息。

    

    

    很好，之前学的东西看起来二牛还是记得挺牢固的。

    

    

    “好，我现在给你打开腿上的锁，你不要乱动。

    等我打开之后，你抱着我的腰，我带你上岸。”

    

    

    无论是在水下救援还是游泳方面，张余的能力肯定是要比李二牛强的。

    

    

    一个普通人怎么可能能比得过有系统帮助的张余呢。

    

    

    接收到张余传递给自己的第二道信息后，李二牛点了点头，表示自己听懂了张余的话。

    

    

    之后，李二牛在水中跟一个玩偶一样一动不动，不知道的看到还以为他已经在水下溺毙呢。

    

    

    你不用这样的，朋友。

    

    

    看着李二牛的样子，张余苦笑着摇了摇头，松开了李二牛的手。

    

    

    之后，张余低下身，寻找着李二牛腿上铁链的铁锁位置所在。

    

    

    找到了。

    

    

    找到铁锁之后，张余左手抓着铁锁，右手拿着铁丝捅进锁孔中。

    

    

    不到五秒钟的时间，张余就轻松打开了铁锁，解除了李二牛双腿的控制。

    

    

    打开李二牛腿上的铁锁之后，张余起身拍了拍李二牛的肩膀，示意他可以继续下一步行动了。

    

    

    收到张余的信号后，李二牛蹲下身抱着了张余的腰部，手慢慢地拍了拍张余的肚子。

    

    

    我靠，你还真会找地方拍。

    

    

    被李二牛拍了一下肚子的张余摇了摇头，带着李二牛游出了铁笼，向海面游去。

    

    

    要是放在平常，三十几米的水深张余只需要十几秒钟的时间就能游上去。

    

    

    海豚出水的速度怎么可能会慢下来呢？

    

    

    但是现在张余的身上带着李二牛，速度也随之受到了一定的影响。

    

    

    李二牛的重量还是有一点大的，更何况他还是抱着张余的腰部，一定程度上限制了张余双腿的摆动动作。

    

    

    尽管如此，张余还是用了不到一分钟的时间就游到了海面。

    

    

    从海面探出头的张余抹了一把脸上的海水，海上的暴风雨还是乜有停止，海浪一个接一个的打来。

    

    

    要不是张余的腰上挂着一个李二牛，不然张余怎么可能会这么稳定地浮在海面上。

    

    

    可以啊二牛，这个时候你还能发挥作用。

    

    

    调整了一下呼吸，张余伸手一下子把水下的李二牛拉上来。

    

    

    被张余拉上来的李二牛终于呼吸到了海面上的新鲜空气，努力地呼吸着新鲜空气，调整着自己的呼吸。

    

    

    “二牛，没事吧？”

    

    

    张余看李二牛这样子有些不太好的感觉，担心地问道。

    

    

    别因为一个水下逃脱让二牛的身体有了一些后遗症，那样的话就有点得不偿失了。

    

    

    “我我没事，你不用担心我，张余。”

    

    

    一开始李二牛说话有些吞吞吐吐的，好像还没有调整好自己的呼吸，但到后面李二牛的说话语气和频率也都恢复了正常，看起来应该是没事了。

    

    

    “没事就好。”

    

    

    既然李二牛已经没事了，那张余也就不再跟刘二牛浪费过多的时间了。

    

    

    张余还要继续下去去看看水下还没有人能让自己救一下，时间不能这么浪费了。

    

    

    “二牛，你自己游向岸边吧，后面的路我就不陪着你去了，我还要下去看看能不能救出其他人。”

    

    

    “好，张余，你注意安全。”

    

    

    听到张余的话，李二牛用力点了点头。

    

    

    现在两个人距离东海岸的距离有一点五海里，就算现在有着暴风雨，李二牛一个人游过去也不会费太大的力气。

    

    

    

