    逆神横推古神帝国！

    这样的消息，让古越帝王重视，心中很沉重，他们不是古神帝国的对手，这些年一直被压迫，但逆神做到了，这就令他们十万分忌惮。

    即便此刻逆神众很惨重，但古越帝国也不敢大意，与其与逆神拼个鱼死网破，倒不如让人皇来镇压，只要有一些希望，他们是不想古越帝国流血的。

    “谁也没有想到啊，他们怎么能做到呢？”

    古越帝国老祖一脸的唏嘘，早知道逆神有这么可怕的实力，他们归顺此刻斩获一定很大，但世上没有悔恨药，此刻的他们已被逼迫到悬崖边上，要么血拼掉逆神，要么就归顺人皇。

    “人皇已与逆神反目，想来不会拒绝！”

    古越帝王也是一个果断的人，他第一时间就命令七皇子赶赴人皇圣地，要搬来一尊大佛，镇住风头正盛的逆神。

    “让帝国的武神冷静，暂时不要与逆神争锋。”

    古越帝国又说道：“这个节骨眼上，一旦激怒逆神，只怕他们会奋不顾身的斩掉我们，古神帝国与我们不同，逆神形势只怕也不乐观，这个时候不适合血杀，徐徐图之才是王道。”

    “是！”

    瞬间就有人飞出，将帝王令颁布下去，让古越帝国的武神退避三舍，静等人皇圣地的至强来临。

    “嘿嘿，他们想吃掉我们？”

    古越帝国老祖冷嘲道：“我很好奇，当人皇圣地强势介入的时候，逆神会是什么样的脸色？”

    “一定很惊撼吧？”

    古越帝王也笑了，逆神花费了这么大的代价，徐徐图之，横推了诸多势力，但最终却不得不退出古越帝国，这能把他们活活气死。

    但人皇圣地是一座大佛，在北原这方领土，就是神荒也不可争锋啊。

    ……

    “有人离开！”

    火灵空中，凌风已率领着逆神众归来，气势上很振奋人心，他们打下了一个不可想象的古神国，尽管牺牲了数十万人，但能够活下来的都是精锐，他们会大步前行，看似人数少了，但能够爆出来的力量更空前啊。

    而且。

    逆神众都在休养生息，对于这个古越帝国，他们没有任何急躁，的确是徐徐图之的心思，更重要的是，凌风已飞入古武塔中，利用其八倍时间，来治愈伤痕。

    不止这样，他还凝心精气，祭出了一种种神药，来炼制神涅与浮屠极品，借着这场血杀，逆神众得到了至强磨砺，现在也正是突破的时候。

    他要来一场全面蜕变！

    “嘿嘿，正如我们推测的一样。”隐宗宗主冷嘲道：“古越帝国想的也太天真了，这样一个思想不单纯的古国，对于人皇来说，也是一个祸患，今日能够背叛我逆神，他日也会背叛人皇。”

    “是啊，蠢的可以。”一位武神笑道。

    “放他们过去，我们全力横推古越帝国！”隐宗宗主说道。

    而此刻。

    古越七皇子也来到了人皇圣地，他神情凝重，表达了对人皇圣地的敬仰，自然也得到了人皇圣地的优待，他们被送入了天皇楼。

    这是对尊贵客人的待遇。

    但，人皇圣主没有出现，他们得到的答案是：“圣主目前正在闭关，可能需要一些时日。”

    这就让七皇子不淡定了，人皇圣地不曾解释圣主闭关的时间，但古越帝国目前正处于圣地边沿啊，耽搁的时间越久，对他们越是不利。

    “武阁老，还请帮个忙啊。”

    翌日，七皇子坐不住了，拉住一位人皇阁老，悄然将几枚神丹奉上，才说道：“我古越帝国敬仰人皇圣地，此次的确是怀揣着诚意过来的，还请阁老能够通融。”

    武阁老双目一亮，小心的将几枚神丹揣入怀中，脸上的笑意也多了起来，说道：“我主的确是闭关了，暂时我们也得不到任何消息啊。”

    说完，他施施然的离开了。

    “……”

    七皇子气的直咬牙，这个武阁老拿了他神丹，一句话就将他打了，也太不给颜面了，可偏偏他还不敢作，求人就要有求人的态度。

    因而，他第二日又摸出了三枚神丹，赠予武阁老，问道：“阁老，圣主还有几日可出关？”

    武阁老也相当痛快，将三枚神丹收了，但还是那一句话，这可把七皇子气坏了，望着武阁老离开的身影，他气的砸碎了一个玉杯。

    一连四天。

    在七皇子接连送出了十二枚神丹，这样的“诚意”，终于打动了武阁老，让他得到了一个消息：“圣主，明日就会出关了。”

    这让得古越帝国的几人松了一口气，一个个露出了笑意。

    可，翌日他们就等来了一个晴天霹雳消息，人皇圣主的确是出关了，可当他们吐露出来意的时候，武阁老冷冷一笑，道：“这就是你们古越帝国的诚意？”

    “阁老，这是什么意思？”七皇子大惊，颤巍巍的问道。

    “资格不够，太弱！”

    说完，武阁老有些气愤的离开了，区区一个武神、皇子就想与圣主谈论归顺的问题，这简直是在侮辱他们人皇圣地，岂能给这些人好脸色？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这……”

    七皇子几人脸色瞬间煞白，他们来的匆匆，的确没有意识到这个问题，关键是现在古越帝国正遭受逆神的压迫，谁也不能肯定这个疯了的势力，会不会在这个节骨眼上，全力扑杀他们，因而古越帝王想把真正的至强武神留在国内，而让七皇子这个人过来。

    但，聪明反被聪明误啊。

    一个皇子有什么资格与人皇谈论归顺。

    这是侮辱，会把人皇真正得罪的，显然此刻武阁老没有第一时间把他们格杀，已经给足了他们颜面，这也令得几人战栗不已。

    下一刻，他们匆匆将消息送出。

    “不够资格？”

    当古越帝王得到消息的时候，也不禁吓了一跳，心尖都颤了起来，这个问题很严重，即便是他进入人皇，也要俯等待着，人皇是个庞然大物，随便来一位真神就能把一个古国诛杀。

    而他与几位老祖，才是真正有资格与圣主谈论归顺这个问题的，并且要放下姿态。

    这是恳求！

    “人皇势大，他们不在意一个古国的生死，但我们不能不重视啊。”古越帝王一咬牙，说道：“趁着今夜，我们赶赴人皇圣地。”

    “可是这样一来，帝国可就很空虚了，万一逆神全力扑杀，只怕没几个人可以抵挡。”古越帝国老祖担心的说道。

    “我们伪装！”

    古越帝王目光闪烁，道：“有几位老祖坐镇，想来逆神想要察觉到也不易，而且此去不会耽搁几日，只要搬来人皇真神，逆神就会铩羽而归。”

    “不过，老祖说的这个问题不可排除，让一位老祖坐镇古越帝国，想来就是逆神全力扑杀，也可镇压几天。”古越帝王幽幽的说道：“何况，此刻我们没有任何退路了啊。”

    几位老人对视一眼，均是双目黯然。

    他们欲归顺人皇，七皇子此去形同得罪了人皇圣地，也逼的他们不得不前往，否则就真的把人皇圣地得罪了，那是在轻视圣主，蔑视整个圣地。

    你说，人皇圣地会干出什么来。

    只怕，逆神还没有动手，人皇就已有真神过来问罪了，那绝对是比逆神还要可怕的灾难啊。

    ……

    “离开了？”

    隐宗宗主已多日不曾闭目了，他一直在等待着这一则消息，而直到今夜蝴蝶才将其送来，那古越帝王率领三位老祖，亲自赶赴人皇圣地。

    而在这个过程中，还斩杀了几位逆神众，在逆神的防御上撕开了一个豁口。

    “神龟前辈、白泽他们呢？”隐宗宗主笑着问道。

    古越帝国最强一列人已离开，这是极佳的机会，灭一个古国对他们来说，轻而易举了，更重要的是，逆神在古越帝国有可怕的布局，只要斩掉至强一列人，他们可轻而易举的控制这一古国。

    “还有几日时间。”

    “那就再等一天！”

    而此刻。

    古越帝王在人皇受到了冷待，从天皇阁直接打进了水清阁，从中也可看出人皇对他们的不满，甚至受了他们贿赂的武阁老也冷冰冰的，敢侮辱圣主，不杀他们已经很给颜面了。

    对此，古越帝王也无可奈何，在几次询问无果的情况下，他只能梗着脖子等待。

    可这一等就是三天，而人皇圣地对他们不闻不问，就连武阁老都不曾出现了，即便是古越帝王多次贿赂人皇阁老，也没有得到任何消息。

    这让他们心中急躁，而在第五天的时候，一位老祖忍不住了，在这里消息完全封闭，他们与古越帝国失去了联系，担心会被逆神吞噬，因而想走出去，可却受到了禁锢。

    “不够重视！”武阁老又来了，冷视着那位老祖，呵斥道：“这就是你们的诚意吗？”

    “可是，我古越帝国危在旦夕……”那老祖心惊欲死，但还是硬着头皮说道。

    “聒噪！”

    武阁老呵斥道：“侮辱我人皇圣主，轻视我圣地，给我拘禁他。”

    下一刻，一位真神飞来，直接禁锢那位老祖，打入了一片禁区，将其暂时拘禁起来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

