    丁玉蝶咽了口唾沫。

    他觉得这应该不是阿帕,自己可能发现了姜孝广某个不为人知的秘密。

    丁玉蝶飞快地掏出手机，调到照相模式：管它是什么呢，从没见过,先拍两张，反正要不了几秒。

    才刚摁了几张,那“人”突然朝向他抬头,面貌如何狰狞自不必说，关键是那双眼睛,眼白奇多,瞳孔聚焦成极亮的一个点，精光慑人。

    丁玉蝶吓得手机差点脱手，结巴了句“不打扰了”，飞快地退出来。

    下一间。

    丁玉蝶耳朵贴在门上，既要听动静，又要提防会不会有人忽然进廊道，那叫一个焦头烂额,什么都没听出来，心里又把易飒骂了个半死——旁人涉险，念叨的多是“菩萨保佑”，他不，谁把他拖下水他念叨谁。

    不管了,先进去，万一又是那种怪东西，反正有铁笼子锁着；万一命不好,一开门满眼是人，他就飞快关门、掉头就跑、百米冲刺、奔上甲板，扑通一声入水。

    阿帕是死是活就听天由命吧，这种活儿太煎熬了，太紧张了——水鬼毕竟不是007特工，丁玉蝶受的都是水下训练，怎么避涡流，怎么斗水底下凶悍的活物……

    跟人周旋，尤其还是对付自己人，真没经验，心理负担又太重，让他干这个，还不如让他去破鳄鱼，破几条都行。

    铁丝戳弄的手感到位了，丁玉蝶深吸一口气，一把推开门。

    视线及处，宗杭手上已经脱了缚，正费力地拿碎瓷片在脚踝处的捆绳上磨来磨去——大概磨得太用心了，没留意匙孔里的那点动静，忽然听到门响，身子猛一哆嗦，抬头时，脸都是白的……

    菩萨保佑，终于找着了。

    丁玉蝶觉得，自己已经在船上耗了半辈子了。

    他一个箭步窜过去，拔出乌鬼匕首，宗杭吓地往后一缩：“你谁啊？”

    丁玉蝶这才想起自己还罩着黑丝，另一只手拽住黑丝边沿，往上一拉，露出张嘴。

    又飞快拉下去：“我。”

    一时紧张，也没留意到，自己只给宗杭看了个嘴。

    这声音……

    宗杭愣了两秒才反应过来，这是丁玉蝶。

    匕首很给力，锋刃过处，缚绳立断，宗杭又惊又喜：“你……怎么会来啊？”

    丁玉蝶没好气：“赶紧走，我哪有功夫给你解释这个！我告诉你啊，跟紧我，出了门，走路别发声，撞见了人就拼命跑，上了甲板就往水里跳，听见没？”

    这船像个热锅台，丁玉蝶真是一秒钟都待不下去了。

    宗杭赶紧点头。

    丁玉蝶吸气、呼气，开门，头刚探出去，就像被毒蝎子蛰了一样收回来，黑丝下的脸又白了几分，嘴里念叨着：“来了，完了。”

    惨了，死了！

    姜孝广下来了。

    一群王八蛋，收了钱，办不好事，他妈的说好了“闹事”、“拖时间”，这才几分钟就被摆平了？垃圾！废物！

    其实这话真有点冤枉好人：甲板上，那群临时工现下正在验钞，八千块，八十张，拿着手电筒翻来覆去照真假，是姜孝广自己没兴趣奉陪，留了水抖子在上头应付。

    宗杭让他念叨得头发根儿都竖起来了：“谁来了？”

    “姜……姜孝广。”

    死了死了，关门打狗，要被逮个正着了。

    “一个人吗？”

    一个还嫌不够？丁玉蝶差点跳起来。

    宗杭说：“一个好办，我们两个人呢，如果他进来，我们把他打晕了，只要别让他发出声音，还可以逃啊。”

    丁玉蝶说：“那是我叔……”

    他怎么可以对长辈动手？

    脚步声近了，听方向，好像还真是朝这间屋来的。

    丁玉蝶口唇发干，宗杭人有急智，飞快地坐回角落里，把破碗拨到身后，还把断了的绳子作势圈笼到脚踝上。

    丁玉蝶目瞪口呆。

    干啥玩意儿？

    脚步声到门口了。

    宗杭拼命对丁玉蝶示意，先拿拳头往下猛砸，又赶紧把手背到身后，那意思是：我引开他的注意，你来下手。

    凭什么？

    不是说两个人打吗？这意思是只让他打？我靠，那是姜孝广，他平日里见了要恭恭敬敬喊一声“叔叔”的，况且人家刚死了儿子，他怎么能做出这种事？

    门开了。

    丁玉蝶的身体很诚实，迅速移向门后一侧，然后看到姜孝广的后脑勺。

    头发都已经有点花白了，根根花白里都是丧子之痛。

    这可怎么下手。

    姜孝广只四下扫了一眼，肩胛突地耸起。

    这一耸，不啻于发令枪、信号弹，丁玉蝶想也不想，两手叠握，向着姜孝广后颈来了一记猛捶。

    人或多或少，都会有危险预警的能力，而且很多时候，身体反应先于意识，水鬼身体强于常人，预警能力也更胜一筹：三姓内部传说，姜孝广觉得事情不对时，肩胛会下意识耸起，易云巧就更神了，她耳边有一绺头发，会逆地心引力，往上打弯。

    姜孝广身子晃了晃，没立刻倒，居然还转了过来。

    丁玉蝶耳热心跳，口干舌燥，黑丝背后的脸讪笑、干笑，觉得大势已去回天乏力，一声“姜叔叔”几乎滚在舌尖上了，宗杭自后猛冲上来，一瓷碗砸在姜孝广后脑上。

    姜孝广往前栽过来。

    丁玉蝶下意识抬起手臂，挣住姜孝广堪称魁伟的身体，然后慢慢地、心怀愧疚地，放到了地上。

    ***

    甲板上，表演还在继续。

    两个闲汉半蹲着，一左一右，各打一个手电筒，光柱在半空中交叉。

    为首的中年汉子盘腿坐在地上，把一张红色大钞举到交叉点处，光照下，领袖的脸愈发和蔼可亲。

    中年汉子努力在鸡蛋里挑骨头：“哎，你们看这磁条，是不是有点细啊？”

    那年轻的水抖子在边上看着，抱着胳膊，也不气了，心态一平和，脑子就灵了：“我说哥们，是来碰瓷的吗？我怎么看着不像呢？钱都到手了还不走，我看验完钞，你们还得跳个操吧……”

    中年汉子一仰头，正要回呛两句，忽然看到舱门处，丁玉蝶正探出头来，向他猛使眼色。

    好了，要收工了！

    中年汉子精神为之一振，他站起身，朝那两个水抖子走过去，到近前时，右手捏着一厚叠钞票，朝着左手掌心啪一记猛抽。

    年轻的水抖子放下胳膊，面色警醒：“想干什么？”

    年长的那个眉头皱起：“兄弟，钱都给了，再闹事就过分了啊。”

    他们身后不远，丁玉蝶和宗杭两个，正蹑手蹑脚翻上船舷。

    中年汉子说：“谁还真不知道好歹啊，就是开个玩笑，这就走了，来来来，大伙儿挪屁股，谢谢老板给钱花，欢迎常来啊。”

    扑通水响，大概是拿了钱得意，有人忘形地往水里跳。

    年轻的水抖子低声骂了句：“地痞流氓。”

    ***

    比起丁玉蝶这边的“跌宕起伏”，易飒反而相对“安稳”。

    下了水之后，她在船底做了个仿的“半跏趺坐”，依旧是竖悬水中，一只脚的足背勾住另一条腿的腘窝。

    这个姿势，又叫“秤砣坐”，如同船底下吊了个秤砣，等同于对外散发信号：这一片，现在是我“镇”的，路过的行个方便，我走了，您再来。

    她阖上眼睛，凝神去听。

    丁碛这样的绝户，你给他相对安静的环境和准备时间，他的听力都能远超常人，更别提易飒这样的水鬼了。

    她仔细分辨来自四面八方的声音。

    船上有电机响，但这声音被偌大水域吸附导引，渐成背景音，七嘴八舌的吵嚷如同打在塑料膜上的水滴，渗不下来。

    水下就要清静多了。

    状态渐渐入巷，身周的湖水浸入肌肤，像是与全身感官相连，把你的感官末梢向外推远，让你能敏锐察觉到微小的异动——这是典型的“以静制动”，当你能和所处的环境圆融地合为一体时，水流有异样你会知道，鱼来了你也会知道。

    也不知过了多久，易飒眼睫轻动。

    右后侧方向，好像有点不对。

    水下本来就黑，又是晚上，眼里头有亮子也看不了多远，易飒翻起手掌，向那个方向“推水”。

    这“推水”类似于投石问路，很讲究手法力道，反复绵密，藉由水的导引，可以把“力”推过去：如果那头是鱼，它不会管你推什么，我行我素；如果那头是误入的渔人，被突兀而来的力道一推，动作难免慌乱，她这里会有感知；而如果那头是三姓的人，那就更好办了，他会反推回来。

    但怪的是，推完一道，那头毫无反应。

    也就是说：有人，但人家不准备和你打交道。

    这就蹊跷了，易飒有点紧张，拔了乌鬼匕首在手。

    她直觉那人还在，虽然没靠近，但也没走。

    能在水下待这么久，可不是抖子或者八腿能做到的……

    易飒想过去看，又暗自嘱咐自己忍住：当务之急是接应宗杭和丁玉蝶，可别冒冒失失被引开，待会误了大事。

    正心念不定时，上头扑通两声，是丁玉蝶和宗杭下来了。

    看来还算顺利，易飒心里一喜，迅速上浮，浮至两人身边时，一个滚翻，复又掉头朝下，和丁玉蝶一左一右、各挟宗杭一条胳膊，迅速下沉。

    这是之前商量好的，为了防止有人下水来追——八腿和抖子沉不了水鬼那么深，所以先沉底的话，成功逃脱的胜算更大。

    沉得深度差不多了之后，改为迅速平游，越深处越黑，亮子也最多只能看到身周两三米，易飒给丁玉蝶打了个水鬼招，先伸出两根手指向下，做了个倒“v”，然后手呈蛇头向往前，又弯曲成爪状向后，这意思是：有情况，你带路，我断后。

    丁玉蝶抽出匕首，拽上宗杭开路。

    易飒刻意落下段距离，有时倒游，有时回头去看，都没发现什么异样，只是在最后上浮时，出于谨慎，又回了次头。

    她看到，视线尽头，湖底暗处，似乎有隐约的黑影，像僵直的老树。

    ***

    终于扒上湖岸。

    虽说习惯了能在水里呼吸，但那和呼吸新鲜空气毕竟还是不一样的，丁玉蝶一屁股坐倒，大口喘个不停。

    易飒催他：“快走啊。”

    丁玉蝶有气无力：“不行了，我得缓缓，腿都软了。”

    看这情形，就跟在船上经历了生死搏击似的，易飒有点纳闷，想问宗杭，忍住了。

    毕竟上次分开时的场景，不是什么让人愉悦的回忆，虽然人救回来了，但她还没想好拿什么脸来对着他。

    愧疚吗？不可能，她是个坏人，为什么要愧疚？

    但既然是坏人，一走了之多干脆，又为什么要回来救他呢？

    她说不清楚，态度也还没摆正，索性晾着宗杭，不看他，权当他不存在。

    她留意了一下湖上的动静，又催丁玉蝶：“赶紧走吧，坐这儿算什么事，回到旅馆之后好好歇着不行吗？”

    丁玉蝶气了，想来想去，就数易飒可恨。

    他腾一下跳起来：“我就不该信你的话，你知道在船上都发生了什么事吗？”

    发生了什么了？

    易飒从头到脚把丁玉蝶打量了一遍。

    除了湿身之外，没见有伤啊。

    “严刑拷打了？”

    丁玉蝶咬牙切齿：“过程多不容易我就不说了，关键是我把姜孝广给打了，打了你懂吗？这种熟人、长辈，搁着你，你能下得去手？”

    易飒说：“……能啊。”

    我靠！答这么干脆。

    丁玉蝶被噎得半天说不出话来，末了拿手指头点她：“很好，易飒，我今天算认识你了，原来我以前根本不了解你。”

    这不废话吗，几年见一趟的交情，谈什么了解。

    “我以后要跟你保持距离……”

    那就保持呗，手指头点什么点，信不信一发狠，伸手给你拗了？

    “你完了！”丁玉蝶说，“一个女人，不善良。”

    他怒气冲冲，抬脚就走，走得横冲直撞。

    终于肯走了，易飒翻了个白眼跟上，才跟了没两步，丁玉蝶忽然掉头：“你答应过会跟我一起下湖的，这个不能赖。”

    不等她答腔，又掉头走了。

    易飒鼻子里嗤了一声，信步跟上去。

    没招呼宗杭，也没看他，只是走着走着，下意识放慢了步子。

    他这脑子，也不知道能不能反应过来要跟上。

    宗杭先是眼睁睁看两人吵，自己插不上话，又眼睁睁看两人一前一后走掉，都没招呼他。

    尤其是易飒，从头到尾，看都没看他一眼。

    这是什么意思？让他爱去哪去哪吗？

    宗杭原地站了会，小跑着跟上来。

    管它呢。

    他就要跟着。

