
　　领奖台上，蕾妮·齐薇格打开了卡片，带着微笑看向了台下。

　　“快点说啊，真讨厌！”

　　台下帕翠亚握着拳头不满地道。

　　“等等，要拍脸呢。”

　　奥兰多提醒道。

　　领奖台下几个摄影师把镜头对准了几个候选人，李察布莱德、摩根·弗里曼、阿伦·阿尔达、克里夫·欧文、托马斯·哈登·丘奇。

　　李察翘着腿靠在座位上，表情很放松。

　　“哈哈，邦辰你快看，李察像是坐在王座上的国王，气势太强了。”

　　布莱德庄园，安吉拉正在看电视直播，穿着李察运动装，盘着腿吃水果，旁边还趴着小路易斯，小家伙正在偷偷撕杂志。

　　邦辰女士看了眼电视，笑道，“他在装，其实他也有点紧张的。”

　　“李察还会紧张吗？他在七八万人眼前打架都不紧张，面对摄像机怎么会紧张？”

　　安吉拉笑道。

　　“他对奥斯卡小金人还是比较期待的，因为期待所以紧张。”

　　“哈哈，好吧，你看帕翠亚，这个时候还偷偷说话。”

　　“这混蛋一声不吭就公开恋情，等回来了我要扭肿她的脸。”

　　邦辰女士轻哼一声，伸手拍了下小路易斯的屁股，“下去玩积木，别在这捣乱。”

　　“妈妈~”

　　小路易斯怕怕看了她一眼，放下了手里的杂志，也靠在沙发上看着电视，“呀，妈妈，是爸爸，是爸爸~”

　　“知道了，是你爸爸。”

　　邦辰女士拉着他的小手笑道。

　　“还有小姨。”

　　小路易斯眨着大眼睛喊道。

　　“是，还有你小姨，跟你一样爱捣乱。”

　　邦辰女士笑道。

　　“捣乱？”

　　小路易斯眨了眨无辜的大眼睛。

　　“哈哈，小路易斯长大了也能当演员。”

　　安吉拉笑道。

　　“获得第77届奥斯卡金像奖最佳男配角的演员是....”

　　蕾妮·齐薇格拿着卡片大声念到，

　　“摩根弗里曼先生！”

　　啪啪啪~

　　现场响起了一阵热烈的掌声。

　　“fuuuuuuck，为什么不是李察？！”

　　安东尼看着电视，勃然大怒。

　　“安东尼，别说脏话。”

　　米歇尔嗔怪地说道。

　　“哦，抱歉薇薇安，是我的错，我不该说脏话。”

　　安东尼看着六岁大的小丫头薇薇安笑道。

　　“没关系安东尼，妈妈也经常说脏话。”

　　薇薇安不在意地道。

　　“我什么时候说脏话了？”

　　米歇尔皱眉道。

　　“你打电话的时候经常说脏话，什么该死的，下地狱...”

　　薇薇安掰着小手指说道。

　　“别乱说，我那是语气助词，好吧，妈妈也错了。”

　　米歇尔笑道。

　　安东尼耸了下肩膀，拿着手机说道，“我出去打个电话。”

　　“你别急，李察才第二次拿到提名，没拿到奖也是合理的。”

　　“我知道。”

　　安东尼拿着手机走了出去，接着就是一阵暴躁的骂声。

　　米歇尔关上了门，继续看颁奖典礼，老摩根弗里曼拿起了奖杯，说了一些感谢词，最后又看向了前排的李察。

　　“嘿，李察，你才27岁，还有很多机会。”

　　老摩根笑道。

　　李察微笑着拍了拍手，他和摩根弗里曼在《蝙蝠侠》里有过合作，关系还不错，这是老摩根第四次拿到奥斯卡表演奖提名，两次最佳男主角，两次最佳男配，这一次终于举起了小金人。

　　老摩根拿到这个奖，也算是实至名归。

　　李察反而松了口气，要是自己压下老摩根拿到了这个奖，也许有人会说闲话，譬如花钱公关，欺负黑人，说奖项水分大，拿奖的负面影响反而比正面影响大。

　　“哈哈哈，李察没拿到奖，我就说李察这家伙拿不到奖吧，真叫我说准了。”

　　基努李维斯拍着大腿大笑道。

　　“爸爸，李察爸爸没拿到奖你为什么这么高兴？”

　　小爱娃眨着大眼睛疑惑道。

　　“呃~，这个...”

　　“爱娃，别理他，他这是在嫉妒。”

　　詹妮弗笑道。

　　“我嫉妒他？别开玩笑了，论演技，我甩李察几条街，我用得着嫉妒他？”

　　李维斯不满地道。

　　“那你在高兴什么？问问你的内心。”

　　詹妮弗似笑非笑地问道。

　　李维斯皱了皱眉头，“我没有嫉妒，我说的是实话，老摩根提名四次，早该拿奖了，李察还太嫩，应该多练练。”

　　“好吧，你也该练练，李察三次提名金球奖，两次提名奥斯卡了。”

　　詹妮弗笑道。

　　“我会的，我只是不会挑剧本，李察那家伙很会挑剧本。”

　　李维斯有点不爽。

　　自从《黑客帝国》大火之后，他在商业片上也没了多少追求，现在他更注重拿奖，这几年他降价接了很多文艺片《惊魂眼》《临时教练》《爱是妥协》等等，准备冲击奖项，结果连金球奖提名都没拿到。

　　他觉得有必要让李察帮忙挑个剧本。

　　“哈哈哈，干得漂亮！”

　　维恩斯坦影业总裁办公室，维恩斯坦看着电视，拿着雪茄大笑道。

　　“李察说了06年息影，前些年他还公开说要拿到奥斯卡奖，还有一年时间，我看他用什么拿奖。”

　　鲍勃嘿嘿笑道。

　　这一次李察本有很大机会拿起小金人，他们悄悄找人，用很粗暴的方式帮李察拉选票，结果惹恼了学院的顽固派，那些人当然不会把票投给李察。

　　“哼，这里是好莱坞，好莱坞有好莱坞的规则，他想拿奖，得先问问我们同意不同意。”

　　维恩斯坦挺着大肚皮笑道。

　　“是的，就算他是百亿富翁又能怎么样。”

　　鲍勃自信地笑道。

　　“哼，有我们在，我要新世纪颗粒无收。”

　　维恩斯坦看着电视里的李察，狠狠地摁灭了雪茄。

　　“李察，别难过，你能拿到提名就很厉害了，很多人演了那么多年戏，一次提名也没拿到过呢。”

　　颁奖典礼现场，帕翠亚轻声说道。

　　李察勾了下嘴角，“别胡乱安慰人好吗？还有你说这话的时候有考虑过旁边人的感受吗？”

　　“旁边的人？”

　　帕翠亚看了看旁边，“皮特先生拿过奥斯卡提名的。”

　　“哈哈，帕翠亚，你再看看那边。”

　　布拉德皮特指了指她右手边。

　　“帕翠亚，我没拿过。”

　　奥兰多摊了摊手。

　　“那你该努力了，说起来你比李察大一岁。”

　　帕翠亚握着拳头给他加油。

　　“哈哈，帕翠亚，你真会安慰人。”

　　布莱德皮特笑道。

　　李察摇了摇头，继续把注意力放在领奖台上，男配角之后，又连续颁发了十个不主要的奖项，包括音乐音效、化妆、服装、短片、纪录片、视觉效果、剪辑等等。

　　接着就到了每次颁奖典礼的重头戏。

　　第21个奖项，也是倒数第四个奖项是最佳导演。

　　这个奖项毫无疑问颁给了呼声最高的克林特·伊斯特伍德，《百万美元宝贝》的导演，这也是他第二次荣获奥斯卡最佳导演奖。

　　第22个电影奖项是最佳女主角奖，上届奥斯卡最佳男主角西恩·潘走上了前台，现场的气氛突然紧张了起来。

　　“获得第77届奥斯卡金像奖最佳女主角的演员是....”

　　大屏幕上投放了五位入围演员的镜头，查理兹塞隆、希拉里·斯旺克、安妮特·贝宁、卡特琳娜·桑地诺·莫雷诺、凯特·温丝莱特。天籁小说网

　　尽管五人面带笑容，可依然有点紧张。

　　现场的人也静静地竖起了耳朵。

　　“《女魔头》查理兹·塞隆女士！”

　　“哇喔~”

　　很多人都看向了塞隆女士，拿到了柏林影后，再拿奥斯卡影后，她的事业再进一步，成了圈里少有的顶级女演员，真令人羡慕。

　　塞隆女士愣了下，微微一笑，跟《女魔头》导演帕蒂·杰金斯女士拥抱了一下，踩着高跟鞋大步向前走。

　　啪啪啪~

　　现场向起了一阵热烈的掌声。

　　“塞隆女士，恭喜你！”

　　帕翠亚笑道。

　　“哈哈，谢谢你帕翠亚！”

　　塞隆女士停下来，跟她抱了一下，又看向了李察。

　　李察轻轻一笑，“莎莉，恭喜你！”

　　“谢谢！”

　　塞隆女士眨了下眼睛笑道。

　　来到领奖台上，塞隆女士开心地拿起了小金人，

　　“谢谢，谢谢奥斯卡评委会，谢谢新世纪影业，能拿到这个奖，真是个惊喜，毕竟提名的四位演员都非常优秀。

　　关于《女魔头》这部戏，其实早在97年我就开始了准备，因为有个吉普赛巫师告诉我，一定要要这个角色，演了一定能拿奖，以前我并不相信，但现在小金人就在手中，我不得不宣扬一下伪科学。”

　　塞隆女士冲着镜头眨了下眼睛。

　　“oh，上帝，我想起来，这是李察说的。”

　　电视机前，李维斯激动地喊道。

　　“什么李察说的？”

　　詹妮弗疑惑道。

　　“我想起来了，第一次我们跟李察见面的时候，李察说莎莉会变成大胖子，你瞧瞧《女魔头》，莎莉不是变成大胖子了吗？李察那家伙真是个巫师。”

　　李维斯激动地拍打着大腿。

　　“李察肯定是开玩笑。”

　　詹妮弗说道。

　　“不是的，李察那家伙就是个巫师，早知道我也让他给我算算。”

　　李维斯遗憾地说道。

　　“不行，下次不论如何也要李察给我算算。”

　　李维斯下定了决心。

　　“谢谢帕蒂·杰金斯导演，谢谢科佩森制片，谢谢安东尼，在这里，我还要感谢一个人...”

　　塞隆女士看着台下微微笑道。

　　李察头皮一紧，不会吧，亲爱的别乱来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，360、有个巫师对我说免费阅读。https://xs.23sk.com 