    “还有这种事？”

    住宿里，听到来自于黑矿星剑宗之一：古的消息，简先生和冥殿下都是一惊。

    夜魔纳叶氏家的那位三长老可是个人物呀，居然被一个明不见传的小天神干掉了？

    “你调查的结果怎么样？”简先生好奇问道。

    “结果很诡异......”对方凝重道：“资料上那小天神的来历极为普通，就是一个三流战士家族勉强培养的天神，据说还是靠着漂流旅游才得到的第一颗属于自己的资源星.....”

    “漂流？”简先生顿时一愣，作为一个活了上百纪元的人物，他当然知道天神漂流指的是什么，一般都是那种家族无法给自己提供资源星的穷苦天神子弟不得已选的一条路，一条存靠运气的炮灰行为。

    这种行为能在茫茫宇宙中找到资源星的可能极小，几乎百不出一，这样背景的天神能干掉墨修？

    “等等......”简先生突然想起什么似的，低声道：“你说他的家族叫什么？艾尔迪亚？”

    “是.....”那边连忙回道。

    简先生顿时摸起了下巴，看向旁边的冥殿下。

    冥也同时间看了过来，两人都记得清楚，那个叫罗恩的祭司，宣布伊露维塔大人的法令时，里面很明确提到了，九殿下因为想伤害伊露维塔的客人亲属才被警告的。

    而伊露维塔法令里提及的客人，好像就是姓艾尔迪亚！

    一想到此，冥殿下和简都露出愕然之色。

    “有点意思呀......”简先生笑道：“看来要么是那个艾尔迪亚家有隐藏什么秘密要么是那个天神隐藏了什么，居然能被伊露维塔如此礼遇......”

    “那.....要继续调查一下吗？”那边小心翼翼问道。

    “暂时不用......”简摇头道：“墨修恐怕就是起了试探之心，结果把人都赔进去了，我们还是先看看夜魔一族是怎么回应的吧.....”

    “好！”

    “对了，说起夜魔一族，他们的使团到了吗？”

    “已经到了，在落寞瑞根！”

    “好，我们今晚就过去！”

    “这么急？”

    “早点谈妥早点回去，此次星空精灵的后代的确不容小觑，联盟很有必要.....”

    ---------------------------------------------

    “大人不上去坐坐吗？”

    原初之林北边，艾尔迪亚一家住宿位置，夜娜看着一路送他们过来的罗恩，礼貌的问道。

    “不了.....”罗恩笑道：“我还有些事要回去处理，便不叨扰了......”

    夜娜：“今天的事，实在谢谢大人了......”

    “哪里的话.....我也是听命行事，无需这般客气......”罗恩笑了笑道：“倒是多亏这小家伙，要不然即便我有法令，恐怕也是赶不及的.....”

    夜娜闻言看向了小白菜，此时小白菜和晨夜正在后面，窃窃私语，不知道在商量着什么，看到这一幕夜娜心头更是一酸！

    “你这丫头今天就暂时待在这里，不要回学院了......”罗恩看着小白菜道：“我会通知你的家属过来接你，一个人不要乱跑，今天毕竟你伤了一个皇子，虽然有大人名言警告，但还是要注意一下安全.....”

    “好！”小白菜顿时笑眯眯仰头，开学咧嘴笑了起来。

    晨夜家人是客人，饮食是无限提供的，不像自己，食卡被限量，趁着他们还在，能蹭几顿是几顿！

    罗恩望着这小家伙那甜美的笑容，心头一阵温暖，很难想象笑得这么阳光的小丫头，是一个能提起双刀差点宰了一个皇子的人，现在的小辈呀.....还真是一个比一个夸张.....

    行了礼后，罗恩化为一道星光消失在原地，夜娜礼貌的在原地行了一礼，这才带着两个小辈朝着住宿里走去。

    白菜一到门口就闻到了一股肉香，长长的耳朵一动，连忙飞奔了进去，看得后面晨夜哭笑不得。

    这家伙像是饿鬼投胎似的.....

    不过这事他倒是听一个导师提起过，花灵在饮食上的确容易暴饮暴食，原因便是平日里时时沟通元素，对脑核消耗很大，需要很多能量维持。

    但这也会导致体型不受控制，所以很多花灵如果不注意节制，是容易身材变形导致各种疾病的。

    不过小白菜给他的感觉却好像怎么吃也不会吃出事那种.....

    正想间晨夜突然感觉手掌一阵冰凉，正是自己母亲一下抓住了自己。

    “母亲？”晨夜一愣，关心的回过头来：“您怎么了？可是不舒服？”

    母亲是战士系，气血按理来说很旺盛才对，怎么会手掌如此冰凉？

    “小晨......”夜娜脸色复杂道：“其实你不用纠结，放心和那丫头接触就好，情报任务什么的敷衍一下就好，至于那边.....我会去沟通.....”

    “母亲......”晨夜闻言顿时明白母亲担心什么了，看来大哥还并没来得及对母亲说什么，他赶紧反手握住夜娜的手道：“母亲不用担心，大哥说了，他会解决的......”

    “兮夜？他对你说的？”夜娜一愣，虽然她之前对兮夜保有一定期待，可事实上，焚迪那家伙并没有让自己收手的意思.....

    这孩子，这么放心的和那小丫头接触，是因为相信自己的大哥吗？

    夜娜顿时变得有些恍然......一时间都不知道该说什么.....

    就这样恍然间，夜娜一路回到了住宿里面。

    客厅里确实是午餐时间，已经恢复了身体机能的一众艾尔迪亚小辈正狼吞虎咽，显然是饿坏了，而小白菜则是毫不犹豫加入了其中，一点也不见外的.....

    对于这个吃相堪比战士的小家伙，众多艾尔迪亚的晚辈却已经见怪不怪了.....

    夜娜看了一眼，梵迪并不在其中......

    正疑惑间，便见到自己丈夫迎面走了过来。

    只见逐星靠近夜娜后，悄悄塞了一个魔法信件，传音道：“那家伙已经走了，临走前给你留了这个，似乎是家族专用信件.....”

    夜娜看了看信封点了点头，一点没有犹豫，直接和丈夫一起回到了他们的房间里面。

    回到房间后，夜娜直接咬破手指，滴落了夜魔一族特有的紫黑色血液到信封上。

    下一秒，信封上符文亮起，原本精美的信封缓缓拨开，信里面的内容却极为简单。

    “告诉兮夜大人，从此以后纳叶家族与他的恩怨就此为止，互不相犯！”

    “这是......”夜娜和逐星两人愣愣的看着信里的内容，面面相觑！

    --------------------------------------

    另一边，已经赶到了诺莫若根之星的梵迪焦急的朝着夜魔使团的寝殿走去。

    直到现在他都不敢相信，会是这么一个结果！！！

    爷爷.....居然输了！！

