    西部战区做好了全面进攻的准备。

    在西西伯利亚。

    广阔的平原，田地与牧场上。

    随处都能见到天月军纵横的身影。

    要说夏国对这一面统治，完全是有充足的条件。

    数十万人口中，有过半都是原先西伯利亚汗国的遗民。

    从面孔上看，许多居住在西伯利亚的人，跟陆舟组建的天月军没有过大区别。

    许多人甚至有着同样的母语。

    只有少数的罗刹人，依靠城堡殊死抵抗，可是在枪炮面前，所有英勇都是徒劳的。

    而同样是在这时刻，远在莫斯科的沙皇意识到了危机，他最精锐的哥萨克死伤殆尽，接下来的国内情况，也开始不稳定了。

    ......

    这个时期的沙俄，正在处于欧洲三十年战争的末期。

    本来还想着猫在背后偷偷发大财。

    可全然没想到，西面荒原上吞噬掉的士兵生命，远比欧洲战场上还要多。

    沙俄皇宫，书房内。

    米哈伊尔一世反复踱步，他是这个时期的沙俄皇帝，而且很明显，当下的沙俄还未算真正崛起。

    米哈伊尔一世的皇宫谈不上豪华。

    这个时期的圣彼得堡还没有建立。

    自从北方战役失利，沙俄几乎把所有的财富都放到了乌拉尔山脉以西。

    这是场一本万历的投资。

    历史上的沙俄崛起，是在17世纪末，当时通过西伯利亚积攒了足够多的家底，一跃成为欧洲霸主。

    同时，西西伯利亚也是足够丰沃的。

    米哈伊尔一世登基皇位，就是受到了特罗加诺夫家族的资助。

    所以，当西西伯利亚失利的第一时刻。

    沙皇就彻夜不安了起来。

    “沙皇陛下，东方人的部队，很快就会到达鄂毕城。

    如果再不派兵支援。

    鄂毕城就会有沦陷的危险......”

    莫洛将军一面提醒，同时神色担忧。

    特罗加诺夫家族的富饶毋庸置疑，沙皇能够派遣出的军队，通常是受到米哈尔公爵的资助。

    所以换句话说。

    米哈尔公爵失利，那么沙皇身边的军队，也难以对抗。

    更何况，在远东的哥萨克才是王牌。

    “远东而来的人，就如数百年前......”

    有人开始低语，当下的情形，就如同是当年成吉思汗的西征。

    只不过成吉思汗的后代，在几十年前就已经被沙俄击败了，现在的对手要比蒙古骑兵强大太多。

    “沙皇陛下......”

    莫洛将军又一次催促决策，哪怕情况再糟糕，俄国同样还是会有愿意献身的勇士。

    米哈伊尔一世不再沉默，停下脚步，翻起手中的一张张纸条。

    上边是大臣们选出来的对策：

    “第一，转移财宝......

    第二，通知新教的联盟国，远东的恶魔再一次来袭。

    第三，莫洛将军，立马带领皇家军队，在乌拉尔山脉设立防线......

    至于，特罗加诺夫家族的人，他们该受到当有的惩罚！

    守住西伯利亚，我会寻找新的代理人.....”

    沙皇一字一句，只是念到处理特罗加诺夫家族的时候，不少人有些感慨。

    那毕竟还是拥立沙皇登上王位的公爵家族，一朝灰飞烟灭，成为了帝王弃子......

    ......

    天月军在西伯利亚的行动，就像是一只蝴蝶。

    当影响到沙皇的时候。

    欧洲不少的国家，也把目光放到这一面来了。

    这个时期的西方从来都不缺乏探险家，有的人对西伯利亚的毛皮垂涎已久，有的是好奇那面神秘土地。

    有的人曾经也把军队派入过西伯利亚，就比如当下的波兰王国。

    只不过，沙俄帝国的位置得天独厚。

    乌拉尔山脉的关口，被沙俄死死把控在手中，其他的国家从来不能有进一步的行动。

    不久之后。

    有一道消息，在北欧国家间流传开来，所有人忽然清楚，远东有一支军队，往西面打来了。

    不过当然的，其他的欧洲国家，还是以幸灾乐祸居多，全然不觉得现在的西方还能有被征服的可能......

    ......

    就在各方云涌的同时。

    归化城。

    陆舟的蜜月还没度完，凛冬之后，工作就变得异常忙碌。

    主要是因为坊市逐渐开放，周边小国的人口涌入，在冰雪初融的时刻。

    归化城就如同先前的库城，四面的商人拉着马车，争抢着进入城内。

    不管税收有多高，这些生产贫乏的塞外人都情愿交易。

    而且，有些人也不定是为了做生意。

    就比如现在陆舟跟前的几名商人，守候在大街上多日，见了夏王就叩拜不已。

    “来者所为何事？”

    陆舟阻止了驱赶人的侍卫，在车内问道。

    “殿下，是漠西小国和硕特的人。

    不过是一些牛马的小事，却要来这请夏王主持公道。”

    许三这时走了进来，无奈笑道。

    这段时日，来归化城找夏王的部落人很多，可这拦路叩首的还头一次。

    要不是周围侍卫严密，早得将这几人当做刺客斩去了。

    “夏王，天可汗！

    主持公道......”

    马车外的人，依旧还是磕着头颅，重复说着话语。

    看来是中原话都说不利索。

    陆舟又让许三去仔细盘问了一遍。

    这会儿许三回来，脸上终于是多了几分思索。

    “殿下，和硕特汗部不仅是丢了牛羊，还有灭国的危险。

    西面强大的叶尔羌汗国，正出兵漠西，想要占据更多的土地......”

    许三如实说道。

    “叶尔羌汗国？”

    陆舟听着这个名字，不由簇起了眉头。

    叶尔羌汗国处于河套地区的正西面，算是夏国的邻居。

    这个汗国算是强大，因为领土辽阔。

    鼎盛时期的叶尔羌汗国疆域，包括吐鲁番、哈密、塔里木盆地，国都是车莎。

    历史上，这个时期的叶尔羌汗国，正处于跟漠西霸主准噶尔交战争夺资源的时候。

    可因为漠西被天月军散驱，又赶走老毛子的缘故。

    原本该崛起的准噶尔汗国式微，反倒是叶尔羌汗国开始浪了起来。

    “在归化城的影响下，西面各部都收敛许多。

    叶尔羌汗国跑到天月军游荡过的地方，的确是有些过界了......”

    陆舟思索了一番，说道。

    “殿下，那一面地域的人素来如此。

    对了，也有可能是因为商贸的原因

    前段时间叶尔羌汗国过来走商。

    没得到想要的货物，或许就开始弄起小动作来......”

    许三分析道。

