    南星吃下丹药，修为之力瞬间恢复，气息达到了极巅，长枪握在手中，枪头直指苏浩。

    在这一刻，场下的人，再次聚精会神，有紧张，有怜悯，有嗤笑，也有人在幸灾乐祸。

    顾炎，赵冉，干瘦老者，枯木老头，白衣男子，以及那宗主，此刻都忍不住的冷笑了起来。

    苏浩真的可怕，以神灵五重之力，生生的压了南星半步神王，而且还是召唤出九道神魔异象的半步神王！这简直是一个壮举。

    令人震惊到极限的壮举！甚至，在整个云岚宗，如这样大幅度跨境碾压的，从未曾有过，纵然是那北神宫之中，也相当的稀少。

    可以说，在苏浩未曾出现前，场下的弟子，都不一定相信有这样的存在。

    只可惜，此时他的气息虚弱无比，而南星恢复到了巅峰，两人的差距，已经分外明显。

    “杀！”

    也在此时，南星大喝，手中长枪狠狠的刺出，可怕的修为之力，在台上汹涌扩散而开。

    寒星裂！半步神王法！“遭了！”

    墨白大惊，紧张的身躯都在颤抖，在那苍老的额头上，布满了细密的汗珠。

    林一，音竹，血道人，袖下的拳头死死握起，心中生出浓浓恼火，此一战对苏浩实在不公平。

    乃至，那齐长老都是向前急速而来，冷冷注视，看那脸色，竟然是有着出手相救的冲动。

    凭真本事，苏浩更胜一筹。

    他不该承受这一击！“齐老，此为精英弟子考核，一切靠自己的本事，若是今日苏浩杀了南星，我自不会阻挡。”

    宗主的声音传达下来，他耳听六路，眼观八方，自然是察觉到了齐老那里蠢蠢欲动的气息。

    同时，属于他的修为气息，也是向着下方轰隆而去，一瞬间，苍穹压抑下来，连齐老都忍不住颤抖。

    云岚宗，宗主与副宗主，都可以说是绝[吾爱小说 www.xss521.com]世罕见的奇才，有望领导云岚更进一步的大能。

    一般的长老，还真的比不了。

    事实上，除去那三大太上长老在，在云岚宗内，他们便是代表着那最强战力。

    “齐老头，你还要与宗主动手不成？”

    枯老鬼大声呵斥，目光带着浓浓的得意，盯住齐老。

    而此时，齐长老的脸色，难看无比，更承受巨大压力，动一下，都有些困难。

    他无奈下，放弃挣扎，眼神再次盯住战台，那杆长枪已经到了苏浩面前，充斥着森冷无边的杀机。

    “我南星乃半步神王，四级血脉，我乃异象之子，死在我手中，是你的荣幸！”

    南星嚣张无比，张扬无比，傲然无比的声音，扩散全场。

    那一枪速度更快，寒芒似乎更胜一分！“可惜！”

    齐老闭上双眼，苏浩，今日在劫难逃。

    但！“你以为吃定我了？”

    淡淡的声音响起，在那长枪急速靠近的同时，苏浩缓缓的抬起头颅，眼神镇定的望向前方。

    看不到半分的慌乱。

    更在下一刻，他向前一步踏出，与那刺来的长枪，距离更近一分，道：“异象之子，你？”

    声音带着浓浓的讥讽与嗤笑，随着落下，众人感觉到，四面八方，狂风呼啸而起，呜咽如龙。

    “你配吗？”

    三个字，从苏浩嘴中，咆哮而出。

    不止如此，在苏浩声音脱口而出的同时，那苍穹之上响起同样的声音，伴随着苏浩在轰隆。

    好似是阵阵惊雷在炸开。

    整片天地都在摇动。

    顿时，全场震惊，下一刻，集体抬起头，望向高空，刹那之间，眼瞳爆睁，眼球呼之欲出。

    即便是那宗主，副宗主，在这一刻，都瞪大双眼，身躯忍不住的剧烈颤抖。

    乃至，那当事人寒星，都是微微顿了一下，在那眼神之中，射出无法想象的惊骇之色。

    异象动了！在苍穹之上，九道神魔虚影傲然而立，随着苏浩的声音，发出同样的咆哮之声，震动天地。

    更在下一刻，那九道神魔虚影，竟然快速动颤起来，道道神魔之气，从九天俯冲而下。

    这九道神魔之气，犹如那九道巨大的神光河流，向着下方，不是南星，而是直奔苏浩而去。

    那是巨大的滋补！“来！”

    双手摊开，怀抱天地，笼罩乾坤，一个字，如命令般，使得那冲下来的九条神光长河，加速而来。

    随着落下，那南星的枪也到了，但打在被九道神光包裹下的苏浩身躯之上……咔嚓！咔嚓！咔嚓！轰……连续三道碎裂之声响起，随即一道剧烈的爆炸之声扩散，南星的枪在众人触目惊心的注视下……炸开！粉碎！“这？”

    寂静。

    在这一刻，全场寂静无比。

    只有那神光在澎湃。

    再无半分的嘈杂。

    所有人都傻了。

    随之，一道让得他们都无法相信的猜测，在心中快速的浮现。

    难道这异象……属于苏浩？

    他们认为来自南星的异象，其实……属于苏浩？

    “来！”

    也在这一刻，大喝再次响起，九道神光落下，涌入苏浩体内，随之又是九道落了下来。

    那九道神魔虚影，在苏浩的命令下，不断的吐出芬芳，给他滋补。

    他的气息急速恢复，比之南星恢复的速度还可怕，甚至是在恢复到了极巅的同时，苏浩跟进一步。

    修为，达到神灵五重，后期，巅峰！这是号令异象！“属于他！”

    三个字，贯穿天地，宗主与副宗主，望向苍穹，目中精芒璀璨，齐齐大喝，这异象千真万确，不是南星而是苏浩。

    九道神魔异象，为苏浩喝彩，为苏浩加持，为苏浩而现！他才是真正的异象之子！“属于他！”

    齐老，墨白，赵冉等人，一样大喝，身躯颤抖，剧烈无边，这种情况，他们万万不曾想到。

    “属于他！”

    众多弟子，身躯瑟瑟发抖，声音带着无比的意外与惊骇，望着苏浩，不再有半分的轻视，唯有崇拜。

    “属于他？”

    南星的声音，细弱蚊蝇。

    他为此自豪，为此嚣张，为此得意，到了最后，那可怕的异象，并不是来自于他。

    一股浓浓的挫败感，耻辱感，在心中升腾而起，几乎打垮了他的道心，让他置身万丈深渊。

    也在这一刻，苏浩的步伐落下，身披九道神光，冷冷的声音浩荡而开：“送你上路！”

    

