    大刀在叶小凡手中，不到半分钟时间，就没了一半。

    叶小凡吃的满嘴残渣，看这架势，似乎还要继续吃下去。

    掌厅一脸心痛的看着叶小凡，这特么的可是五阶中品法器，就算是他都买不起如此珍贵的法器。

    能够买得起五阶中品法器的，只有那些财力顶天的大家族，他一个看守楼层的小小掌厅，耗尽一生，都不可能集齐一百八十万灵石。

    别人买了这么珍贵的法器，恨不得塞进怀里，小心呵护着，而叶小凡，竟然将这法器，当做零食一样吃了起来。

    虽说法器不是自己的，但是看着叶小凡这般糟蹋法器，掌厅一颗心疼痛无比。

    “叮咚！”

    “经验+2500”

    吃完大刀后，叶小凡脑海中响起系统的提示音。

    “空间之力，快来！”

    叶小凡站在原地，一双小粉拳紧紧捏着，心中迫不及待的呐喊着。

    花费一百八十万灵石，就是为了空间之力。

    等了许久后，叶小凡始终没有听到系统的提示音，一张小脸蛋顿时就耸拉了下来，郁闷无比。

    “啊！！”

    叶小凡想起自己花掉的一百八十万灵石，心中咆哮了一声。

    花了那么多灵石，除了2500经验外，啥子卵淡都没有，差点让叶小凡气的想要砸爆三楼。

    最后叶小凡用仅有的灵石，买了三件五阶法器。

    “叮咚！”

    “经验+1000”

    “经验+1000”

    “经验+1000”

    吃完三件五阶下品法器，经验瞬间增加了三千，距离升级还差两千五百。

    叶小凡看着自己即将要满的经验条，回头望着货架上那令人向往无比的法器，低头扫视了眼自己只有几枚灵石的储存戒指，一颗小心灵如同坠落低谷，只能一步三回头，不舍得离开三楼。

    走出丰源商盟，叶小凡顿时便感到背后冒起一股凉气，似乎有着无数条毒蛇在暗处盯着自己。

    “怎么回事？”

    叶小凡眉头一皱，扫视着四周，没有发现什么异常，随后便张开了神识。

    “这是，都家的人！”

    叶小凡神识探查到，一群身穿白袍的武者，隐遁在四周，这些武者胸口纹着一个都字，明显就是都家人。

    “小大人，我们被包围了，要不我拖住他们，你先进商盟，只要进入商盟，他们就不敢对你出手！”

    苍策比叶小凡慢一步发现周围隐遁的武者，顿时挡在叶小凡身前，脸色凝重的说道。、

    隐遁在四周的武者，有着数个实力和他相差无几。

    “我是那种怕事的人？”

    叶小凡嘴角一扬，说了声后，便朝着前面的空地走去。

    他可不是那种胆小怕事的人，既然对方是找自己麻烦，那就教教对方怎么做人。

    现在他还差2500经验就升级了，他可不会放过前来送经验的人。

    “唰唰！”

    就在叶小凡走出丰源商盟，来到偌大空地的时候，四周猛然划过一道道凌厉无比的剑气，那铺天盖地的剑气，无一例外，全都朝着叶小凡斩来

