    罗顽顽话音一落，罗大海皱起眉头，蔡巧英倒是暗自欣喜。

    “顽顽，爸不是怕你受委屈嘛？”

    罗大海还是想劝劝闺女，但是他这话听在蔡巧英耳朵里可真是诛心呐。

    “当家的，你咋就这么信不过我呢？这些年我在这个家，没有功劳也有苦劳吧？”

    果然，蔡巧英满脸的委屈相，她算看出来了，在罗大海的心里，他闺女比什么都重要。就连她给他生的大胖儿子，也越不过罗顽顽去。

    “你要是对顽顽好些，我能信不过你嘛？你别忘了，当初我娶你过门之前，你答应得好好的。可是自打生了家宝，你对顽顽好吗？连表面功夫都不做了。”

    罗大海插着腰，这要是翻起旧账来，他好像更生气了。

    不得不说，罗大海娶蔡巧英的初衷就是因为顽顽太小，需要个妈妈。

    既然亲妈留不住，要是后妈能好好对顽顽，也不是不可以。

    只可惜，自己看错人。当初相看了好几个，蔡巧英能说会道，一凡表白言之凿凿地保证过门之后把顽顽当亲闺女一样待，这才让罗大海挑了她。

    按说以罗家的家底儿，还有罗大海的手艺，他就算是二婚，也有不少人家愿意把姑娘嫁给他。

    蔡巧英能脱颖而出，不得不说她摸准了罗大海的心思，说到了他的心坎上。

    可是罗大海万万没想到，千挑万选的，还是找了个表里不一的。

    只是看在儿子的份儿上，罗大海对蔡巧英的种种行径能忍让就忍让，却不成想，把她纵容得做事愈发的没谱儿了。

    “当家的，咱说话得凭良心。我哪里对你闺女不好了？我是缺她吃了？还是短她穿了？”

    蔡巧英自认自己做事天衣无缝，就算平日里对罗顽顽态度不好，可比起那些真正不好的后妈，她算不错的了。

    人都有私心，让她把罗顽顽当做亲生的本身就不现实。她为了面子，为了村里人不戳她脊梁骨，在外头从来都表现得一碗水端平。

    所以说，即便看着罗顽顽碍眼，她也不愿意让罗顽顽住到公公婆婆那儿去。

    她要留着罗顽顽，给自己博个好名声。

    不得不说，蔡巧英的算盘打得真的很精。除了住在罗家旁边的老严家，村里人都以为蔡巧英对罗顽顽这个继女着实不错。

    而老严家是家风正派的人家，从不乱嚼舌根，关于罗家这后妈和继女的揪心事儿，自然没有满村子说去。

    “好不好的，你自己心里头清楚。我今天把话撂这儿，你要是再熊我闺女，咱俩就好好掰扯掰扯。”

    罗大海看了一眼坐在炕沿俏生生的女儿，这么乖巧的孩子，蔡巧英怎么就容不下呢？

    而且这孩子长得真像她亲妈，满村子扒拉，也没一个有顽顽这么标致的。

    “罗大海，我看你是存心和我过不去。你要是这么不待见我们娘儿俩，我就带家宝回娘家，省得你总觉得我虐待你闺女！”

    好么，罗大海脾气下去了，蔡巧英又火儿了。

    不过也难怪她生气，毕竟嫁到罗家这些年，忠厚老实的罗大海一直对她比较宽容，从来没动过手，连争执也多是罗大海息事宁人。

    今天这一再地冲蔡巧英来劲，让蔡巧英颇为不适应，既委屈又愤怒。

    刚才还打算不跟罗大海硬碰硬呢，这会儿已经控制不住自己的火气了。

    两口子闹意见，女方最常用的招儿就是回娘家。

    回去住个三五天，或者十天半个月的，就等着老爷们儿亲自去接，这才算找回了面子，拿捏住了对方。

    只是这个招儿今儿不太灵，蔡巧英希望从罗大海脸上看到的慌乱并没有出现。

    “你也不用吓唬我，你要是想回娘家你就回，住够了你就自己回来，别指望我去接你。”

    罗大海今天是蛤蟆吃秤砣——铁了心了，任蔡巧英怎么折腾，他都兵来将挡水来土掩，丝毫不乱。

    这男人一旦硬起心肠来，确实颇有些六亲不认的架势。

    老好人也是有脾气的，一想到顽顽大冬天的被独自一个人扔在山上，罗大海这和善的性子也免不得要生出些怒火来。

    往日里媳妇胡搅蛮缠的招儿，今儿统统不好使，罗大海就是要给蔡巧英一个教训。

    不然日后他出外揽活儿，顽顽在家还是要受气的。

    被罗大海这话气了个仰倒，蔡巧英没想到他今天是油盐不进，软硬不吃呢。

    “罗大海，你别以为我的吓唬你的。我要是回娘家了，你就别指望我自己回来。”

    人都经不起激，蔡巧英一激动，倔强劲儿也上来了。

    也不管今天的矛盾是否有大到需要回娘家来表示抗议，她还真动了带儿子回娘家的念头了。

    “爸……妈，你们别吵了，明天爸您不是还要请二嘎哥他们来家吃饭吗？”

    罗顽顽在一边看罗大海和蔡巧英实在吵得厉害，不得不出言劝阻，毕竟也不是什么大事儿，如果闹得后妈回了娘家，爷爷奶奶知道了定然会担心。

    她爸的脾气她知道，最是老实厚道，这会儿是气极了，等冷静下来，估计又要后悔自己话说的太重了。

    再说了，她现在可不是从前那逆来顺受的小可怜儿，她有她的主意，有她的办法。

    真不需要把一家子闹得乌烟瘴气的。

    “请二嘎吃饭？为啥？”

    果然罗顽顽一提明天请客的事儿，蔡巧英就被吸引了注意力，按照她一贯小气的性格，请客这种事儿她是最最不情愿的。

    尤其是二嘎又不是村长，没权没势的毛头小子一个，平白无故的请他做什么？

    “还不是因为你那好侄女蔡艳艳把咱顽顽扔山上了，顽顽脚崴了，是二嘎他们把顽顽背下山的。冲这，不该感谢感谢人家？”

    自家媳妇小气，罗大海是深有体会，她占别人便宜行，要是谁占了她一点便宜，她能心疼好几天。

    不过再怎么说，他是一家之主，已经邀了人家明儿来家吃饭，肯定是不可以掉链子的。

    “口头感谢还不行？非得请客吃饭？咱家的粮食又不是大风刮来的。”

    蔡巧英一边抻了抻儿子弄皱的衣襟，一边心疼起来。刚才叫嚣着要回娘家的事儿，就好像瞬间忘了似的。

    “不是大风刮来的，但是是我挣回来的。我说请客就请客，你别掺和。”

    今儿晚上罗大海是罕见地硬气，颇有点说一不二的架势，连重生回来的罗顽顽看了，心里都啧啧称奇。

    她爸这么强势的样子可不多见，她都快怀疑她爸也重生了。

    