    　　胖子谄笑着转过头：“嘿嘿，柳哥，我这不是看气氛有些尴尬，缓解一下气氛么”

    　　忽然胖子眼前一亮，饶有兴趣的看着柳俊怀里的婴儿。

    　　“柳哥，这妖怪繁衍就是快哈，你这才进去多大一会，孩子都出来了。那啥，孩子他妈呢”

    　　柳俊先是愣了愣，才反应过来，麻蛋，这个死胖子。

    　　给柳俊气的都无语了，给胖子翻了个白眼，又看着周围一圈的好奇宝宝。

    　　“这个，是我在里面碰到的小槐树娃娃”

    　　然后又把碰到八卦树镇，云兰的事跟大家一说。

    　　哪怕是柳青玄这个可以面无表情割自己放血的狠人，琉璃这种喜欢蛇蝎等的巫女，听到云兰的事也为之动容。

    　　墨漓也动容了，不光动容，还动手了，直接从柳俊怀里把树宝宝接过，树宝宝就跟人婴儿一样，胖嘟嘟的脸上带着笑容，头上还顶着小树苗，看着是挺招人喜欢。

    　　胖子有些失望，居然不是他柳哥的孩子，不过也好奇这树宝宝长什么模样，探头看了两眼，树宝宝也看了胖子两眼，然后，哇哇大哭了起来。

    　　“？？？”我这是？把树宝宝丑哭了？胖子整个人都不好了。

    　　几个女的手忙脚乱的开始哄树宝宝，柳青玄要拿手术刀给树宝宝玩，被柳俊及时拦住。

    　　琉璃则掏出蜘蛛，蛇，蝎子，蜈蚣之类的要给树宝宝玩，柳俊又挺身拦住，周围的陈队长，还有景区负责人他们早就退出去七八米远了。

    　　最终还是墨漓掏出了个棒棒糖，塞树宝宝嘴里，这才安静下来，给柳俊忙活的一头汗。

    　　不是为了哄树宝宝忙的，而是为了拦截这帮从来没哄过孩子，各种昏招尽出的队友们。

    　　终于是折腾够了，柳俊跟陈队长打了个招呼，让他安排人把山洞永久堵死，毕竟这地方还是挺邪乎的，别再整出什么幺蛾子。

    　　上车的时候，柳俊看了看墨漓怀里的树宝宝，他觉得，有必要给树宝宝找个类似摇篮的地方。

    　　“胖子，花鸟市场”

    　　“好勒”胖子虽然诧异柳俊为什么要去花鸟市场，但也没多说什么，直接一叫油门往烟市最大的花鸟市场开去。

    　　半个小时以后，到地方了。他们要去的地方，叫风和市场，烟市最大的花鸟市场，古玩市场，二手物品市场都在这。

    　　有想来淘点东西的，有想卖点东西的，更有不少是单纯的喜欢热闹，过来瞎溜达的。

    　　风和市场外面设有岗亭，外来车辆一律不准进去，柳俊他们只能下车走进去。

    　　在这逛的人不少，但像柳俊他们这么多人的，还是少见。主要是柳俊他们的成员组成，太有回头率。

    　　“柳哥，咱们这群人回头率挺高啊”胖子美滋滋的跟柳俊说着话。

    　　柳俊鄙视的看着胖子一眼“回头率高也跟你没啥关系，瞅你看周围妹子那猥琐模样，简直丢咱们团队的人，你看看其他成员”

    　　“个高还有些帅的王铁柱，行伍气质的禹墨，大家闺秀的李大小姐，可爱的琉璃，清纯靓丽的墨漓，御姐范的柳青玄，还有英俊潇洒玉树临风，风流倜傥的我”

    　　脸不红，心不跳的说完这话，柳俊一副自信的模样。

    　　“柳哥，真的，我也就是打不过你，要不你这么恶心人都容易挨揍。”

    　　打打闹闹的走到了花鸟市场，逛古玩市场的大爷大叔多，逛花鸟市场的年轻人就比较多了。

    　　主要是玩鸟养花的大叔大爷基本看不上这市场的东西，这边市场就是卖卖普通的花，最贵的不超过一千那种。卖的鱼也大多都是金鱼鲤鱼一些热带鱼之类的。

    　　至于鸟，多数都是虎皮鹦鹉，玄凤这些，八哥都少见。

    　　都不知道柳俊要干嘛，要买啥，就跟着柳俊走。

    　　然后，柳俊走进一家比较大的植物店，这里面主卖各种花，树，还有花盆，肥料等等。

    　　之所以进这家店，是因为其他的店铺，都是板房里面放着各种花树，在地上杂乱的放着。

    　　只有这家点，整整齐齐的摆放，四周挂着藤蔓，上面挂着各种吊兰，开着一朵朵花，特别好看，这家店的老板绝对是一个生活的很精致的人。

    　　果然，走进这家店，老板迎了上来，是一位三十左右的女性，穿着深蓝色的连体工作服，手里还抱着一盆花，看样子刚刚在收拾来。

    　　“您好，买点什么？本店有各种花，树，肥料，花盆等，您如果拿不定主意，我可以给你推荐一些”

    　　“不用推荐，我就看看花盆”

    　　“好的，这边请”店老板带着柳俊他们来到了另一边，是个三层的货架，很长。

    　　上面摆放着各种各样的花盆，最下面放的那些能种发财树的大花盆，中间的小不少，最上面的就是那种普通花盆了，只是花盆图案不一样。

    　　“您好，您要种什么花呢？什么品种？大约多大？我可以推荐一下”

    　　柳俊摆摆手“不用，你忙你的，我带花了，一会我自己试一试”

    　　店老板说了一声有事叫她，就去一边忙去了。

    　　胖子他们还没反应过来的时候，柳俊接过树宝宝，挨个花盆往里放，看看哪个合适。

    　　“卧槽，柳哥，你这操作亮瞎我的眼，你是咋想的？”

    　　“废话，能咋想，植物不种花盆，难道种床上啊”

    　　店老板其实离得不远，当看见柳俊抱着一个头顶戴着一棵小树的婴儿，挨个往花盆放的时候，整个人都震惊了，这是什么操作？别人种花，他种人？

    　　急忙上前阻止柳俊“先生，您等等，这花盆是种植物的，不是种人的啊”

    　　看了看怀里的树宝宝，柳俊又看了看店老板，沉吟了片刻：“不知道，你有没有听说过植物人？”

    　　神特喵的植物人，店老板觉得柳俊是个神经病，没法沟通了。

    　　“你们，不组织他么？这还是个婴儿啊”

    　　最终还是柳青玄没忍住：“队长，你可长点心吧，这就算是植物人，他现在也是婴儿形态，放个婴儿床就行了，你弄花盆干什么”

    　　抬头望天，柳俊有些心痛，种花盆看样子是不行了。他不知道这树宝宝现在是婴儿形态么，问题是，一个大花盆才一百块，一婴儿床两千啊，够吃多少包子了。

    　　叹了口气：“算了，不选花盆了，带我去看看花土，肥料吧”

    　　一看柳俊放弃花盆种婴儿，店老板松了一口气，买土可以，买土他总不可能是埋婴儿吧。

    　　事实证明，店老板还是太天真了，她看着眼前这一幕，大脑完全不够用，已经当机了，这是什么样的骚操作？

    　　只见柳俊看着货架上的样品土，都有卡片，写的名称，ph值多少，适用于什么，价格多少一千克。

    　　这货抱着树宝宝，用手不断地沾着花土，伸到树宝宝嘴边。

    　　一边喂一边问：“这种土怎么样？能吃不？能不能感觉到营养？”

    　　树宝宝不断的吐出来，摇头，不好吃，直到最后一份花土的时候，树宝宝露出笑意。

    　　柳俊低头一看这盆土下面的名牌。特喵的，谁在说自己穷到吃土，那都是炫富！上面写着活性营养土，七十块钱一公斤！

