
　　魔族的三大部曲商议出来的结果，居然是要和神族合作，而这负责出使联系的任务，却落在了老三元兴的身上。

　　元兴，一个可怜的孩子，从小就死了娘的孩子，从下就被针对的孩子，从小就战战兢兢活着的孩子，现在有一次落进了二哥的阳谋之中。

　　什么是阳谋，就是光明正大的算计你，你还不敢反抗，这可是比阴谋更加令人恐惧的算计。

　　虽然整个元家阵营到处都时候魔皇的人，魔皇也派了很多人来保护元兴，可是，这派遣他来出世神族，是魔族三大部曲的意志，他能怎么办？

　　或许他可以拒绝这个任务，但是他知道，只要这一次的任务他拒绝了，那么下一次老二的算计恐怕会更加难以拒绝，甚至死的可能性更大。

　　相对而言，这一次的任务，还是有一些活下来的可能性的，毕竟，两军交战不斩来使，这是规矩，虽然魔族从来都不守这个规矩，相信神族应该遵守的吧？

　　这不是元兴幼稚可笑，他实在是赵岩不到理由安慰自己了！

　　“少主，要不我们保护着你逃吧，省的在这提心吊胆的！”其中一名手下建议道。

　　“呵呵”元兴苦笑了两声说道：“要是能逃得掉你们以为我不逃吗？实在是逃不掉啊！”

　　元兴说着，不经意的朝着行星带的某一个方向瞥了一眼，他身边的几个随从也朝着那个方向看去，他们发现，那个方向好像有一个黑影闪过。

　　于是他们立即明白过来，原来二皇子一直都在派人监视三皇子，这还怎么逃啊！

　　“哎……魔皇陛下如此宠爱少主，为何要将你派出来做二皇子的助手，难道他不知道二皇子一心想要谋害少主吗？”另一名随从很是不满的说道。

　　元兴摇了摇头说道：“刚开始的时候我也有些不明白父皇的用意，也曾经抱怨过父皇，可是，当我真正的来到这里之后，我便明白了父皇的用意了！”

　　“哦？魔皇陛下是什么用意？”

　　“你们应该对我的身世有所了解吧？”元兴扫视了一下众人说道。

　　众人沉重的点了点头，却并么有说话。

　　“前面的故事我流不讲了，就从我母亲去世之后开始将其吧？”

　　“母亲去世之后，父亲性情大变，残忍的杀害了自己所有的女人，你们可知道，那些女人全都是来自我族的几大家族，并且其中还有大皇子和二皇子的母亲！”

　　“可以说，因为我母亲一人，父亲几乎得罪了族中所有的部族！”

　　“可那些部族不敢得罪父皇，因为父皇太强大了，而他们也不屑于对付一个孩子，于是，这股仇恨，便一直压抑着，知道我到了少年时期！”

　　“随着我年龄的增长，那些人呢看到我的时候，几乎都想将我撕成碎片，可是，父皇每天派你们保护在我身边，他们即便是有机会，也不敢大动干戈！”

　　“当然，这其中还有一个重要原因，那就是，那些大皇子和二皇子背后的人，也不会轻易让我死，他们知道父皇宠爱我，一旦我死掉了，嫌疑最重的，就是我的两位皇兄，他们不希望有这样一个结果。”

　　“这也是为何这些年我每每遇险，却又能侥幸活下来的原因！”

　　“不过，这一次的宇宙之心人物，却是杀死我绝佳的机会，只要我能够留在我们族中，我就必死无疑！唯一保住我的方法，就是将我派出来，然后留下一个在族中！”

　　“这是为何呀？”

　　“以为，我若是留在了族中，两位皇兄离开，那么那些想要杀我报仇的人，再也没有任何忌惮，想怎么杀就怎么杀，丝毫不会影响到两位皇兄的将来！”

　　“只有我离开了，而且还要一个皇兄陪着我，那么他们谁也不敢出手了！”

　　“比方说现在，二哥陪我出来，如果我在这里出事了，那么第一嫌疑人便是二哥，而大哥即便是派人来到这里，天高皇帝远，他无法掌控，他不会那么蠢！”

　　“再说二哥，每天有你们还有父皇的大量亲信在这里，他能不动手便不会动手，更重要的是，他不敢动手，只要他动手了，父皇必然会查出来，最终他仍然会和至尊失之交臂！”

　　“那少主还怕什么呀？”

　　元兴白了一眼说话之人说道：“怕他借刀杀人！”

　　此言一出，几人瞬间明白了。

　　之前的出使其他两个部曲，现在出使神族，这不都是二皇子借刀杀人的算计吗？

　　哎，真是难为少主了！

　　“不好！神族的人朝着这边过来了！”身边一位随从警觉的说道。

　　“恩？”元兴一看神族领地的方向，果不其然，有大量的神族强者正朝着这边飞来。

　　“不对，他们好像在追赶一个人！”元兴指着前方说道。

　　“少主，不管他们在追谁，反正那个人是朝着我们这边来的，此地不宜久留！”随从焦急的说道。

　　“对，快跑！”元兴自己下令。

　　于是几人也来不及祭出飞梭，直接用自身的力量逃离！

　　可不知怎么，元兴总觉得自己身边好像多了一个人，当他扭头看过去的时候发现，自己的身边居然出现了一个人族！

　　“你……”元兴喊了一声，然后朝着额后方看了一眼，然后又焦急的喊道：“你是谁？为何要引神族过来？”

　　而他身边的人族却是一脸奇怪的问道：“你这话是啥意思，我在逃命诶，哪里去不得？再说了，这虚空是你家领地吗？”

　　一口气问的原形哑口无言。

　　而原形再看看周围，雅雀惊惧的发现，自己的几名随从去哪里？

　　就这样不见了！

　　于是他更为恐惧的看着赵岩，然后色厉内荏的问道：“你吧我的人弄哪去了！”

　　“诶？我说你这年轻人，你咋就那么奇怪呢？老夫可是良民，你可不能冤枉好人呢？贩卖人口的事情，咱可不敢！”

　　元兴都有些抓狂了，这都哪跟哪啊！

　　我怎么遇到了一个神经病呢？

　　那人族瞥了一眼焦急万分的原形说道：“你我在这浩瀚的星空相会，也算是有缘，这样吧，本座帮帮你？”

　　“你帮我，这些人明明是你招过来的，你不道歉，居然还说要帮我？”原形很是不忿的说道。

　　“那好吧？本座看你很有自信，那就各走各的，拜拜……”

　　“啊……”

　　一看赵岩一言不合就消失了，他又急了，将他自己一个人放在这里，要是被神族抓出了，依然是死路一条！

　　“咋了！？”赵岩再次突然出现，弄得元兴浑身一机灵，然后责备道：“摆脱，你能不能不这样一惊一乍的！”

　　那人族老者眯着眼睛看了对方一眼，然后笑了笑受到：“你求我，求我我就帮你，求我！”

　　“你……真是遇人不淑，飞来横祸，我砸就这么倒霉啊！”元兴有些沮丧的说道。

　　老者越来越奇怪，看着元兴你的目光愈加的古怪了！

　　于是老者随手一甩，然后直接做躺着的姿势跟着元兴，然后看着他问道：“你来自魔族吧？”

　　“呃……对啊……”元兴停止了胸膛，装作很是骄傲的样子说道：“我可是魔皇之子，你最好想好了如何对我？”

　　“魔皇之子？我咋看你一点都不想，倒是像在吹牛！哪有这么狼狈的魔皇之子？”老者不屑的说道。

　　“我就是魔皇之子，不相信……”元兴看了看周围，这才想到，自己的几个随从已经不见了。

　　他回头看了看，结果他发现，后面的追兵也不见了？

　　在这一瞬间，他好像猜到了什么，于是便看向赵岩，愣了一会神，最后朝着赵岩深施一礼说道：“魔族元兴，拜见大人，还请大人放过我吧，我可没有为祸其他宗族，从小到大，除了吃过一些小动物之外，我可没有害过任何的智慧生命，而且我吃东西也都时候吃熟食，也我的同族不以言的！”

　　这个时候的元婴，那里还有一点魔族皇子的样子，分明就是一个人畜无害的菜鸟！

　　不过赵岩也的的确确没有在他身上感受到太多的煞气，他身上还真的没有背过人命！

　　老者很难想象，一个魔族皇子，他怎么可能没杀过只会生命呢？

　　难道他这个魔族皇子是假的？

　　“大人，我知道你是人族高人，人族大能，我并没有冒犯你，你能网开一面吗？”元兴再次求饶！

　　“你是不是十分不愿意做个魔族？”；老者突然问出了这样一个问题！

　　这使得元兴神情一滞，竟然呆住了！

　　这的确是他的心声，他虽然是魔族的皇子，但是他却是族内最不像魔族的存在。

　　别的魔族到处杀人放火，到处掳掠智慧生命，为祸世间，可是他元兴自从记事以来，可从来都没有做过恶事，他甚至都没有亲手杀害过一只小动物！

　　这样的魔族，当真是世之奇葩。

　　“恩，要本座帮你，也无不可，不过你总得对本座有用才好？”老者老神在在的说道。

　　“这……”

　　面对这样的一个大能人物，元兴还真的拿不出能够令其感兴趣的东西！

　　正待他苦思冥想的时候，老者又开口了：“这样吧，你跟着我，让我研究一下你的血脉可好？”

　　“啊？魔族的血脉有啥好亚久的？”元兴警惕道！

　　“呵呵，本座看到你的第一眼就知道你不是纯粹的魔族，魔族人岂会像你一样贪生怕死，又岂会像你一样唯唯诺诺，就巷女子一般？”

　　“说吧，你那四分之一的妖族血脉那里来的？”赵岩很是严肃的看着元兴问道。

　　听了老者的话，元兴甚为震惊，对方竟然连自己的血脉都能够看得出来，这不是大能是什么？

　　可是刚刚追杀自己神族……

　　“你在骗我对不对，刚刚根本没有人抓你，对不对？”

　　老者笑了笑，然后才开口到：“不错，那只不过是一个障眼法，为的，就是让你自己跑出去，本座好将你拐走！”

　　“杀？拐走？为何？”天籁小说网

　　“因为我要研究你的血脉啊？”

　　“你……”

　　“别说了。跟本座走吧！”赵岩话一说完，立刻从原地消失！

　　而先前在行星带中盯梢的几名魔族强者知道现在才反应过来，原来之前那只是幻觉？

　　“少主，少主呢？”

　　“少主，少主不见了，少主？”

　　“少主……”

　　这群人竟然在之类喊了起来。

　　魔族境地，元家占据的星球之上，此刻正有几个焦急的身影踏空而来。

　　“二皇子殿下，二皇子殿下……”

　　“怎么了，发生什么了？”元望表面担忧，内心喜悦的问道。

　　“二皇子殿下，少主……失踪了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1615章 少主不见了!免费阅读。https://xs.23sk.com 