    “该死的家伙，我杀了你”凌笑看着满身伤痕的少女，心在滴血，怒红着双眼再次朝着那黑噬蚁轰了过去。

    无数的掌影，朝着那黑噬蚁的圆尾轰去，每一掌都蕴含了凌笑所有的玄力。

    轰轰！

    叽叽！

    黑噬蚁根本没有反应的机会被凌笑的双掌轰得那圆尾变成了肉浆，大量的漆黑液体从它那圆尾后流了出来。

    没一会儿，那黑噬蚁便死在了凌笑的狂轰之下。

    “呼呼……”凌笑不停地喘息着，然后拖着仍然没有全愈的身子到了那少女身边。

    少女周身伤痕累累，鲜血渗流不止。

    “你要挺住啊！”凌笑扶起奄奄一息的少女，没有犹豫掏出了自己身上的回露丹与养气丹让少女服下，手中不停地给少女渡送着玄力。

    少女勉强服下丹药之后，凌笑背起了她，又捡起了掉在不远的蓝晶剑与银鬼血刀，离开了原地。

    如果再不走的话，恐怕就走不了了。

    他们才走没多远，就来了好几只黑噬蚁，有一只特别大，有着两米多高的身子，很显然是二阶以上的黑噬蚁了。

    幸好这几只黑噬蚁只是在附近转了转没发现什么异常之后，扛上了那只已死去的黑噬蚁的尸体离开了原地。

    这时，凌笑艰难地背着少女来到了一处隐蔽的地方，利用刀剑在涯壁上开了一只两米多深的洞口，然后再抱着少女钻了进去。

    把少女安置好之后，凌笑又从外面搬来一些石块把洞口给遮掩大半，自己再爬到了洞中去。

    进了洞口之处，隔绝了外面的阴风，身子才觉得暖和一些。

    凌笑掏出了从幻妖那得来的那一块晶块，顿时间，洞里变得微亮了起来，起码可以看清洞内的环境了。

    凌笑怜惜地看着少女，目光中充满了情所未有的温柔。

    少女灵力尽失，身子多处受伤，脸色十分地苍白，看样子十分地糟糕。

    “你觉得怎么样？”凌笑柔声问道。

    少女迷糊地缩着身子道“冷……好冷……”。

    凌笑二话不说，把自己身上的那件兽皮给脱了下来披到了少女身上。

    可是少女依旧在抖动着，情况没得到好转。

    凌笑摸了摸那少女的额头，觉得热得发烫。

    “发烧了啊！”凌笑暗呼道，紧接着一手搭在少女的手腕上，一道道玄力渡了过去。

    然而，他本身情况也不是很好，渡过去的玄力是杯水车薪，根本不够。

    凌笑看着少女那惹人怜惜的样子，心情糟糕得不得了。

    可说他整颗心都系在这少女身上了，这是第一个让他心动的女生。尽管白雨惜罗轻霜以及微黛儿她们都不错，可是她们从没有让凌笑真正地动心过，对待这少女与对待她们那感觉是完全不一样的。

    凌笑无计可施之下，把少女抱在了怀中。

    少女那淡淡的幽香扑鼻而来，让凌笑有些心猿意乱。

    “都什么时候了还想这些”凌笑给自己打了一巴掌，然后再服了几颗丹药，开始收敛心神，体内开始运转起三分归元气和金刚五变诀，一边恢复状态，一边修复身体，同时让他身子产生大量的热量，给那少女驱散寒冷。

    渐渐的凌笑进入了物我两忘的状态，体内玄力周而复始地高速运转着。

    那少女感应到了热量的温暖，紧紧地抱住凌笑的虎腰，脑袋不停地朝着凌笑的怀中钻去，直至寻到了一个舒适的位置才安稳了下来，没多久就睡着在凌笑的怀中了。

    大量的药力被两大玄功吸收分化，身体的各处暗伤损伤一一被修复如初。

    当凌笑的身体修复之后，金刚五刚诀停止了运转，只有三分归元气仍然在吞食剩下的药力，把药力转化为玄力引导至丹田。

    丹田那一团光洁的能量越发地凝实，纯净的玄力一道道地汇聚，多出的一些又被分化出去冲击经脉，瞬间又有两三道小经脉被冲突了，玄力的运转速度更加快了。

    凌笑不知道打坐了多久，只是觉得自己处在一个非常美妙的感觉之中。

    体身能量澎湃涌汹，不停地在他周身游走，让他有一种说不出的舒畅感，仿佛他体内的玄力随时可以由他撑控，随时可以让它破体而出一般。

    终于，凌笑意识到了什么。

    玄力可以迫体外放，凝形攻击，这不正是要突破至玄士阶的征兆吗？

    如今不管是精神状态还是玄力都十分稳定充足，不突破等待何时。

    凌笑打定主意，体内三分归元气疯狂地运转，他控制着玄力在他的经脉之间不停地涌动，一道接一道的玄力从丹田之中抽出，最后汇聚在一起朝着双掌之间冲击而来。

    轰轰！

    凌笑双掌朝着两边摊开轰去，顿时间两道轰炸之声响起。

    洞口两边被凌笑的玄力轰击出了两只一米多深的大坑。

    凌笑张大嘴巴地看着这惊人的破坏力，喃喃自语道“达到玄士阶了？”。

    然而，他还没来得及思考，体内再次发生变化，一道道的玄力如脱僵的野马，不停地在凌笑体内轮流冲击着。

    一时间，凌笑那些经脉被扩展了一倍有余，而且那些细小的经脉再被打通了十数条，由原来的三十四条，打通到了五十二条之多，离三分归元气第三层又进一步了。

    不仅如此，随着凌笑实力的提升，他的识海也扩大了好几分，那棵在识海的小树，趁机吸收凌笑的玄力，没一会儿居然成长了一点，绿色的生机更显旺盛了。

    又经过了一个时辰之后，凌笑终于把体内的玄力全部收缩到了丹田之处，丹田的光团再涨了一倍有余，流转的玄力十分地充裕，而且这玄力居然有几种色彩，显得极为好看圣洁。

    “终于成为玄士了”凌笑轻呼了一声，只觉得全身充满了能量，他有点情不自禁地想跳起来欢呼，却想起了在他怀中仍然美人在抱，这才停下了自己的动作。

    他看着自己怀中仍然熟睡的少女，内心深处只觉得十分幸福充实。

    荒丛山脉外围与内围之间，一条巨大的鸿沟深渊，阴风煞风不停地往下往上涌，一道道灵兽的怪叫之声时而响起。

    在这罕有人迹之地，有一金一青两头狼灵兽在不停地嘶吼着，仿佛在哀鸣着什么。

    深渊之下，常年处在黑暗之中，杂草灌木枯残，到处弥漫着腐蚀之气。

    在一处隐蔽的地方，一个被石块遮掩的洞口之中，一男一女正在相互地依偎着。

    男的英俊不凡，女的美艳动人，只是两人样子都有些狼狈不堪，不用说就是经历了生死一线的凌笑与那名少女了。

    凌笑不敢乱动，只是保持着盘坐，身体不停地运转着玄力驱散这里的阴风寒气，给他怀中的少女提供足够的温暖。

    两人都不知道保护相持的姿势有多久了，直至那少女睡得有点累了，才微微地转动一下身子。

    “啊！”她扯动了身上的伤口，让她不禁轻叫了起来。

    “你醒了”凌笑轻拍着少女的肩膀温柔问道。

    少女征了一下，接着发出一道惊人的叫声“啊！”，接着欲逃离凌笑的怀抱。谁知，她这么一动，扯动了身上的伤口，抽了一口冷气，双腿一软，身子又倒在了凌笑怀中。

    之前凌笑只顾着给少女提供热量和自身的突破，跟本没有细看少女的身体，这下却是看得正着，那狰狞的伤痕并不能掩盖原来水嫩富有弹性的细腻肌肤。

    “混蛋，你放开我”那少女内伤未愈，外伤又颇重，根本提不起任何力气，只得有气无力地叫唤道。

    凌笑轻叹了一口气，收起心里欲望的心思，轻拍着少女的肩膀安慰道“你受伤很重，不要乱动好不好”。

    “我要你管，你这种趁人之危的小人，你会遭天遣的，呜呜……”那少女咬着红唇骂道，美眸中流出了委屈的泪水。

    她从小到大哪里受过这样的委屈，居然被一个陌生的男人轻薄了，心中升起了一股死志。

    “喂，你别哭啊，我这不是为了救你么？”凌笑解释说道。他心里郁闷啊，不就是抱抱么，又没有干那啥，有什么损失么，有必要这么骂人么。

    凌笑这么说，少女哭得更加厉害了，她含泪道“你这无耻小人，趁人之危的小人，你不得好死……”。少女一边哭着，一边不停地祖咒着凌笑。

    “你骂够了没，我三番四次地救你，没领情也罢了，还骂人，什么素质”凌笑把少女狠狠地推到一边黑着脸凶骂道。

    少女扒到一边去，哭着反驳道“你救我就能污辱我了吗？我宁愿你杀了我，给我一个干脆”。

    “啥……我……你自己好好感觉一下，我怎么污辱你了，真是无理取闹的女人”凌笑愣了一下，有点无语地大喝道，敢情这女人真的误会他做了什么了。

    凌笑知道这少女一时间没认清实时，他也赖得再好言相慰，让她好好想想或许更好。

    于是，凌笑一脚把洞口的石块给踢飞了，人走出洞去了。

    少女见凌笑生气地走出去，回想着凌笑那句话，顿时感应自己身体有没有什么不妥之处。

    过了一会儿后，她终于意识到自己可能错怪凌笑了。尽管她全身都是伤，可是这些都是黑噬蚁给她造成的，而她处于迷醒之时，模糊的记得自己似乎靠在一个温暖的港湾之中，给她在这无尽的黑暗与寒冷的地方中带来了安全和温暖。

