    看着眼睛瞪的浑圆，开始慢慢变凉的尸体，武重三面无表情的将其放在地上，抬手收下了漂浮的白色小馒头。

    然后上手一阵摸索，摸出了一个钱袋，将其打开满意的点了点头，随手揣在了怀中。

    短短两天的时间，武重三手上就沾染了几十条人命，现在杀人之后，心中已经没有了刚开始的紧张和复杂。

    蹲下来翻找了一下，武重三很快就在潘玉莲腰间找到了一块玉佩。

    这个玉佩，武重三印象非常深。

    他和老二回来的时候，可是亲眼看到潘玉莲，举着这个玉佩，让十几个鬼怪不敢靠近。

    玉佩呈现半圆型，应该是一对的，武重三手中的应该是其中的一块。

    这块玉佩颜色呈墨绿色，锦绣祥云包裹着玉佩的边缘，玉佩一面雕刻着一个奇怪的祥瑞，看着很像麒麟。

    而在另一面，雕刻字两个字。

    武重三借着昏暗的光线辨认了一下，表情一阵古怪。

    “西门！”

    如果武重三没记错的话，眼前这个县令和这个捕头，好像都姓潘吧！

    “潘，武，西门！”

    “真是三个冤家姓啊！”

    武重三无语的摇了摇头，将玉佩揣入了怀中，抬脚走向了被炸碎的尸体那边。

    看着被炸的支离破碎的一堆尸体，武重三也不嫌弃怪味和血腥，折下一根树枝，就开始在里面翻找起了钱包。

    他可是打算在县城里开店铺的，还要买房子给老二，老三，老四他们将来娶媳妇。

    这可都是需要一大笔钱，光靠卖炊饼和家里那点地，别说娶媳妇了，将来兄弟几个大了，连住的地方都没有。

    “卧槽，有钱人呀！”

    在捕快衙役的尸体中，武重三并没有找到多少钱，只是发现了几两碎银子。

    当翻到炸的只剩下一半躯体的潘全时，却惊喜地找到了一沓银票。

    武重三数了数，足足有500多两。

    如此多的钱，让武重三心都紧张的砰砰乱跳。

    从小到大，无论前世还是今生，他从来没有一下子接触过这么多钱。

    真是平地一声雷，陡然而富！

    喜滋滋的把银票揣入怀中，武重三伸手拍了拍，炸的只剩下半张脸的潘全。

    “谢了，县令大人，看在这些银票的份上，我就把你们给安葬了吧。”

    乐呵呵的站起来，武重三转身就要找个坑，把这些尸体全部都埋了。

    可这一回头，脸色瞬间一变。

    潘玉莲尸体不见了！

    瞬间，武重三心中的警惕提到最高点。

    伸手拿出炊饼，眼神警惕的看着周围。

    能够在他十米感知内，无声无息的把尸体带走，对方的实力绝对超过了他。

    可同时，武重三心中也有一些疑惑。

    对方能不知不觉的把尸体带走，就有杀掉自己的实力。

    可为什么刚才对方只是带走尸体，却没有出手偷袭他。

    “尸体，消失！”

    警惕了一会儿，没有发现任何情况，武重三脑海中突然有了一种明悟。

    眼前这情况，他感觉到很熟悉，好像跟武狗子的尸体消失的情况差不多。

    想到此，他又看了看那一堆碎尸，又微微皱起了眉头。

    如果真的是偷尸体，为什么这些尸体没动，难道是因为他需要完整的？而不要这些破碎的？

    想到这种可能，武重三也想起了被他炸死的那十几个金兵。

    好像，那些碎尸也没有消失，他刚才提前来到这里的时候，隐隐约约还看到一些角落，有血迹和一些散碎的肉块存在。

    “看来尸体，丢失这事儿没那么简单。”

    小心翼翼的警惕了一会周围，确定真的没有什么异常，武重三犹豫了一下，收拾了一下自己存在的痕迹，快速的往家而去。

    如今情况不明，敌人未知。

    武重三手中炊饼也不多了，如果敌人非常辣手，没有炊饼的帮助，恐怕会陷入苦战。

    所以武重三决定，转身回家。

    至于偷尸体的人是谁，好像跟他没关系吧！

    会暴露他身份的人，都已经被他处理了，他也不是衙门里的人，何必操这个闲心，管这么多闲事呢。

    武重三手上，可是还有一堆事情要处理呢。

    得到的红色小馒头还没有研究，还有那个虚幻的老虎有什么作用，家里藏的那些金银首饰还没有融化，手上的银票该怎么兑换，明天是继续做生意，还是去城里买间店铺，这都需要他考虑，哪有那么多的时间操心，跟自己没关联的事。

    县城，飘香阁废墟！

    此时，这里早已经被重兵包围。

    完颜阿打表情冰冷的看着，眼前还在冒着浓烟的飘香阁废墟，声音冷如冰霜道：“潘全那个家伙呢？发生了这么大的事，怎么没见他和衙门的人。”

    “将军，您下午下令让他去查杀死小公子和十几名士兵的案子了，刚才小的问县衙留守的人，他们说潘县令带着县衙的人手，埋伏在小河边，看看能不能再撞到凶手。”

    听到下属的汇报，完颜阿打这才想起来，今天下午他确实下达了这个命令。

    “哼！办个小案子都磨磨唧唧的，真是一点用都没有，如果不是看在他爹给了那么多钱，我早就把他给砍了。”

    虽然知道自己误会了，但完颜阿打还是不爽的，冷哼一声。

    随后转头看向旁边的管家，声音冰寒下令。

    “把今天一天，来过飘香阁，以及在外面停留的人，全部抓过来。”

    听到命令，管家不敢多问，转身带着一队金兵，奔向了城中各处。

    很快，一群老老少少，就被金兵鞭打着赶到了这里。

    “跪下！”

    一声声冷喝和鞭打接连响起，被赶过来的百姓，惊恐的跪倒在地，哪怕就算是身上挨了鞭子，也不敢吭声，只是死死的咬牙硬撑着。

    这个时候谁都知道情况不对，要万一因为一些小动作把命丢了，那就是倒霉了。

    “将军，城中今天来到这里的，能找到的全部在这里了。”

    看了一眼，跪在地上密密麻麻上百人，忙碌的一头大汗的管家，走到完颜阿打身边，小声的禀报道。

    正看着火场的完颜阿打，头也没回下令道：

    “给你一个时辰，我要知道，我想知道的。”

    管家闻言立刻抱拳领命，转身一挥手，上百名金兵冲了上去，把跪在地上的百姓拉到一边，开始拳打脚踢鞭打审问。

    很快，一声声惨叫在街道上响起。

    那些没有被抓的百姓，听着外面的惨叫哀嚎，吓得浑身颤抖，抱着一家老小躲在床底下，一动都不敢动。

    很快，大半个时辰过去。

    身上沾染着血迹的管家，手中拿着一张纸，快速的走了过来。

    “老爷，审问出来了，这是名单！”

    完颜阿打伸手接过纸，看了一眼上面的名字，点了点头。

    “天亮之前，本将军要知道最终线索。”

    “小的遵命！”

    管家应了一声，转身就要走时，完颜阿打那冷如寒霜的声音又传来。

    “把这些废物给我丢进去，我的长子独自一个被杀，他应该很孤独，就让这些贱民，过去伺候他，陪伴他吧！”

    刚迈开脚步的管家，闻言转身又行了一礼，随后大步的走到金兵面前，大手一挥。

    “把他们丢进去，去陪大公子。”

    已经被打得遍体鳞伤，动的力气都没有的百姓，听到这话，惊恐的大喊饶命。

    可惜金人士兵连理都没理，脱头发，拽腿，拉胳膊的把他们扔到了，还在冒着浓烟的废墟当中。

    “啊，啊，啊！”

    随着人被丢入，瞬间被通红的火堆烫的嗷嗷惨叫，连滚带爬的往外爬。

    可还没等他们跑几步，一根根箭矢划破空间，射在了他们奔跑的腿上。

    没有了腿，他们想用手爬出去。

    可迎接他们的是一柄柄闪亮的弯刀。

    随着寒光闪烁，一根根断手飞出，随后痛苦哀嚎的百姓，被无情的丢了进去。

    紧接着一大堆木材，和火把被扔了进去。

    快要熄灭的飘香阁废墟，再次燃起了冲天大火。

    同时，一声声惨叫哀嚎，伴随着烤肉香传遍整个县城。

    

