    看着一脸刚正不阿的仲天皓，墨上筠难免有些无奈。

    这种事吧，还真难说。

    仲天皓为学员着想，这是一件好事，她不能说他的不对。但反之，仲天皓的行为，摆明了有找先前这批教官的茬的意思。

    仲天皓的心态，不是因为发现的问题太多而看他们不顺眼，而是最开始因看他们不顺眼，所以找出了他们很多的问题。

    也就是说，仲天皓从根本上不相信他们的带兵能力。

    想了想，墨上筠耸肩，也不跟他计较，直接道：“半个小时，足够他们做准备了。”

    “哼。”

    仲天皓冷哼一声。

    俨然，他并不相信墨上筠的说辞，但没有真正见识过这一批教官的表现，他现在也不好直截了当地否定。

    打量了墨上筠两眼，仲天皓质疑地问：“那你怎么起的这么早？”

    “没他们厉害，提前做准备。”

    墨上筠拍了拍手，懒洋洋地回答。

    虽是谦虚的话语，但，神情和语气，都见不得几分“谦虚”的意思，更多的是极其明显的敷衍。

    仲天皓眉头紧紧一皱。

    刚想出声教育她几句，就又听得她的声音：“仲教官，我这个天资愚钝的，就先去做准备了，回见。”

    话里话外，都充斥着讥讽。

    仲天皓心里的小火苗蹭蹭蹭地冒了起来。

    然，墨上筠一说完话，就没有继续跟他掰扯的意思，只手往裤兜里一放，另一只手不知从哪儿拿出来一支手电筒，直接打着手电筒就往训练场的方向走了。

    这番举动，生生将仲天皓的话给压制下来，只得往肚里咽。

    *

    离开了仲天皓，墨上筠优哉游哉地来到训练场。

    虽然没有去晨练，但剩点时间，她便在训练场上热了会儿身，一直到五点左右，听到宿办楼那边有动静了，才从四百米障碍上离开。

    站在稍微偏僻的树下，墨上筠藏匿于树荫之下，找了个合适的位置，用一根从狙击枪上取下来的瞄准镜，不紧不慢地查看着宿办楼的情况。

    三楼的宿舍门都开了。

    教官们一个个出来，就连阎天邢也不例外。

    尔后，是在别处过夜的助教们，整齐地在宿办楼下集合，按照他们的分工，各自处理他们自己的事儿。

    二楼，两个新教官——也就是涂生和石光启，似乎是听到动静，从办公室走出来，往一楼去，跟仲天皓汇合。

    观察到一半，墨上筠听到靠近的脚步声。

    眉头微动，她没有去理会。

    脚步声靠近，一直到距离后方两米左右，停了下来。

    “墨墨。”

    很快，身后传来一道熟悉的喊声。

    闻声，墨上筠微微一愣。

    早看出附近有加练的学员，也不意外有人看到她后靠近，但……

    没想到，是安辰。

    侧过身，墨上筠将瞄准镜放了下来。

    既然被发现，也不藏着掖着，瞄准镜没有匆匆忙忙地收回。

    安辰站在后面，身影挺拔，立于阴影之中，有些看不清晰。但，那因训练过后并不平稳的呼吸声，却尤为清楚。

    安辰原本只是看到墨上筠的背影，才好奇之下走了过来，但也清楚教官和学员之间的身份，站的有一定的距离，并且以标准的立正姿势站立。

    可——

    一等到墨上筠转过身，安辰看清楚她手里拿的东西后，脸上不由得露出颇为惊悚的表情。

    “你……”安辰有些不可思议地看着她，视线在她手里的瞄准镜上停留，尽量平静地问，“在做什么？”

    “练眼力。”

    墨上筠晃了晃瞄准镜，答得无比地坦然。

    安辰一哽，默然地朝墨上筠先前看的方向看去。

    那是……宿办楼的方向。

    她就住在那栋楼，看那边的情况，有什么意图？

    疑惑从脑海里一闪而过，安辰却适时地将其压制下来。

    这都是……墨上筠自己的事了。

    本质上来讲，与他无关。

    而，教官的事，他也不该过问。

    “这么早加练？”

    墨上筠往树上一靠，不紧不慢地转移话题。

    “嗯。”安辰点了点头，“有点习惯最近的训练量。”

    虽然从四月初开始，训练量一直很大，但经过将近一个月的长期锻炼，他们的身体已经习惯逐渐增加的训练量。

    就最前面的一批学员来说，这一点点增加的训练量，确实有点儿不够。

    有好些个人跟安辰一样，自己加练。

    言今朝和尚元廷就是其中典范。

    墨上筠微微点头，淡声道：“明天就多了。”

    眼底闪过抹狐疑，安辰想了想，没有追问，而是询问道：“听说新教官来了？”

    “嗯。”墨上筠没有隐瞒。

    “哦。”

    安辰若有所思地点了点头。

    注意到安辰神情稍有不对，墨上筠挑眉，“有什么问题？”

    安辰恍然，摇头道：“没什么。”

    来之前，听说他们营长会来……不知道有没有在这批新教官之中。

    不过，在没有确定的情况下，不好跟墨上筠说。

