    （后人？）

    江浩心神一凝，他早有怀疑过“龙象法印”并不简单。

    这门武学不像是单纯的武道修炼秘法，而更接近于一种“血脉天赋”！

    “吼吼吼！”

    没等他细究，蛮神猛地挣扎咆哮，一道道血海波浪冲天而起，直欲将江浩倾覆。

    江浩无法收手，庞大的龙象拳印沉沉地轰在了他面门之上——

    “轰隆隆！”

    无尽的拳印力量如江海灌入，瞬间充斥了他身躯每一个部位。

    蛮神仰天怒吼：“本神，不甘！！！”

    然而，不管他如何悲啸，那些拳印力量还是狠狠地撕裂而去，当场令得他的身躯炸了开来。

    下一刻，无数的蛊道本源力量呼啸，疯狂地灌入了半空中那尊六道蛊体之中。

    眼看着那道蛊体开始光芒涨动，金青白红粉灰各色光芒漩涡迷离变幻，散发出种种不可思议的力场。

    被蛮荒部落无数族人供奉了数千年的“神祗”，彻底陨落。

    “倒是有些可惜了。”

    江浩心中暗道。

    刚刚出拳洞杀蛮神的那一刻，他突然明白了——

    昔年，蛮神必定与掌握了“龙象法印”的绝世强者交过手，而且下场极度凄惨，整个真身都被打爆。

    所幸，他的本命神魂得以逃脱。

    尽管如此，龙象法印残余的力量依旧留在他本命神魂之中，并且时时刻刻地撕裂着他的神魂！

    为了保住本命神魂，蛮神不得不分化出了六道所谓的“真祖神魂”，借助蛮荒部落强者的实界元力，令其茁壮。

    每隔千年，那些族长就能将真祖神魂中的力量献祭给他，从而令得他不断积蓄、恢复实力！

    而且，他别出心裁，以蛊道本源包裹住龙象法印的力量，驱逐于血海，从而形成了一头头“超兽”。

    如此一来，也能减轻龙象法印力量对他神魂的伤害。

    等到蛮神祭开始，那些族长击杀了超兽，抵消了其中的龙象法印力量之后，也能将蛊道本源重新奉献给他。

    一连串算计，不可谓不是面面俱到。

    若是计划顺利，再有几千年他便能恢复自由，重塑真身！可惜，这一切最终梦碎！

    “咻咻咻！”“

    江浩信手一招，不远处的韦陀、金刚禅主、大漠尊者三具尸身，被他收起。

    （这三尊尸身，正好可供大哥修炼魔炼转生秘术！）

    江浩思忖，若是完美地炼化尸身中的能量，大哥江镇苍的战力将能飞跃，一举迈入半步独尊之境！

    再加上自己所授的秘法，大哥的战力将不逊色于金刚禅主一级的强者！

    而后，他又信手招去，那道悬浮半空的六道蛊体本源被他收来。随后，他无声无息地摧动眉心之中的“巫蛊”——

    先前，他便从角图老人等处，得到了力蛊、血蛊、剑蛊等等。

    在神秘黑纸之助下，他已然将这几枚蛊道的玄奥推衍透彻，所欠缺的不过是本源力量的注入罢了。

    那种感觉，就像他已经打磨好了一具极品的酒樽。

    而六道蛊体则是上好的美酒，此刻统统灌入其中，顿时形成了一杯杯完美的佳酿！

    “暗影秘术！火焰掌控！燃血噬魂！剑道万古！力可通神！”

    原先的六重力量之外，江浩又新增了一项“雷灵幻尊”。甚至，比起蛮神，他的蛊道还要多出一重“剑蛊”！

    只不过，他没有本命蛊虫，无法将这七道蛊体的力量推至更高层次。否则的话，此刻他的力量将能匹敌半皇。

    饶是如此，江浩的战力也是大增。

    他清晰察觉，若是全力出手，自己再不需借助任何阵法，便能击杀任何半步独尊之境的强者！

    “此番收获，着实不小。”

    江浩心中微喜，而后，他冲着半空中蛮神残留的身躯碎片一招——

    “嗖嗖嗖！”

    一道道光影快速地落入了他的掌心，凝神望去，那分别是一道道蛊虫魂印。

    正是六大蛮荒部落族内敬奉的“真祖神魂”本体！

    “此物之中有我的天心神识印记，你们可以选择炼化。不过，此后将受我之令，不得违逆，否则蛊虫内噬，身魂全消。”

    江浩淡淡开口，屈指弹出了一道血蛊与雷蛊印记。

    他清晰地道出了其中利害，丝毫也不掩饰：“或者，你们便于此祖山长眠。”

    接受，活命，但为奴！

    不接受，死！

    无比简单的选择摆在面前。

    搬山与雷尊两大族长齐齐沉默，直至此刻，他们都不敢相信自己所见——

    三大半步独尊境强者陨落！

    现在，竟连蛮神也被击杀！

    蛮荒部落数千年的信仰，就此崩塌！

    良久，雷尊族长站出，他面带凄然：“韦陀天可汗这千年来，庇佑蛮族，更是多方照顾我雷尊部落，令得我部落强者频出，大为受益。”

    旁边的搬山族长露出了诧异之色：“雷尊，我倒是小瞧你了！没想到，你竟有如此血性！好好好，你放心去死，我认你是条汉子！”

    无疑，雷尊族长此言是表明了心迹，不愿接受江浩的“生路”。这令得他印象大改，甚至隐隐生出了一抹敬意。

    “不，不是——”

    雷尊满脸的凄然自矜齐齐收敛，眼看着江浩似乎也有如此误会，眉宇间有杀意浮现。

    他惊出了一身冷汗，急忙道：“但！韦陀私心太重，一应行为竟都是为了今日背上逆祖！甚至，他暗中以我雷尊一族为遮掩，丝毫不顾自家族人生死，如此行径，令人发指！”

    “幸得江真传生死之际出手，将之碾杀！我雷尊部落上下齐感大恩大德！如今，真传大人更赐予我重生机会，我焉能不应？”

    话落，他生怕江浩误解，急忙接过了那枚雷蛊魂印，一巴掌拍入了自己眉心！

    “你！你无耻之尤！”

    搬山族长大怒，气得脸色铁青，“我早知你雷尊不是什么好东西，为人寡廉鲜耻。但，我万万没有想到你竟然是此等人！为了活命，你居然坐视此人杀我族天可汗，灭蛮神真魂而无动于衷！我搬山，耻与你为伍——”

    蓦地，他双眸暴睁，充满了不可思议之色地盯向雷尊族长！

    炼化了那枚雷蛊魂印之后，雷尊族长的气息快速恢复，转眼间就已经达到了全盛时期。

    甚至，那气息的暴涨尚未停滞，依旧在不断地上冲！

    不仅如此，搬山族长清晰感受到，那枚雷蛊魂印之中的力量，正自一股股地注入雷尊族长的身躯，用于提升他的修为。

    并且，这提升的趋势，似乎没有终结！

    以往的他们，只能勉强驱动魂印中的能量，并且还要付出不菲的代价。而现在，却能借助其中能量进行修炼！

    甚至，他们回去各自族内，完全可以调动族内域主强者，向自己献祭实界元力，从而加快修炼速度！

    若是一来，雷尊这厮岂不是很快能够真正成就半步独尊，乃至——独尊之境！？

    搬山族长双目圆睁，死死地看着剩下的那枚“血蛊魂印”，喉间咕嘟连声。

    【作者有话说】

    大场面即将到来，本书第一波大世界背景展开！！

