    第553章 封锁禁山

    流水山庄，宁静悠然，桃花树下，晶莹的花瓣飘飞着，秦尘和南宫玉在树下饮酒，南宫玉又挖出了一坛美酒。

    秦尘道：“院长啊，这些酒埋在你这流水山庄，我很不放心啊。”

    华烟雨走时，在此埋酒，是其亲手酿制，十分美味。

    南宫玉亦是时常在此挖酒喝。

    南宫玉道：“你不来找我喝酒，那我只好一个人挖酒喝了。”

    秦尘苦笑，的确很长时间没有来流水山庄找院长喝酒了，看来这里的藏酒没少被南宫玉偷喝。

    秦尘道：“院长啊，这喝酒可不比喝茶，喝酒，还是得要两个人一起喝才有意思。”

    南宫玉深以为然的点头，道：“是那么个道理。”

    喝茶，饮得是心境，品得是人生。

    喝酒，喝得是人，与不同人对酌，是不一样的心情。

    酒中有大乾坤。

    秦尘和南宫玉碰坛对饮，清风徐来，快意无比。

    酒入喉，一切皆可忘。

    南宫玉道：“秦大忙人，今天怎么有空来我这流水山庄坐坐？”

    秦尘道：“院长，前两天禁忌之山发生了极为恐怖的暴动，一道绝世魔影差点从禁忌之山中冲出，禁忌领域吞噬千里，场景可怕，犹如末世，好在最后禁忌之山中又爆发出一股无比神圣的力量将那道魔影给镇压住了，不然后果不堪设想。”

    南宫玉微微点头，依旧在喝酒，自然是知道此事。

    南宫玉知晓此事，不足为奇，秦尘并不意外，这是一位非常恐怖的强者。

    南宫玉道：“那里面的恐怖存在，不过目前…应该还挣脱不出来，你无需太过担心。”

    南宫玉的话也是给了秦尘一颗定心丸，南宫玉的实力非常恐怖，这是一位隐藏在楚国的绝顶大能，凰也感到忌惮，惊艳西荒的无痕大帝也谦逊南宫玉，南宫玉当日进出禁忌之前的模样，太过轻松，根本没有受到丝毫的阻拦。

    秦尘今日来此，也正是为了求证此事，若是那禁忌之山中的恐怖存在将要出世，那他也没有必要再去禁忌之山外布置什么人皇杀阵了，直接带着神庭转移地盘了，这地方太可怕了，禁忌之山一旦暴动，神庭所在疆域就是首当其冲，非常危险。

    此刻听到南宫玉这般说，秦尘暂时可以放下来来，此地还能够带下去。

    南宫玉又说道：“不过那禁忌之山附近还是不要随意逗留为好，万古岁月逝去，一切都在变化，那里的恐怖存在似乎觉醒了很多，虽说禁忌之山中有东西能够镇压他们，但是终究抵不过岁月的侵蚀，这一世，禁忌之山出世太过非凡，与以往都不同，这是一个前所未有的大世。”

    秦尘看向正在饮酒的南宫玉，好奇问道：“院长，那禁忌之山到底什么来历？那里面又镇压着什么人？”

    南宫玉道：“你若是要问禁忌之山的来历，估计无人能够告诉你，那是一座古老神秘的大山，久远无比，在轩辕大帝之前的岁月便已经存在了。至于里面镇压着什么，也无法说清，可能是进山寻宝被困的人物强者，也有可能是活了无尽岁月的可怕存在，这些，我也不是很清楚，禁忌之山中非常恐怖，我也无法太过深入……”

    话到最后，南宫玉也是苦笑摇头，一座来自无尽岁月的大山，久远的令人可怕，埋藏无尽岁月的秘密！

    禁忌之山，在轩辕大帝之前的岁月就已经存在，隐匿虚无空间，每逢大世，此山就会从虚无空间中钻出重现世间。

    “连院长都不知道呀……”

    秦尘苦笑，愈发说明这座禁忌之山的恐怖，横跨无尽岁月，很多历史已经无从考证，都已经深埋在岁月长河当中。

    南宫玉道：“神州大地，浩瀚无尽，不为人知的秘密太多太多了，此方天地存在何其长远，人族，在漫漫天地岁月中又算得了什么？强如当年的轩辕大帝都无法完全窥探这方天地的秘密。”

    南宫玉很感慨，轩辕大帝，何等的盖世强者，为人族始祖，古今第一强者，上可抵达九天，下可探寻九地，天上天下，轩辕大帝都曾去过，但即便是那般盖世英雄，都无法窥尽天地的奥秘，岁月无穷，往前不知可以追溯多少岁月。

    在人族诞生之前，天地间又发生过怎么的故事？

    无人可知。

    但并非不可知，类似于如禁忌之山这般古老的遗迹中，或许能够窥探到一丝人族诞生之前的久远历史。

    秦尘亦是心生无限感慨，天地太过神秘了，生命是伟大的奇迹，不过放在无尽天地间，却是微不足道。

    秦尘感叹：“面对无尽天地，人力终究太过渺小啊……”

    南宫玉笑道：“倒也不必太过喟叹天地之大。人力虽渺小，但是我等修行之人，不就是要夺天地之造化，逆流而上吗？当修行到一定的高度，人是有能力去探寻天地的奥秘的，像轩辕大帝那般无上存在，他所知道的天地秘密自然也更多，实力不同，站的高度不同，眼光自然也不同，轩辕大帝，上至九天，下至九地，纵横寰宇，天地虽大，但哪里又能挡得住轩辕大帝的脚步？”

    秦尘点头，当自身实力到达一定高度，一些秘密也就不是秘密了。

    喝完这坛酒，秦尘告辞离去，他要去禁忌之山外布置人皇法阵，禁止一般人随意靠近禁山，那里面有绝世大恐怖，大帝都为之惊悚，必须要隔绝在一定的安全区域内，若是再来一次之前那般的暴动，真是不得了，神庭可禁不起那般折腾。

    “院长，不要再偷酒喝了，喝酒要等我一起啊。”

    离开流水山庄时，秦尘还不忘跟南宫玉说一声。

    随后，秦尘赶往禁忌之山的外围，开始布阵，他下令，将禁山方圆三千里的范围内全部清空，任何人不得随意踏入，这是以神庭之主的名义下达命令，无人敢违抗。

    禁山之外方圆三千里，彻底封禁，沦为禁区！

    (本章完)

