    经常闹鬼死人?

    胡明一听更加肯定了，那就没错了，越是危险，往往就越说明他们找对地方了!

    “胡明，山路复杂，我们还是多准备一一些才好。”，此刻，杨雪莉觉得，这个也是一个问题。随后，又道:“还有他们说里面有鬼，咱们要不要弄一些辟邪的东西?”

    此时，胡明站在了窗边。

    从彩云客栈看下去，入眼的是一望无际连绵起伏的翠绿林海。

    不得不说，这里风景还真是不错的。

    胡明还没说话时，胖子又是说道:“没必要，什么鬼啊神啊的，明子和老胡就能搞定了，不用担心。”

    “不过，胖子我也是从来都不信那些东西的，只有到手的明器是真的。”

    “其他的，都是纸老虎!”

    听着胖子的话，胡八一却不这么想，鬼神之说，他以前也是不太相信，但是，一想到了之前他们遇到的蛊术，还有那牛心山的小祖宗等等，还真是不得不防!

    “明子，我们怎么也得防着蛊术啊?”

    听着胡八一的话，胡明也点了点头，同意了胡八一的想法。

    “驱虫防的蛊术的东西多带一此。”

    “还有，明天一早那些茶叶贩子就要出去收购茶叶了，咱们也是饭后出发，现在抓紧时间休息吧。”

    翌日……

    第二天中午，用完午饭的时候，客栈里只剩下老板娘和她女儿。

    以及，还有胡明他们一行人。

    胡明在饭桌上给胖子使了个眼神，胖子成功的收到了胡明传过来的信号，和老板娘又是闲聊道。

    “我说老板娘，我们打算一会就进山找蝴蝶了，你们这里什么蝴蝶最难得见的?

    “什么蝴蝶最难见的?”，此刻，听着胖子的话后，老板娘一边收拾碗筷，也是一边想了想，随后说道。

    “那东西多了，不过，我也认不出都是什么品种的，要说多的，那就是遮龙山那边的山谷里最多了。”

    “不过，我劝你们还是不要去。”

    “那地方闹过死鬼!还死过人呢!”

    “哦?死过人，怎么死的?”，胡明多多少少，也是好奇着，便是问了一句。

    只见老板娘摇了摇头，说道:“那就不知道了，只知道是死在山谷里的，拉出来的时候，那个人都烂了!”

    听着老板娘的回答，胡明也是点了点头没有再多问，胖子又和老板娘闲聊了几句。

    在房间里，胡明拿出从陈瞎子那里得到的人皮地图，很快在上面标出了两条线，这两条路线，也是分别代表他们现在能走的两条路。

    一条是直接翻过遮龙山，不过条路是既浪费时间又耗费精力。

    而第二条路，也就是按照老板娘昨天说的方法，他们几个人乘着竹排，可以从遮龙山下的河水中穿过去。

    “明子，我看，要不咱们保守一点还是翻山吧。”，胡八一想起了刚才老板娘的话，心里老是忍不住犯嘀咕，说不定这水里面真有什么蛊虫，从而影响了他们。

    胡明听了，也是摇着头，说着:“那样的话咱们的速度会慢很多。”

    “别看地图上就一条线而已，现实中这要比走水路长上十几倍不止!”

    “而且山上有沼泽，未见的就安全到哪里去。”，胡明知道，这两条路都不好走。

    不过，相比之下，对于水路，他知道会有什么东西，山路就是有些无法预知了。

    想了想，胡明还是选择了水路，老板娘虽然哕嗦了一点。但是人却不错，他们临走前老板娘特意给他们准备了一些干粮，还有防虫的草药。

    而老板娘的女儿，在把东西递给胡明的时候脸上微微泛红，像是在手上的东西，有些烫手的一样，递给胡明就跑开了。

    这一幕被胡八一三人看见。

    胡八一乘机笑着调侃，说道:“呦呵，可以啊明子，魅力不减当年啊!”

    “要不一起带上?”

    “路上当个向导也不错啊，休息的时候还能唱首歌跳个舞。”

    “这路一上也就不寂寞了!”

    胡明把手上的烟掐灭扔在地上，笑骂了一声:“你丫的，给我滚蛋!”

    很快，胡明他们和老板娘道了谢，也是正式出发了，想要走水路就要先弄个竹筏。

    胡明抬头看了一眼天上的云彩，立刻催促着说道:“这是要变天，咱们抓紧吧!”

    听着，胖子和老胡一点都不怠慢。

    根据地，二人拎着砍刀在竹林里专挑最大的竹子砍，杨雪莉也不闲着，她用匕首把竹子上的枝叶削掉。

    胡明则负责把他们紧紧地扎在一起，这样分工合作效率很高。

    忙活了一会，胡八一和胖子也累了。

    “行了，够了!”

    此刻，胡八一也出声，和他们说着竹子已经够用了叫他们不用继续了。

    胡八一一边擦着汗一边看胡明是怎么把这些竹子连在一起的……

    胡明在柱子上开了豁口一个扣着一个，再加上绳子，很是牢固。

    “哎!明子，我以前怎么没发现你这么万能啊?”

    “身为你老哥，我都不知道，你咋什么都会啊!”

    胡八一喝了一口水后，看着胡明说道。

    胡明也是笑了一笑，“我说老胡，那是你没注意，我会的可是多了去了，比你强了那么一丢吧!”

    “嘿，说你胖，你还喘上了!”

    “怎么样，天黑之前能弄完吗?”

    “呵呵，你应该把“吗”字去了，我们走吧，现在就可以下水了。”

    “现在?”

    “别闹了，你确定这竹排可以吗?”

    “滚蛋!”

    “这点把握我还是有的，怎么的，你是信不过我?”

    “嘿，瞧你这话说的，我就是觉得你这也太快了。”

    此刻，胡明也是知道，胡八一是怕这竹筏走到半路散了。

    胡明便是解释道这要是做一个长久使用的话，这点时间绝对不够的，但是用个一来一回的，也足够了!把竹排推进水里，果然结实。

    胖子上去试了试，“明子说的没错，是挺结实的，都上来吧!”

    胡八一显示把装备都人扔了上去。

    “快快快，我已经感觉到前面一大堆的明器正在朝我招手呢!，”。胖子不停催促。

    “着什么急!”

    “那么大个墓又跑不了!”，竹筏在水上平稳的顺着水流向前游。

    杨雪莉的心情也有些激动，说着:“你们拿什么明器我不管，但是，可别忘了咱们这次行动的目的。”

    “呵呵，放心吧，忘不了。”

    “对了，胡明，老胡，咱们不如给这次行动取个一代号吧，这样能显得有计划性时刻提醒咱们的目的。”

    胖子摆了摆手说道:“我说杨参谋，这是在国内，你那套洋玩意不管用!”

    “我看就直截了当的叫摸明器行动。”

    “怎么样，目的性够强了吧!”

    “俗气!”

    此刻，胡八一也参与了进来，说着:“不如?我们就叫雮尘珠行动?”

    “或者?解除诅咒行动?”

    胡明笑了笑，说道:“我看，我们这次行动就叫做“蝴蝶行动’吧。”

    “嘿!这个好!”

    “就叫蝴蝶行动吧!”

    几人说着，不知不觉的，竹排已经顺着水流，行驶进了遮龙山的山洞中，不过，刚一进去，周围就陷入了一片漆黑之中……

