    六点钟。

    徐言和小道姑走在弥漫着豆腐脑、豆腐干香味的街道上面。

    小道姑在前面给徐言带路，一张俊俏的小脸，苦巴巴的，生怕徐言说话，那模样，就像一只小白兔的后面，跟着一条大灰狼似的。

    而徐言此时倒没兴趣和小道姑拌嘴，他的注意力，已经被这条小街给吸引了。

    这里便是被誉为古街的‘乾安街’，街道的两边，都是那种古香古色的店铺，有卖小吃的，卖玩具的，卖衣服鞋子的……

    当徐言跟着小道姑，来到这条街中心位置的时候。

    他的视线里，小街左边出现了一扇大门。

    大门的上面，有一块棕色牌匾，‘盛家大院’。

    “就是这里了。”小道姑带着徐言到了这大门不远处之后，停下了脚步，指着那盛家大院说道。

    就在这时，一个穿着一身男士西装的清秀女生，身边跟着一个半眯着眼的长衫老者，走进了盛家大院。

    “现在的小女生，都这么流行穿男装了吗？”徐言看见那穿着男士西装的女生，走进了盛家大院，忍不住感叹一声。

    小道姑闻言看着徐言呵呵一笑道：“这位可不是女生，而是这盛家大院的独苗苗公子，盛楠，年纪轻轻便是筑基修为。”

    “男的？！”徐言瞪大眼睛，不可思议的看向小道姑，“你没逗我？！”

    说实话，徐言还是有些不相信小道姑的话，毕竟刚才那个盛楠，除了穿着打扮，怎么看都像是个女的啊……

    这不仅让徐言有些思考起了人生。

    小道姑瞄了徐言一眼，鼻子里轻哼一声，“骗你我又没钱拿。”

    徐言：“呵呵，我看你就是嫉妒人家胸前二两肉比你大！”

    小道姑原本还傲娇的脸上，错愕的看向徐言，“不是，徐言你一个元阳未泄的人，怎么张口闭口就是这些东西，咱们能不能好好说话了？”

    徐言：“我一直都有在好好说话，就事论事。”

    小道姑：“……”

    懒得理你！

    想罢，小道姑冷着个小脸，走到了盛家大院前面。

    不过二人到这个地方的时候。

    就有一个如同古代家丁打扮的人，拦住了二人，“小的看二位有些面生，可否报个介绍之人名头？”

    徐言看了这家丁打扮之人一眼，“我们是花世送，花老爷子介绍过来的，怎么，不让我们进去，你是觉得我家花老爷子年事已高，看不起他，觉得他好欺负不是？”

    家丁闻言，脸色大变：“不敢不敢，二位快里面请！”

    此时这家丁的心里卧槽啊，这人怎么这么不要脸，我就问了一句话而已啊，这些子无须有的话，我有说？仗势欺人很好玩吗？

    …

    …

    “去泥马的年事已高，老子还能活一百年！！！”

    乾安街转角，额头挂着墨镜，手里拿着麻袋、棍子的花世送，在听见徐言的话之后，脸黑的一匹，差点没当场就冲出去了。

    “老花，稍安勿躁，等这小子出来，咱们再好好教训他一顿。”一边的米显才，脸上安慰花世送，心里却是幸灾乐祸的，让你老小子天天装13现在舒服了吧。

    …

    …

    盛家大院里。

    徐言打量着这古宅，心里惊叹，这盛家是大户人家啊，这占地的面积，怕是堪比一个小学了吧？

    与此同时，小道姑对徐言介绍道：“盛家大院前院挺容易进的，其实不然，那交易场所是在后院，别看我们现在报个名头就进来了，但其实要进后院，还得在测灵石上面，输入自身法力，若石头亮起才能进去。

    毕竟这种地方，是不可能随意让普通人进去的，不过这里也不是很严格，只要一行人中，一人测灵石通过，其余的即便是普通人，也能跟着进去。

    对了，再和你说说里面的交易规则吧，就是如果在这里面交易成功了，卖方则需要交给盛家一定费用，没有交易成功，就什么也不用管。”

    徐言听着小道姑絮絮叨叨，倒是难得没和她开玩笑，说话间，二人已经到了后院的入口。

    入口的旁边，站着两个同大门家丁一样打扮的人，他们守在入口旁边的亭伞下面，里面还放了一张桌子，桌子上面放着一颗成人手握大小的石头，和几瓶怡宝矿泉水。

    这时，小道姑看了徐言一眼，见徐言不动泰山一般的站在原地，她嘴角抽了抽，很自觉的上前走进亭伞，在两个家丁的注视下，把手放在了测灵石上面，紧接着测灵石便亮起了璀璨光芒。

    两个家丁见状，心里一声惊呼，好年轻的筑基高手，和我盛家公子比起来也不逞多让了。

    “二位里面请！”

    其中一个家丁，客气的朝徐言和小道姑，做了一个请的手势。

    “多谢。”小道姑朝家丁道谢一声。

    便与徐言一起进了这后院入口。

    只见里面犹如闹市小街，人声鼎沸，一个个穿着各异的修炼者，此时如同卖菜小贩一般在那吆喝不停。

    徐言诧异的回头看了那入口一眼。

    看样子，这里似乎布置了隔绝声音的法阵，里面火热朝天的，外面倒是没什么声音。

    看着这场景，徐言直接把二哈、凤莹给弄了出来，看着懵逼的一鬼、一狗，徐言笑道：“让你们出来见见世面，要是看到有什么有助于你们自己修炼的东西，说出来，我买单。”

    “真的吗？”一身毛发竖立，和刺猬一样的二哈狗眼亮起。

    徐言淡淡的看了它一眼，“酒好喝吗？”

    二哈闻言，讪讪一笑，怂兮兮道：“大哥，我说我只是好奇的拨弄了几下，你信吗？”

    凤莹：“公子，它说谎！”

    二哈闻言，幽怨的看了凤莹一眼，可是打不过，就算打过了，也打不过大哥，难办……

    一旁的小道姑，此时却看的心惊肉跳，当时见这一狗一鬼，还平平无奇，但是如今再见，她有种感觉，那只狗都能虐自己！

    瞬间，小道姑心里难受异常，自己从小修道，年纪轻轻便突破筑基，被誉为百年天才，可是和徐言这变态一比，比不过就算了，可是现在连他身边的狗都比不过，这就有点伤心了。

    就在徐言放出二哈、凤莹的时候。

    几个年轻男女的视线，直接被徐言这边给吸引了。

    随即，他们走到徐言的身前。

    其中一个穿着时髦的年轻女人，看向徐言笑道：“在下御兽尉家，尉珠，看到道友身边这灵兽颇合眼缘，不知道友可否忍痛割爱，将此狗出售于我？”

    这叫尉珠的女人，刚把话说完，就见这群人中，另一个脸颊凹陷的男人站了出来，眼神在凤莹身上流转，里面露出丝丝贪婪，头也不回朝徐言道：“道友，在下御鬼居家，居怀佐，家中流传极品御鬼之术，不知道友可否将这女鬼，卖与我，我愿出六百万的价格！！！”

    “买你嘛屁，滚蛋！”凤莹听见这居怀佐的话之后，想也没想，直接开骂道。

    居怀佐被骂的一愣，随即大怒，正想要发作。

    却见这时候，二哈看向那穿着时髦的年轻女人，尉珠好奇问道：“哈爷我值多少钱？”

    尉珠显然没想到，这狗居然会自己问自己的价钱，所以一时间没有反应过来，等她反应过来的时候，便胜券在握一般笑道：“两百五十万！！！”

    “he～tui！给老子滚蛋，你特么才二百五！！！”

    二哈听见自己这个未来的金狗子，居然身价连凤莹这个小女鬼都比不上，直接一口口水，吐在了尉珠那自信的脸上，不屑说道，“就你也配哈爷跟？我大哥一只手指头碾死你！！！”

    听见二哈的话，尉珠俏脸气的煞白。

    “道友，你这手下的狗，似乎欠管教啊，五百万，道友将这狗卖给我，我将它治的服服帖帖。”尉珠直勾勾的看着徐言的眼睛说道。

    徐言眨巴眨巴眼，看向二哈，“这五百万给你，你要吗？”

    “要个屁，这婆娘脑子是被门夹了，被驴踢了，被进水了，居然异想天开想买哈爷，哈爷生死大哥的狗，死是大哥的死狗！！！”

    二哈丝毫不犹豫开口道。

    “听见没有，我家狗觉得你是个制杖，不想跟着你，快滚蛋吧。”徐言不耐烦的看向尉珠说道。

    尉珠气急，厉声道：“道友，我可是东山省御兽尉家……”

    然而，这尉珠话还没说完，就见二哈气势大开，金丹巅峰层次的气息，盖压全场，嘴里吐出了骂骂咧咧的降魔金刚杵，“你再说一遍？哈爷我一杵子爱死你。”

    二哈眼中寒光冷冽的看向尉珠。

    “金丹境的狗……不对，是前辈狗，这特么的太不可思议了吧？！”

    “嘿嘿，这尉家老祖也就金丹境界了，居然打起一位金丹境狗的主意，这下怕是有好戏看咯！”

    “你们说，这青年身边的狗前辈，都是金丹境界，那他又是什么身份？渝川省附近几个省，都没有听说过他啊？！”

    “不知道，但是我觉得应该不简单……”

    小道姑这边直接自闭了，虽然知道打不过狗，但没想到狗居然是金丹境……

    与此同时，尉珠一行人也瞬间脸色煞白。

    和她一样说话的居怀佐，也心里咯噔一下，还好刚才没有发怒，这青年身边的狗，居然是金丹境强者，不过对于这女鬼，他依然志在必得，因为他家里老祖，那可是元神境界的陆地神仙！！！

    而且此时也在渝川省这边，只是在修养，准备以最好的状态，进入神魔战场！

    “狗，狗前辈我，我错了……”此时，尉珠脸色变得煞白无比，愣愣的看着二哈，声音颤抖说着。

    此时，她整个人脑子都是懵的，这狗居然是金丹境？！

    没特么开玩笑吧……

