    夏临还陷在上一世的情殇之中无法自拔，宋延却已经醉出了新高度，一会丿儿爬到石墩上面去迎风高歌，一会儿又蹲在夏临脚边揪着他的裤腿可怜兮兮地说“夏临你不要不理我……”

    夏临觉得再这样折腾下去，怕是没完没了了，于是抬高了嗓门道：“周朔，你快过来。”

    周朔接到指令很快便跑了过来，帮着夏临把宋延一边一个架了起来，问道：“二少爷，怎么办啊？”

    “还能怎么办，送他回家啊。”夏临一边说一边扛着宋延往外走，“卧槽，重死了。”

    宋延像一摊烂泥一样整个趴在夏临的肩膀上，嘴巴里还在含混不清地咕哝着什么。

    夏临听不清楚，也没打算去听，宋延说了几遍都得不到回应，突然怒了，一手扳过夏临的脑袋，在他半边脸颊上“啪叽”一声重重亲了一口。

    夏临被突袭了这一下，瞬间有点懵，他记得宋延这一世应该还没有弯得这么快，怎么说亲就亲了？

    宋延一招得手，顺势将夏临压向一旁的水泥壁，借着整个人的重量压制住对方的手脚，同时用两只手捧起他的脸，在他脸上毫无章法地乱啃一通。

    这一波操作实在太过犀利，看得周朔呆滞当场。

    夏临只觉一股浓郁的酒气扑面而来，黏黏糊糊的唾沬糊了他一脸，还封住了他口鼻，让他几乎上不来气。

    他使劲撇过脸去，张口呼吸了一下，随即就感觉宋延把舌头也伸进来了。

    “卧槽……”夏临咒他祖宗十八代的心都有了。

    他开始用尽力气挣扎，一边挣扎一边吼：“周朔你特么做摆设做上瘾了是吧，不知道把他给我拉开吗？”

    “啊？哦哦。”周朔后知后觉地回过神来，忙跑上来把宋延从夏临身上扒开。

    夏临狼狈地用袖子擦了擦脸，发现自己嘴皮子都被那家伙磕破了。

    他还没想好要拿什么表情面对宋延突如其来的壁咚强吻，就见宋延双手叉腰得意地哈哈大笑：“怎么样，夏临，老子也能亲男人。l同性恋有什么了不起，不就是搞男人吗，老子也会!”

    夏临瞬间有种把他甩在地上狠狠踩上两脚的沖动。

    “是!你能!”夏临冲他咆哮，“你特么以为同性恋是过家家啊，你有本事脱了裤子让我上啊!”

    二少爷，”周朔有点吓傻了，从小到大他还从没见过夏临如此彪悍的一面，下意识替宋延菊花一紧，忙开解道，“他就是喝糊涂了，不知道自己在干什么，您别跟他一般见识。”

    其实夏临又何尝不知道宋延说的是醉话，只是这混账东西在成功勾起自己惨不忍睹的往事回忆之后，居然还没心没肺地搞这么一出，夏临突然就很想废了他。

    此时宋延还很不怕死地粘过来，夏临就毫不客气地一脚将他踹翻在地，吐出一口气，恨恨道：“我真特么是脑子抽了才会跑来这里供你消遣……”

    周朔看着躺着地上撒着酒疯又哭又笑的宋延，心里默默给他点了根蜡。

    夏临又道：“周朔，你打电话把滕叔叫上来，然后你们两个负责把他送回家，这里我不管了。”

    周朔小心翼翼问道：“那二少爷你呢？”

    “我？回家!复习!”

    周朔想了想，点了点头，这回答没毛病。

