    全家上下现在简直要把柳安筠当成一个宝来对待。

    这个小姑娘来家里面才多久呀，就已经帮家里面干了两件这么大的事。

    而且这一次还受了这么大的罪。

    晏绮思心里面心疼的不行，甚至恨不得所有的事情都事事亲为。

    也就几天的功夫，小姑娘身上的伤口就好的差不多了。

    外加上有人照顾的缘故，脸上多少长了一点肉，干干净净，漂漂亮亮，不管去哪儿都招人待见。

    “呦？柳柳又来医院里了呀，这个给你当做礼物。”护士小姐姐进来的时候，瞧见那个小团子走了过来，从口袋里面摸出来了一个糖递给她。

    “谢谢姐姐！姐姐超棒！”柳安筠把糖果塞到嘴里。

    护士小姐姐心满意足。

    这么可爱的奶娃娃，听她软绵软绵喊一句姐姐，都能让人心尖儿都快化了。

    “宝贝慢慢玩，护士姐姐还有别的事情先去忙了。”

    那个女孩子捏了一把柳安筠的小脸，整个人满意的不行，这才推着手上的换药车离开。

    晏绮思瞧着这个小团子，“小小年纪天天人见人爱，万一将来谁要是把你拐走了怎么办？到时候妈妈可是会很伤心的。”

    柳安筠憨憨一笑，“才没有人会拐走我！”

    小团子一边说着，然后一边跳下来。

    “爸爸好好养伤呀~等到伤口养好之后，就可以陪着柳柳玩儿了。”

    柳安筠好喜欢这一家的氛围，爸爸妈妈对她都好好。

    “乖，不过再过两天的时候就要送你去上学了。”

    晏绮思等一下来跟小团子解释上学的意义，“到时候你可以跟着哥哥一起在学校里面念书，而且也会认识很多很多的小朋友。”

    柳柳现在的年纪也够了。

    虽然她们宠着，可是迟早有一天也是要去上学的。

    “送去上学那么早干什么？让她天天在家里面玩一玩，等再大一点的时候再去。”傅意远不舍得。

    “再说了，小朋友和大人之间相处的时间也就这么点，我们总要珍惜现在的时间。”

    傅意远这边还试图劝导。

    “好呀，那我要去上学，到时候就能够跟哥哥一样认识好多好多的字。而且也能够给哥哥念童话故事。”柳安筠眼睛一亮。

    她天天听哥哥说上学的事，她早就想上学啦。

    傅意远被噎住了。

    幽怨地看着小奶团子。

    “宝贝，难道你不想跟爸爸多相处一段时间吗？”傅意远一边说一边凑近。

    “那爸爸每天工作可以早一点下班，这样我们晚饭就可以一起来吃了。”

    柳安筠认真道，“吃过晚饭之后我们还可以一起玩儿呢。”

    晏绮思忍俊不禁笑着点头。

    “好吧好吧，既然我家宝贝想去，那就去吧。以后天天由爸爸亲自带着你们两个上下学。”

    傅意远这边说着。

    然后瞧着站在门口的儿子。

    傅清墨点头，他现在不会开车，也没办法送柳柳过去。

    有傅意远在，他也放心。

    很快，

    傅家从天而降来了一位小千金的事直接传遍了整个上流社会。

    大家纷纷猜测究竟是什么样的女娃娃竟然能入的了傅小少爷的眼。

    还有那个本事让整个傅家为她办这样的宴会。

