    “去战台吧！”

    青龙道人开口说道。

    众人移步到旁边的武斗台。

    巨大的战台上，秦长生与唐万山相对而立。

    战台四周，无数人都在关注着两人之间的这场争斗。

    他们并不知道秦长生的具体资质与天赋。

    但，仅凭他被青龙道人看中，收为亲传弟子，便值得他们重点关注了。

    而两人之中的另一人。

    唐万山，则是被在场的不少人所知晓。

    天元古国这一代的妖孽级资质的绝世妖孽！

    年纪轻轻，十七岁的年纪，据说就已经是修炼到了蜕凡境六重。

    而且，其觉醒的武魂，也非同小可。

    所以，两人的这场战斗，注定万众瞩目。

    “你们说，这秦长生与唐万山，谁的赢面更大？”

    人群中有人议论道。

    “应该是唐万山吧？这秦长生虽然是青龙剑圣选中的弟子，不过资质潜力，以及武魂天赋与修为具体如何，还不得而知，不过料想总不可能比妖孽级天才唐万山还妖孽吧？”

    “说的也是，那唐万山可是妖孽级天才，说是这一代最惊艳的天才都不为过，同代之中只怕是没有人能与他比肩了，这秦长生能被青龙前辈收为弟子，未必就是因为他的天赋出众，说不定是有着其他的原因。”

    四周，不少人议论道。

    苏浩，叶无尘以及唐嫣儿三人不由得面露担忧之色。

    虽然他们知道秦长生实力不凡，但是此刻他的对手可是唐万山呀。

    一尊货真价实的妖孽级天才。

    只怕是没有那么好对付。

    “哼~，一群目光短视的人，唐万山不过是修炼资质不错而已，为人骄傲自满，怎么可能会是秦师弟的对手！”

    就在这个时候，人群中忽然传来一声娇哼，赫然是白冰儿。

    她此前被秦长生一剑击败，对于秦长生的实力非常有信心，认为秦长生一定可以战胜唐万山。

    萧云峰安静的站在战台外。

    南宫辰与李剑崖，也都饶有兴趣的看着这一战。

    还有虚无崖等那一代的天才，也都安静的看着秦长生。

    他们都想看看，这个被青龙道人选中的传人，究竟有何独特之处，这么多年来，他们所有人都被青龙道人视而不见，却独独眼前这人，进入青龙道人的视线之中。

    对于四周众人的目光，秦长生如若未觉。

    这只是切磋交流，并非是生死相搏，所以必要的礼仪，双方都并不曾缺失，这是武者的风度。

    两人相互鞠了一躬，对了一礼。

    “我叫唐万山，想必你应该已经听过我的名字，我与你原本并无恩怨，此番挑战你，只是因为你是青龙前辈选中的传人，我心中，有一口气，难以平定。”

    “出手吧，拿出你的实力，让我看看，你是不是真的比我优秀，是不是真的有资格，做青龙前辈的传人！”

    唐万山开口说道。

    “请赐教。”

    秦长生没有多余的废话。

    话音落下，其脚步一晃，地上瞬间留下一连串的残影，身形犹如鬼魅一般，迅速掠到了唐万山的面前。

    “是九品身法，无影步！”

    “残影相随，这是无影步大成的标识！”

    随着秦长生刚刚出手，四周顿时便有不少人发出惊呼。

    有世家名流，认出了秦长生此刻所施展的身法武技。

    毕竟，高品身法，本来就不多。

    很容易辨别出来。

    “这秦长生应该是才刚刚入学吧？竟然就练成了无影步这等九品高品身法，而且还将其修炼到如此境界，果然不愧是青龙剑圣选中的传人，光是这分悟性天赋，就非同小可了。”

    有人赞叹道。

    “有点本事。”

    南宫辰把玩着手中折扇，眼神中闪过一抹异色，不过随即就释然了。

    他看了一眼远处的青龙道人。

    以青龙道人的眼光，选中的传人，有这样的本事倒也不足为奇。

    武斗台上。

    唐万山看到秦长生所施展出来的身法，心中顿时一凛，急忙展现出自身修炼的身法，萍踪步，企图与秦长生拉开距离。

    因为，秦长生的身法太快了，又是率先出手，掌握先机，仓促迎击，唐万山必定吃亏。

    因此他才想要先拉开一定身位，再予以反攻。

    萍踪步，同样是九品身法，出自天武学院。

    不过，唐万山对这萍踪步的修炼，显然不如秦长生对无影步的修炼精深。

    毕竟，秦长生可是从生死厮杀中，修炼出来这门身法，是在巨大的压迫感之下，淬炼出这门身法。

    他残影晃动，如跗骨之蛆，不断的贴近唐万山。

    任由唐万山如何施展萍踪步，都不能摆脱秦长生的贴近。

    两人尚未正式出招，却已经在身法上，展开了比试。

    那唐万山很快被逼到战台边缘，退无可退。

    他面色一变，心中焦急，当下不再后退，暴喝一声抽出手中大剑：“崩云剑法！”

    真气喷涌，注入其手中长剑之中，一道狂暴的剑光骤然斩向秦长生。

    霸道炽烈的真气，卷的空气爆鸣，强大的威势袭来。

    然而秦长生身经百战，战斗经验丰富无比，看穿其斩击轨迹，他左手中流云剑剑不出鞘，轻轻一个云手，以最小的代价，卸去对方这一剑的威力，解除威胁。

    同时身体扭动，脚步一瞬，左手拇指推动流云剑剑柄，右手迅速拔剑横扫。

    一道炽盛的冰冷剑光如闪电般，骤然亮起。

    拔出流云剑的秦长生，浑身气势陡然攀升，整个人犹如一口出世的宝剑，锋锐凌厉，不可方物。

    那一股凌厉的杀伐之气，便是令得在场无数人惊心动魄。

    剑光一闪而没，出剑收剑的声音连成一线。

    秦长生伸出右手，一缕发丝，飘落在他手中：“你败了。”

    四周雅雀无声，一片寂静。

    唐万山神情呆滞，目光转动，落到秦长生手中接住的那一缕发丝上，顿时瞳孔一缩。

    在他耳边，一缕垂着的发丝，已经被斩断，正是秦长生手中那一缕。

    若这不是切磋交流，而是生死厮杀。

    此刻的他，已经被秦长生斩落了头颅，或者是被一剑封喉！

