    他们看着这个妖兽，咽了口口水。

    这恐怖的一幕，真的是太令人心惊了。

    能够控制这么强大的妖兽，太强了，真的是太强大了。

    此时，场中再也没有一个人多说一句。

    谁还敢出声让方凡杀了东宫曼儿？

    所有人都紧闭着嘴巴，因为没有谁想死。

    方凡满意的看着寂静无声的广场，点了点头。

    现在这种安静的环境，才是适合聊事情的么。

    方凡回到了赵文的身边，“怎么样，还有什么遗言么？”

    赵文颤抖着双手，不听在身前挥舞。

    “求求你，方凡大爷，我错了，是我有眼不识泰山，我们不敢了！”

    赵文，杨兴等人，全都跪在地上，不是他们想跪，而是他们的膝盖全都碎裂了。

    不得不跪在地上，疯狂的朝着方凡磕头。

    方凡的实力太强了。

    别说是方凡了，就是他身边的妖兽，自己也未必能从它的口中活下来。

    而且，刚才方凡的气势，似乎已经达到了神位，简直相差太大了。

    赵文活了这么多年，这点小聪明还是有的。

    所以，几个人全都是疯狂的磕头。

    他们已经是帝者了，拥有了无穷无尽的生命。

    还有的人是宗主和长老。

    全都拥有比较高大地位。

    现在要是让他们去死，他们自然是不愿意的。

    方凡冷笑了一声，就算是看惯了他们这种嘴脸，方凡仍旧是十分嫌弃。

    “你们不是大义凌然，斩妖除魔的么？”

    “怎么现在竟然给我们磕头求饶了？”

    几个人颤颤巍巍，无比惊慌，“不不不，不是的，你们不是魔，不是！”

    “对，你们不是，放过我们吧，我们一定不会找你的麻烦了。”

    方凡听后耸了耸肩膀，微微撇嘴。

    “我已经给过你们一次机会了，可是你们全都没有抓住。”

    “而且，我这个人呢，就是喜欢报仇，你惹了我，就要做好心理准备。”

    说罢，方凡的眼神突然变冷。大手一挥，口中淡淡的喊到：“太阳真火！烧！”

    顿时，方凡的手中出现了赤红色的火焰。

    这火焰十分疯狂，好像是有意识一样，锁定了几人之后，便飞速的冲到了赵文的身边。

    谁都没有料到，方凡会突然出手。

    无论是东宫曼儿还是张渝等人，全都是震惊的看着面前被赤红色的太阳真火焚烧的几个人。

    “啊！救命啊！”

    “方凡！你一定会得到报应的！”

    “方凡，我做鬼也不会放过你！”

    方凡一脸无所谓的看着火焰中渐渐没有了声音的几个人。

    短短的几十秒，这些大帝甚至是王帝，全都被烧的干干净净。

    众人大口大口的呼吸着。

    太阳真火的温度，就算是他们站的很远也感受到了。

    没有想到方凡竟然这么厉害。

    九个这么多王帝和大帝联手竟然都没有还手的能力么？

    方凡，不仅强大，还很狠心。

    众人眼中，他就好像是在世阎罗一般。

    嚣张霸道。

    方凡淡淡的看着场中的人，所有人没有人不在颤抖。

    方凡很满意，这种杀鸡儆猴的效果很好。

    方凡就是想要这种氛围。

    随即方凡重新站到了灵力高台中。

    声音如雷，大声的说道，“你们还有谁觉得东宫曼儿是魔女，需要斩杀的么？”

    场中一片寂静，大家你看看我，我看看你，都没有说话。

    方凡嘴角含笑，接着说道：“曼儿是魔族的人呢没有错，可是她始终是生活在天武大陆上，甚至你们做过的坏事比她多！”

    “你们没有资格想要杀了她！”

    “当然，这只是我的想法，你们可以持有不同的想法，所以你们要是谁还想杀了东宫曼儿，我欢迎。”

    “只要是你能杀了我，就能斩杀她！”

    “如果不能杀了我，你就要小心了，赵文长老门的死是最痛快的死法了。”

    “你们要是谁还想要试试，我不介意，反正我有的是时间。”

    方凡话音落下，场中除了心跳声再也没有其他了。

    毕竟赵文他们这种大帝后期，甚至是王帝这种实力都被秒杀了。

    自己哪里敢出头。

    现在出头就是不要命啊！

    想到这里，很多来看热闹的人门派，都慢慢的向后退，然后偷偷摸摸的离开了。

    诛魔的热闹也没有了，还惹得自己一身伤，现在不走，难道等没有了明再想走么？

    很快，场中就已经只剩数万新生和老生了。

    这些人看向方凡的眼神全都是恐惧和忌惮。

    有些学生也想要离开，可是没有想到，刚刚动弹，就听到了方凡的声音。

    “等一下！”

    “所有的天圣学院学生和预备新生，都需要交出来一个上品元晶，才能够离开！”

    突然，所有人都惊呆了，没有想到方凡还会这么做。

    就算是张渝等人也都是无比震惊的看着方凡。

    不知道方凡葫芦里卖的是什么药。

    此时，如果说之前数万学生对方凡是恐惧，现在就是愤怒了。

    这算什么？

    公然打劫么？

    看到众人不解的目光，方凡冷笑了一声，“哼！不服气？十多天之前，是我冒死和啸天战斗，你们才有机会站在这里。”

    “甚至在啸天自曝之后，我差一点就死了！”

    “我不敢说这个啸天或者天武大陆将会面临什么样的灾难，但是我敢说，天圣学院上上下下，所有人都没有办法活下去。”

    “可是我从来没有想邀功。”

    “可是你们不该触碰我的底线，这么对待我的亲朋好友。”

    “你们没有一点感恩之心。”

    方凡越说声音越冰冷。

    “你们全都欠我一条命，”

    “对我好的人，我这辈子都会对他好，但是对我不好的人，我一定会千万倍还给他！”

    “就算你们人多，就算你们都是天圣学院的精英，但是在我这里没有用！”

    “所以，每个人一块上品元晶，就当是你们买回了你们的命！”

    “以后，我们两不相欠！”

    方凡说完，很多人开始愤怒。

    一块上品元晶！

    可是一千多中品元晶啊！

    这已经够普通家庭生活好几个月的了。

    好多学生都在不断地议论。

    看着方凡的眼神也是慢慢的鄙视。

    方凡看着场中众人的议论，愤怒，不解，淡淡的笑着。

