    玄逸走出根部基地，迎着湛蓝的天空，深深吸了一口气。

    他的身后，有几名根部忍者四处散开隐匿起来，自发保护着玄逸的安全。

    居然，要对晓组织下手了？

    “这其中可以做些文章，理想主义者的弥彦必须要死，这家伙是现在晓的首领，那种理想主义实在是太具有感染力了。”

    玄逸思索着。

    他并不反对理想主义，但这样理想的家伙，对于他核平这个世界，有着巨大的阻碍作用。

    更别说，他现在已经走上了争夺尾兽的道路上，要将尾兽位于这个世界的权限，给一点点夺过来。

    “小南和长门的话……小南倒是好办，活着和死了没什么区别，但长门的话，他的轮回眼……”

    玄逸摸着下巴，他对轮回眼很感兴趣，但斑那家伙显然不会这么轻易让他得手。

    躲在暗处的黑绝，也不会允许他得手。

    “越来越有意思了……”

    玄逸轻笑一声，漫步在木叶的街头。

    随着东线战争落下了帷幕，街道上，现在才算是多出来了些许的人气，那一个个行人，也多出了一丝轻松的意味。

    胜利的曙光正在招手，他们都应当庆祝。

    玄逸也可以趁机放松一下，开发新的术。

    “初次动用哥斯拉外衣，倒是没有对身体造成什么损伤，并且还发现了很有意思的事情。”

    玄逸来到一处训练场，直接一跃坐上了一处木桩，细细推敲着。

    哥斯拉外衣，只是对哥斯拉力量的初步运用。

    而且，那种感觉非常奇怪，就好像，自己从一个血肉之躯，正在不断转化成一株行走的植物。

    “植物的话……”

    玄逸思考着，他想到了白绝，想到了初代火影的木遁。

    这两种，都是来源于十尾神树的力量。

    哥斯拉同样也是植物，而且还一度将整个地球的所有动物和植物，改造成它的附属衍生物。

    就连最普通的一株植物，都带着放射性能力，而且比钢铁还要坚硬和锋利。

    “木遁这种东西……如果我进一步掌握哥斯拉的力量，到也不是不可能，不过不是像初代火影一样的木遁，而是属于我的特殊木遁。”

    玄逸摸着下巴。

    时间推移，傍晚，玄逸才起身，先是去了一趟美食街买了大包小包的食物，然后返回了家中。

    戴和凯，早已先一步开始对玄逸的房屋展开疯狂的清扫，过去好些年他们都是这么做的，早就习惯了。

    “都休息一下吧，我买回来了很多美食，趁热吃。”玄逸笑道。

    “喔！玄逸桑，那我们就不客气了！”

    “我开动啦！”

    父子二人立刻就坐在桌子胖，狼吞虎咽。

    “话说，玄逸桑，吧唧吧唧，真好吃，你今天一天都没有回来，难道又有新的任务了吗？”

    凯将一条烤鱼塞进自己的嘴巴，含糊不清地问道。

    “嗯，的确有新的任务……不要那么看我，这次任务我不打算带着你们去，这是根的任务，与你们无关。”

    玄逸淡淡笑道。

    “不！如果是玄逸桑的事情，就是我们的事情，凯留下来修行，请让我一起去吧！”戴立刻肃穆道。

    他们，给自己的定位，越来越倾向于……家臣。

    啪！

    玄逸放下了筷子，摇了摇头。

    叫上戴和凯？别开玩笑了，等执行任务的时候，这两个二货冲上去就是一记木叶大旋风……

    只要长门不是傻逼，绝对能追查到他头上。

    带上戴和凯，是最糟糕透顶的主意。

    哪怕带上一惠，都比带上他们父子俩要强。

    “我已经决定了，你们就留在木叶修行，东线的战争虽然结束了，但是雾隐的那帮家伙绝对不会这么甘心认输，何种间谍战和暗杀战，只会层出不穷，你们两个要留守木叶村。”

    “另外，戴先生，没有我的允许，不准开启死门，这是命令。”玄逸命令道。

    按照三代火影那帮人的坑爹套路，戴绝对会被他们当做消耗品来用。

    “这件事情，我也会跟团藏老师说一声，上一层保险。”

    玄逸看了一眼懵懂的父子俩，摇了摇头：“继续吃饭吧。”

    吃完饭，玄逸起身，准备刷碗。

    “等等！玄逸桑，我白天的时候，向村子兑换了一个很厉害的水遁忍术，并且学会了！我可以用水遁忍术刷碗！”凯立刻高举着手臂，大声喊道。

    “……？”

    “喔！凯，我的儿子哟，你居然学会了忍术吗？这就是青春的力量啊！”

    “没错，父亲大人，玄逸桑，我发现修行忍术其实并不难，只要我提炼出查克拉，然后在经络中运行，就能施展出来！让我来给你们展示一下我的修行成果！”

    凯双手开始不断结印，运转着查克拉。

    玄逸饶有兴趣地看着这一幕。

    凯，他麾下的，未来的苍蓝野兽，居然转道去学忍术？还学会了？

    唰唰唰！凯一连结了四十四个印，这复杂的结印过程，看的玄逸眉头一跳。

    这么长的印，难不成是那个术？

    玄逸目光一凝：“凯，难道你……”

    “水遁·水龙弹之术！！”

    凯一声大喝，威势惊人，整个人都好似燃起来了一样。

    只见他鼓起腮帮子，对着洗碗池猛然喷出来一道……十厘米长的水流。

    “喔喔喔！水遁，居然真的是水遁！凯，你成长了！”

    “父亲，玄逸桑，我成功了，我没有让你们失望！！”

    戴和凯跪在地上抱头痛哭。

    “……”

    玄逸一脸木然地看着这两个家伙，又扭头，瞅了瞅那洗碗池。

    这特么是二代火影用来坑人的水龙弹之术？

    好家伙，硬是修行成了龙王喷水，也是不容易。

    良久，玄逸缓缓开口：“凯，去把这些碗都丢掉，然后买新的回来，费用从你的酬金里扣，不报销……戴先生，我觉得，凯倒不如在体术上继续努力，八门遁甲之术就够他吃一辈子了。”

    凯大惊失色：“什、什么？玄逸桑，这些碗好好的，为什么要丢掉？太浪费了，虽然我们现在富了，但你不能忘了当初我们过的有多么清贫……”

    “……快去，否则杀了你。”

