    第560章 独孤雁压力山大

    独孤博目光紧紧盯着孙女独孤雁，暗道：“雁雁，你可以的，加把劲！”

    独孤雁被封在冰中，失去行动力，魂力受到压制。

    但独孤博知道，孙女没有那么容易屈服，也不会放弃。

    他看到，独孤雁周身流淌紫、黄、绿三色流光，正在不断交替渗入封冻她的冰块中。

    那是独孤雁三种毒素形成的霸烈强毒，从毒素角度上，这相当于是极致之毒。

    毒力有强大渗透腐蚀效用。

    到了独孤雁这种极致程度的毒力，万物皆可渗透腐蚀。

    进化后的碧鳞蛟龙武魂，比独孤博的碧鳞蛇皇还要强大。

    独孤雁是独孤一族中，第一个突破了顶级的碧鳞蛇皇武魂，把武魂进化到碧鳞蛟龙的化龙阶段。

    没有先例之下，许多特殊能力，有待于独孤雁自身摸索，独孤博帮不上太多。

    而独孤博自己也在陆枫的建议下，把可怕毒素凝聚到身上的魂骨之中，将体内毒素反噬控制住。

    商盟几乎垄断全大陆拍卖场，也等于垄断了魂骨市场。

    一切明面上的魂骨交易，都在商盟手中流通。

    灭昊天宗、哈根达斯王国、巴拉克王国等战役中，也缴获不少魂骨战利品。

    从而，陆枫帮独孤博寻找到了非常适合的顶级魂骨，独孤博吸收魂骨后，实力大幅提升。

    魂力精进速度也加快许多。

    独孤博已然突破九十五级，步入超级斗罗行列。

    祖孙俩很清楚，他们有这成就，都得归功于陆枫。

    此刻。

    独孤雁见天水学院战队成功启动三人武魂融合技，心中大急。

    队友虽然很强，但面对魂圣级别攻击力，加上极致之冰属性的冰冻效果，将非常被动。

    赛前商议战术过程中，预知水冰儿会先对她下手。

    独孤雁也知道，凭自己的速度，很难逃脱水冰儿这个范围限制魂技。

    因此在冰封之前，独孤雁全力运转魂力，施展一项魂骨技，鳞光铠甲！

    在周身形成一道流光护身罩，抵御极致之冰属性的寒气入侵。

    她的魂力，并没有被压制太多。

    独孤雁在默默运转魂力，利用极致之毒的渗透腐蚀之力，破坏冰块的结构。

    小舞、朱竹清突袭，导致水冰儿注意力不在她身上，没有继续加强冰封效果。

    而若是水冰儿、水月儿和雪舞三人武魂融合技开始攻击，全场都控制在极致之冰属性冰冻笼罩之下。

    那个时候，冰封会被加强，更难击碎。

    独孤雁万分不愿整场被封在冰块中。

    尤其是，陆枫在上面看着她。

    她不想因自己的不给力，导致史莱克学院战队面临输掉比赛的可能。

    眼见队友应对极致冰雪飘零，处于极度艰难中。

    泰隆刚刚也被冰封住。

    小舞、朱竹清凭借速度，避开寒冰凤凰的狂暴伤害范围。

    在极致冰雪飘零启动后，巨大寒冰凤凰就爆发出强猛魂力波动，周围十几米范围成为急冻空间，飘落的雪花开始极速旋转，化为冰雪漩涡，每一片雪花都宛如利刃般锋锐。

    任何进入冰雪漩涡范围的人，都要承受，连绵不绝的切割攻击。

    小舞、朱竹清无法再近身攻击，只能闪避开。

    但随着雪花覆盖全场，天水学院战队防守圈冰冻效果，扩大到了整个战台。

    极致冰冻属性的冰冻效果，影响到包括小舞与朱竹清在内的所有队友。

    史莱克战队陷入被动。

    冰雪漩涡渐渐变大，搅动起仿佛飓风的罡气，席卷全场。

    奥斯卡吃下自己的小腊肠，飞到空中，想去接应小舞、朱竹清，万一她们受伤，及时给出恢复香肠。

    可是，狂风令奥斯卡在空中飞行困难，速度也被冰冻效果大幅降低。

    绛珠使用辅助技能，试图帮助独孤雁脱困，效果不明显，只能稍稍加强独孤雁承受能力。

    “应该我上场的，奥斯卡在场上起不到作用啊。”宁荣荣有些焦急。

    “唉，是我低估了天水学院战队的默契配合程度，水冰儿的掌控力，水月儿的反应，超出我的预料。”弗兰德开始后悔了。

    此次出战人员安排，是他这个院长亲自决定。

    他也是好意。

    希望泰隆、奥斯卡、绛珠也能在这个难得的总决赛上亮相，得到磨练机会。

    如果全主力阵容上场，必然开场就全面碾压天水学院战队，对小舞、朱竹清、独孤雁等也起不到磨练作用。

    在弗兰德的理念中，魂师必须尽可能承受强大压力，甚至是生死的压力下，才能一次又一次突破自己。

    事实证明，这个理念很正确。

    弗兰德料想，能在第一波攻袭中，拿下雪舞或水月儿，至少能暂时阻止天水学院战队三人武魂融合技启动。

    可是，由于天水学院战队超强应变能力，以及极为默契的团队配合之下，没有达到他的预期。

    如果让宁荣荣上场，大幅加持朱竹清、小舞的速度，肯定能达到这个预想。

    但那样子的话，天水学院又败得太快，对史莱克学院战队毫无压力。

    “就看独孤雁了。”

    朱竹云水汪汪的桃花眼，盯在独孤雁身上，又抬起头瞅向站在高台上的陆枫。

    亲爱的宝贝夫君，你担心史莱克学院战队输吗？

    哎呦呵，你还笑得很轻松呢。

    三少主大人，与教皇比比东一同站着，高高在上，威风，荣耀，你可真高兴。

    小心回来打你屁股！

    朱竹云丢给陆枫一个白眼，回应陆枫看下来的目光。

    陆枫感受到朱竹云的目光，觑见到朱竹云那娇嗔眼神，心领神会，笑得更开心了。

    星罗皇家学院战队观战席中，绑着白色绷带的戴维斯，捕捉到朱竹云与陆枫的眉目传情，心头又是一阵气恼。

    戴维斯被揍得很惨，今天才能从床上爬起来，伤势尚未痊愈，勉强坐在观战席，观看比赛。

    见史莱克学院战队陷入被动，他心中感到有些快意。

    “如果史莱克学院战队输了比赛，你会很失望吗？”一旁的比比东，出声问一句。

    “不会。”

    陆枫言简意赅。

    比赛战斗是为了磨练。

    胜败并不是最重要的。

    (本章完)

