    在汉景帝英明神武的裁决之下，刘荣刘彻打架事件就算告一段落了。

    两个皇子各回各家，各找各妈，没有得到任何惩罚。

    刘荣虽然是为了给汉景帝解围，但其行为在本质上是恶意满满的寻衅滋事。

    他原本以为汉景帝会象征性地处罚自己，然而并没有。

    只有薄皇后因为莫须有的“教导皇子不利”的罪名，被罚去了半年的钱米。

    原来讨厌一个人竟然真的可以如此的纯粹。

    只有薄皇后受伤的世界达成了。

    。。。。。。

    众人散去之后，大殿内只剩下了汉景帝孤身一人。

    他独坐大殿，神色复杂，像是一只落寞的狐狸。

    刚刚宴会上，窦太后联合梁王逼宫的事情，给了他极大的触动。

    “两个至亲之人，竟然如此逼朕！”汉景帝痛苦的闭上了言，“难道朕真的是孤家寡人吗？”

    能够参加这场宴会的人，不是刘氏宗族就是皇家外戚，他们全都和汉景帝有着直接或者间接的血缘关系。

    在关键时刻，他们竟然全都选择了明哲保身，这让汉景帝极度的气愤。

    “危难识忠臣，看来唯有窦婴是个真心忠于朕的啊。”汉景帝心中暗道。

    窦婴在关键时刻，冒着得罪窦太后和梁王的风险，为他解围，这让汉景帝十分的欣赏。

    虽然此刻他迫于窦太后的压力，暂时贬谪了窦婴，但是日后一定会重用此人。

    “还有荣儿，此子有急智。不愧是朕的长子，关键时刻能为朕分忧。”

    对于刘荣的表现，汉景帝还是十分满意的，一扫之前对刘荣的不良印象。

    大汉立国以来，奉行嫡长子继承制。

    汉景帝没有嫡子，按道理应该立刘荣为太子。

    但是，刘荣过去的诸多表现让汉景帝十分不满，觉得“此子不类己。”

    因此，尽管大臣们多次催促，汉景帝一直没有立刘荣为太子。

    相反，王夫人的儿子刘彻年纪虽小，却聪明伶俐，很讨汉景帝的喜欢。

    所谓爱屋及乌，因为喜欢这个十儿子，汉景帝对于王娡也更加地宠爱。

    他甚至不止一次想要废掉薄皇后，立王夫人为皇后，给刘彻一个嫡子的身份。

    但是因为刘荣今天的出色表现，汉景帝不得不重新开始权衡太子的人选了。

    选刘荣还是选刘彻呢？

    。。。。。。

    回想着今天大殿之上的窘迫处境，汉景帝不由得叹息一声：“要是朕的智囊今天在场就好了。”

    他嘴里的智囊就是大名鼎鼎的晁错。

    汉景帝还是太子的时候，晁错就已经跟随在他左右了。

    他先后担任太子舍人、门大夫、太子家令，为汉景帝出谋划策，立下了汗马功劳。

    可以说，晁错是汉景帝最信任的大臣，如今更是位列三公，担任御史大夫。

    汉景帝对晁错言听计从，朝中许多大政方针都是晁错负责制定实施的，丞相申屠嘉没有实权，成为了一个盖印吉祥物，竟被活活气死。

    因为今天体验了一把“众叛亲离”，汉景帝开始认真思考晁错不久前对他所说的“削藩”的话。

    在关键时刻，就连自己的老娘、亲弟弟都未必靠得住，更何况血缘关系日益疏远的地方诸侯呢。

    或许智囊晁错说的是对的，削藩势在必行！

