    

    第一百九十二章偷鸡不成，倒失把米

    罗通和长乐公主自太极殿出来，两人第一眼便看到了跪在殿外的侯君集，这让刚想开口说话的长乐公主顿时闭口不言。

    倒是罗通冷笑着看了侯君集一眼，拉着长乐公主的手扬长而去。

    背后，侯君集双手紧握，满脸愤怒，心中的怒火直冲脑门！

    想他也是大唐的开国功臣，如今却要被一小辈如此对待，他心中岂能服气。

    可不服气又能如何，如今的他，还在被李世民怀疑，可谓是自身难保。

    “哼，罗通，你给本侯等着，有朝一日，本侯一定会让你尝尝今日之耻！”

    侯君集暗下决心，今天的场子他一定要找回来。

    大唐本就不流行跪拜之礼，今晚李世民却让他跪在这里，此事若是传出去，对他侯君集的名声影响之大，不可谓不深。

    当着众人的面跪在此地，甚至还被罗通看到出言羞辱，若是换个地方，侯君集早就和罗通拼命了！

    今晚，他和李元昌的计划可谓是全盘皆输，不但无法营救裴矩和王珪，甚至连他自己都被李世民猜疑。

    真是偷鸡不成蚀把米！

    而罗通，非但成功将认罪血书交给了李世民，甚至还因此要拿下裴矩和王珪！

    一想到太子那边的势力要失去一个吏部尚书，侯君集心中的怒火便更是无以复加。

    现在，他只能等李世民气消了，再出宫去找李元昌商议对策。

    至于罗通那边，侯君集不用想都知道，对方在明日早朝的时候，一定会当众要求处死裴矩和王珪！

    留给他和李元昌的应对时间，已经不多了！

    偏偏他现在被罚跪在这里，没有李世民的命令，不敢随意离开，只能干着急！

    而离开的太极殿的罗通，他趁着月色，拉着长乐公主的手来到了宫内的一座凉亭内。

    月凉如水，明月依旧，照应凉亭下的湖畔水波嶙峋。

    两条倒影在水中浮现，宛如金童玉女般般配。

    但，此刻的长乐公主却是一脸担忧地看着罗通：“刚才在殿内，为何不趁机劝说父皇？”

    长乐公主没什么坏心思，只是认为刚才是一个好机会，可以一举彻底结束这件事。

    罗通闻言却微微一笑：“公主殿下，有些事不像表面上那么简单，陛下能答应杀了裴矩和王珪，其实已经做出了让步。

    裴矩和王家的势力，不是你想象中的那么简单。而且今天的事，陛下也不会就此罢休的。

    特别是那群死士的出现，一定会让陛下提高警惕，今后皇宫和城内的兵马巡防，怕是要有很大的调动了。

    倒是公主殿下你自己，以后要多注意身边的人，他们说不定是其他人的探子！”

    他好意提醒，就是想趁这个机会让长乐公主意识到一些问题。

    长乐公主把人想得太好，对身边的人也不提防，很容易被人从她这边得到消息。

    但他罗通可是知道李承乾乃是狼子野心，随时都有可能起兵篡位，长乐公主一直在宫中，他也不放心。

    若不是他和长乐公主的婚礼马上就要举行，他还真想安排自己的人保护对方。

    不过现在没这个必要了，那李承乾就算再着急，在这段时间内也不可能有太大的举动。

    “这……”长乐公主一听这话，她心中一惊，露出惊讶之色。

    虽然她不愿意相信自己身边有别人的奸细，但却知道罗通不会无的放矢。

    “好吧，清河郡公的话我记下了。”她最终还是点头，答应了下来。

    罗通见状这才松了一口气，他拉着长乐公主的手，靠近对方一些，闻着她身上的处子幽香笑道：

    “你记下就行，好了，时候不早，我要是再不早，陛下怕是要派人过来查看了。”

    这里毕竟是皇宫，他和长乐公主就算有婚约，也不能在这里过夜。

    长乐公主当然知道罗通不能久留，只是今天的事让她有些心有余悸，万一罗通在回去的路上遇到麻烦怎么办？

    “要不然……清河郡公你今晚就别回去了，我派人去和父皇说一声？”

    长乐公主思前想后，她觉得罗通此刻还是留在宫内最为安全。

    双方斗到这个地步，可谓是已经撕破了脸面，对方什么事情都能做出来，为了罗通的安全着想，留在皇宫才是最保险的办法。

    那群人就算再疯狂，也不敢到皇宫找罗通的麻烦吧？

    在长乐公主看来，虽然宫里有规矩不能留宿男子，但只要自己和父皇说一声，以父皇对自己的宠爱，应该是会答应的。

    何况她父皇也知道今天发生的事情，想必也是不希望罗通在这个时候出事吧？

    她的想法是不错，但罗通闻言却摇摇头，淡然笑道：“公主殿下多虑了，现在他们要是还敢对我动手，那就是自投罗网。

    我已经派人去调集了兵马，就在皇宫外接应我，他们真要动手，我还能一举将他们一网打尽呢。

    何况此时此刻，我的对手的目光应该不在我身上了，裴矩和王珪的死已经成了定局，他们现在想的应该是如何拿下这两个官位。

    好了，时候不早，我就先回去了，公主殿下也早些歇息，不必为此事担心，一切后续之事我都有了对策！”

    说完，他便对长乐公主施礼，转身离开凉亭。

    这件事，他本不想将长乐公主扯进来，是他的对手不讲武德，那就不能怪他罗通出手无情。

    当然，长乐公主虽然被牵扯了进来，但他还是不会让对方一直被此事困恼。

    刚才的一番话，他就是在提醒长乐公主，这件事他自己处理就行了。

    作为一个男人，他自然是不想让自己的女人牵扯到这种事当中，就算牵扯进来了，他也必须马上斩断对方和这件事的关系。

    他之所以在离开太极殿之后带着长乐公主来这里，就是想告诉长乐公主：这是他罗通一个人的事，他不希望把长乐你也牵扯进来！

    聪明如长乐公主，又岂能不明白罗通话中的意思。

    看着罗通离去的背影，她只能长叹一声：“看来我的身份，还是为你带来了一些不便。”

    对于自己没能帮到罗通太多，她心中还是有些介意的。

    但她知道罗通的性格，自己除了按照对方的话做以外，什么都做不了。

    现在她唯一能做的，就是罗通尽快将此事处理好！

