    　　一整节课，无数眼神都在顾芒身上来来回回，说话声完全没了。

    　　当事人听席嫣讲课，态度还挺认真。

    　　冷白漂亮的手支着下巴，半截手臂露出来，细腻瓷白，特别好看。

    　　浑身透着漫不经心的慵懒。

    　　眼睛看着黑板。

    　　席嫣很满意。

    　　上课最后几分钟，席嫣奇怪班里竟然这么平静。

    　　平时早就快翻天了。

    　　铃声一响，也没有往常的大吼吵闹，还在看顾芒。

    　　席嫣心里感慨顾芒的人气，说了声下课，拿着教案走出去。

    　　很快，二十班窗户外面围满了人，议论纷纷。

    　　经过二十班门口的人都变多了。

    　　顾芒单手拿着手机，回消息。

    　　林霜接了个任务，晚上需要她帮忙。

    　　而此刻，校园论坛已经完全炸了。

    　　铺天盖地是顾芒的照片，整个图集像顾芒的校园写真照似的。

    　　女生精致眉眼低垂着，漂亮到了极致。

    　　……

    　　一班。

    　　每到下课，顾音作为一班最近炙手可热的风云人物，周围总是围了一圈男生，今天却明显少了很多。

    　　顾音保持着微笑，“学校里今天是有什么事吗？大家怎么都跑出去了？”

    　　一个男生道：“听他们说，二十班来了两个转校生，有一个叫顾芒的，长得特别漂亮，大家都去看了。”

    　　顾音闻言，眼睛眯了眯。

    　　她怎么会来明城中学，怎么进来的？

    　　难道她去求舅舅了？

    　　“漂亮有什么用？进了二十班，就说明学习很差。”有男生讨好地对顾音道：“音音，马上就到第一次月考了，等你拿了年级第一，校花还是你。”

    　　顾音谦逊地笑了笑，“大家不要这么说，也许她们学习也很好。”

    　　男生轻嗤，“学习好还用去二十班那种末流？整个年级学习好的都在我们一班，你可是年级第一。”

    　　顾音温温柔柔的翘着嘴角，低垂的眸底却冷得厉害。

    　　……

    　　“陆懿，论坛里出了个风云人物，有人投票选新的校花，把你和顾音甩了一大截。”一个女生跑到陆懿跟前，“你知道是谁不？”

    　　“我怎么知道？”陆懿莫名。

    　　女生那天和陆懿一起买书，见过顾芒，笑了笑，照片递到她面前，“没想到她会来我们学校。”

    　　照片里的顾芒陆懿不怎么意外，但当她看到陆炀那半张脸，眉头顿时一皱。

    　　“我出去打个电话。”陆懿起身，拿着手机出去。

    　　要是让妈妈直到顾芒和陆炀做了同桌，一定会和爸爸闹。

    　　……

    　　陆尚锦办公室门忽然被推开，他抬头。

    　　林舟脸色不太好的冲进来，开口质问，“你把顾芒安排进明城中学了？”

    　　陆尚锦放下手里的笔，“怎么了？”

