    离开巫师协会后，王凌看天色还早，没有返回旅馆，而是在繁华的街道上乱逛，:地球ol全方阅读。

    她带着新月之牙面具，头戴白色兔耳朵，身穿红色警服，打扮比较怪异，:转世修神全方阅读。但作为这个世界首都般存在的黄金要塞，奇装异服的人实在太多了，她混在人群中并不算起眼。

    黄金要塞中，有精良的武器、防具店，里面甚至有c级蓝色装备贩卖，可惜都有无法带出本世界的限制。

    遗憾的离开一间防具店，走在街上的王凌突然身体一震，白色面具遮住的脸上，显出了惊异的神色。

    她看见一名身穿白衣，头上扎白色飘带，面目清秀，飘然出尘的气质，引得周围一些人频频侧目的女子，迎面走了过来，虽然已经很久没见了，但她还是一眼就认出了女子的身份：

    白凤！

    王凌见到金刚、鬼剑士都进入了辉煌战役，就有预感也许白凤会出现在这个世界，没想到真在这里见到了。

    这名少女显然有心事，面无表情的走了过来，却和王凌擦肩而过，甚至没有注意到她的存在，一名强者，不应该敏感心这么差的。

    “白凤……”

    王凌心情非常复杂，她犹豫了一会，远远跟在了白凤的后面。

    这名女子行走的方向，是辉煌城堡的大门处，很快她到达地点又走出了大门，王凌在后面停下脚步，拿出一个步话机，犹豫着要不要喊安吉拉，不过思考了一会，还是抛开这个想法，跟着走了出去。

    因为将要开始的拍卖会，这座黄金级要塞的人流量很大。要塞外也是人声鼎沸，白凤很快离开了要塞的外围，向远处一座小山而去。

    这座小山比较荒凉，再跟踪的话肯定会被发现，说不定会产生误会。王凌在山脚下站住了，暗自叹了口气：“见到她又怎样，不就是光着身子抱在一起睡了一觉么，又没发生什么，:洪荒白龙吟最新章节。算了。回去吧。”

    虽然这样说，但对白凤为什么会来这，王凌心中还是很好奇。在原地站着犹豫了一会，她突然听到山顶传来了一声咆哮，这声咆哮她很熟悉，正是金刚变成巨型猩猩后。发出的那种野兽咆哮！

    “是金刚，金刚也在这，还发动了变身？难道白凤到这。是和金刚约战的？”

    王凌心中大吃了一惊，如果金刚还活着的话，说明鬼剑士放过了金刚。那么这两人应该就在一起了，白凤以一敌二，绝对危险了！

    她连忙冲上了山坡，向着山顶冲去，在路上奔跑之时。她突然看到高高的天空上，一团雷云凝聚，随即落下了一道蓝色的龙形闪电，一股白色的圣光从山顶升起，撞击在龙形闪电上，空气中炸开了一个巨大的环形气浪。

    连远处辉煌城堡天空上的三首黄金龙，都被这股爆炸惊动了，向着这个方向飞了过来。

    王凌身上光芒闪动，施展出化杀视加快向山顶冲去，在这段时间内，山顶连续传来了数声惊人的爆炸，大片的土石坍塌，从顺着山坡滚下，显然正进行着激烈的战斗。

    “这种程度的土石塌方，有可能是金刚施展那个技能造成的，金刚断了一只手臂，但左臂对实力影响不大，再加上鬼剑士，白凤一个人不可能是对手。”…,

    短短五分钟后，心急如焚的王凌就冲上了山顶，她豁然发现山顶处的人，并不只有变身巨型猩猩的金刚，相貌气质妖异的鬼剑士，和她偷偷跟踪的白凤。

    还有一名穿西服，戴着黑礼帽，长了一副鸭嘴的怪异男子，和一个头戴满是铁刺的黑色头盔，双手佩戴铁爪的头盔人。那个头盔人倒在地上，身体被斩成了两段，头顶血条空空，看来已经彻底死亡。

    王凌出现在山顶的瞬间，正好看见了这样一幕：鬼剑士手中闪烁着妖异血光的黑刀，正刺在白凤的身前，那长着一副鸭嘴的怪男，手持一把银色刺剑，深深的捅入了白凤后心处，佣兵之神。

    至于巨型猩猩金刚，七米高的身躯上，有数道恐怖的剑痕，鲜血糊满了身体表面，歪倒在一边似乎已经失去了战斗力。

    被妖刀、刺剑前后捅穿的白凤，背后有着一对黑色羽翼，她“扑”的喷出了一口鲜血，脑袋一歪昏迷了过去，她背后的黑色羽翼，瞬间变成了纯白，接着化为白色的光点消散。

    王凌看见，白凤头顶的血条，只剩下一丝血皮，已经是濒死状态了。

    “哈哈哈哈哈，终于抓住你了……嗯？是你！”

    鬼剑士正仰天大笑，突然看见了从道路上出现的王凌，比女人还艳丽的面容阴沉了下来，瞳孔中黑雾翻滚，闪过一丝凶厉之色：“既然你来了，就也给我留下吧！”

    王凌并没有回答，立刻激发了性能up的特效，十字形光束冲出左眼，在面具缓缓旋转。

    施展了风水引擎的她，做出一个举手朝拜月亮的动作，在这个动作出现的瞬间，周围的光线黯淡了下去，整片空间中，似乎只剩下她双爪上方的那一团月亮形光芒。

    鸭嘴的怪异男子，脸色猛地一变，他将满是血迹的刺剑从白凤后心拔出，左手捏住披风的下摆揽住了自己，居然无声无息的消失在了空气中。

    而鬼剑士脸色微微一变：“街霸中蛛俐的风水引擎？拳皇中八神庵的奥义八稚女？”

    看出这两招的来历，鬼剑士不愿硬接，一只手抓住白凤抽身后退闪避。

    可是八稚女的突进速度实在太快了，在他刚刚有所动作时，王凌就已经到了他的身前，被紫色丝线般的风水煞气缠绕的五根手指，向他的手臂抓去，九界鸿尊。

    点点鲜血飞溅，鬼剑士的手臂被抓出了五道血痕，他将手中提着的白凤扔向另一边，那里有从猩猩变回了断臂的人形，身上到处都是伤痕的金刚，同时左手护在身前，准备防守八稚女接下来的撕扯。

    “就趁着这个时候！”

    王凌已经挥出了八稚女的第一抓，随即硬生生终止了这个技能的施展，b级技能强行中止的反噬，使得她立刻猛喷了一口血，体内气息紊乱损失了上百点生命。

    不过这样一来，她也得以成功的脱身冲向白凤，将正在空中被抛飞的她，一把抱在了怀里。

    “放下那个女孩！”

    看见王凌冲开抱住了白凤，鬼剑士顿时大怒，他抬起手中的妖刀横握，刀身上陡然发出了刺目红光，瞬间就形成了一道冲天火浪，随着武器的挥动，火浪变成了一只红色的火焰之鸟，扇动着火焰翅膀冲飞而起。

    “无名神风流杀人剑，奥义之朱雀！”

    “化杀视！”

    抱住已昏迷过去的白凤，王凌根本不做任何停留，立刻施展了这个技能转身逃离，鬼剑士发出的奥义，火焰幻化的朱雀带着熊熊热浪冲飞而来，却只烧中了她的残影。…,

    飞到极限的火焰朱雀陡然炸开，方圆数百平米的地面，顿时被笼罩在火炎中，形成了一片火之地狱。

    “菲利普斯，我们追！”

    杀戮之爪死亡，金刚被打的半死，就是状态完好力量特长的他也赶不上王凌的速度，鬼剑士见使出的范围奥义剑技，居然没能击中王凌，立刻招呼以速度见长的怪鸭吸血鬼，两人一起冲去追击。

    怪鸭吸血鬼从空中显出身形，随即化作一道黑色残影，他的追逐很有特点，一脚点在地上后，就是披风张开长时间的滑翔，简直就像一只巨大的蝙蝠在飞行，其他书友正在看:网游之神龙传奇最新章节。

    鬼剑士则是向前冲刺，身上闪过技能发动的光芒，显然发动了什么加速度的技能。他穿着樱花和服，在高速冲刺中人变成一道粉色残影，紧紧跟在奔跑的王凌后面。

    两人的速度，同样快到了极点。

    短短的时间内，三人从山顶就到了山脚下，拼命追逐的鬼剑士，心中怒火燃烧，双眼都变成了血红色。

    鬼剑士和金刚联手后，遇到了大名鼎鼎的杀戮之爪，击败此人后没有杀他，一样收为手下，准备联手擒住白凤。至于怪鸭吸血鬼，则是用一件传奇级部件，换来的一次帮手机会。

    做出了这样完全的准备，就是为了对付白凤，彻底的擒住此女，调教成他最完美的奴隶。

    谁知白凤强大到超出预料的地步，她变身成背后一对白色羽翼的天使后，又进行了二次变身，白色的羽翼化为黑翼，变成了堕落天使，大战他们四人，甚至以一记可怕的技能，击杀了杀戮之爪。

    不过她也被杀戮之爪临死时的致命反击，击成重伤，他和怪鸭吸血鬼趁机一起猛攻，总算使她失去了还手之力昏迷过去，以后就是好好调教此女的快乐时间了。

    但是，没想到这时居然会有人来搅局，将昏迷的白凤掳走，如果追击不到，他先前在此女身上花费的苦心和布局就会全部浪费。

    “可恶的女人，将白凤放下，否则我会将你虐杀而死！你一定不知道我的手段，才敢做出这样大胆的举动，现在放下她还来得及！”鬼剑士愤怒的大叫着。( 。)

