    “小颖，小颖！”

    赵文还没跨进大门，便扯着嗓子大声呼喊。

    “大人！”

    李小颖的贴身丫鬟小环站在大门旁边，对着赵文行了一礼，开口道：“大人，姑娘在正厅等您呢！”

    “哦哦哦哦，行行！”

    赵文随意的答应了两声，便朝着大厅狂奔而去。

    李小颖坐在大厅中，端着一杯热茶小口的品着。

    “小颖！”

    赵文站在大厅前的台阶上，一脸兴奋的朝着李小颖吼道。

    李小颖一愣，放下手中的茶杯，一脸惊喜的看着赵文。

    “赵大哥，听说你打了胜仗了！”李小颖急忙迎了过去。

    赵文张开双臂，想要抱一下李小颖，可想了一下，又将手臂放了下来。

    这个时代的男女之防不比后世，现在李小颖又没有嫁给赵文，所以难免有些尴尬。

    赵文急步走进大厅，一脸兴奋的对着李小颖道：“你最近怎么样？还好吗？在龙门堡内没什么事情吧？”

    李小颖微微一笑，随即一脸紧张的看着赵文，说道：“我还好，你呢？你怎么样？有没有受伤？”

    赵文大大咧咧的一笑，说道：“我能受什么伤？我是谁？我怎么可能会受伤？”

    “没受伤就好，没受伤就好啊！”李小颖看着完好无损的赵文，松了一口气。

    就在这时，穿着明军衣服的海兰珠从大门上大大咧咧的走了进来。

    “呦呵，怪不得猴急的不成样子，原来是会见情人啊！”海兰珠一脸戏谑的看着赵文。

    赵文扭过头去，看着海兰珠，皱眉道：“你不是跟着你大哥吗？跑到这里来干什么？门口的侍卫没拦你吗？”

    “我穿着你们的衣服，说有要事禀报，怎么可能会被拦住？”海兰珠大大咧咧的坐在旁边的桌子上，一脸玩味的道：“我大哥去弄那些俘虏了，我闲来无事，转转不行啊。”

    海兰珠端起桌子上的茶壶，自顾自的给自己到了一杯茶水，细细的品了一口，随即在李小颖的身上打量着。

    “这就是你的小情人？长得还不错嘛，但和本姑娘一比，还差点！”

    李小颖看着海兰珠，皱眉道：“你是谁？你在这里干什么？”

    当海兰珠刚刚踏进大门时，李小颖就一眼看出了海兰珠是个女的。

    当海兰珠坐在大厅时，李小颖一瞬间警惕起来。

    赵文看着海兰珠，呵斥道：“我现在没功夫和你瞎扯，你赶紧给我出去。”

    海兰珠哈哈一笑，对着李小颖眨巴了一下眼睛，说道：“怎么了？屁股一拍就不认人了？我阿布额我爹都已经将我许配给你了，咱俩都发生关系了。”

    “什么？你俩发生什么关系了？”李小颖眼睛圆瞪，嘴巴大张，一张脸上满是震惊之色。

    “我和你发生什么关系了？你瞎说什么？”

    赵文瞪了一眼海兰珠，急忙对着李小颖道：“小颖，你听我解释，这只是一个误会！”

    “还解释什么啊？事情都很明白了，你还需要解释什么？是不是啊，赵文赵将军？”海兰珠一脸贱笑的看着赵文，顺道还给抛了一个媚眼。

    李小颖听到这话，忽的一下，眼泪就流了下来。

    一个书香门第，深受书籍熏陶的女子怎么能是在草原上长期晃荡的人的对手？

    “小颖，你听我解释啊！”赵文看着眼泪不停往下流着的李小颖，急忙道。

    李小颖看了赵文一眼，随即捂着脸，梨花带雨的向外跑去。

    “姑娘，姑娘！”小环急忙跟在李小颖的身后，向着后院跑去。

    赵小妮站在大厅的一旁，将这一切都看在了眼里。

    她双手叉腰，头上扎着冲天揪，穿着红色的小裙裙，跑了出来。

    “你这婆娘是真的恶毒，呸！”

    赵小妮撅起嘴巴，对着海兰珠直接吐了一口唾沫，再做了一个鬼脸，随即向着外面跑去。

    “嘿，你这小女娃！”海兰珠直接从椅子上站了起来，指着跑出去的赵小妮，低声骂道。

    赵文看着海兰珠，满脸都是黑线。

    “呵呵，好玩吗？”

    “挺好玩的！”

    “好玩个屁啊！”

    赵文看着海兰珠，直接伸出右手，作势就像扇去。

    可当他看到海兰珠那一张你来啊、你来打我的表情时，又将手狠狠的放了下来。

    “作孽啊！”赵文坐在椅子上，仰天长叹道。

    “你去给我解释清楚！”赵文指着海兰珠，厉声道。

    海兰珠大大咧咧的坐在椅子上，一脸无所谓的端着茶杯，小口的品着。

    “你们明人的茶水就是好喝，喝起来都是甜的，不像我们草原上的茶，喝起来是苦的。”

    “呵呵，你跑到我这来是为了喝茶的？”赵文无奈的道。

    这草原上的女子，真是豪放啊。

    海兰珠放下茶杯，擦了擦嘴，正色道：“我阿布让我跟着你来的目的我想你已经很明确了，无非就是想让我和你培养感情罢了。

    如今我也想清楚了，我嫁给你，倒也不吃亏。可是，在进你家门之前，我要让你的那些红颜知己知道，我不是你们明人的女子，不是那么容易被人拿捏的。”

    赵文笑道：“呵呵，你不是不想嫁给我吗？怎么了？现在想通了？”

    “呵！”

    海兰珠冷哼一声，白了赵文一眼，随即直接走了出去。

    赵文看着海兰珠的背影，无奈的摇了摇头。

    海兰珠出去不久，刘文众抱着一摞文书走了进来。

    “大人，小颖怎么回事？怎么还哭了？”刘文众将文书放在桌子上，皱眉道。

    赵文长出一口气，解释了起来。

    半晌之后，刘文众终于反应了过来。

    “大人，这样一来，岂不是就不怕科尔沁反复了？”

    赵文道：“谁说不是啊，这样一来，我就可以轻松的掌控科尔沁了。可是啊，这个海兰珠现在实在是令我头疼。”

    刘文众坐在赵文下首，轻轻的扶着胡须，一张脸上满是不太正常的笑容。

    “大人，我问你一句话，这海兰珠你想不想娶？”

    赵文长出一口气，说道：“不娶的话，科尔沁的人就会心存顾虑，人心就安不下来。

    人心安不下来的话，以后会出大问题的。可娶了海兰珠的话，那我这后宅还能安宁？

    再说了，海兰珠乃是布和之女，是草原上的一颗明珠。我总不可能让她做小吧？

    但是小颖又跟了我这么长的时间，又为了我帮了不少的忙。我也不可能让她做小啊。”

    赵文一脸惆怅的瘫坐在椅子上，无奈的道。

    “大人，这是不难解决。像大人这种人物，就应该三妻四妾。可是嘛，这海兰珠乃是布和的掌上明珠，再加上又是草原上的人。

    这草原上的人不比咱们，野性大着呢。这一个不好，大人你的后宅就要冒火啊。”刘文众一脸幸灾乐祸的看着赵文。

    “我看你笑的挺高兴的，怎么？今天过来是专门看我笑话的？”

    “怎么可能，我有几个胆子敢开大人的玩笑。

    今天我来，其实是将您走之后我处理的文书给您搬过来，让您过目。

    再一个，就是要告诉大人一件大事，希望大人能做好心理准备！”

    “大事？什么大事？”赵文坐正身子，一脸疑惑的看向刘文众。

    刘文众脸色忽然严肃起来，他坐直身子，一字一句的道：“大人，在您离开之后，不知道是谁给朝廷上了一道密折，说您心怀不轨，收拢流民，大肆征兵，有造反的嫌疑？”

    赵文一听这话，一拍桌子，直接从椅子上站了起来，眼中凶光毕露，恶狠狠的道：“奶奶的，哪个王八犊子告的密？敢将自己的事情捅出去，简直就是不知死活。”

    赵文在龙门堡做的事情本来就是犯忌讳的，现在整个宣府上下都是晋商的人，而晋商和自己有利益纠缠，所以自己做的事情整个宣府上下也会帮着遮掩。

    赵文也需要这种遮掩，毕竟现在赵文手中的力量还不足以改变整个大明。

    可就在龙门堡高速发展的时候，突然有人将这件事捅出去，那对于现在的龙门堡打击非常的大。

    “不知道，这事情已经有一段日子了，我派出了很多人去查探这件事，到现在也没有任何动静。而且，朝廷得知这件事之后，也派出了人马前来探查。再还有七八天时间，他们应该就到了！”刘文众忧心忡忡的道。

    “这消息你是从哪里听来的？”赵文皱着眉头，看向刘文众。

    “晋商，如今咱们和晋商的利益死死的绑在一起，要是咱们有事，那玻璃镜子生意以及水泥生意都会受到很大的损失。

    所以，他们在京城中晋商派系的官员一听到这个消息，就传给了咱们。本来朝廷是听到这个消息之后，就打算派出人马，前来查探。也幸亏晋商派系的官员在其中周旋，不然的话，后果不堪设想。”

