
　　厍强是个杀人犯，为了躲避警察的抓捕，他从南方逃到了西北，一路靠着盗墓，贩卖古董文物存活，还算过得潇洒。

　　慢慢地，厍强身边就聚集了一群人，跟着他讨口饭吃，都是品性不好的混混，聚在一起也容易，只需要有钱，有女人，就够了。

　　时间一长，厍强发现盗墓不仅伤亡大，而且古董出手的时候还容易被警察查到，风险太大，便想了另一条赚钱的方法，拐卖孩子，白天让孩子去乞讨，晚上去墓里挖文物。

　　这样一来，他们的伤亡就少了很多，收入也增加了不少。

　　因为孩子都是从山村拐来的，胆小怕事，自从打死了两个孩子以后，根本就没人敢跑，要是有，再打一顿就好了。

　　一行八人走在通道里，厍强走在最前面，身后是七个和洞里一样大小的孩子，其余几人跟着孩子身后。

　　“老大，今晚让兄弟们出去玩玩吧，最近憋得太久了，我都快受不了了。”

　　“老四啊，你是不是只想着怎么搞女人了？多喝两瓶酒，睡着了梦里啥都有。”

　　“哈哈哈……”

　　厍强脸上也露着笑意，显然是今天的收入不错。

　　“行，今晚就让兄弟们出去玩玩，也都憋好几天了，该去去火了。”

　　说着，一行人走进了山洞。

　　王齐和白可馨为了保证孩子的安全，都换上了黑色的运动服，蒙着脸，洞里光线昏暗，压根看不出来有什么不同。23sk.Com

　　厍强手里拎着几袋子啤酒，身后的几人手里都带着吃的，他从袋子里掏出两瓶啤酒扔了过来。

　　“老六老八，喝点酒解解渴，今晚吃完饭有活动。”

　　“唉，老六怎么不说话？是不是自己偷偷出去找女儿了？这会累得不行了？”

　　老九对着王齐一阵嘲笑。

　　王齐和白可馨坐在阴暗的角落里，也不搭理他。

　　“去，别乱说，老大没发话，谁敢动？要来也是老大先来。”

　　“哈哈哈，草，你小子嘴里就没好话。”

　　厍强抬起腿踹了那人一脚，吩咐道：“去，赶紧把小崽子们拴好，然后过来吃饭。”

　　几人将孩子们叫到一起，用绳子像栓牲口一样栓了起来，随后围坐在一起。

　　王齐和白可馨依然躲在阴暗处，王齐拉开一瓶啤酒，见白可馨不为所动，还用胳膊肘戳戳她，示意她别露馅。

　　白可馨反应过来，也拉开了啤酒。

　　“来，哥儿几个走一个。”

　　厍强端起酒瓶，仰头喝了一口。

　　紧接着，几人就一边吃，一边喝，还聊着各自的混蛋往事。

　　“哦，老八，来喝。”

　　王齐趁着和几人碰杯的机会，将上次在杨小静那里顺手带来的迷魂药偷偷放进了酒里，看着几人都喝了下去，心里才松了口气。

　　现在只要等着药效发作就可以了。

　　不一会，几人都吃饱喝足，厍强红着脸站了起来，走到女孩身边，把她手上的绳子解开，随后将她拉到中间。

　　“艹，我以前咋没发现这小妞还挺漂亮啊，今晚也别出去了，她就是咱们的第二顿饭。”

　　这话一出，几人顿时开始起哄。

　　“好！”

　　“老大快一点。”

　　厍强笑骂道：“去你妈的，老子又不是你。”

　　话落，又引起一阵欢笑。

　　厍强舔着嘴唇，一手抓着女孩的后勃颈，一手开始解女孩的衣服。

　　女孩吓得不停地打哆嗦，尽管她知道有人救她，可内心的恐惧却依旧很难战胜。

　　眼泪再次顺着脸颊落下，女孩两手死死地抓住衣领，不让厍强得逞。

　　见此，白可馨双拳紧握，想要起身，却被身边的王齐紧紧地拽住，她转头看去，只见王齐轻轻摇了摇头。

　　厍强脸色一沉，喝道：“怎么？你想反抗？”

　　撕拉！

　　他趁着女孩反应的瞬间，猛地把女孩的上衣撕开了一道口子。

　　紧接着，女孩惊慌之下，用力地推在厍强胸口，顿时将他推倒在地。

　　看到这一幕，几人纷纷开始嘲笑。

　　“老大你不行啊，力气还没一个小姑娘大。”

　　“我看是老大喝多了，要不换老大你休息会，换我来吧？”

　　“老大用不用帮忙啊？我们给你按住她？”

　　厍强晃了晃发昏的脑袋，他的酒量没这么差啊，而且今天喝得也不多。

　　常年在危险的边缘试探，厍强立马察觉到了不对，沉思喝道：“不对劲，我们中毒了。”

　　几人这才发现自己全身无力，脑袋昏沉，当即都是一惊。

　　见药效发作，白可馨终于忍耐不住，猛地起身一脚踹在厍强的胸口，将他再次踹倒在地。

　　“你是谁？”

　　厍强大惊，知道他们没路可逃了，希望对方是求财的，当即说道：“兄台哪条道上的？想要钱好说，大家都是出来混口饭吃的，没必要赶尽杀绝。”

　　“钱在衣服口袋里，通道往右走三米，下面还有几件古董，你都拿走吧，换我们一条命行吗？”

　　白可馨冷冷地说道：“天网恢恢疏而不漏，厍强，你的好日子到头了，等着你的，是法律的制裁！”

　　一听这话，厍强顿时发现王齐两人还蒙着脸，当即后悔万分，知道自己在劫难逃，想抬头看是谁抓得自己，可刚抬到一半，他就昏了过去。

　　紧接着，白可馨把这边的事情告诉了队长，王晟急忙带人赶来，抓走了这群罪恶滔天的犯人。

　　次日凌晨，县医院。

　　王齐和白可馨录完口供，就留在这里带孩子们检查身体，调查之下才发现，这些孩子大多都是孤儿，有的甚至已经被厍强集团拐走了好几年，便想要将他们送去孤儿院。

　　这时，那个年纪最大的女孩突然跑上来，一把抓住了王齐了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第32章 法网恢恢免费阅读。https://xs.23sk.com 