    第3756章 房卡？

    听到唐景年让联系唐家的话，唐洛点头。

    又聊了两句后，唐洛从车上下来，给唐云龙打去电话。

    唐云龙听到这一消息，表示会尽快调查。

    说起来，华夏各地顶级势力众多，却不是所有势力都有深厚的古武界背景。

    就算是有，基于很多因素的考虑，很多势力与古武界势力之间的关系也会很隐秘，一般人很难了解的太清楚。

    等挂掉电话，唐洛又给狐狸打了过去。

    他让狐狸也尽可能搜集一些线索，但更多还是想让其盯一下吴云生在中海的活动轨迹。

    毕竟若是跟踪的话，对方保镖都是古武者，容易打草惊蛇。

    两个电话打完，唐洛来到韩若冰办公室。

    “谈完了？”

    韩若冰抬头问道。

    “嗯，两件作品，十亿酬劳。”

    唐洛淡淡道，表情放松很多。

    当着韩若冰的面，他当然不会再提血玉的事。

    韩若冰一怔，十亿？

    这家伙不刚成大师吗？

    人家新晋大师一般一件作品能达到一个亿就已经很不错了，可这家伙却直接翻了几倍！

    “怎么了媳妇儿，是不是要少了？我好像有点亏了是吧？”

    唐洛注意到韩若冰的表情，故意道。

    “……”

    韩若冰彻底无语，这脸皮简直了……

    “嘿嘿，媳妇儿，今天就不能跟你一起忙工作了，我答应了人家今天就得雕刻出来。”

    唐洛憨笑。

    “嗯，你去忙就好……”

    韩若冰边说边从抽屉中取出一张磁卡。

    “我带你去个地方。”

    唐洛看着韩若冰的动作，有点不解，什么卡？

    接着，他脑海中却不免浮现出某种羞羞的画面。

    “干嘛媳妇儿，你在哪个酒店开的房？那等咱俩回来我再雕刻也能来得及……”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    韩若冰又是一阵无语，这家伙脑子里一天天的都在想什么。

    “雕刻室已经准备好了，去看看吧。”

    “哦……雕刻室啊……”

    唐洛装作有些失落的样子，其实他也注意到那应该是某间办公室的磁卡。

    “怎么？雕刻室不好吗？你好像很失望啊。”

    韩若冰突然停下脚步，回头看着唐洛，目光颇为犀利。

    “啊？怎么会呢，呵呵，我高兴呗，媳妇儿想的可真是太周到了……”

    唐洛拍着马屁。

    几分钟后，两人来到刚装修好的雕刻室门口，韩若冰刷了磁卡。

    还不等进入，唐洛便感受到了室内一股极其浓郁的灵气。

    偌大的雕刻室，分为两个区域，摆了两张专业的雕刻桌，不远处还有一张办公桌。

    周围是几张独特造型的展柜，上面摆放了各种成色大小的极品翡翠，数量非常之多。

    虽然韩若冰知道唐洛用不上太多的工具，但她还是准备的极为充足，专业设备应有尽有。

    “媳妇儿，你这惊喜可有点太大了。”

    唐洛打量着雕刻室中的环境，自然能够体会到韩若冰的用心。

    “也算是你成为雕刻大师的礼物了。”

    韩若冰察觉到唐洛的表情，嘴角勾勒出一道弧度。

    说起来，她好像真的没怎么在礼物这种事上花过心思，谁让她性格如此。

    可此时她的心中却生出了一丝惭愧之感……

    “嘿嘿，让你费心了媳妇儿，真的很好，我很喜欢……”

    唐洛认真道。

    “不过这是什么时候的事，我怎么一点没发现呢？”

    “以唐副总裁的精力，应该很难会留意到这个吧……”

    韩若冰少有的玩笑道。

    “这个……呵呵，那什么媳妇儿，你看，这些翡翠可真是太极品了……”

    唐洛尴尬一笑，换了话题，他真是多余给自己挖坑。

    韩若冰见状，脸上的笑容却更浓了几分。

    “那你忙吧，我回去了。”

    待了一会，韩若冰递上磁卡，就准备离开。

    唐洛却顺势一把拉住了韩若冰的胳膊，将她拥入怀中。

    韩若冰一怔，显然有点没反应过来。

    “你做什么？”

    韩若冰微皱眉头。

    “媳妇儿，你这么用心为我打造雕刻室，那我是不是也得感谢一下的？”

    唐洛将脸凑近，柔情道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙又想出什么幺蛾子？

    “要不……我送你一个香吻吧……”

    唐洛看着有一丝小慌乱的韩若冰，心中别提有多亢奋。

    听到这话，韩若冰哭笑不得，这都什么跟什么？

    这家伙是什么绝世美女吗，一个吻就那么值钱？

    可不等她念头闪过，唐洛便吻了上来。

    韩若冰想要拒绝，却已经来不及，接着，她便感觉身上软了很多，哪还有什么再拒绝的想法。

    感受到韩若冰竟然也有迎合，唐洛更加肆无忌惮起来。

    不管怎么说，这可是在公司，总让他有一种莫名的刺激感。

    刚缠绵一会，外面传来有人路过的轻微声音，韩若冰忙挣脱唐洛。

    唐洛不以为然，还想继续。

    可韩若冰却抛出了一个很犀利的眼神，这家伙，简直过分！

    接着，她便不再多说，转身出了雕刻室。

    唐洛站在原地，露出一抹荡漾笑容，这媳妇儿，生气也是那么美。

    不过，他脸上的笑容很快便消失了，手中再次取出那张印有血玉青龙的彩图。

    冥冥之中，他有一种很强烈的预感，他离着血玉青龙，或者说线索，越来越近了……

    随后，他也就在雕刻桌后坐了下来。

    还别说，这雕刻室的环境属实很好，让人很舒服，办公雕刻两不误。

    他随手打开箱子，将吴云生给他的那两块翡翠取出。

    对于是否要满足吴云生的要求，唐洛一开始就没什么太多想法。

    他觉得，对方拿到了假血玉青龙，对他应该不会有什么不利，甚至会帮到他。

    最主要的，是他自己要尽快寻找到真正有用的线索才是。

    “总不能还得去一趟南云省吴家吧？”

    唐洛自语道。

    不管怎么说，等下午跟吴云生见了面，他应该会问出什么的。

    随后，他也就不再多想，开始雕刻起来。

    虽然不至于要拿出大师宴那天雕刻那件‘关羽’作品的实力，但他还是认真很多。

    一来他要对自己的作品负责，再者，他早就意识到，这种雕刻的状态似乎比他修炼更有效果，让他很踏实。

    接下来，他花费了半天多的时间，让自己完全沉浸在了雕刻的状态中……

    就在他雕刻接近尾声的同时，华夏中部太行岭深处的一处殿宇中。

    “徐长老，这次你就亲自走一趟吧。”

    客厅上首位一白发老者缓声道，身旁站着一位气息飘渺的老者。

    两人不是别人，正是唐洛口中的老头子以及那位时常伴随左右的宁老。

    而老头子口中的徐长老，就是唐洛上次回山上的时候，教他术法的那位师父。

    ——

    新年快乐啊，三章更新~

    (本章完)

