    开学典礼结束了，伊凡有些小小的失望。

    杰茜卡倒是很兴奋，意犹未尽的样子，往教学楼走的过程一直跟伊凡讨论安吉尔的超能力。

    “他是不是很厉害啊，有他这样的家伙在，新学期一定很好玩吧？”

    “唔...”

    “凡，我很憧憬超能力，如果我有超能力的话，我能做很多事，就比如...”

    杰茜卡的目光忽然黯淡了一瞬。

    “我有超能力的话，爸爸妈妈就不会死了。”

    她这样说着，步伐也跟着变慢了。

    伊凡知道，她所说的爸爸妈妈是指她亲生父母。

    “没事的，这个世界科技发展的很快，没准到时候有能让人起死回生的技术呢。”

    伊凡生硬的安慰道。

    “嗯...”

    两人选完课程表后，除了中午在食堂吃饭，一整天都在跑班上课。

    下午，迎来了放学。

    伊凡回到自己的宿舍，他的宿舍是双人间，两张床，另一个宿友还没回来，伊凡躺在床上，回想起开学典礼时站在台上表演超能力的安吉尔。

    也想起了安吉尔所说的话，那就是，八年不断的努力与练习，他变得越来越强。

    超能力，是可以练的越来越强吗？

    想到这里，伊凡决定利用闲暇时间像安吉尔那样不断的练习与突破。

    “先练习...物体弯曲吧。”

    坐起，拿起放在床边柜的钢笔。

    伊凡刚刚拿在手中，还没来得及注视，钢笔就软踏踏的弯成了150度。

    “不行，完全没有练习的感觉...我甚至才刚刚闪过念头，目的就达成了。”伊凡喃喃道，“这样真的能变强吗？”

    下一个念头闪过，床头柜忽地浮起，直接冲向天花板，撞了个散碎。

    呆呆的看着散落一地的木头碎片与钉子，伊凡伸出手浑身迸发出蔚蓝色的光，一地的散碎重新组合成原样，不过与最初相比，隐约有些裂痕与细缝。

    “不行，无论是漂浮还是弯曲物品，我都无法全力以赴，全都是还没来得及发力效果就已经出来了，这样根本得不到练习。”

    这样说着，他把弯曲的钢笔重新放回床头柜上，倒在床上再次思考。

    “可是，要怎么样才能变强呢？”

    伊凡想起安吉尔在台上拼尽全力的气魄，在他歇斯底里的挥发下钢笔逐渐变得弯曲。

    又想起自己在家的时候总是毫无意识的就将铁勺弄弯。

    在安吉尔想着如何更快的使物体弯曲的时候，伊凡所要想的却是截然相反的...尽量控制不让灵能随意溢出。

    “难道我已经不需要变强了吗？”

    “不可能，我还没锻炼过...安吉尔锻炼了八年。”

    躺在床上的伊凡想着想着，有些发困，逐渐陷入梦乡。

    ...

    “喂！我钢笔怎么弯了！”

    睡梦中，隐约听到一个朦胧的声音。

    “小子！是不是你干的！”

    “呼...呼...”伊凡继续睡着。

    “好吧，等你醒了再找你算账。”

    午夜，伊凡睡醒了，爬了起来。

    他看到自己对面的床上睡着自己的唯一宿友，是个胖子，正打着响亮的呼噜。

    拿出手机看了看时间...

    “完了，白天睡了，晚上睡不着了。”

    这个时间杰茜卡肯定也睡了，伊凡决定到外面随意走走。

    从宿舍的窗户往下俯视，校园一片寂静，空无一人，由于这里是五楼，这一看之下，伊凡脑海里就闪过了一个自己掉下去摔骨折的景象。

    他有点恐高。

    这也是最开始他操控房屋降落时那么紧张的原因之一。

    现在他决定克服。

    “克服恐高不就等于变强吗？”

    这样想着，他用意念使自己飘了起来，浑身散发着蔚蓝色光芒的伊凡从五楼跳了下去，如纸片人一样飘落到地面。

    黑夜中，这蔚蓝色的光美得令人窒息。

    “呼...”

    在降落的过程中，就像每一个恐高的人一样，伊凡脑海中不断闪过自己要是意念失效了怎么办，摔下去会断几根骨头...

    很可惜，那些都没有发生，他的灵能过于强大，如非刻意压制，想失效很难。

    “到校园外走走，买点好吃的。”

    校园设有很高的围墙并布有电网，这一带治安一般，这是为了给住校学生提供安全感。

    伊凡用两根手指对准墙体，一念之间蓝光将石墙炸裂粉碎，在灵能屏障的保护下激起的灰尘被完全隔绝。

    在走出去后，伊凡又一个念头将石墙重组恢复。

    街边路灯昏暗，伊凡走了很远也没找到一个营业中的超市，酒吧倒是找到了一间，现在太晚了，除了这个酒吧伊凡也没找到什么好去处，当下走了进去。

    和伊凡想象中那种吵闹的环境不一样，里面只有几个醉在圆桌上的青年，还有一个光头黑人坐在吧台前与老板聊天。

    “噢，嘿，小朋友，你好啊。”酒吧老板是个白人，他发现了伊凡的存在。

    那黑人听了，也回头看向伊凡，目光森冷。

    他体格魁梧，配合着野兽般的目光，给人一种心理上的压迫感。

    “出去，这里是酒吧。”黑人冷声道。

    “为什么？”

    “因为你未成年。”黑人说着，端起酒杯喝干了里面的酒。

    “那么你是老板还是他是老板？”

    “他是。”黑人冷声回应。

    “哈哈哈。”老板听了两人的对话大笑，“你是附近的学生吧，现在可是午夜，不过没关系，只要不喝酒，在我这待一会可是很欢迎的。”

    “汽水有吗？”

    “有的。”

    坐在吧台前喝着汽水，从黑人与老板的聊天中伊凡得知了这个黑人名叫卡尔·卢卡斯，是这附近一带的混混，看着很老成，其实只有二十一岁。

    不过伊凡却不害怕，对方找麻烦的话，他正缺一个练手的对象。

    所谓变强，实战不是最好的方式吗？

    正当伊凡脑补着用超能力战斗的时候，那黑人忽然抬起他的大手向伊凡抓来。

    那手来势很快，迅速抓在了伊凡的肩膀上。

    “小子，你...”

    蓝光在0.03秒间以肉眼无法捕捉的速度一闪即逝，随后就听‘乒’‘乓’响声连绵不绝。

    吧台上的酒杯东倒西歪，柜子上摆放的酒瓶倒落在地，椅凳也是如此，地面大幅度震动着，世界在这一刻仿佛倾斜了。

    “什么鬼！”

    黑人身形不稳赶紧扶住吧台，随后地面的震动越来越小，归于平静。

    “地震了吗？”老板面色苍白。