    第706章 又错了

    三个女人里，身段最好的就是蒋云璐了。

    李玉芬看到三人的瞬间，也猜出来了她是蒋云璐。

    在来的道路上，王小帅就已经给李玉芬做了详细的介绍，也说明了情况，家里除了毅峰老娘不是她的姐妹外，其他都一样。

    而且王小帅还详细介绍了每一个女人的具体情况，所以李玉芬才能瞬间分辨出三个女人的身份。

    “小帅，不用你介绍，我也知道三位漂亮姐妹的身份了。”

    李玉芬笑道：“这位一定是菁菁的妈妈慧珊姐吧！菁菁跟您长的是一模一样啊，打眼一瞧就看出来是谁了。”

    “另外这位肯定是蒋云璐，云璐妹妹了吧？小帅早就跟我说了，你可是他心里的仙女呢，今天一见还真是，好美呀！”

    “然后您就是苏雨荷姐姐了吧！小帅也说了，您的心态很好，现在是越来越漂亮了。”

    她是个聪慧的女人，刚见面就两句话说的卢慧珊三女高高兴兴的。

    “我们三个就算再美，也没有玉芬妹子你美呀！”

    卢慧珊娇笑道：“小帅这坏蛋早就跟我们姐妹说了，你可是他最爱的女人，明摆着就是让姐妹们别跟你争宠！”

    “好了，先进来吧！”

    “看你这月份不小了，注意台阶。”

    “姐，等什么时候有空了，你带玉芬去医院做一下检查，看看肚子里是男孩子还是女孩子？”王小帅坏笑道。

    卢慧珊闻言，不禁娇笑道：“小帅，你想怎么的？你也是更加看重男孩吗？”

    说完，她便招呼着李玉芬到沙发上坐下。

    李玉芬这辈子是第一次到这么豪华的别墅里，觉得这里就像是那些传说中的皇宫，让她新奇到了极点。

    “怎么会呢？”

    王小帅笑道：“我是希望玉芬生一个跟她一样漂亮的小公主，到时候一定当命一样宠着。”

    “小帅，可我也希望是男孩，生一个跟你一样的小坏蛋出来！”李玉芬娇笑道。

    “啧，玉芬姐，你们的狗粮都撒我们一脸了，老这样秀恩爱多不好啊！这里的手心手背可都是肉呢！”蒋云璐娇笑道。

    王小帅闻言，坏笑道：“璐璐，你这是怎么的了？”

    “是吃醋了嘛？”

    “可今晚上小爷是真的没办法疼你了，张明伟一直催我赶紧去首府的。”

    蒋云璐一听这话，嘟着小嘴问道：“小帅哥哥，你说你等下还要赶去首府？”

    “现在都什么时候了？”

    她本来还想着今晚上痛痛快快的跟王小帅办事的。

    因为现在家里就她最方便，既没有怀孕，也没有像苏雨荷那样身子有病，所以王小帅跟苏雨荷没那么放得开。

    这事王小帅亲口跟蒋云璐说过。

    卢慧珊还有苏雨荷也不希望王小帅这就赶去首府，可是王小帅把情况说了一遍，就都明白了。

    “慧珊姐，我还是去跟芸姐打个招呼吧！这两天我不在，她的情况怎么样了？”王小帅疑惑的问道。

    “一般般吧！”

    卢慧珊叹息道：“现在都是雨荷妹妹照顾她的生活，真的要痊愈还得要你来才行，毕竟我们都不会针灸，哪里敢给她做理疗？”

    “最多就是一些不专业的按摩而已，至于气功理疗我们就更加做不来了。”

    “说到这里，其实她比咱们可怜的多了！”

    “哎，这次我们是真的看透李国茂了！”

    “慧珊姐，难道他送芸姐过来后，就没有再来过吗？”王小帅疑惑的问道。

    三女闻言，默默点了点头。

    王小帅无奈叹了一口气，便上楼去探望了一下李玉芬，然后便离开了赵家。

    他刚到外面打了一辆出租车，便接到了张明伟的电话。

    “小帅，我派人送你去首府吧！”

    王小帅回道：“张叔，这就不用了，我自己去吧！我保证明天准时从首府出发。”

    说完，他就挂断了电话。

    可是过了十分钟，王小帅想想还是要去夏丽清家里办完事再走。

    因为他也怕这次去金港没法马上回来，那时候夏丽清肯定得等着急的，她的病好不容易才恢复过来。

    而且夏丽清的心思很单纯，就是思想负担很重，很依赖他。

    所以必须要给特别的待遇。

    王小帅到夏丽清家门外时，见房间里的灯已经关了，估摸着是睡了，便轻手轻脚的打开门，慢慢摸了进去，直接进入了夏丽清的卧室。

    呼吸声很均匀，显然夏丽清已经熟睡了。

    王小帅也不想那么多，打算直接办事，用特别的方法把她喊醒。

    然后便掀开被子钻了进去，把夏丽清搂进怀里，直接亲了上去，让熟睡中的夏丽清迷离了。

    大概两小时后才做完全套，王小帅打算走之前试试看，能不能让夏丽清也怀上。

    毕竟这可是他们俩的共同目标。

    当完事后，跟王小帅合作的女人开口了，听到声音后的王小帅要跳起来了，可是被那个女人抱住了。

    “小帅，你个小坏蛋一上来就动弹，都不问清楚是谁？”

    竟然是何凤仙！

    王小帅赶忙打开灯，惊讶的问道：“凤仙？怎么是你啊？”

    “可你不是睡在隔壁吗？”

    看了一眼这个女人，可不就是何凤仙吗？

    其实何凤仙早就醒过来了，本来还有点惊讶的，知道王小帅是把她当夏丽清了，可是女人到了这份上，再加上跟王小帅好上过。

    所以她已经不存在任何的心理障碍了，直接将错就错，更不会挣扎了。

    “清清姐去首府汇报工作去了。”

    何凤仙解释道：“你回去之后，我就跟清清姐睡一张床了，就是为了方便聊天说话。”

    “话说你怎么回来得那么晚？”

    “村里的事情忙好了？”

    说着，何凤仙俏脸上满是羞涩，而且也没把王小帅推到一旁。

    王小帅摇了摇头，回道：“还没忙完。”

    “这次是张叔喊我赶紧去一趟金港，去找菲菲她们，要我连夜赶去首府，明天当天一定要到金港。”

    “然后我估摸着一时半会也回不来，所以就想着来找清清姐告别的。”

    “结果竟然是你！又弄错了！”

    “算了，错就错了，反正也不是第一，以后都随你了！”何凤仙一阵叹息道。

    王小帅见她这样，不禁笑着问道：“凤仙，你就那么不想跟我在一起吗？”

    “这跟我想不想没关系，主要是我觉得太对不起毅峰了，毕竟我可是他的女人啊，而且肚子里的孩子也是他的。”何凤仙叹息道。

    “唉……”

    王小帅一直问无奈叹息，说道：“凤仙，我也觉得有点对不起毅峰！”

    “老是收了他的女人，可我都不是有意的呀！”

    “但是不得不承认但是，凤仙你真的是个好女人，这事办起来太不一般了，刚才我本来是会觉得有点不太一样，可是没想太多。”

    何凤仙听到这话，不禁疑惑的问道：“可不是，你跟毅峰可是结拜兄弟！”

    “当初你不但要了菁菁，现在我也没放过，或许这就是命中注定的吧！”

    “对了小帅，你刚刚说啥了，你说感觉不太一样？”

    (本章完)

