    齐郡王身影并没有踏入王府之中，站在半空，目光落在那阵法已经完全启动的郡王府，里面白茫茫的一片，根本看不清里面的情况，一张脸阴沉若水，身上的杀意完全控制不住。

    身为郡王府的主人，他可不想方武那么傻，他一眼就看出来了，这阵法正是他王府的阵法。

    而且看出来了，启动这阵法的并非自己人，整个王府能够启动阵法的就三个人，自己和王府的阵法师莫奎，还有自己的妻子。

    莫奎之前随着自己去了陵墓，查探陵墓那边的阵法情况，现在还在那边，并没有回来。

    至于自己的妻子，只有神通境巅峰，对于这阵法了解并不多，最多只能开启三分之一的阵法，可是眼前这阵法却是全开。

    同时心中也是升起一丝危机，到底是谁，居然能够控制王府的阵法。

    “去将莫奎给我请回来。”

    齐郡王缓缓呼出一口气，王府的阵法他了解有多强，就算自己陷入里面，一时三刻也别想逃出，若是想破掉阵法，最起码需要一个时辰。

    他可没有那么多时间，反正先让人去将莫奎请回来，不管是谁，难道对这阵法的了解还能超过布阵的莫奎。

    “不知道是何方高人，来我郡王府闹事，是我齐麟哪里得罪了您吗？”

    齐郡王在此回头，盯着郡王府里面的阵法，缓缓开口，声若洪钟，冲入了阵法之中。

    与此同时，他也在暗中试着看能不能将阵法的控制权夺取回来，可是当他的神魂力量刚刚触碰到阵法，却是不由皱眉，眼前这阵法似乎不太一样了，属于自己的神魂印记已经消失的无影无踪。

    别说夺取控制权了，甚至连这阵法的运行方式都有些搞不懂了。

    心中也是越发凝重，心中倒吸一口凉气，这人不简单，最起码他感觉出来，现在这阵法似乎比之之前还要高明不少。

    “你自己干的事情自己清楚，当日种下的因才有今日的果，今日老夫前来，不过是先讨回一点利息而已。”

    凌天自然早就看到了外面的齐郡王，当即压低了嗓子，使声音变得苍老，夹杂着一丝精神力，传了出去。

    “不知尊驾可否说出您的名讳？”

    齐郡王微微皱眉，隐约觉得这声音似乎带着一丝熟悉，却是想不起来在哪里听过。

    当他察觉到声音中夹带的一丝威压，神色不由再变，里面那人不仅仅对阵法精通，实力也是不可小视。

    脑海中念头急转，思索着自己可能得罪过的人，却实在想不起来，他何曾得罪过这样强大的阵法师。

    “我的名讳告诉你，等着你报复？”凌天嗤笑一声，声音中带着一丝嘲弄。

    与此同时，已经闯入那密室的刘一手，正在飞快的将里面的宝物装入自己的储物戒指中，神色间欣喜无比，这郡王府果然富的流油。

    “若是本王之前得罪过尊驾，咱们可以坐下来好好谈谈，若是本王的错，本王愿意向你道歉，尊驾不如先将阵法给停下，咱们可以好好谈谈。”齐郡王皱眉，尽管心中怒火滔天，却还是缓缓压了下去，现在这种情况，发怒也没用。

    “谈谈自然是可以谈，你进来谈。”凌天开口。

    “好。”

    齐郡王稍稍沉吟片刻，便是点头答应了下来，神色间浮现出一丝精光，开口道：“还请朋友留个入口。”

    “好！”

    凌天笑了，刚才还在想着怎么将齐郡王给诓骗进来，没有想到他主动入套了。

    他当然清楚，这齐郡王是对实力很自信，想要先确认自己的身份，找机会对付自己，可自己会给他这个机会吗？

    话语间，那白茫茫的郡王府之中出现了一条路，地上都是血水。

    齐郡王看着那地上的血水，心中的杀意更甚，若是他没猜错的话，这些血应该都是郡王府的护卫的。

    压下心中的怒火，齐郡王身影落下，瞬间踏入了那条路上，朝着里面走去。

    只是他刚刚走出数步，却是面色忽变，那一条路忽然消失不见，四周一阵阵压力下来，仿佛要将他禁锢一般。

    可他是什么人，道宫境强者，这阵法对他有威胁，但想要彻底限制住他还远远不够。

    身上真元爆发，如同风刃一般在身边环绕，抵抗着那四周蜂拥而来的压力，冷声道：“阁下这是什么意思？”

    “你不是想谈吗？现在可以谈了，说吧你要谈什么？”

    凌天的声音传来，带着一丝玩味。

    “你到底是何人？你的目的是什么？”齐郡王缓缓呼出一口气，压下心中的杀意。

    “我是谁你以后自然会知道的，至于目的，你很快也会知道的。”凌天说着，却是控制着阵法，拉近了齐郡王与那方武之间的距离，看看能不能阴他们一把。

    齐郡王察觉到了阵法的变化，眸光微变，正要说点什么，却是隐约的察觉到一股真元正朝着自己轰来。

    “方武，是我。”

    只是片刻功夫，他便已经察觉到了这股真元波动，正是自己的老部下的。

    可惜那边的方武却是根本听不到他的话语，身影踏动，一道道强大的力量朝着齐郡王狂涌而去，眼前这家伙比之前那几个废物要强多了。

    也难怪他会如此，此时他的六觉全都被阵法给封闭，根本不知道眼前这人是齐郡王，只是察觉到有气息接近，认定为敌人，便是直接发起了攻击。

    齐郡王面色阴沉至极，这人简直在挑战他的底线，骤然抬手，一道道真元自体内涌出，化作一个蓝色的真元球缓缓盘旋，一股暴躁而强大的力量波动自上面传出。

    “给我破！”

    随着那蓝色的真元球越来越大，齐郡王抬手，真元球飞了出去。

    随着他口中的破字说出，刹那间那蓝色真元球炸裂，刹那间仿佛烟花一般绽放开来，目光所至，道道蓝色波纹朝着四周扩散。

    四周的阵法力量，在蓝色波纹下，瞬间被冲碎，甚至于连带着四周的阵法也是遭到了或多或少的破坏。

    方圆十数米内，刹那间恢复了清明，方武身影被这股力量逼退数步，却也是看清楚了身前的齐郡王，神色间不由闪过一抹喜色，郡王回来了。

