    他的目光狠狠的扫过张鸿博跟孙忠盛。

    孙忠盛心里一咯噔，他知道自己完了。

    当下跪在了地上，“陆总，我什么都没有做啊，对温惜动手动脚的是张鸿博，我可什么都没有做啊。我是无辜的，张鸿博之前在公司里面骚扰女新人的事情，我是完全不知情啊。我也是被张鸿博这个畜生给骗了啊！”

    张鸿博看着孙忠盛把所有的事情都推到了自己的身上，他双目充血，就算是自己要死，也得拉下来一个垫背的，“孙总，整个动岚传媒都知道我跟你是穿着一条裤子的人，你现在把所有的事情都推给我，不好吧，自己一个人清清白白的谁信啊。”他对陆卿寒说道，“陆总，就是孙忠盛，他手里开的每一部戏，都会增加给男女演员百分之30的片酬，这百分之三十的片酬是自己的，从他当总裁到现在，手里至少拿了动岚7个亿。”

    孙忠盛面色铁青，“张鸿博你血口喷人！”

    没有想到，到最后，自己提拔出来的，却反咬了自己一口！

    陆卿寒不想理会这俩畜生互相揭老底，他抱着温惜只想离开。

    就听到孙忠盛说，“陆总，是温惜主动约我们过来的，可不是我约的她，我真的是无辜的啊。我也不想来这里，是温惜，温惜主动说是她是你的情人，如果我不来就不放过我们，张鸿博想要侵犯跟她的恩怨我也不清楚啊，他说的我贪污，他就是诬陷，他没有证据啊！”

    陆卿寒看着怀中的女人，“你主动约的他们......”

    温惜面色苍白，她睫毛颤抖，“所以，你现在要质问我吗？”

    “没有，温惜。”

    虽然陆卿寒否认了，但是温惜还是看到他眼底的怀疑。

    她笑了一下，语调轻，“我约他们出来，是想问问，为什么要撤掉我的女主资源。现在动岚要审账，他们两个也精明的很，不出来。所以我说，你就是我的资本，如果他们不来，就不放过他们。”

    “孙忠盛说，我就是你的一件衣服，随时随地就会被丢掉，让我不要太嚣张。”

    “我觉得他说的很对，你不信我。也不会关心我，《某天》的女主资源，给了沐舒羽，我想问个清楚，不可以吗？”

    陆卿寒瞳仁一缩。

    他看她苍白的脸，嫣红的唇。

    在没有口红的唇色下，她的唇色也是淡淡的颜色。

    她一把推开了他，身体摇摇晃晃。

    眼里似乎是可笑而失望。

    陆卿寒喉咙剧烈滚动了一下，“温惜......”

    温惜笑了一下，一行泪从眼角滚下来，“对，我是一个情妇而已。”她转身，离开了，

    陆卿寒想要追出去，忽然想起了，包厢里面还有两个人，他转身看孙忠盛，如同看一个死人一样，那眼神可怖冷血，秦琛想要拦着，但是没有拦住。

    包厢里面两名侍应生走出来。

    里面传来一阵阵惨叫的声音。

    这个男人发起狠来，简直就是可怕。

