    这场比赛已经结束，球迷们也先后离去。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    安义一中篮球队众人聚在一起，还有柳青，她毕竟也是安义一中的一员，今天比赛都来了，聚会自然不能不叫她。

    众人来到一个饭店，要了一个包间。

    人有些多，不过好在这个包间足够大，里边有两张桌子，不过众人觉得分两张桌子气氛不好，干脆就都挤在一张桌子边上。

    “来来来，我提议，我们先敬教练一杯。”

    “好，敬教练一杯。”

    在一群起哄声中，饭局开始了。

    这顿饭局足足吃了两个多小时，众人也都很高兴，包括卢勉阳都喝高了，一个个数落在场的人，连陈锋、余谦、石小猛也没放过。

    等到最后，一群人除了徐梦和柳青之外，其他人基本上都喝晕了。

    看着一桌子喝高了的人，徐梦和柳青相视一眼，不禁苦笑，就自己两个女孩子，这么多人都醉了，该怎么办？

    最后，两人还是麻烦饭店的工作人员帮忙将一群人一个个扶上出租车，给送到了酒店。

    好在这次酒店都是陈锋安排的，众人都住在一个酒店，一次性押上车给送过去也就完事了。

    等忙完了这些，徐梦和柳青才松了口气。

    “聊一会儿吧。”徐梦道。

    “嗯。”柳青点头，“酒店有咖啡厅，去喝杯咖啡吧。”

    两人来到咖啡厅，各自要了一杯咖啡。

    看着彼此，两人都有些感慨，几年不见，每个人都变了很多，徐梦变得更成熟了，唯一不变的是那种恬静的气质；柳青变化更大，以前刁蛮的千金小姐已经变成了当红女星，在荧屏上，她永远是高冷的，像是不食人间烟火的仙子。

    看着看着，两人都笑了起来。

    柳青道：“这几年你过得怎么样？听说你去了浙省，怎么跑那么远，干嘛不留在川省呢？”

    “也许是在川省待得太久了吧，想出去走走看看。”徐梦微微一笑，“几年时间过得真快，一转眼就过去了。现在响起当初在安义一中的日子，好像就跟昨天一样。可惜，时间终归只会往前，过去了就只剩回忆了。”

    “是啊。”柳青点头，笑道：“当初在安义一中，我还当你是情敌呢。可结果，我们都没能和他在一起。”

    徐梦笑容一滞，好一会儿才恢复淡然，道：“那都已经过去了，我知道我和他是不可能的。”

    “我听说，你还没有男朋友。”柳青道：“为什么不找一个？”

    “也许是缘分还没到吧，还没遇到那个人。”徐梦摇摇头，不想在自己的话题上纠缠，反问道：“那你呢，你又是为什么？”

    柳青嘻嘻一笑，道：“我是明星啊，明星是不能谈恋爱的。经纪公司有规定，写在合同里的。”

    “我才不信。”徐梦撇嘴，“不用问你我也知道，肯定是为了陈锋。其实当年我就知道，你比我执着。”

    柳青不说话了，沉默了一会儿，终究无声一叹：“我是为了他，其实我也尝试过忘了他，可我就是做不到。你说我执着也好，说我认死理也好，反正我就这样了。那句歌词怎么唱的，得不到的永远在骚动，我估计就是这样。”

    这些话一直埋在柳青心里，从来没有对谁说，唯有对徐梦，也许是因为徐梦也曾喜欢陈锋，也没能和陈锋在一起，所以柳青敢向她敞开心扉。

    话说出来，她忽然感觉心里好受多了。

    “一直憋在心里，果然会越来越难受。”柳青看着徐梦，“给我你的电话号码吧，微信也行，以后可以常联系。”她忽然觉得，徐梦也许是一个最好的听众，难过的时候对她说说，似乎是个不错的办法。

    徐梦看了柳青一会儿，报出了自己的电话号码，也和柳青互加了微信，开玩笑道：“等什么时候我穷了，就把你的微信号卖掉，应该能挣不少钱。”

    “你应该卖陈锋的，说不定比我的更值钱。”柳青笑道，和徐梦相视一眼，两人齐声笑了起来。

    一聊就是半个小时。

    “我先走了，以后聊。”柳青起身。

    “好。”徐梦点头，将柳青送出去。

    临近分别，柳青和徐梦已经成为了好朋友，这让两人感觉有些怪异，以前她们关系可不算好。

    ......

    一天之后，卢勉阳、张龙、徐梦等人6续离去。

    顾严和赵志斌也走了，他们已经决定要走职业球员的路，不过公司那边还需要去处理一下，等处理好了两人会回来，和陈锋、余谦、小猛训练一段日子，好调整状态，去一些球队试训。

    众人纷纷离开，令陈锋感觉有些失落，这一别也许又要很长时间才能见到这些好兄弟们了。

    柳青也走了。

    走的时候她来道别，很正常的道别，只不过当转身离开的一刻，她终究还是忍不住红了眼睛，很想转身，但还是忍住了。

    几天之后，顾严和赵志斌回来了。

    他们开始和陈锋、余谦、小猛一起训练，高强度的训练，陈锋也将他那套神奇的按摩手法教给了两人。

    这套按摩手法只能起到一个辅助的作用，其实未必能为他们带来多大的改变，但聊胜于无了。

    一转眼，一个月过去。

    这一个月下来，顾严和赵志斌进步了很多，状态也回来了。

    在陈锋看来，以他们如今这个状态和实力，通过试训应该不成问题，不过估计只能够打替补，那一份短期合同，等进入球队之后能不能有固定的上场时间，有怎样的表现，就要看他们自己了。

    另外，小猛也提升了不少。

    尽管他如今实力已经很强，但那是相对于netba球员比起来，其实还有不小的差距，也还不够成熟。

    这一个月他也在努力训练，提升自己，也在陈锋和余谦的熏陶下，了解了很多nba的文化，这对于他将来适应球队，适应nba的打法有好处。

    一个月下来，陈锋他们的训练也告一段落，因为有一件重要的事要返回川省——石小猛要结婚了！