    没一会儿病房里就充满了淡淡的腥臭味。

    “老师，你说她真的能够治好他的病情吗？”赵天走到秦时的面前，脸上也带着一丝凝重。

    如果霍筝能够把这个病人的病给治好的话，那么这一场比赛就她就是胜利的！

    “哼，一个黄毛小丫头或许会一些医术，不过我可不相信她的医术能够高超到这种程度！肯定是因为她的身份，所以被那些人给抬举出来的！”

    秦时一脸不屑的说着。

    “她什么身份？”

    赵天一脸好奇的看向此刻专心致志地给病人针灸的霍筝。

    “她是京市霍家的掌上明珠，她的父亲是霍空年，母亲是傅家的傅雪，听说未婚夫是薄司霁！”

    秦时说完，自己都有一些杂舌，这个女人的身份可真让人惊讶！

    就连一旁的赵天都有种自愧不如的感觉。

    神之手名下的科研公司，和蓝誊都是他们这辈子都无法企及的高度。

    秦时这时候都有一些后悔，不应该因为一时的意气用事而得罪这个背景恐怖的女人。

    半个多小时之后，霍筝把最后的一根针拔了下来，长长的松了一口气。

    “姐姐，我感觉自己的胳膊这时候轻松了很多！”

    病床上的少年一脸惊喜的说着。

    “嗯，这几天你不要碰水，多吃一些清淡的东西，我现在就给你开一个方子，药要按时喝，用不了一个星期你就可以出院了。”霍筝刚刚说完，秦时就不屑的哼了一声。

    这个病人在他们医院中医科已经治疗了快一个月了，并且一直反复，他都没敢说什么时候可以让他出院。

    “秦老头，你自己做不到的事情，不要觉得别人也做不到。”

    侯海东这时候走到秦时的面前，伸出手拍了拍他的肩膀。

    只要是霍筝说的，他都相信！

    “哼，反正比赛的时间还有几天！我们就先观察一下，如果他的病情真的恢复的话，那么这一次的名额就让给她，又何妨！”

    秦时冷哼了一声。

    “你说错了，这一次比赛的名额不是你们让给我的，而是我靠着自己的能力争取过来的！”

    霍筝清理好刚刚从他身上刮出来的那一些脓包，就放进了一旁的垃圾桶里，正在清理着自己双手的时候，突然听到了秦时说的话。

    “哼，大话不要说的太早，我们过几天再来看结果吧！”

    秦时老脸一红，都这么大的年纪了，居然被这个小女生一而再再而三的教育，而且还当着自己徒弟的面和这么多同事，如果不说几句场面话的话，他的老脸往哪搁？

    霍筝看着他这个样子，不置可否。

    秦时这个人的心性有如今的成就，已经算是很不错了，想要继续提高真几乎是不可能了。

    “姐姐，我相信你一定能够治好我的病的，等我出院的时候，让我姐姐请你吃饭。”

    病床上的少年这时候露出了阳光般灿烂的笑脸。

    霍筝点了点头，随即给他开了一服中药。

    “弟弟，你有没有感觉哪里不舒服？”

    看见自己弟弟脸上的表情，姐姐也放心了很多，不过还是关心的问了一句。

    “姐，你放心吧，现在的感觉比任何时候都要好，等一会儿你就把药熬给我喝！”

    少年人的眼里带着闪闪发光的期待。

    姐姐点了点头，有些尴尬的看了一眼霍筝。

    “按时给他吃药就行了。”

    霍筝说完，就离开了病房。

    秦时等人见到这一幕，也随即离开。

    等到她回到王院长办公室的时候却发现薄司霁不知道什么时候已经在这里等了她很久。

    “先去里面洗个澡，换上衣服吧。”

    薄司霁远远的就闻到了她身上的腥臭味。

    霍筝看了一旁已经准备好的衣服和洗漱用品，知道这个男人刚刚肯定也看了热闹。

    “嗯！”

    霍筝没有拒绝，刚刚在病房里她一心只关注着病人的病情，这一会儿放松下来，也闻到了自己身上的味道，不由得挑了挑眉。

    然后，拿起一旁的洗漱进了浴室。

    王院长有时候也会留在这里加班，所以他的办公室里家用设备也是一应俱全的。

    霍筝洗完澡走出来的时候就发现王院长正在和薄司霁交谈着，两个人似乎聊得十分的开心，王院长时不时的发出了爽朗的笑声。

    “师父！”

    侯海东第一时间就看到了从浴室里走出来的霍筝。

    “侯老，过多少次了不用叫我师父，你这样真的是折煞我了。”

    霍筝走到薄司霁的身旁坐了下来，一脸无奈的看着侯海东。

    “不行，当你在病房里也说了打者为师，更何况我的很多因素都是你教给我的，你配得上我叫你一声师父！”

    侯海东摇了摇头。

    霍筝听到他这样说，只能无奈的点头答应。

    “师父，那那个少年的病情曾经我也关注过，为什么……”

    接下来侯海东就询问了那个少年的病情，霍筝把自己的发现和想法和他说了一遍，包括治疗的思路。

    侯海东听的连连点头，就连一旁的王院长也若有所思。

    “后天我再来给他针灸一次，差不多就应该可以出院了。”霍筝接过薄司霁递过来的茶，轻轻的抿了一口。

    如果让秦时他们知道自己一个多月都无法根治的病情，霍筝却用短短的几天就治愈了，说不定会气的吐血。

    “筝筝，对这一次医疗比赛的看法是什么？”

    王院长这个时候，突然一脸正色的看向霍筝。

    “我感觉这一次比赛是对中医的一场阴谋。”霍筝一脸冷肃的说着。

    明承曦在霍家那么张扬的挑衅。

    “对，所以这一次我们一定要把他们的阴谋诡计扼杀在摇篮里！”

    王院长虽然是西医，不过他是华夏人，这些年对中医的研究也越加的深入。

    侯海东更是一个不折不扣的老中医。

    更何况，他们都是堂堂正正的华夏人，怎么可以允许他国的蛮夷来针对自己老祖宗留下来的瑰宝。

    “秦时那个老匹夫只会窝里横！”侯海东不满的说着。

    “算了，侯老，我们只要把自己的事情做好，别人的想法我们也爱莫能助。”霍筝淡淡的说着。

    一旁的薄司霁突然伸出手摸了摸她的脑袋。

    “小豆芽菜，不要忘记我一直都会支持你！”

    薄司霁现在突然有些后悔，为什么自己小时候就没有学习过中医呢？不然现在也不会站在一旁干瞪眼。

    “嗯，有你在，我不怕一切困难！”

    霍筝一脸坚定地说着。

    旁边的王院长和侯海东一脸的无奈，他们年纪这么大了，居然还要在这里吃狗粮！

    从医院出来，薄司霁把霍筝送到霍家庄园，就开着车回了自己的公司。

    霍筝刚刚走进大厅的时候就发现了里面的异样。

    原本这时候应该和外公一起下象棋的爷爷，这时候一脸铁青的坐在主座上。

