    王夫人心中对王冲期待有多大，这个时候失望就有多大。这种情绪不止是针对王冲，还有自己。

    养不教母之过，如果不是自己一味对王冲太过姑息，又哪里会闹到这种地步。

    “娘亲，对不起。孩儿知错了！”

    王冲跪在地上，低下头来，心中自责不已。虽然他这么做，完全是为了父亲，也是为了王家，王冲也并不认为自己错了，但是在这件事情上，母亲却是完全不知情的。

    王冲也没有办法向他说明，一切还要等到半个月后才行，只有父亲自己发现姚广异的阴谋，母亲才会明白自己的一片苦心。

    “娘亲，这件事情小哥根本没错！”

    突然，一个有点执拗的声音从旁边传来，声音银铃般清脆。听到自家的小哥不断认错，明明受了委屈还不说，王小瑶终于忍不住站了起来。

    虽然很怕娘亲，但王小瑶更看不得自家小哥受委屈。

    “这件事情明明就不是小哥的错，为什么要说小哥错了！”

    王小瑶执拗盯着自己的母亲，一脸不服气道。

    “你说什么？!”

    王夫人吃了一惊，瞪大了眼睛，随即被王小瑶气得浑身发抖，“你还敢顶嘴！”

    “小妹，快别说了。”

    王冲也吃了一惊，连忙拉了拉自家小妹的小手。但是这一次，居然被小妹甩开了。

    “哼，为什么不能说。”

    王家小妹牛脾气犯了，这次完全不听王冲的了，“那个姚风指使马周陷害小哥强抢民女，我和小哥去教训他，难道这样也错了吗？”

    “什么？你说是姚家的姚风让指使马周来害你哥哥？”

    王夫人这次真的吃惊了，看看跪在地上的王冲，又看看一脸执拗，梗着脖子的王小瑶，很显然，这件事情她并不知情。

    “当然！我亲眼所见！马周那家伙都承认了！”

    王小瑶理直气壮道。

    十岁的小女孩思想想当单纯，她到现在为止，还以为王冲带她到广鹤楼去教训姚风是为了报仇。

    有恩报恩，有仇报仇，在这件事情上，他是完全支持自己小哥的。

    王夫人本来怒不可遏，但这个时候突然怒气平息了不少，怔怔的看着两兄妹说不出话来。王冲强抢民女的事，王夫人本来也是不信的。

    自己的孩子或许顽劣不堪，不服管教，或者游手好闲，喜欢跟些不三不四的人交往，但王夫人相信，他再怎么样的恶劣，也不可能恶劣到这种地步，干出这样的事情的。

    之所以教训他，是因为不管王冲有没有做，他强抢民女的名声已经出来了，连带的王家的清誉也受到了影响。

    而外面的人是不会在意真相如何的，他们只会知道这件事情是王冲干的，而王家是王家的子孙！

    “真的？”

    王夫人道，却不是看向王小瑶，而是望向跪在地上的王冲。

    “嗯。”

    王冲犹豫了一下，点了点头。虽然他并不是为了报仇才是广鹤楼的，但小妹这么说也并不算是错。

    “诶！”

    王夫人深深的叹息一声，突然不知道该说什么好。王冲两兄妹闯出这么大的祸，牵涉到姚王两家，甚至捅到当今圣上那里去了，按道理不能不狠狠的教训一顿。

    但是姚风利用马周设计暗害王冲，弄得王冲在京城名声扫地，王冲气愤不过，带着小妹上广鹤楼去教训他，这又是情理之中。

    王夫人虽然不喜欢王冲兄妹到处惹祸，但夫君毕竟是镇守边陲的将领，王夫人同样也不希望自己生出孩子是个畏手畏脚，毫无性格的懦夫。

    从这一方面，王夫人内心其实是并不认为王冲兄妹的行为有什么错的。

    “起来吧！”

    王夫人叹道，“这件事情我会亲自向你大伯父解释说明的。只要这件事情不是你的错，就算圣上问起来，我们也算有个交待。”

    “多谢娘亲。”

    王冲站起来，心中长长的松了口气。扭头看了一眼旁边的小妹，王冲心中也不禁感谢无比。

    这个时候，王冲也不由暗暗庆幸这次行动幸好带上了小妹，要不然这件事情还真不好怎么解决。

    “咯咯，不错吧！”

    看到自己的小哥看过来，王家小妹毫不谦逊的抬起了自己傲骄的小脸。王冲咧嘴一笑，赶紧偷偷翘起一个大拇指，满足自家小妹的骄傲心理。

    到底是自家小妹，没白疼！

    “……不过，这件事情虽然是姚风的错，但你们两也太不像话了。”

    就在这个时候，耳中再次传来母亲赵淑华的声音。听到母亲的声音，两兄妹脸色顿时垮了下来。

    “特别是你，一个女孩子家，跟男孩子一样跟人打架，像什么样子？”

    王夫人目光一转，看着刚刚跟自己“顶嘴”的王小瑶，再次数落起来。

    “是，瑶儿知道错了！”

    王家小妹臭着脸，一脸“就知道会这样子”的样子，低着头，脚下无聊的乱踢，对于自家娘亲的话，完全是左耳进，右耳出。

    “以后再有这种事情，告诉你小哥，你不去！他要是敢多说，告诉我，我打断他的腿……”

    王夫人没有放过这个“家教”的机会，继续唠叨着。

    王家小妹圆溜溜的眼睛开始东瞟西瞟，明显心不在焉，想要开溜。

    王冲看到这一幕，心中失笑，已经知道她想要干嘛了。

    “娘，我肚子好饿啊，要不我们先去吃饭吧。”

    王家小妹两只小手突然按着肚子，一副可怜兮兮，委屈至极的样子道，说着肚子里还传出咕咕的声音。

    王夫人心肠一软，但很快又板起了脸色，“吃饭的事情一会儿再说，以后不许再跟人打架了。”

    “咦，快看，那边是谁来了？”

    王家小妹突然抬起头，瞪大了眼睛，一脸惊奇道。趁着母亲惊诧回头的刹那，王小瑶一拉自家的小哥，撒丫子就跑：

    “小哥，快跑！”

    王冲失笑，甩开手臂，就像事先演练过无数次一样，跟着自家小妹撒丫子就跑。身后，传来王夫人气愤至极，怒不可遏的声音：

    “王小瑶！你敢跑，我要关你三天禁闭！”

    ……

    广鹤楼的事情，王冲暂时算逃过一劫了。

    一大清早，打探到了两名身毒胡僧的消息。

    王小瑶果然被关了三天禁闭，王冲过去找她的时候，已经见不到了。而王父虽然说晚上的时候回来处置他们，但一直到深夜都没有动静。

    没有意外，父亲这个时候应该已经调回边陲，一切都和上一世一模一样。

    王冲躺在床上，双手交叉，枕在脑后，却怎么也睡不着。

    白天的事情再次浮现在脑海，两个身毒胡僧居然早早的返回故地，这是王冲怎么也想不到的。

    “不应该的，难道大唐和乌兹钢真的就有缘无份吗？”

    王冲躺在床上，感到深深不甘。

    以自己的情况，想要空手套白狼，积累一笔初始的巨大财富，乌兹钢是最好的机会。虽然并不是说错失了这个机会，王冲就找不到其他的替代方法了。但是任何的其他赚钱机会与之相比，都要逊色许多，要不然，王冲也不会下意识的就想到“乌兹钢”了。

    不止如此，乌兹钢还拥有另一重，特殊的意义。

    上一世，大唐错过了这个机会，最后使得乌兹钢被敌人所用，结果成千上万的大唐精锐倒在了乌兹钢武器的刀下，血流成河。

    这对大唐是个巨大的打击！

    王冲对此印象深刻，因此才会特别的耿耿于怀，想要改变这一切。

    这一世，乌兹钢还刚刚出世，名声不显，这是极好的利用的机会。王冲本来以为可以利用好这个机会，即为自己积累一笔财富，也可以为中土神洲谋利，没想到还是失败了。

    “这到底是怎么回事？难道说，因为我重生的原因，大唐最后连一丁点的乌兹钢都得不到吗？”

    王冲躺在床上，心中隐隐有些不对，似乎有什么重要的东西是被自己忽略掉的。

    “他山之石可以攻玉”，王冲从不认为利用别人的长处有什么错。脑海中，王冲把上一世关于乌兹钢的事情仔仔细细的又过了一遍。

    上一世，王冲分明记得是有个家族接触过这两上身毒的胡僧，并且从他们手中以高价购买了一些乌兹钢，如果这两个身毒僧人现在就回去了，岂不是说，那个家族买不到乌兹钢，这一切就不会发生了？

    王冲心中此起彼伏，百思不得其解。

    “不对！”

    不知过了多久，王冲突然想到了什么，心中一惊，猛然从床上一跃而起：

    “那两个身毒胡僧只会梵语，不会中土的语言，大金牙一个丁点梵语都不通的人，怎么会和他们说过话，而且还说他们怪里怪气？”

    王冲终于知道哪里不对了。身毒位于西域以西，距离中土遥远，那里的僧人很少会到中土来。

    即便过来，那些过来的身毒僧人大部分也是会中土语言的，在沟通方面没有问题。但是这两个身毒的僧人不同，他只会梵语，其他一概不会，就连塞外的胡人和西域的诸胡也听不懂他们的话。

    正因为这一点，使得根本没人知道他们要干什么，更加没人知道他们卖的是乌兹钢。所以乌兹钢矿石的事情曝露之后，前世才会引起这么大的哄动。

    曾经有人说过，如果大唐会梵语的人不是那么凤毛麟角，如果当时有人能询问那些身毒僧人，如果海德拉巴的乌兹钢能够为大唐所用，那么大唐的国力将会截然不同，变得更加的强大。

    大金牙说他们说话阴阳怪气，他如果没有见过他们，是不可能这么过的。

    “不对，大金牙见到的是吐火罗的僧人，根本不是身毒的僧人！”

    王冲脑海里思考了一遍，想起前世的一个典故，突然之间明白过来。吐火罗和身毒庇邻，那里也信奉佛教，并且建造了巨大的佛陀卧像，极其壮观，而且经常有不少吐火罗僧人到中土来传经传教。

    由于大唐对极西之地的国家很少了解，所以这个时代，经常有人把吐火罗的僧人和身毒的僧人混为一谈，甚至直接认为吐火罗就是身毒，身毒就是吐火罗。

    大金牙说这些人是说话阴阳怪气，这分明说的就是吐火罗啊！

    想到这里，王冲心中一片大喜，原来的郁结顿时一扫而空。如果大金牙见的不是身毒的僧人，也就是说那两个身毒僧人还在大唐，还在这里，换句话说，自己还有机会！

    这一刹那，王冲感觉全身每一个细胞都在舒张，心中一片愉悦。

    大金牙虽然给了王冲一个错误的消息，但是王冲也并非毫无所得。

    “白玛瑙珠宝铺。”

    王冲想起了大金牙说的那个地方。

    吐火罗距离中土遥远，那里的僧人前往大唐的时候，都是搭乘的某些西域昭武人的马车。王冲前一世的时候就知道，这些人马都是固定的，只有某些特定的昭武人，才会搭乘这些僧人。

    身毒和吐火罗庇邻，前来大唐也只有一条道。如果能多白玛瑙珠宝铺那里问到吐火罗僧人的行踪，那就一定也能问到两名身毒僧人的行踪。

    想到这里，王冲再也坐不住了。

