
　　第494章你太高看自己

　　“跑？

　　既然被我看到，便没有逃走的可能。”

　　老者像是出膛的子弹，瞬间到杨牧的面前，那干枯的手掌，犹如兽爪，再次朝着杨牧的脑袋抓去。

　　杨牧身体后仰，躲过老者的这一招，老者似乎早料到杨牧会如此应对，动作行云流水，顷刻间变招，一掌朝下方拍去。

　　杨牧双脚一蹬，暴退的同时，双臂交叉挡在胸前！

　　嘭！

　　这一掌落在杨牧手臂上，直接将杨牧打得重重砸在地上，发出一声巨响！

　　见这一幕，唐枫和唐家老者眼神绝望，司徒羽则露出毫不掩饰的得意之色。

　　下一刻。

　　却就见老者表情惊变，连忙后退几步，看向自己的手掌。

　　只见他的掌心位置，不知何时，刺入一根墨绿色的银针，几乎将他整个手掌贯穿。

　　“这是什么东西，暗器？”

　　老者连忙将银针拔出。

　　要知道他的身体虽然衰老，但依旧无比强横，更何况他的一身实力，基本都在双掌之上。

　　正常情况下，普通人手持刀剑，都伤不了他的手掌丝毫，然而这么一个细如牛毛的长针，却是几乎将他的整个手掌贯穿，显然绝不寻常！

　　他感应了下身体情况，没察觉到什么异样之处，方才松了口气。

　　于此同时，杨牧虽然被打倒在地，却是一个鲤鱼打挺，便像是没事人般站了起来。

　　见这一幕，唐家父子都是愕然。

　　在他们看来，杨牧经受大宗师级别的一掌，双手必定已经报废，怎么眼下看来，却是压根一点事也没有？

　　老者盯着杨牧：“我倒是有点小瞧了你。

　　不仅会使用古怪的暗器，似乎还修炼了某种硬功绝学？”

　　他刚才一掌打在杨牧双臂，只觉得杨牧的手臂上像是包裹着一层铁皮，很是古怪。

　　杨牧不答，只道：“接下来，该轮到我了！”

　　轰！

　　他双脚离地而起，如扑向猎物的猛虎，右手握拳，朝老者的脑袋砸去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知所谓！夸你一句，便认为自己能与我匹敌？”

　　老者满脸不屑，虽然杨牧展现的手段，让他有些惊讶，但他根本不认为，自己有可能败给一个年轻人。

　　就在他一掌朝杨牧打来的拳头拍去时，刚才银针刺入的地方，传来强烈剧痛感，整个人的动作都缓慢几分。

　　“这——”

　　轰——！！

　　老者满脸震惊，话没说完，杨牧拳头砸在他脑袋上，将他整个人打得横飞出去！

　　老者对身体的控制能力极为惊人，还未撞在墙上，竟是硬生生停了下来。

　　只是还未等他站稳，又是一只拳头朝着他脑袋砸来。

　　这一回，他没像刚才那般以拳对拳，而是双手挡在脸庞前方，想要硬抗下杨牧的一击。

　　然而即便如此，只要他运转体内的力量，手掌便传来钻心的疼痛，随即这种疼痛蔓延到全身，就连体内力量运转的速度，都慢了几分。

　　如此一来，根本施展不出所有实力！

　　轰——

　　杨牧一拳砸在他的手臂上，带着他的手臂，撞在他脸庞，瞬间老者再次被打飞，这次，重重砸在墙上，将另一面墙壁也给砸得坍塌。

　　眼见老者的鼻子被打得塌下去，满脸鲜血，杨牧淡淡道：

　　“我看你这张脸很不爽，眼下这样子，倒是要比刚才顺眼多了。”

　　老者惊怒交加，从地上爬起来，第一时间没去接话，而是再次去感应自己体内情况。

　　这次，总算察觉到哪里不对劲！

　　自己的体内，竟是不知何时，多了一丝外来的力量，正是这力量在他体内各处穴位捣乱，才会出现刚才的情况！

　　意识到这一点，老者连忙尝试着要将这一丝外来的力量逼出去，只是，他刚要尝试，杨牧又是一拳打在他脸上。

　　嘭——

　　老者被打得一个踉跄，再次摔倒在地。

　　这回不仅满脸鲜血，就连牙齿都掉了几颗。

　　他怒道：“有本事，便和我堂堂正正较量一番。

　　你小子使了歪门邪道的手段，算什么本事？”

　　杨牧面无表情，居高临下俯视他：“生死之战，只有胜负，至于手段，自然百无禁忌。

　　再者，你如果不是心高气傲，觉得自己赢定了，便不会那么容易中招。

　　要怪只能怪你自己。

　　还有一点，你真当不用特殊手段，我就赢不了你？

　　还说什么只有姬擒天能够对你有些威胁，害得我心中谨慎了些，现在看来，你太高看自己。

　　和姬擒天相比，你还差了一些！至少，要赢你，比先前我击败姬擒天简单多了。”

　　老者一张脸气得发紫，却是无话可说。

　　成王败寇，他片刻间就被杨牧撂倒，眼下说什么都没有意义。

　　他心中懊悔无比，之所以会变成眼下这副情况，除了因为对方动用阴招之外，更是因为自己错估了这家伙的实力！

　　自己先前得到的信息，显然是错误的。

　　再结合这小子所说的话，这外面的古武界，最强的显然不是那姬擒天，而是自己面前的这个家伙！

　　如此年轻，便有这般骇人的实力，便是放在九龙墟，也是万众瞩目的存在！

　　一旁的唐家父子，早就看傻了眼。

　　听到杨牧说他不久前击败姬擒天后，更是瞠目结舌，心中高兴杨牧能够救他们性命，同时又忍不住惊叹这家伙究竟是什么妖怪，如此年轻，竟然就连姬擒天都不是他的对手？

　　“疼！好疼！救我，救救我——”

　　就在这时，旁边响起惨叫声。

　　杨牧表情微变，转头看去，便见原先那女人躺在地上，满脸痛苦之色，身体颤抖着，整个人缩成一团。

　　更吓人的是，她的身上竟是缓缓透过皮肤溢出鲜血，就像是得了某种恐怖的怪病。

　　“怎么回事？”

　　杨牧虽然不认识这女人，但也是快步朝对方走去。

　　老者得意狞笑道：“她这是没有及时服下‘燃玉丹’所导致的副作用！不只是她，还有其他被关押在这边的人，都被我用丹药控制。

　　普天之下，只有我可以救他们的性命。

　　若是你不想他们死的话，就绝对不能杀我！不然的话，他们全部都得给我陪葬！”

　　“普天之下，只有你可以救他们？”

　　杨牧瞥了对方一眼，随即取出“阎罗神针”，刺入女人身上的几处穴位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第494章 你太高看自己免费阅读。https://xs.23sk.com 