    颜菲问道：“你准备怎么办？”

    “走吧，先进去再说。”

    叶秋一摆手，转身朝着办事处里面走进去，没有多久就到了宋青瓷的办公室门前。

    “宋里长在不在？”

    小冯看到是叶秋，急忙站起来：“宋里长在，叶村长你稍等下。”

    叶秋点了点头，没有说话。

    小冯敲了敲门走进了办公室当中，没有多久又走了出来：“叶村长，请进。”

    叶秋抬脚走进了办公室，就看到一身淡色西装的宋青瓷坐在办公室后面，脸上画着淡妆，五官精致，不太像是大青山的里长，反倒是像是坐在商务大厦办公室的美女总裁。

    “宋里长。”

    叶秋喊了一声。

    “嗯，叶村长，请坐。”

    宋青瓷打了个招呼，脸色很平静，不过当她看到后面跟着进来的颜菲之后，眉头微不可见的皱了一下，接着说道：“这位是？”

    叶秋也没有客气，带着颜菲走过来坐下，介绍道：“我朋友，颜菲，宋里长应该听说过颜氏珠宝，而颜氏珠宝就是她家的。”

    宋青瓷闻言讶然的看着颜菲。

    颜氏珠宝，她当然是知道的。

    戴比尔斯在华夏指定的唯一合作伙伴，可以说是华夏珠宝界的龙头老大。

    没想到叶秋居然认识颜氏珠宝的千金。

    那么今天叶秋是来干什么？

    宋青瓷这个时候突然想到了，司徒宇恒那边最近好像在大青山开发区那边，准备开办一次珠宝展览会，来拉动开发区的经济增长，顺便展示实力，拉拢投资商。

    这让她现在的处境不是太好，有些被动。

    难道说，叶秋是为了帮她的忙，所以才会过来的？

    宋青瓷想到这，心里面略微有些复杂，不过隐隐还觉得有些开心，只是她没有表现出来，而是友好的说道：“颜小姐，你好，颜氏珠宝我听说过，国内珠宝界的行业翘楚，没想到你会来到我们这个小地方，有失远迎了。”

    颜菲看了宋青瓷一眼，笑着说道：“宋里长客气了。”

    说完瞟了一眼叶秋，心里面有点咬牙。

    搞什么，一个乡下的里长居然长得这么漂亮，怪不得一直待在这里，没想着来临海市的！叶秋可不知道颜菲在想什么，笑道：“宋里长，今天过来是有事情想要找你帮忙。”

    “帮忙？”

    宋青瓷愣了一下，接着笑道：“是颜小姐准备在大青山投资吗？

    放心，这件事情我肯定会帮忙的，换句话来说，其实是颜小姐在帮我的忙。”

    叶秋一怔，苦笑道：“不是，颜菲没打算来大青山投资，是我有事情找你帮忙。”

    “额？”

    宋青瓷脸色错愕，不过片刻之后又恢复了过来，不见异样的笑道：“那看来是我误会了，不知道叶村长要让我帮什么忙？”

    叶秋组织了一下语言，接着说道：“宋里长，最近有没有人提交过，想要成立物流中心的计划？”

    宋青瓷闻言惊讶：“你怎么知道的？”

    叶秋脸上露出一丝笑意，没有回答，而是问道：“投资方你认识吗？”

    宋青瓷一皱眉。

    就在昨天，有人在她这边提交了一个物流中心的计划。

    这个计划让宋青瓷非常的心动。

    要是按照这个计划，能够成功实施的话，那么大青山这边将会建立起一个新的物流中心，这个物流中心的辐射范围可以达到了临海市、H省和G省，三个地区的所有物流输运。

    到了那个时候，有了这个物流中心，那么周边好几个的确的物流运输，都将会节省不少的时间。

    又因为大青山的位置，处于三个地区交接的地方，这个物流中心可以作为这几个地区的货运，通向全国的运输渠道！换句话来说，就是打造出一个物流枢纽！这让宋青瓷非常的心动。

    要是这个物流中心，能够在她的主持下成功建立的话，那么带给她的功绩绝对是无法估量的。

    她今天就在考虑，是不是要尽快把这个计划批复。

    没想到，叶秋居然就为了这件事情找上门来了。

    宋青瓷想到这，摇头：“不认识，怎么了，有什么问题吗？”

    叶秋说道：“对方想要投资建设的那块地，是在哪里？”

    宋青瓷低头看了一眼，很快说道：“G78地块，怎么了？”

    叶秋微微一笑：“宋里长，那块地本来是绿林市政和鼎盛地产的，后来我送给昊城公司了。”

    宋青瓷脸色突然变了：“司徒家？”

    这个时候她也想起来了，之前鼎盛地产和绿林市政共同开发一个地块，但是后来出了人命，于是就把那块地转让给了昊城。

    G78地块就是那块地！她居然忘记了这件事情！其实也是因为这个计划，以及陌生的投资方，让她失去了警惕心了，居然没有意识到这点。

    “没错。”

    叶秋指了指隔壁，微笑道：“物流中心的计划，实际上就是司徒宇恒的杰作，不仅仅司徒家有在参与，我二伯也有参与，王家的话，估计现在也已经掺和了一脚吧。”

    宋青瓷脸色一阵变幻：“不对，那他们为什么会把这份计划交到我这里，而不是司徒宇恒！”

    叶秋说道：“你忘了你们家的宋老头主管的是什么了吗？

    这个计划想要通过，得你们宋老头点头才行。”

    宋青瓷顿时反应过来，脸上浮现一丝怒气：“他们想要把持大青山的交通运输？”

    叶秋点头：“没错，虽然物流中心的功绩，会按到你的头上，但是只要他们掌握了大青山的交通运输，那么就等于是掌握了大青山的经济命脉，所以只要他们把这个物流中心掌握在自己手中，就等于是立于了不败之地。”

    要是司徒宇恒他们在这，肯定会觉得自己见鬼了，叶秋居然会这么清楚他们的想法。

    宋青瓷深吸了口气，凝重道：“我知道了，叶村长，谢谢你的提醒，这件事情我是不会答应的。”

    叶秋急忙说道：“不，这件事情你一定要答应。”

    “嗯？”

    宋青瓷顿时一愣。

    叶秋义正言辞的说道：“宋里长，就算是为了大青山的经济发展，物流中心的建设也是势在必行的事情，切忌不能因为个人的私利，就拒绝啊。”

    

