    司机应了一声“好”，控着方向盘，改变了方向。

    韩知返摸出手机，敲打起了字。

    车里没开车载收音机，韩知返和司机又没交谈，车室内格外安静，他按键盘的声音，一下一下，格外清晰。

    “今晚去我家，二十分钟后，到你楼下。”

    韩知返的字，打的很慢，很短的一句话，他却用了好一段时间才打出来。

    他盯着屏幕上的字，看了良久，然后键入了琳娜的电话号码，点了发送。

    琳娜大概是正在玩手机，他手机屏幕上刚显示短信发送成功，她的消息就回了过来，“好。”

    韩知返没再回琳娜的详细，将手机锁屏，放在了旁边的沙发上。

    车子沿着街道飞驰着，韩知返盯着窗外的眼神，透出一抹恍惚。

    琳娜住的地方，距离韩知返的公司不远，很快就到了她的小区。

    琳娜提前接到了韩知返的短信，车子进了小区，司机远远地就看到了站在住宅楼门口的琳娜。

    车子停稳，司机快速下车，帮琳娜拉开了车门。

    琳娜弯身钻进车里时，有着浓重的香水味，钻入了韩知返的鼻中。

    韩知返蹙了蹙眉，忍不住抬起手，将车窗落了一些。

    “阿返，你怎么忽然今天想起来喊我去你家了？”琳娜转头，笑盈盈的问。

    韩知返沉默了一小会儿，开口：“你昨天打电话，不是说想见我吗？”

    琳娜笑的愈发灿烂夺目，她往韩知返身上靠了靠，“你都一个月没找我了，我当然想见你了。”

    韩知返扯了一抹笑，憋着气，没说话，直到将头对上了落下的车窗时，才呼吸了起来。

    夜里的路况，格外顺畅，尽管琳娜的家和韩知返的家是公司的相反方向，但还是没多久，车子就开进了永怡花园。

    在快到韩知返公寓所在的楼前时，原本匀速行驶的车子，忽然一个急刹车停了下来。

    司机盯着正前方站着的程未晚看了一会儿，然后带着几分迟疑的转头，“韩总？”

    韩知返比司机，更早看到程未晚，他知道司机话里的意思，没等他后面的话说出口，就直接推开车门，下了车。

    绕过车尾，走到车子的另一侧，韩知返替琳娜拉开了车门。

    琳娜纳闷出声：“不是还有一段路吗？”

    “走一走吧。”韩知返语调淡淡的开口。

    琳娜没抗议，乖乖的下车，然后自然的伸出手，挽住了韩知返的胳膊。

    琳娜是林生介绍给他的，热情奔放，他和她第二次见面，她就主动的去牵他的手，那时的他，第一反应，就是挣脱了她的碰触，可这一次，韩知返没抽走胳膊，而是任由着她恨不得将整个身体紧紧地贴在他的身上般挽着他，往他的公寓楼前走去。

    因为车子停的比较远，程未晚没发现韩知返回来了。

    韩知返和琳娜走来的路上，琳娜一直都在讲着话，韩知返虽然没怎么接她的话，但她还是时不时地发出“咯咯”的愉悦笑声。

