    因为本身没有战斗力的缘故，所以也不能出来找童飞，这些年才会一直都没有和童飞团聚。

    兄妹团聚，本身就是一件值得庆祝的事情。

    只不过发生了让人悲伤的事情，打断了这一份欢喜。

    从丧尸变回人类的人，有人自杀了。

    就像是小鱼一开始担忧的一样，清醒的面对自己吃了人，甚至有可能吃了自己的亲人，这个世界上有几个人能够接受这样的事情？

    对于绝大部分来说，与其清醒着面对这个残忍的事实，一辈子浑浑噩噩，对于他们来说，或许也是一种解脱。

    这件事发生之后，就接二连三的有人自杀，面对这情况，众人即便是于心不忍，也知道这是他们的选择。

    当活着是一种痛苦，每一天都活在生不如死之中，死亡，是他们唯一的救赎。

    有的人为了自己的亲人坚持了下来。

    有的人却因为亲手杀了自己的亲人，甚至是将他们吃了，这样的煎熬，这样的痛苦，让活着就成了一种折磨。

    这是所有人都无能为力的事情，他们没有资格去要求一个每天都活在无边的折磨之中的人，继续承受这样的折磨活下来。

    在大规模的自杀之后，情况都在逐渐好转，活着的人类重新将这一天定为新世纪，与过去彻底诀别。

    活着的人都在期待着美好的未来，为了美好的未来不断努力。

    末世第十年，世界重新恢复成了末世还没有到来之前的模样，人们重新过上平静安稳的生活。

    同年，在没有人知道的情况下，谭老被枪毙了，在此之前，很多人都以为谭老死了。

    但是实际上谭老一直都被关押起来，年复一年，日复一日，直到世界完全恢复的那一天，顾老爷子去见了谭老最后一面，没有人知道他们说了什么。

    只知道顾老爷子回来之后，一整天的心情都不好。

    顾惜时问了发财才知道，原来当初基地的高层留谭老一命，就是要他亲眼见证末世的结束，他们想要知道，谭老到底会不会悔悟。

    可惜即便到了最后一刻，谭老从来都不觉得自己做错了。

    就连丧尸们变回人类之后，因为无法接受自己变成丧尸的时候的所作所为而出现大规模的自杀的事情，都没有让谭老有半点的悔悟。

    顾老爷子不得不承认，自己记忆中的好友，终究是变得面目全非。

    为了一己之私，做出来这样的事情之后，依旧是没有一丝一毫的悔悟。

    谭老死了，最后的隐患也消失了。

    顾惜时站在高处看着下面来回走动的人们脸上带着开心的笑意，那是在末世里从未见到过的轻松愉悦。

    相比较自己当初刚刚到达这个世界的时候，所有的人都带着绝望的死气沉沉，现在，当真是恍如隔世、

    “你又在这里这里。”

    邵哲找到顾惜时的时候，顾惜时就站在楼顶上看着下面的人们。

    “快走了，今天可是尚景和鱼栎的婚礼，去晚了等会小心鱼栎找你。”

    末世结束了，尚景和小鱼也决定要举办一场婚礼，作为末世结束之后的第一场婚礼，加上彼此都是男性，而是鱼栎和尚景的身份特殊，都是对基地有特殊贡献的人。

    在生死边缘打滚了这么久，大家也没有了以前那种世俗的偏见。

    相爱的两个人能够在一起，是一件很幸福的事情，大家都默默地献上了自己祝福，帮鱼栎和尚景两人一起筹备婚礼。

    顾惜时和邵哲跑回来的时候，看着鱼栎正准备扔手中的捧花。

    本来鱼栎觉得他一个男人手里要拿着捧花有些奇怪，但是大伙坚持仪式感还是要有的，所以鱼栎也就答应了下来。

    看到顾惜时出现的时候，鱼栎忽然一笑，直接将捧花向顾惜时这边扔了过来。

    顾惜时下意识的伸手去接，看着手中的捧花，再看看周围人们揶揄的眼神。

    顾惜时直接笑了。

    “你什么时候跟我求婚啊？”

    顾惜时直接问邵哲了，这件事等邵哲主动，怕是这辈子都等不到吧。

    “我······”

    邵哲正准备单膝跪下，拿出戒指和顾惜时求婚的。

    今天这一次，可是邵哲和尚景等人商量好的，借着鱼栎将捧花扔给顾时的时候，自己顺势和顾时求婚。

    这么浪漫的场面，肯定符合顾时所希望的浪漫。

    他知道自己不是一个懂浪漫的人，但是他愿意为了顾时变得浪漫，学会所有浪漫的事情。

    可谁想得到，自己的计划，居然赶不上顾时的变化。

    他还没跪下呢，顾时就直接问他了。

    “我准备今天求婚的。”

    邵哲拿出来自己一直放在口袋里的戒指，虽然节奏被顾时打乱了，但是不要紧，自己还能圆回来。

    邵哲打开盒子，单膝跪下，深情，认真的看着顾惜时，深邃的眼眸中倒映着顾惜时的模样。

    “顾时，你愿意嫁给我吗？”

    “准备了多久？”

    顾惜时看周围的人一点都不惊讶的样子，就知道，这肯定是邵哲排练过很久的。

    “不久，也就是鱼栎他们准备婚礼的时候，我就开始准备了。”

    邵哲小声的开口说道。

    “那得有两个多月了吧。”

    顾惜时大概的算了一下时间，要是这样的话，差不多得有两个多远的时间了。

    还挺用心的，用了两个多月。

    “给我戴上。”

    顾惜时伸出手，让邵哲给自己带上去。

    邵哲先是一愣，而后笑得像个傻子，赶紧拿着戒指给顾惜时戴上去。

    而后紧紧地握着顾惜时的手，看着顾惜时手上的戒指，每看一下，心里都觉得美滋滋的。

    “傻子。”

    顾惜时看邵哲这个傻样，好笑的开口说道。

    看邵哲已经求婚成功了，尚景和小鱼都松了一口气，相视一笑之后，后面的流程就继续走下去。

    邵哲看着鱼栎和尚景两人完成了结婚仪式之后，心里已经在开始盘算着自己和顾时之间的婚礼到底应该怎么筹备比较好。

    顾时喜欢浪漫，自己可得好好准备，争取一次性成功。

    以后他们会永远在一起的！！

