    陆北冥漫不经心的看着夏繁星，“今天十六。”

    夏繁星瞬间明白陆北冥是什么意思，她道，“北冥师父，我以为你不喜欢他。”

    陆北冥倒不是不喜欢厉苍穹，单单从面相来说，厉苍穹的面相是人中龙凤这个极别的面相，要这搁古代，那妥妥的是九五至尊。

    只是，他的病情有些奇怪，他当然不希望自己的乖徒弟有一天会眼睁睁的看着自己喜欢的男人走向死亡，而自己无能为力。

    那对于自己的乖徒弟来说，会成为一道无法逾越的心魔。

    “星星，只要你决定的事，我和你的郝仁师父，都会支持你。”

    身为师父，并不会对徒弟的人生指手划脚。

    他们只需要站在夏繁星的身边，给夏繁星最坚实的后盾就行了。

    “师父，你真好。”

    夏繁星又忍不住的想，倘若在前世的时候，她遇上了师父们，她又怎么会死的那么惨？

    “好好学习，才是对我们最好的报答。”

    直升飞机还是送着夏繁星去了厉家。

    夏繁星一下直升飞机，就看见郝仁。

    “师父。”

    郝仁今天一大清早就到了厉家。

    厉苍穹是夏繁星自己挑选的男人。

    郝仁本着爱屋及乌的心情，也早早的过来查看厉苍穹的病情。

    “他刚好醒着，你去看看。”

    “好。”

    夏繁星上了楼，推开卧室的门。

    房间里，有着隐隐的中药香味。

    厉苍穹躺在床上，听见夏繁星的脚步声，漆黑深幽的眼珠子，微微一动。

    “厉少，师父给你泡药浴了？”

    厉苍穹点头，他看见穿着一条蓝色波点连衣裙的夏繁星，眉梢微微一扬。

    “你不是在夏家？”

    夏繁星从善如流道，“担心你，就回来了。”

    “我都习惯了。”

    习惯每一个月的今天，躺在这里。

    刚开始可能还不习惯，一年、两年、十年过去了。

    他都已经认命了。

    “那你闭上眼睛，好好的睡一觉，我给你读书。”

    夏繁星随手从书架上拿过一本书，坐到厉苍穹床旁边的椅子上，翻开书，一页一页的读着。

    静谥的卧室里，是夏繁星那清润悦耳的声音。

    她在读书时，忍不住的瞄了一眼厉苍穹，他已经不记得昨晚发生过的事。

    许是夏繁星的声音，带有一定的安抚作用。

    不一会儿，便传来了厉苍穹那均匀的呼吸声。

    夏繁星拿过书签，合上书，缓缓的下了楼，去了郝仁的身边。

    “师父，他的病，能治好吗？”

    郝仁正在配药，他沉声道，“我这一个月，翻了很多的药书，没有找到合适的治疗方案。”

    “所以……他的病，是不治之症了？”

    夏繁星说这话时，声音都在颤抖。

    郝仁的动作，微微一滞，“星星，除非我们能够想到办法，去补上他身体里的那个漏风的洞。”

    “师父，我一定能找到办法的。”

    夏繁星握紧拳头，无论如何，她都不可能做么见死不救。

    因为，他是厉苍穹。

    他是阿穹。

    “学海无崖，永止境。”郝仁赞赏的看着夏繁星，“我相信你一定是可以找到治愈厉苍穹的方法。”