    “难道是遭了江尘那贼子的毒手？”

    蒋菲的声音中显得有些惊慌。

    李家男子却是哈哈一笑：“你放心，他们是中了兽毒！”

    一声蛇啸，震动山谷。

    “何人大胆，竟敢打扰本座修行？”

    蛇穴中，传来一个充满阴森之气的苍老声音。

    李家男子冷笑一声：“赤练小蛇，你充什么字号？”

    “老实跟你说吧，我们李家关注你，早就不是一天两天了！”

    蛇穴中传来蛇妖愤怒的嘶嘶声。

    “帝都李家？”

    “本座跟你们李家向来无仇无怨，为什么要来与本座为敌？”

    蛇妖森然说道。

    李家男子冷笑：“凭你也配跟我们李家为敌？”

    “只不过你的蛇皮不错，妖丹也还凑合，你李家祖宗碰巧看上了。”

    “现在你正在蜕皮，李爷来剥你的皮，挖你的妖丹！”

    蛇妖暴怒，想不到连自己蜕皮的时间都已经落入了敌人的算计之中。

    蜕皮之际，正是蛇族最虚弱的时候。

    这条规律，即使放在功力通天的蛇族大妖身上，也是适用的。

    李家男子继续说道：“李爷的名字，告诉你也不妨！”

    “老子名叫李修阳，摧城境六城之力巅峰！”

    “谅你一条摧城境七城之力的臭皮蛇，就算放在平时，也不见得是我的对手！”

    李修阳这话说的志得意满，气焰嚣张。

    江尘听在耳中，心道：“趁你病，要你命，这李家还真不是一般的卑劣无耻！”

    “活该你倒霉，却在这里碰上我！”

    “今日不但要你栽个大跟头，还要你的狗命！”

    此时，蒋菲忽然问道：“中了蛇毒，怎么才能唤醒？”

    蛇妖愤怒的说道：“中了我的妖毒，世上无药可解！”

    李修阳哈哈笑道：“臭皮蛇，少吹牛，你李爷便能解！”

    他取出一个药瓶，递给蒋菲：“给他们嗅一下，马上醒来！”

    蒋菲大喜，将解药凑近曹不平和龙奥的鼻端，两人果然马上就清醒了。

    “蒋菲，你没死！”

    曹不平大喜，一把将蒋菲搂在怀里。

    忽然，李修阳眼神凝寒，一把将曹不平拎了起来。

    “死胖子，滚开！”

    “蒋菲现在是我的女人，离她远点，否则我现在就宰了你！”

    李修阳掌力吐出，顿时震得曹不平大口吐血。

    “你……你他娘的是谁啊？”

    曹不平大为愤怒。

    李家武者纷纷大喝：“死胖子，闭上你的狗嘴！”

    “那是李家的公子，你嘴里不干不净，信不信立刻把你砍成肉酱！”

    曹不平吓了一跳。

    帝都李家，给他十个胆子，他也绝不敢惹。

    李修阳重重抽了曹不平一个耳光，哈哈大笑。

    蒋菲脸色尴尬，一言不发。

    曹不平虽然戴了绿帽子，却也只能装作不知，心中悲愤，委实无以言表。

    “臭皮蛇，今日算你运气！”

    “李爷本来是想宰了你的，但是最近学会了一个新的法术！”

    “我可以助你在蜕皮之际，陡然功力暴增，一跃而成摧城境巅峰妖兽！”

    李修阳洋洋得意的说道。

    蛇妖怒哼一声：“你当我是傻子？世上会有这等好事？”

    “当然不是没有代价的。”

    “代价就是从今往后，你将失去自由，成我我的妖奴，哈哈！”

    李修阳说道。

    “咦！江尘小杂碎！”

    蒋菲忽然跳了起来。

    “金雨乔和柳青青两个贱人也在这里！”

    龙奥也发现了两个女子。

    江尘仍然诈做不醒。

    “很好，我的秘术本来要用活人献祭，就用他们吧！”

    李修阳大笑。

    两名李家武士登时走上前来，将江尘、金雨乔和柳青青扔进蛇穴之中。

    “不好！”

    江尘心中一惊，豁然睁开双眼。

    此时，他眼前一头通体赤红的巨蛇正在蜕皮，神色间既疲惫，又是愤怒。

    “倘若李修阳说的是真的，那可就糟糕至极了！”

    “这蛇妖被他控制，并且实力暴增，我便不是敌手！”

    金雨乔和柳青青仍在昏迷之中。

    她们呼吸均匀，脸色红润，显然意识不到危在旦夕。

    李修阳冷笑一声，用事先准备好的血液在蛇穴洞口花了一个诡秘的图形。

    “古神镇妖符！”

    李修阳大喝一声，将全部功力注入那个诡秘图形之中。

    蛇穴中，顿时光芒变幻，血色越来越浓。

    江尘凝神看去，那巨蛇的两只眼睛已然变成了大赤色。

    便在此时，洞穴外忽然一声惨叫。

    那是李修阳的惨叫！

    “他娘的，你敢给老子戴绿帽子！”

    曹不平狞笑怒吼，声音中有几分癫狂。

    原来，李修阳耗费大量功力，来催动古神镇妖符的秘术。

    蒋菲和曹不平交换一个颜色，立时暴起，将李修阳斩杀。

    李家武士顿时大乱，纷纷叫骂。

    蒋菲冷笑道：“你们骂也没用！今天统统死定了！”

    曹不平狞笑道：“你们的死，会全部算在江尘的头上！”

    “我们还能用江尘的人头，去你们李家换取奖励！”

    蛇穴之外，霎时间变成了修罗屠场。

    李家武士虽然实力不弱，但是和曹不平、蒋菲相比，却还差得远。

    龙奥惊恐的大叫一声，转身想逃。

    人影一闪，蒋菲挡住他的去路。

    “你想跑去向李家告密，是不是？”

    蒋菲妖艳的容颜上，露出甜甜的笑容。

    可这甜甜的笑容，对龙奥来说，却比最恶毒的狞笑都要恐怖！

    “你这个贱人！”

    李修阳挣扎着爬了起来。

    原来，他刚才只是重伤，并没有死掉。

    “轰！”

    曹不平一掌拍出，龙奥一声惨叫，头骨粉碎，当场毙命。

    “李公子，你还没死，真是好极了！”

    “你敢抢我的女人，我今天一定要好好的修理你！”

    曹不平脸上闪过一抹恶毒的笑容。

    李修阳狞笑道：“我何止抢，我还玩过了！”

    “你的女人被万兽围攻，没有本公子的御兽之术，她根本无法活命。”

    “为了活命，她自愿被我玩弄……”

    曹不平大怒，砰的一脚踢在李修阳的头上。

    “啊——”

    蒋菲一声惨叫，倒在血泊之中。

    江尘手提断剑，站在蛇穴洞口，嘴角挂着冷笑。

    “你……你不是中了蛇毒吗？”

    曹不平大惊。

