    王霄用一首诗来作为对齐国的回应。

    到了现在这个时候，还扯什么和平，扯什么盟约就是笑话了。

    关东六国以被灭其五，最后只剩下了一个弱小的齐国。

    这个时候不打他，那叫什么？那叫天予而不取，必遭天谴！

    齐国使者惊慌失措的回去了。

    都到了这个时候了，秦国已经不需要再掩饰自己的意图。

    干脆利落的直接挑明，老子就是要一统天下，就是要灭了你。

    齐国环顾四周，再无一人可以伸出援手。

    自从五国联军伐齐，杀齐王，下七十余城，几乎将齐国逼上了亡国之路开始。齐国就奉行和秦国交好，然后什么战争都不参与的策略。

    几十年的和平与休养生息，的的确确是让齐国恢复了过来。

    现在的临淄城，人口众多商铺无数。大街上接踵摩肩，挥汗如雨。

    齐国百姓过的还算不错，儒家在这里的发展也是势头良好。

    猛一看的话，甚至有些后世北宋的几分光景。

    当使者把王霄的那首诗带回临淄城的时候，不堪受辱的齐王叫嚣着要和秦国决一死战。

    他们征召了近四十万大军，沿着齐国长城与秦军对峙。

    长城不是祖龙首创的，长城很早就存在。

    战国时期，各国都有建造长城，哪怕是最南边的楚国也有。

    后来祖龙是把赵，燕，秦防御北方的长城连接在了一起，形成了现代长城的雏形。

    王霄几乎将寿春城内囤积的物资分发一空。

    粮食什么的，大都分给了楚国的百姓。不给粮食的话，他们就得饿死了。

    财货物资什么的，则是分发给了秦军将士，尤其是王翦麾下的大军。

    他们出征楚国接近两年，而且王霄此时还不准备让他们回家。那就得用好处给安抚好才行。

    与那些扣扣索索的君王不同，王霄在这方面非常之大方。

    整个寿春城内，除了王宫之中那些有着一尺七寸杀人腰的楚国美人之外，其他的战利品都被发了下去。

    大长腿，大凶之兆，桃花眼，妩媚之音，杀人腰。

    王霄的爱好变化多端，不过李斯等人却是看的明白，事情也是办的敞亮。

    之后王霄留下部分兵马，驻守新占楚国之地，同时攻略余下各处土地。

    楚国面积很大，秦国现在不过是占据了江北之地罢了。江南那边的广袤大地，此时还是挂着楚国的大旗。

    不过无所谓，主力军团被灭，国都被攻陷，国君被俘虏，重要贵族死伤了个七七八八。

    楚国在事实上已经是灭亡了，剩下的不过是接收战果罢了。

    之后王霄带着规模庞大到了极致的秦军，一路北上。

    与大梁城周边的秦军汇合之后，开始向着齐国边境挺进。

    这绝对是有史以来最为庞大的一支军团。

    哪怕不计算为其提供后勤支持的民夫，其规模数量也是接近百万之众。

    曹老板吹嘘的八十三万大军，在王霄的面前就像是小孩子的把戏。

    面对如此庞大的军团，齐国上下瞬间就没了声音，再无之前决一死战的叫嚣。

    三晋与燕楚，与秦国打仗的时候都是打到了最后。直到国都被破，君王被俘为止。

    而齐国...

    当秦国百万大军驻扎在齐国边境，不进不退不战不和的时候。齐国国内已经是一片混乱。

    所有人都梦想依旧能够‘和秦’。可这种事情谁都知道不可能，人家凭什么饶过你。

    然后就是主战与主和的激烈争斗。

    主和的说打不过，打了就是白白送死。

    主战的说齐国就算是灭亡，也要站着死。

    反正说来说去的，没人认为能够扛得住秦国的攻击。

    那可是百万大军，真正经历过无数腥风血雨，在战场上厮杀出来的百万大军。

    就凭齐国这几十年没打过仗的三四十万兵马，也没有什么天险可以作为依托。凭什么和人家打。

    这个时候，离秋公主主动来到了临淄城，劝说她的王兄投降。

    “秦王的条件是，可以保证田氏一族衣食无忧。而且可以在咸阳城生活，不用被遣送去蛮荒之地。”

    齐王田建看着离秋公主不再说话，疑惑的说“没了？”

    离秋公主点头“没了。”

    齐王田建怒极而笑，用力拍着面前的案几“秦王，欺人太甚！”

    “王兄。”离秋上前一步，神色急切“你可知韩国宗室何在？他们在陇西蛮荒之地放牧为生。你可知赵国宗室何在？他们在巴蜀伐木而活。你可知......楚国宗室，已经定了北上塞外苦寒之地，从此之后就要在冰天雪地的北海牧羊而活！”

    从这些对比来说的话，王霄能允诺齐国宗室衣食无忧，还能在天下间最繁华的咸阳城生活，的的确确是很不错了。

    只是，在齐王田建看来，这就是最深刻的侮辱。

    他可是王，失去了权势活着还有什么意义？

    哪怕就是死，他也要死在自己的王座上！

    感觉自己热血沸腾的田健，当即下令把自己的妹妹给关了起来。之后召集众臣，表态说自己要和秦人决一死战。

    这种慷慨激昂的话语，说起来当然是简单了。

    可真要是打起来，两边根本就没得比。

    当王霄得知离秋公主被关押，齐国决心迎战之后，立马就下令全军出击。

    百万大军从四面八方扑向齐国，犹如黑色的浪潮一般将齐国吞没。

    曾经叫嚣要和秦军决一死战的主战派们，纷纷闭上了嘴巴，躲在家中赶制秦国旗帜。

    而那位热血上头的齐王田建，则是亲自跑去把妹妹给放出来“好妹妹，快去帮为兄求情啊。”

    离秋只能是苦笑。现在还说什么求情啊。

    原本她是想着，田氏宗室到了咸阳城，可以算是自己的外戚助力。说不定以后还有竞争一下王后之位的机会。

    可她哪里想到，自己的王兄脑残到了这种程度，这下能不死就是万幸了。

    心灰意冷的离秋回到了王霄的身边，把事情讲述了一遍。

    此时，秦国大军已经是将齐军主力包围在了高唐一带。同时大批的骑兵已经快速前行，进抵临淄城下。

    都到了这个时候了，王霄只接受无条件投降。

    最后的结果，也是如此。

    齐王田建承受不了巨大的压力，在众臣的劝说下，接收了秦国的劝降。

    这是为了好听，是由写史书的儒家帮忙给润色的。

    实际上的情况是，在秦军兵临城下之后，齐王田建带着大臣们，哭哭啼啼的手捧国玺，舆图以及户册，主动开门投降的。

    除了之前收了秦国无数好处的齐相后胜之外，王霄没在临淄城内处置任何一个人。

    齐相后胜，受秦厚贿，屡劝齐王田建朝秦，不修攻战之备，不助五国御秦，直到亡国。

    在齐国亡国之前，后胜对于秦国来说，作用相当于十万大军。

    可现在齐国都亡国了，那这种人就得被处置了。

    曾经秦国送给后胜的礼物，不但全都拿了回来，还额外收获的更多。

    王霄安排田氏族人与齐国贵族们，暂且去咸阳城居住。

    这是为了给离秋姐妹一个面子。

    不过等到西域那边打通之后，他们就将被送往西域，与儒家一起负责在那边传播华夏文明。

    除了那些真正有才华，可为官吏之人，就只有高挑漂亮的shan东姑娘才能留下。

    “这里就是你的房间？”

    齐国王宫，现在已经成了王霄的行宫。

    他是来参观离秋姐妹，出嫁之前的住处的。

    “是，大王。”

    “保管的还不错。”王霄参观了一番，直接在床榻上坐下。对着姐妹俩招招手“过来，与本王说说你们小时候的故事。”

    王霄喜欢听人讲故事，开心的会一起高兴，伤心的谁用力安抚。

    在离秋的宫殿内，听故事一听就听到了第二天下午。

    文官武将们都来找王霄，他们的意思只有一个，那就是如此之多的兵马与民夫，必须得尽快遣散回去了。

    不仅仅是每天都是天文数字的后勤快要吃不消，还有如此之多的青壮被聚集在一起。时间久了必然会生乱子。

    王霄沉默了片刻，没同意。

    能够集结起来如此庞大规模的军团，千年历史上估计都没有。

    仅仅只是用来灭齐国，太浪费了。

    史书记载的话，也太给齐国面子了。说不定儒家的人还会吹嘘，说是他们太厉害，所以才被如此看重。

    王霄还想做件事情，一件可以名垂千古的事情。

    他抬起头看向一脸焦急的李斯“泰山距离这里有多远？”

    李斯疑惑，不明白王霄怎么突然问泰山了。

    不过身为臣子，他还是很认真的回应说“大王，约莫着有四五百里路。”

    “哦。”

    王霄点点头，再次陷入了沉默。

    文武大臣们都不敢催促，全都安静的等待着。

    王霄扫平六合，一统天下。威望与名声，已经达到了巅峰极致。

    无论是谁，在他面前都会天然的产生畏惧。哪怕王翦也不例外。

    片刻之后，王霄说话了“李斯，你带人先行去泰山。辟山修路，从泰山之阳登上山顶。安排石匠准备在山顶立碑。”

    李斯瞬间就明白过来，王霄这是要在泰山之顶行封礼。

    “王翦。”王霄转而吩咐众将“把兵马都安排过去，把泰山给我围起来。”

