
通道十分的安静，可以清楚的听到相互之间的呼吸声，余洋扫视了一下整个通道，这种道路十分的危险，只要前面出现敌人，双方比拼的就是反应速度和枪法，没有任何的障碍物，如果有重机枪堵在路口，基本上是一夫当关，万夫莫开。

余洋深吸一口气，看了一眼前方的位置，轻轻的吐出了一个字：“走！”说完，就带头往前快速的跑去，现在已经落后了库赛一段时间，如果再浪费时间的话，库赛估计再也追不到了，如果现在有一辆车给余洋，余洋都敢在通道之中开着车全速前进。

往前跑出了大约两百多米的距离，地势突然的发生了改变，通道开始微微的向上凸起，出现一个斜坡，不是很陡，大约有十几度，余洋看见之后，轻轻的挥了挥手，示意速度慢一点，然后轻轻的一点点摸了上去。

刚刚探出小半个脑袋，突然的有枪声响了起来，吓得余洋立刻直接趴在了地上，身后所有的美军动作出奇的一致，全部都趴在了地上，但是头顶并没有子弹破空声，仔细的侧过耳朵听了一下，远处的枪声十分的激烈，但是好像并不是射向自己。

“都没事吧！”余洋转过头轻声的询问了一句，身后的美军检查了一下自己的身体，一起的摇了摇头，只有一个士兵脸色通红的来了一句：“我的脚好像刚才不小心崴了一下。”

“……”对于这种平地摔跤崴脚的人，余洋表示很无奈，迅速的从地上直接爬起来，伸出脑袋看向远处，斜坡上方还是通道，依旧灯火通明，不过并没有看到伊拉克人的踪迹，余洋轻轻的挥了挥手，继续带头快步往前走。

枪声应该是在通道尽头传来的，不知道那里发生了什么事情，应该是逃跑出去的伊拉克人遇到了阻击的美国人，想到这里，余洋脚步不由的再加快了几分，现在余洋第一次希望这些伊拉克人抵抗能够激烈一些，这样的话，自己可以浑水摸鱼将库赛给击毙。

远处的枪声越来越激烈，余洋往前快速的移动着，大约走了有四五百米的时候，隐隐约约的可以看见通道的尽头，但是枪声也开始变得七零八落，看样子战斗应该已经结束了。

“希望库赛这个家伙不要这么快就被抓到！”余洋心中不断的祷告着，帮助约翰和杀死库赛并不冲突，虽然活捉库赛可能功劳更大一些，但是自己没有任何的奖励，自己之所以这么卖力的想要抓捕库赛，就是因为隐藏任务的奖励，余洋不希望自己到头来竹篮打水一场空。

防空洞出口处，三分钟之前，

库赛气喘吁吁的扶着防空洞出口的墙壁，看了一眼身后的位置，眼神之中充满了恼怒，该死的美国人，该死的汗达法，如果不是因为他们，自己也不会如此的狼狈，库赛都已经忘记了自己上一次剧烈的运动是什么时候了？好像是欧洲某个知名记者雨打琵琶时候，才有的这种大汗淋漓的感觉。

“老板，我们继续走吧，美国人可能很快就要追来了，再往前一点就到地下车库了！”一个助手走到库赛的面前，手中拿着一个汗巾仔细的在给库赛擦拭额头的汗水，身后还有两个士兵抬着库赛专用的沙发，两个人额头已经冒出了细汗，但是大气都不敢喘。

库赛摆了摆手：“我要休息一会，走不动了，该死的，为什么没有在通道之中准备一辆车？这样的话，我就可以坐车了！”

助理有些苦笑着摇了摇头：“老板，这条通道太窄了，您的车开不进来，而便宜的车辆您觉得坐着不舒服，所以当时并没有安排车！”

“哦，这么说，是我的错喽？”库赛说完之后，颇为认真的打量了这个助手，眼神之中已经有寒光冒了出来，手已经慢慢的摸向了自己随身佩戴的手枪。

听到库赛的话之后，助理立刻亡魂大冒，立刻摇头，不断的鞠躬：“对不起，老板，我不是这个意思，是我的工作失误！你们两个人还愣着干什么，现在立刻去地下车库开车，将老板的车给开到出口！”

库赛冷哼了一声不在说话，如果是平时，忤逆自己意思的人已经成了一具尸体，但是现在自己身边就还有三十多个人，如果杀了他，没有人伺候自己，所以才放过了这个家伙。

两个伊拉克士兵听到助理的话之后，立刻快步的跑出了防空洞，去不远处的另外一个隐蔽的车库取车，按照库赛的计划，提克里特已经不能呆了，自己需要撤退到伊拉克北部继续抵抗，一定要将这些该死的美国人全部都赶出伊拉克。

两个士兵刚刚走出防空洞，就听见屋子外面响起了几声清脆的枪声，通道内的库赛卫兵听到之后，立刻开始警戒，但是外面黑漆漆的什么都看不见，根本不知道袭击者的方向。

“是美国人追过来了吗？美国人怎么会知道通道的出口！”库赛有些慌，前有围堵，后有追捕，感觉自己现在有些插翅难逃。

库赛卫队的头领穆图德摇了摇头：“听枪声应该不是美国人，但是不知道是什么人，枪声很杂，我分辨不出来，如果非要说的话，很有可能是我们自己人的武器！因为现在在伊拉克，只有我们的军队武器种类比较杂乱！”

“自己人？”库赛眉头一皱，只要不是美国人就行，和美国人是没有的谈，但是和“自己人”还是有的谈！

“能不能冲出去？将他们全部都杀死？”

“我试试！”穆图德思索了一会之后，快步的走到洞口边缘的位置，拿出一枚烟雾弹，拉开保险直接丢到了洞口的位置，其余的卫队士兵有样学样，纷纷丢出烟雾弹，大约两三秒之后，防空洞口的位置升起了一片烟雾。

“冲出去，解决他们！”穆图德说完之后，提着一把冲锋枪，冲出了防空洞，身后跟着十多名卫兵，防空洞外响起了激烈的交火声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471997"  chaptername="第二百三十五章  枪声">加入书签</a>
</div>
