 朱长水被刘童拽着离开，心中很不高兴，听刘童的唠唠叨叨，他就更不高兴了。

刘童道：“长水，我和你说过多少次，没事少和掌门的那几个记名的纨绔弟子混在一起，你现在修为境界卡在了出窍巅峰境界，是非常重要的时期啊，得将心思放在修炼上。

你看看叶小川叶师兄，他年纪比你小，入门比你迟，修道时间比你短，现在叶师兄已经是独当一面，号令十万修真者的人间高层人物了。

人往高处走，水往低处流，你得抓紧修炼，争取下一次叶师兄请客，你也能收到一份邀请函。”

朱长水甩开了刘童的手，道：“叶老大是我从小到大的好兄弟，我就算没有达到灵寂境界，他也不会薄待我，他不是薄情寡义之人。”

刘童道：“是，叶师兄是重情重义，可是你如果没有匹配的修为与地位，就算与叶师兄站在一起，别人会怎么看？

你自己又会怎么想？

灵寂境界是一个坎，只有达到了灵寂境界，你才能成为咱们苍云门的长老供奉，才能挺起胸膛的与叶师兄肩并肩的站在一起。

我师父评价叶师兄用了十四个字，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，他的前途无量，你是他从小到大最好的兄弟，他一旦成事，你将会是他的最得力的左膀右臂。

而现在，他的左膀右臂是赵无极与杜纯。

你没听说了啊，叶师兄都把冥王旗交给了你的大师兄冷师兄来扛了，这是为什么？

这是在收买冷师兄！这是叶师兄身边急缺高手！如果你不努力，被踢出叶师兄的核心圈只是时间问题啊。”

朱长水沉默了下来。

刘童今夜的话，说的非常直接。

  叶小川与古剑池的暗流，一直是苍云门内部心照不宣的事儿，这事儿摆不到台面上来。

今夜刘童不知道受到了什么刺激，直接对朱长水道破此事。

朱长水也不是傻瓜，他知道刘童话中的意思。

叶小川如果日后成为苍云掌门，追随他的人，便会水涨船高。

刘童让朱长水去争的是未来叶小川成为苍云掌门之后，苍云门大长老的位置。

这个大长老的位置一人之下万人之上，非同小可啊。

现在刘童早已经达到灵寂境界，如果朱长水在近一两年内也能达到灵寂境界，他们两个灵寂境界的高手，代表的又是玄慧师太与玉尘子这两脉，叶小川必定器重他们。

朱长水叹了口气，道：“童儿，我以前怎么就没发现你还有这么多花花肠子，咱们修真之人，修真炼道求长生不就行了吗？

何必搞这些啊。”

刘童呸道：“你是不是傻啊，求长生，求长生，古往今来哪位修真者真可以长生不老啊？

你没瞧见赵无极、杜纯还是苏秦，都在暗中推着叶师兄上位吗？

他们这些人修为哪个不比你高？

他们为什么要这么做啊？

修真界与凡人世界是没有任何区别的。

名利二字谁都不可能放下的。

从目前的情况来看，只有叶师兄上位了，我们这群人才能鸡犬飞升，如果是古师兄上位，以后咱们就等着永远坐冷板凳吧。

再说了，细看苍云门这几千年的掌门更迭，哪一次不是腥风血雨，又有哪一次新任掌门没有秋后算账呢？

咱们的玉机子师叔还算大度，没有搞株连九族，可是元秦、班竹水是怎么死的，千面门为何被灭，你多少应该知道一些吧。

咱们已经没有退路啦。

走走走，跟我回去修炼去，以后少和赵士林那些人来往。”

叶小川今夜请客吃饭，让很多人的玻璃心都碎了，也让很多人将这一场简单的聚餐，想歪了。

叶小川的本意就两个，给绮丽丝做顿饭，顺便拉进一下正道与魔教的关系，免得和平期双方又开始暗中厮杀。

可是，在旁人看来，在许多心怀叵测的人看来，叶小川宴请正魔精英弟子，就是在造势，在拉关系。

别人想歪也正常，谁让他邀请的都是各门派未来的接班人呢。

任何门派的掌门更迭，都要考虑到接班人的人脉关系，在苍云门的历史上，就出现了好几位修为不是很高，但是与各派高层关系都不错的掌门。

其他门派几乎也都有这种情况出现。

叶小川把能请的各派接班人都请来了，在别人看来，这明显是别有用心之举。

就比如孙尧，他并没有接到叶小川的邀请函，但他的大舅哥山下直束接到了。

他暴跳如雷之后，就让山下直束在聚餐酒会上，严密监视叶小川的一举一动。

在孙尧看来，自己的修为比山下直束高，又掌管苍云门戒律院，自己是有资格参加这场狂欢派对的，但是叶小川没有请自己，却请了山下直束，就是因为山下直束是五行门的门主，而自己却是大师兄古剑池的人。

在看看参与聚餐晚宴的那几个苍云弟子，冷宗圣，孙芸儿，杜纯这三个是师兄师姐，孙尧倒没什么可说的。

可是顾盼儿，苏秦，宁香若，杨十九这几个人算怎么回事呢？

自己可是戒律院的掌事人，自己都没有资格参加，这几个苍云弟子又有何德何能参与这场人间精英弟子的聚餐晚宴呢？

这些人，还不是因为是叶小川的人，才收到邀请的？

篝火晚会上，这些和叶小川一条船上的苍云弟子，就像是一条条的泥鳅，穿梭于各派精英弟子之间，谈笑风生，这在孙尧看来，都是拉拢那些门派的未来接班人啊。

叶小川真的没有想到今晚的聚餐，会在私下引起了那么大的风波，他在炫耀完干将神剑，与大家将第一杯酒祭奠给战死的英灵后，还没有来得及畅饮，就被小饕餮绮丽丝拽去给她烤食物。

绮丽丝也知道，过了今晚，再想吃叶大厨的烧的食物，可就难了，她今天打算吃成即将临盆的小孕妇。

她一发话，立刻有魔教弟子弄十只绵羊过来，而且还都是洗剥干净的那种。

谁也不知道在这十万大山里，魔教弟子从哪里弄来了绵羊，而且还是十只。

叶小川一个人掌控着十个烤架，累的几乎脱虚，就这绮丽丝还不满意呢，一边用牙齿与一只烤羊腿肉搏，一边让叶小川快点烤，她都快吃完了。

 