张一亩的稿件文采谈不上有多么的华美，但胜在故事性强，差不多直接就可以拿来当剧本的一个中篇故事。

其实在看过稿件之后，陆亦轩不由地就有些哑然失笑。

实在是这稿件所描述的故事，和当初他给张一亩讲述过的几个故事蓝本，有着太多的相似之处。

张一亩稿件中讲的是个农村妇女打官司，状告有关部门的事情。

这其实就是上辈子那部很有名的《秋菊打官司》的范本。

唯一不同之处，原本的电影故事，经过他当初的演绎加工，再有张一亩现如今自己多年的理解与沉淀思考之后，对于农村题材故事，有着更加细腻到位的情感表达，真正的故事精彩之处也正在这个点上。

这也正是大老王在看过故事之后，因为没能第一时间看到结局，气得破口大骂。

真不愧是一亩大师啊！看来这些年的人生历练，一亩大师真是没白给，对于影视剧作这种东西的认知，分明是天赋绽露无遗，这高度已经远不是他这个影视剧行业里的半桶水专家所能比拟了。

大老王刚刚恼怒之下打的那一通电话，陆亦轩自然是有听到。

大老王假传圣旨，要让一亩大师限定三日之内来南圳市报道，而且还要带上完整的稿件，否则便要取消其获奖资格。

这事情闹得……不过，陆亦轩同样也是很期盼一亩大师能够尽快出现，所以也就没再做阻止。

将一亩大师的稿件仔细收了起来，陆亦轩如今越发的小得意了，加上一亩大师的这个故事，大老王的一部，莫大作家的一部。

嘿，如今南圳市的征文大赛，岂不是一家伙至少有三部超级拿得出手的经典佳作啦。

而且，这三份稿子，更是个顶个儿的电影改编佳作。

娘的，让你们京城官方那些脑袋被驴踢过的新官们给老子使绊子，老子索性一口气直接投拍三部剧，赶到年底前，将这三部电影一股脑儿全都推出内地电影市场，老子真就不信了，就凭你们一帮脑袋被驴踢过的渣渣官，也能阻挡得了老子进军内地影视市场的脚步。

大老王对于剩下的未拆封稿件一下子没了什么探宝的心情。

担心再特么经受上一次下面突然没有的渣货们的恶心事。

大老王跑去了唱片机跟前，刚刚天王MJ唱的那首中文歌非常的有味道，风格尽管完全不同于那种劲爆火热的欧美曲风，但这种东方民族风范儿十足的歌曲，竟然也能演绎得如此完美，他太感慨以及不可思议了。

在唱片机跟前侍弄了几下，很快唱片机的喇叭中又开始响起《千里之外》的曲调。

大老王很沉浸其中，边听边轻声跟唱，很陶醉。

却也是，《千里之外》这首周董的成名大作，上辈子的流传广度，那就绝对是全球范围的流行金曲，如今经由一个北美老外唱响，就冲着天王MJ的声名，这流传广度，当真是内地不如海外盛行。

这主要也是内地大环境的特殊性。

眼下内地的文化市场，对于这些海外影音作品，都还一直处于高压管束政策之下，市场上即便是有所流传，几乎无一例外也都是盗版产品。

看大老王此刻架势，这是非要一口气将整首歌曲学会不可了。

陆亦轩也没再着急去拆解其他的稿件来信，依照概率学而言，这堆稿件之中，再能出现像是一亩大师这样的意外惊喜作品的机率，已经非常非常的低了。

另外这毕竟大老王就在跟前，他怎么着也得把这位爷给伺候好啊！原本是想着今天索性就安排一下，带着大老王去香江那边，请他在红磡巨幕影院亲身体验一把什么是真正的超级视听盛宴式享受，有点可惜，大老王来南圳市就只办理了入关的边防证，去往香江的相关证件却压根没有。

陆亦轩到是能够走走关系，让南圳市市局给办个临时证明材料之类的东西。

不过这也同样得需要时间，打了通电话给市局的张勇，求人办事不是那么容易开口，尤其这种有些违反边关出入境管理政策的事情，所以只是打一通电话还不足够，先跟张勇打过招呼，约了个时间见上一面，最好是当面让对方见见大老王是个什么人，人家心里才能真正安稳。

搞这种事终归是麻烦。

大老王一听要找当官的走后门办手续，毛都立马要炸的样子。

好歹地听到是为了让他能最短时间内去香江红磡巨幕影院，炸毛的架势才勉强收敛起来。

真是服了！知道大老王你上辈子最不爱搭理的就是官方人士，可你现在这动辄就炸毛的脾气，真心是非要撞破南墙才跟回头到底又是几个意思啊！还好，当着他的面炸毛归炸毛，真正出门在外见到张勇时，大老王还是个正常社会人。

更可恶地是，这货的嘴脸也太无耻了些，见着张勇时那就给人的一通狠夸。

那家伙，真是能把张勇夸上了天，不知就里之人要是乍然见着，指不定还要以为两个人关系有多么亲密呢！张勇也算是相当给面子，兴许也是给大老王夸得有些不好意思，反正两人是一见如故。

毕竟能这么欣赏自己的人，这世上除了自己爹娘和老婆孩子，真心是没有几个啊！如今社会上不是流行那句话，理解万岁。

张勇对于大老王，那真心就是，深刻体会到了什么叫做理解万岁。

不过再怎么理解，一些必须的手续那还是要走的，大老王于是在张勇的陪同下，这又是拍证件照，又是填写表格，忙活了老半天之后，张勇大手一挥，让两人这就先回去等消息，说是一到两天之内，绝对给他办得妥妥儿的。

两人不好意思了，要请张勇吃饭，张勇不肯，说是什么纪律要求，不能随便接受吃请。

没什么好说的了，两人这便只有先打道回府。

如今的南圳市到处都是开工建设的工地，便是海边一带，同样也是大片尚未开发地带，实在是没什么好游玩去处。

不过这些对于大老王而言压根不算什么事。

那是因为，东方影视之城就是他最迫切想要知道的大玩具……