    

    “唐三，你说这话是什么意思？”宁荣荣作为七宝琉璃宗的大小姐，看到唐三如此针对她，内心也是来脾气了。

    宁荣荣的手从前面队友的后背移开，就连武魂九宝琉璃塔都收了起来。

    “荣荣，这还是再比赛呢，你消消气。”朱竹清提醒和安慰道。

    “七妹，这气我没法消。他实在是太可恶了。”宁荣荣气呼呼道。

    朱竹清沉默不语。朱竹清扪心自问，倘若这种事情发生在她的身上，她气都气饱了。今晚都不用用饭了。

    “唐三，你怎么不说话，你倒是说啊，我怎么了？”宁荣荣怒气汹汹地追问道。

    唐三不语，意识到他自己的冲动，继续保持着沉默。同时，心中暗骂着他自己。已经对宁荣荣忍了这么久，怎么突然在这种关键的时刻冲动了呢！

    眼下的战斗，若是没有宁荣荣的辅助，七位一体融合技根本无法施展。那样的话，史莱克学院可真的没有什么能够对抗七宝学院的底牌。

    唐三隔空望着对面的叶玄。不知为何，叶玄等人并没有趁机朝着唐三攻击。

    不屑！

    无视！

    自信！

    唐三凝视着叶玄的眼睛，心中微微一愣。在叶玄的眼中，他看到了不屑、无视和自信的光芒。叶玄根本不屑于对唐三偷袭，无视着史莱克七怪的存在，对于他们自身充满着自信。

    “你是不是认为，他们会七位一体融合技，是因为我的原因？是我告诉给了叶玄哥哥？”宁荣荣紧咬着唐三不放，追问着唐三。

    “若要人不知，除非己莫为。”唐三冷冷地回答道。

    唐三本不想针对宁荣荣，实在是叶玄将他虐着太惨了。宁荣荣又是叶玄的未婚妻，按照玄天宝录上的纲领，唐三已经在潜意识中将宁荣荣也视为了敌人。

    此时此刻，内心对宁荣荣怨恨最深的人，不是唐三，而是他的老师玉小刚。

    此时史莱克七怪施展的七位一体融合剂，正是来自于大师玉小刚武魂十大核心竞争力中的武魂异体融合。

    玉小刚是史莱克学院参赛队伍的带队老师。史莱克学院能够施展出七位一体武魂异体融合技，所有人都知道这是出自于他玉小刚的手笔。

    然而呢，如此傲人的成就，此时此刻竟然有另一个人也掌握了。这就让玉小刚内心难以接受了。

    “难道真的是荣荣？”弗兰德双手紧握，轻轻地锤了一下面前的栏杆，以一种怨恨的眼光看着宁荣荣。

    “不排除这个可能性。”玉小刚的目光，同样冷冷地看着宁荣荣。在他看来，七宝学院能够掌握七位一体融合技，那是因为出了宁荣荣这个内奸。玉小刚并不认为七宝学院有人也能够使出七位一体武魂异体融合技。

    “叶老大，我们要不要趁着他们此时内讧，一举击溃他们？”王君君提议道。

    “不要。这样的话，只会坐实唐三的话，会给荣荣带来一生都难以抹灭的污点。”叶玄摇头拒绝道。旋即眼神看着唐三，道：“唐三，你错了！”

    唐三不语，显然是认定了宁荣荣就是一个内奸。

    “七位一体融合技，并不是什么秘密。你忘了，在天斗帝国预选赛上，苍辉学院就会使出七位一体融合技！”叶玄提醒道。

    “苍辉学院？”唐三神色一怔。

    “没错。既然连苍辉学院都会七位一体融合技，比苍辉学院背景更深厚，师资力量更强的七宝学院，为何就不可以拥有七位一体融合技呢？”叶玄反问道。

    “……！”唐三被叶玄问着无言以对。

    “唐三呐，说真的，你的老师真的没有什么奇特之处。他所谓的武魂十大核心竞争力，不过是总结了前人的心得而已。我不说别的，旦旦两点就足以说明你老师是浪得虚名。其一，你老师读了那么多的书，竟然连如何才能拥有外附魂骨都不知道。”叶玄摇头不已，眼睛瞄了一眼观战的玉小刚。

    “……”唐三沉默不语。

    唐三的眼神扫视着叶玄、及其身后的王君君、刘昊、陈义等人。

    七宝学院的每一个人都拥有着外附魂骨。若是一个两个人也就罢了，那只能说明他的运气好。但是若是七宝学院的每一个参赛队员，都获得了外附魂骨。这可就是一件值得令人深思的事情。

    “大师活该被武魂殿除名。”孟依然认同地嘀咕道。

    “大师的确是大师！”独孤雁嘴角微翘，笑容极其的轻屑。言外之意就是大师浪得虚名。

    “第二呢？”朱竹清问道。

    “第二……”叶玄眼神落在唐三的身上，回答道：“第二、大师只会总结前人的心得，自己却是提不出任何的心得。这不是大师，而是小偷。”

    “小偷！”“没错，他就是小偷！”

    “不尊重前人的智慧，将别人的心得说成是他的。这就是小偷。”

    叶玄话音落下，观战的魂师，以及相关的师生，都是逼视着玉小刚。玉小刚神色动容，低着头，不敢看任何人的眼神，呢喃道：“我真的是小偷么？”玉小刚此时此刻，脑海中浮现起柳二龙的身影。下意识地看向柳二龙，希望对方能够给他一点安慰。

    柳二龙想起玉小刚和唐三在帐篷里面的谈话。玉小刚竟然赞同唐三算计和利用炽火学院的火舞。想到这，柳二龙第一次自省。她对玉小刚这么执着，到底是不是对的？

    一个人说一个人有问题，那可能是一个误会。两个人都说那个人有问题，那可能是人们的偏见。倘若所有人都说那个人有问题，那……那……那个人一定是有问题。

    和以往不同，这一次柳二龙下意识地迈动脚步，远离着这个懦弱、自私、卑鄙又为达目的不择手段的男人。

    “二龙？”玉小刚眼瞳大睁，眼神呆滞地看着柳二龙。

    玉小刚内心不明白，一直对他死心塌地的柳二龙，这一次怎么在他最需要的时候，怎么反而远离着他呢。        

