    ……

    果然，利剑再一次破空而出，道道凌厉的剑芒带着弧度掠过了青墨色的苍穹，那可怕的剑威在触碰到了这片沙漠地带的时候，又再度像切开豆饼一般。

    玄龙在沙丘之中，以极快的速度躲避着，落下的苍穹弧剑越来越多，玄龙的身影也越来越模糊，就像是融入到了这沙漠中的季风中。

    终于，玄龙抓住了机会，它朝着顶空挥出了自己的利爪，利爪化作了四道青色的裂天之刃，击中了一直躲在天穹上的那位剑仙。

    那位剑仙躲开了玄龙的撕天爪后，身体却因为强大的爪力被震落了下来。

    “呼呼呼呼呼！！！！！！”

    只不过，这位剑仙落下时刮起了凌乱的剑风，这些剑风从顶空中灌下来，呈现一种淡紫色。

    祝明朗顺势望去，发现那位剑仙是位女子。

    而当女子持剑突然杀来时，祝明朗更是露出了惊讶之色。

    倒不是女子的剑有多么可怕，是这剑仙竟是熟人——北宫剑仙魏桓！

    事实上，祝明朗以为魏桓死在了幽痕星太古之龙撞击北斗神州上，因为当时在幽痕星上的人其实也有不少没有活着归来。

    “魏尊，你这是为何？”祝明朗盯着魏桓，质问道。

    魏桓没有回答，她继续挥剑连斩，巨大的剑光朝着玄龙这里落下，威力惊人。

    祝明朗心中纵然有疑惑，却也知道魏桓心怀杀意。

    只是，魏桓真的要杀自己的话，为何不在幽痕星就动手呢，何必特意等到现在。

    在幽痕星上，魏桓确实具备碾压自己的实力。

    但现在祝明朗实力大增，并不会真的惧怕这位北宫剑仙。

    “魏剑仙，若有苦衷，可慢慢道来，但如果接下去你还是这般，就不要怪我祝明朗不客气了！”祝明朗再一次警告魏桓。

    “不必多言，你我道不同！”魏桓再一次出剑，那一道剑芒如绚烂的夕阳余晖，平直、凌厉，仅仅一束，威力却足以击穿一座庞大的山系！

    玄龙拥有进攻预知，它第一时间做出了反应。

    不过对方的剑速实在太快，快到即便知道她要做什么去闪躲的时候也有些仓促。

    余晖剑从玄龙的背上划过，留下了一道血红的剑痕，而这剑痕也是惊险的从祝明朗的身边掠过，魏桓这是要连龙带人一起击穿！

    “我猜你与吕梧关系匪浅，怎么就走上这样的歧路呢，一心参悟剑道不好吗？”祝明朗对魏桓说道。

    “你必须死！”魏桓非常坚决的说道。

    她的杀意从何而来，祝明朗不仅与她没有任何恩怨，甚至还有一些恩惠，在幽痕星大家可谓相互搀扶着往前行。

    但现在她要杀自己，祝明朗思来想去的理由就是，她和吕梧一样，早早的就与山蒙勾结在了一起。

    还好，沈桑与天棍罗汉围猎自己的时候，祝明朗并没有去向魏桓求救，若那个时候他们联合起来，自己还真的无力反抗。

    “你以为你能奈何得了我吗？”祝明朗表现得比较镇定。

    受伤的玄龙此时也非常生气。

    它那双银红之瞳凝视着魏桓，这一次它使用最强大的瞳域，将魏桓的一举一动都掌握。

    魏桓再一次出剑，她的剑特别快，而玄龙开始迎战这位剑仙的闪影之剑，可以看到玄龙的身影也变得模糊了起来，快得仿佛像是一道青色的光线在不断的跃动！

    剑击穿了无数的沙丘，背后那一大片沙漠变得千穿百孔，这一次魏桓没有再伤到玄龙分毫，玄龙却已经逼近到了魏桓的面前！

    “唰！！！！！！”

    龙爪拍出，附带着黄色的雷霆爆裂，玄龙这雷啸爪轰在了魏桓的身上，魏桓架着剑向后飞出了数里远！

    “剑域天河！！！”

    魏桓在向后滑行的过程唤出了四百柄飞剑，统统都是玉衡星宫最尊贵的玉剑，玉剑附带着霜寒冰息，随着魏桓单手指着，霎时四百柄飞剑化作了一条壮丽的银霜天河，朝着玄龙飞梭而来！

    祝明朗的注意力全部都在魏桓的剑招上，他现在的洞察能力也非常强，他知道这剑域天河中还夹杂着雨化剑影，所以才可以由四百柄玉剑就构筑出了如此恢弘的一条剑域天河！

    这一招威力上绝不亚于生生不息之剑，但生生不息之剑是形成极大范围的剑啸，这剑域天河却是目标比较单一的锁魂剑！

    四百多柄玉剑附带上成千上万的雨化剑影，它们将全部刺在玄龙的身上，哪怕是具备绝对防御的神龙也会被活活洞穿！

    而且，既是锁魂之剑，便根本无法闪躲，闪躲的过程中这可怕的剑域天河也会在途中改变飞梭的轨迹！

    玄龙开始挥动起了羽翼，它的左翼呈现一股玄风暴，右翼却形成了一股一股风丝！

    旋风暴与玄风丝撞在一起，演变成了一个青色的风天螺，风天螺在玄龙的周身就是最为坚固的风羽盾，将那些灌来的剑河给格挡在外！

    玉剑一柄一柄被搅飞，那些带着寒气的雨化剑影也被强劲的玄暴风给轰散！

    生生的冲开了魏桓的这天阶剑法之后，玄龙再一次逼近魏桓！

    “唰！！！！！”

    玄龙猛的挥出尾巴，它的尾巴就是天神斩刃，随着那一缕银红色的刃绒出现后，这斩刃更加恐怖，仅仅是这么随意的一挥，就让沙漠一分为二！

    魏桓暴退，好不容易躲到了玄龙刃尾的力量边界，玄龙的尾巴却忽然一记衡扫！！！

    一抹倾斜着分割天地的红光划过，魏桓自知躲不开，立刻举剑扫出剑虹抵挡，然而她的剑虹直接被斩断，她的身上也出现了一道血红伤口，鲜血涌了出来。

    玄龙见魏桓受伤，正要乘胜追击，然而巨大的袈裟猛的罩住了玄龙，玄龙像是被一层一层袈裟布给裹住了一般，而且无论怎么撕碎，这些破碎的袈裟后面还会有一层！

    “这些沉默僧侣，有完没完了！”祝明朗感到几分可惜。

    玄龙伤了魏桓，本可以顺势将她拿下，毕竟魏桓已经被玄龙逼到了一个很狼狈的地步。

