    

    “成功了？”

    见到巨型丧尸被炮弹击中后倒下，无论是在坦克内的士兵，还是在围墙顶部的士兵们都暗暗的将拳头握紧，表情紧张。

    安全区自从建立后，因为幸存者的集中，每天都能吸引来丧尸，不过像是这次这么大规模的却是头一次，从高耸的围墙上向下看，那些丧尸密密麻麻的就如同是一群蚂蚁，看的人头皮发麻，嘴里下意识的都倒吸了一口凉气。

    因为地理位置的特殊原因，小桑山安全区进出都只有那一条盘山路，在地理位置上有着明显的优势，易守难攻。

    在盘山路的路口处，设有简单的关卡，平日里有丧尸过来，利用道路的狭窄能够限制一次性通过的丧尸数量的特殊环境，只需要很少的兵力就能够轻易的防守。

    丧尸数量少的情况下，甚至都不需要浪费子弹，只需要开着重卡一路碾压就可以，大部分丧尸被卡车撞倒后碾压成一滩发臭的血肉，剩下的丧尸则是直接被撞入山崖之中。

    然而这样的防御在面临数以万计的尸潮时，没有起到任何的作用，丧尸群就如同是蝗虫群，不管多么强大的火力都无法压制，更别说在这丧尸群中还有着变异丧尸的存在。

    这些变异丧尸就像是率兵突围的将领，可以轻松的在士兵们严密的防线下撕开一条口子，最恐怖的还是那两只巨型变异丧尸。

    别看它们走在盘山路上一副随时会掉下山崖的模样，然而自从看到这两只巨大的变异丧失后，防线彻底被破坏。

    在四臂丧尸不间断的投掷中，一只只丧尸从天而降，只是在几个呼吸之间，防线的后方就落入了好几十只丧尸，并且数量以一个恐怖的速度增加，被前后夹击，士兵们直接被丧尸群所淹没，第一道防线全军覆没！

    在这次的尸潮中，两只巨大化的变异丧尸无疑是最具有威胁的，一般的枪支弹药，甚至是RPG火箭弹都无法对这两只巨型丧尸造成什么实质性的伤害。

    这两只变异丧尸不需要什么特殊性的能力，强大的力量和恐怖的防御力，就足以让安全区的高层们感觉到畏惧，脊背发寒！

    安全区高耸的围墙看上去给人一种固若金汤的感觉，可却是安全区唯一的保障，一旦围墙被破坏让丧尸群涌入，幸存者必定会死伤惨重，小桑山安全区届时会成为第二个沙海安全区。

    所以在看到这两只巨型丧尸后，军方高层果断动用了坦克连的精锐，以求在最短的时间内将两只巨型击杀，不给它们任何威胁安全区的机会。

    然而就在大家以为三辆坦克成功解决掉巨型四臂丧尸时，一道巨大的影子贴着围墙的底部从侧面快速向着十辆坦克冲了过去！赫然是那如同恐龙一般的巨型变异丧尸！

    “小心！！！”

    对讲机中指挥官发出一声惊呼。

    然而那如同恐龙一般的巨型变异丧尸，没有给大家任何反应的机会，巨大的有着外骨骼的头颅，如同是矿山重卡的车头狠很的撞击在距离它最近的那辆坦克上。

    砰！砰！砰！

    一连串的碰撞声中，三辆坦克被恐龙变异丧尸撞击的挤在了一起。

    “散开！快散开！！！”

    之前之所以布阵没有让十辆坦克分开，就是想不被逐个击破，可以最大限度的集中火力，结果就导致了现在十辆坦克有要被一窝端的趋势。

    呼！！！

    一声大到围墙上所有人都能听到的破风呼啸声中，形似恐龙的变异丧尸，用巨大的表面都是骨节的尾巴，带着骇人的气势横扫而来！

    那四辆正好出于巨型尾巴攻击范围内的坦克，被尾巴扫中后失去了平衡翻滚着一直撞到围墙的底部。

    吼！！！

    于此同时，那被坦克击中而倒地的四臂变异丧尸从地上站起身，发出一声愤怒的咆哮，

    它那被坦克炮弹击中的肩膀以及肋骨处，被打的一片血肉模糊，深褐色的粘稠血液大量的流出，没有伤及其血肉下的骨骼。

    砰！砰！砰！

    四臂变异丧尸大踏步向前，他无视了子弹，手雷，甚至是火焰喷射器的攻击，目标只有那仅存的三辆坦克，它那巨大的脚掌每一步落下大地都为之震颤，在地面留下了一个个凹陷的血脚印，里面都是遭受了无妄之灾的丧尸，被踩成了一滩烂泥。

    面对这种危险骇人的情况，驾驶员和炮手依旧冷静的给予了精准的射击，炮弹直取四臂变异丧尸的头库。

    四臂变异丧尸收回了两只手臂，十字交叉护住自己的头颅，两颗炮弹在变异的手臂上爆开，却也只是将那两条手臂炸的血肉模糊而已。

    不等第二轮的炮击开始，四臂丧尸几步就冲到了两辆坦克的面前，两只青色皮肤的大手直接握住坦克的炮筒，以力拔山河的气势将两辆坦克提起，用力的砸向仅存的那辆坦克后，又将手中的坦克狠很的丢到围墙上。

    轰！

    轰！

    在爆响声中两辆坦克燃起了火焰，那高耸围墙的墙体，在重击和爆炸之中出现了两处凹陷，周围全都是裂纹！

    “集中火力！！！”

    指挥官的一双眉毛都立了起来，直接命令所有单位都只锁定那两只巨型变异丧尸。

    步枪，狙击枪，手雷，迫击炮，火焰喷射器，密集的火力瞬间将四臂变异丧尸吞没其中，四臂变异丧尸只能用四条手臂护住头颅一点点的后退。

    而那只有着外骨骼防御的形似恐龙的变异丧尸，硬扛着密集的火力，向着安全区大门撞去。

    咚！！！

    沉闷的如同洪钟一般的撞击声声响起的同时，围墙的混凝土碎屑簌簌落下.......

    两架直升飞机飞到恐龙变异丧尸的上方，一口气投掷了所有的汽油弹，在火焰喷射器的辅助下，恐龙变异丧尸巨大的身躯完全被火焰所吞没，空气中有着一股极其难闻的焦糊味道！

    集中了全部火力后两只巨型变异丧尸，不管其防御力有多么强大，也要被死死的压制住，虽然一时间无法将它们击杀，却也让它们不能再继续的破坏围墙。

    不过危机的情况却并没有因此而得到缓解，失去了火力压制的丧尸群大量的聚集在围墙的下方，一只接一只的前赴后继，以一个恐怖的速度堆成小山眼看就到了围墙的墙头！

    一旦被这些丧尸成功爬上墙头，这些丧失就相当于尸梯，后续的丧尸可以大量爬上墙头涌入安全区。

    危急关头，距离最近的一名年轻士兵，拉开手雷的拉环将三颗手雷先后抛了过去。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，已经要爬到墙头上的丧尸被炸飞十几只只，紧接着旁边士兵的火力也转移了过来，开始极力的压制丧尸堆起尸堆。

    这样的情况除了这边还有四处，每一处都是惊险万分，一名年轻士兵为了争取时间甚至直接飞身扑了过去，将身上的手雷引爆，付出了自己年轻的生命。

    本来稳定的战局，就是因为两只巨型变异丧尸的原因，使得战斗的天平向着变异丧尸一方倾斜。

    “进化者小队！进化者小队，速来门口增援！”

    指挥官的脸色已经有些苍白，但依旧极力的保持着自己的冷静。

    谁都没有预料到，尸潮竟然会在排名前三的进化者小队出去执行任务期间袭来，而在安全区排名靠后的几支队伍，根本没有应对突发情况的准备和能力。

    咔....咔...咔.....

    一只模样酷似蜘蛛的变异丧尸，用如同刀锋一般的细腿在围墙的墙面上刺出一个个小洞，急速冲向围墙的顶端，因为它的移动速度很快，七八个士兵一同射击却没有一个可以击中它。

    距离墙头还有三米时，这只如同蜘蛛一般的变异丧尸突然跳起，高高跃起如同一张大网罩向下方的那名年轻士兵！        

