    何雨柱贾易两人回到家，所有的人都已经来齐了。

    “哥哥，你快看，这些都是我包的饺子。”

    小槐花一脸自豪的介绍着桌上那几只单独摆放的饺子。

    贾易仔细一看，好笑的说道。

    “看出来了，我一眼就看出这些就是你包的。”

    “真的，哥哥，我包的可爱吧。”

    贾易忍着笑意说道。

    “嗯，很可爱。”

    要不是小槐花说那是饺子，贾易都以为那是做的什么奇怪的馒头呢，大就不说了，形状也怪。

    “槐花啊，你这包的都是什么动物啊。”

    小槐花很高兴，她终于能好好显摆一下了，哼，那两个都不是好人，刚才居然敢嘲笑她。

    “哥哥，你看，这是小兔子…”

    贾易无语，耳朵呢，就这样的一团谁能看出来到底是什么啊。

    小槐花可不知道她的哥哥正在心里吐槽着她的得意之作呢，还在认真的介绍着。

    贾易无奈，又不好直接否定她的劳动成果，那样会打击她的积极性的。

    他摸了摸小槐花的小脑袋。

    “槐花啊，我们一起来给这些动物整理一下好不好。”

    贾易说着就把小兔子减肥整形了。

    “槐花，看，这样更好看对不对。”

    “嗯。”

    小槐花明显兴致不高，有点失落，她虽然人小，但又不傻，哥哥的意思她还能不明白吗。

    “好了，槐花，我来教你怎么才能包的更好看。”

    贾易开始手把手教导着她，没过一会儿，她看着自己包出来的好看的小猪饺子，心里又高兴起来了。

    “我要拿给她们好好看看，这可是我包出来的。”

    小槐花一脸兴奋，跑到何卉小当那边炫耀去了。

    “你们看，这是我包的小猪，怎么样，好看吧。”

    …

    “你啊，就惯着她吧。”

    “妈，这有什么的。”

    秦淮茹白了贾易一眼。

    “还没什么，这些虽然不会散，但是吃起来口感都要差一点。”

    秦淮茹边说边摇头，这臭小子这么纵容妹妹，她是既高兴又为难，孩子都不好教了，想到这里，她又恶狠狠的瞪了贾易一眼，都怪他，风气都是他给带坏的，现在就连这两个小的都有点不服管教了。

    贾易看着秦淮茹有点莫名其妙，也不知道她心里在想什么。

    “嘿嘿，放心，槐花会很开心的吃完的，而且，这次吃过一次后，她就知道了饺子为什么要包成这个样子的。”

    秦淮茹一听这话，很是无语，合着你在这儿等着呢，纯粹是她想多了呗。

    秦淮茹没好气的把贾易赶走了，这臭小子白白浪费了她的感情，着实可恼。

    要不是她现在身子越来越重了，她早就起来收拾这个臭小子了。

    “嗯，这些是…”

    贾易看着厨房里的另外两排饺子，心中无语，合着这事不是小槐花一个人的杰作啊。

    “嗯，这两个一定是小卉小当两个包的了。”

    “对啊，就是我们包的。怎么样。”

    何卉带着小当槐花也进了厨房，两女都期待的看着贾易。

    贾易实在不好直说，只能委婉一点了。

    “这个嘛。你们包的还是不错的，跟槐花也不相上下了。”

    两女都愣住了，这是什么鬼。

    “委婉个毛线，你别以为我不知道你心里是怎么评价小槐花包的饺子的。”

    何卉要是知道贾易自认为这是委婉的话，她一定当场就吼出来了。

    可惜她不知道，不过她也知道贾易的意思，不就是说她们包的也不好嘛。

    “有什么问题？”

    “你看啊，这个口都没封严，一煮就散，这个皮薄厚不一，不仅影响口感也容易散。”

    贾易无奈的看着一脸无所谓的两女。

    “要不，我们先把这两个下锅煮一下试试。”

    “好。”

    两女眼睛一亮，这个可以有，她们才不相信她们包的饺子有贾易说的那么差呢。

    “不过嘛，煮好了你们要吃下去的哦。”

    “好的，没问题。”

    两女一脸自信，心中都道一定不会散的。

    贾易拿了一个小陶罐，煮两个饺子正好，不大也不小。

    没一会儿，水开了，贾易下了饺子。

    四人都盯着陶罐里看，果不其然，还没煮一会儿，没包严的那个就散了，又过了一小会儿，厚薄不一的那个也散架了。

    两女无语，真的失败了啊，那她们这么长时间不就白忙活了吗。

    “哦，你们原来也不比我包的好啊，刚才居然还嘲笑我。”

    小槐花这话一说，两女脸色更不好看了。

    贾易哭笑不得的看着小槐花，你还真是作死，不知道你自己人小力弱嘛，还敢主动招惹她们两个。

    “好了，别想了，我帮你们再加工一下。”

    两女同意了，都散架了，难道晚上真吃面皮肉汤啊。

    不过，两女对视一眼，一起看向一边还在嘲笑她们的小槐花。

    两女默契的一左一右围向了小槐花，不怀好意的笑着。

    小槐花终于感觉到不对了，她的视野一下就暗了，左右一打量，两个姐姐微笑的样子让她不寒而栗。

    “啊，小卉姐，你想干嘛？”

    “你说呢？”

    何卉一脸的揶揄，叫你嘲笑我们，看你怕不怕。

    “姐姐，你怎么也这样啊。”

    “你说呢。”

    同样的声调，同样的语气，在小槐花看来格外恐怖。

    “啊。”

    小槐花马上就怕了，吓得跑出了厨房，有她们挡着哥哥可帮不了她，还是去前面找大人去，看她们还敢不敢当着大人的面欺负自己。

    可惜，她高估了自己，年龄差距摆在那儿呢，就她那一双小短腿怎么可能跑的过何卉那一双大长腿呢。

    这不，刚出厨房没两步就被何卉从身后举了起来。

    “呀，小卉姐，你干嘛啊。”

    小槐花刚开始还使劲扑腾着双腿，可是在她被举的越来越高以后，她可就不敢动了，这要是摔下去老疼了。

    “干嘛，哼。”

    何卉放下小槐花，两女把小槐花死死地围在中间，这下，小槐花是真的跑不出去了。

    何卉面无表情的说道。

    “槐花啊，说说吧，刚才这事你打算怎么解决啊。”

    “什么事啊。”

    小槐花开始故意装傻充愣了，她才不会轻易屈服呢。

    “哟，还在装傻呢。”

    何卉不怀好意的笑了笑，小槐花看的心里直发毛。

    “嘿嘿，小当，我们一起吧。”

    “好啊。”

    “啊，不要啊，小卉姐，是你们先笑话我的啊…”

    两女愣住了，这话没错，的确她们是先笑话小槐花的。

    不过，谁说她们要讲道理的。

    毕竟有了贾易所做的表率，她们直接照搬不就行了嘛。

    “小槐花啊，看来你哥哥教你的道理你还没学会啊。”

    “啊，什么道理。”

    小槐花瞪大双眼，她不明白何卉这话是什么意思。

    “你哥哥可教过你的哦，不要轻易招惹比你厉害的人。”

    何卉说完就跟小当一起挠她痒痒了，把小槐花挠的咯咯直笑。

    小槐花想溜的，可是被她们围着根本走不了。

    这下子，她扛不住了。

    “咯…咯…咯，不行了…姐姐…小卉姐…是我…错了，你们饶过我…这一次嘛。”

    小槐花笑的眼泪都快出来了，赶紧认怂，承认了错误。

    两女看着她笑的上气不接下气的样子，总算满意了，放过了她。

