    随着繁星赏落下帷幕，正式宣布96年的冬季档结束了，而最大赢家千原凛人却无法趁胜追击，参加春季档大战——原本应该在《非自然死亡》拍摄完就开始准备新剧的，但受了伤进了医院实在没办法，到现在还是行动不便，只能错过了。

    近卫瞳倒是从无菌室中放出来了，立马一瘸一拐前来找师父，把呕心沥血写的剧本拿给千原凛人看，而千原凛人实在有些无语——你看了几本入门书籍，然后真搞了个剧本啊！

    近卫瞳很兴奋，但对着师父很守礼节，恭敬问道：“师父，您看看这剧能拍吗？”

    当然不能拍，能拍我把这剧本吃了！千原凛人挺想这么说的，但看着她还处在养护状态的半边脸，没好意思，笑道：“别急，我好好看看。”

    好歹是他的入室弟子，他倒也真尽心，接过剧本就细看起来。

    剧本还没起名，是文学性剧本，不过要是转换成拍摄台本的话，一集挺短的，大约十五分钟到半小时不等，可能是近卫瞳初学乍练，控制不好分寸。

    千原凛人边看边问道：“是晨间剧吗？”

    这长度，一般就是晨间剧了，而近卫瞳马上道：“不是，是夜间剧，师父您是以夜间剧起家的，我也要向您学习，从最差的时段做起。”

    千原凛人轻点了点头，觉得她倒有几分自知之明，还知道先拿夜间剧练练手，而又看了两页，迟疑道：“师生恋？涉到到伦理方面啊……”

    倒也不是不能拍，日剧选材还是挺广的，掣肘较小，就是做为新人来说，这种略有点沉重的题材并不是好选择，但他还没担心完呢，近卫瞳马上道：“不是，这是一部爱情轻喜剧！”

    那就是要往青春方面发展了，千原凛人一点头，表示明白了，又翻了两页，发现果然如此，出身贫困的可爱高校女生和前来任教的青年男教师相识相恋了。

    他看着看着感觉竟然还不错，脑补一下，有种朦胧的恋爱青涩感。

    他点对近卫瞳刮目相看了，感觉她这个戏精有点编故事的天赋，但又翻了两页，发现两个人相识相恋特别顺利，已经在约定终身了，简直毫无波折，像是老天故意要让他们在一起一样，顿时脸上忍不住露出了笑容。

    毕竟是新手啊，没经验，谁在电视剧里谈个恋爱不遇到点困难？这么处理太缺乏戏剧性了，也无法吸引观众追剧，感觉再翻一页就可以发展到亲吻了——不行啊，太平淡了，KISS可以，但你怎么也得弄到高潮时期或是放在结尾才合适，这第一集相识相恋，第二集就打KISS，太快了！

    不过他没说什么，新手处理不好也是正常，目前看起来还凑合，虽然不能当成正式剧本，但中规中矩，新人能有这种表现已经可以说一声不错。

    他又往后翻了一页，要是发现一直这么平平淡淡，男女主角就这么相识相恋结婚生子，那他就得和近卫瞳谈谈戏剧根本原则了，但不料翻了一页后画风突变，男主角新身份暴露了他忍不住问道：“阿瞳，男主角身为曰本顶级财阀的继承人，为什么会去一间公立高校去当老师？”

    “体验生活！”

    千原凛人沉默了片刻，觉得狗血是狗血了点儿，勉强也能说得通。

    他接着往下看，发现男主角母亲反对这门婚事，拿出了一百万円让男女主角分手，顿时他又忍不住了——剧情这么狗血就算了，但你这么侮辱观众智商，观众会暴怒的！

    他赶紧提醒道：“一百万太少了，不符合顶级财阀的气度。”

    近卫瞳其实没怎么见过有钱人，马上虚心请教：“那您看多少合适？”

    千原凛人沉吟了片刻，觉得多少也不合适——混蛋啊，八十年代电视剧就不敢这么拍了，这马上就2000年新世纪了，你弄这种剧情，是想被观众骂死吗？

    但新人嘛，他忍了，迟疑道：“总之太少，多一点比较好。”

    忍住，谁都是一步一步成长起来的，初期作品很幼稚实属情理之中！自己当初刚开始学着编故事，同样是搞得乱七八糟，忽视了很多常理，她出现这种情况这很正常！

    近卫瞳接过剧本，从不知哪里摸出了一根圆珠笔，随手就在一百万后面添了个零，想了想又添了一个，再仰着脸想了想，又添了一个，然后问道：“这怎么样，师父？这像有钱人了吧！”

    千原凛人也不知道该不该说好，你这么写，到时怎么拍？你知道十亿円多大一堆吗？饰演男主角母亲的演员该怎么从包里拿出十亿円摔在女主角面前？

    她平时出门是背着一条麻袋吗？

    她摔到女主角面前，桌子受得了吗？

    你特么的是不是二啊！

    要是换了一般人敢写这种剧本，他就敢把剧本摔在那人头上，然后让他滚去面壁反省，但第一次尝试创作的傻徒弟嘛，要冷静，不能打击她的创作热情。

    他强忍着吐槽的欲望拿回了剧本，点头道：“可以，足够多了。”

    他继续往下看，发现剧情如同预期，女主角果然就一口回绝，表示纯洁的爱情容不得金钱的侮辱，但男主角的母亲马上指出了师生恋属于不伦，她和男主角在一起会害男主角社会性死亡！

    千原凛人再次忍不住了，轻声提醒道：“这剧情不合适，现在师生恋已经没事了。”

    “啊咧，已经允许了吗？”近卫瞳挠了挠头：“我们那里不行啊，东京可以吗？”

    “这在东京很平常，很多老师都娶了自己学生。”千原凛人实话实说。在曰本，这种人真的很多，毕竟曰本高校生毕业了就去当家庭主妇的一大把，难免相亲有相到自己老师的——老师在相亲市场上也是抢手货，很受欢迎。

    近卫瞳想了想：“那我们把年代推前一点怎么样？”

    千原凛人点了点头，无奈道：“那还勉强说得过去。”

    行吧，第一次尝试嘛，要以鼓励为主！他接着往下看，越看越吃惊，女主角不想男主角社会性死亡，决定和男主角分手，而男主角是个痴情种子，坚决不肯同意，到这里狗血是狗血，但还能说得过去，只是女主角开始跑，怎么就被车撞了？

    被车撞了还不错，为什么又被雷劈了？

    他再次忍不了了，问道：“前面写了这么多，这不是女主角吗？”铺垫了这么久，这就死了？那你前面在她身上花那么多笔墨是在浪费感情吗？

    近卫瞳赶紧摇头：“没有没有，她是女主角，没死，只是受伤住院。”

    千原凛人马上把手指戳在了被雷劈上，想问问她是怎么想到被车撞后还能被雷劈这种剧情的，而且都这样了，女主角竟然还没死，为什么好好的爱情剧变成了鬼片，但犹豫了一下又放弃了。

    第一次创作嘛，考虑不全面很正常，失败同样很正常，不用抓着她严厉责问，而且这么一条一条问下去，估计今天什么也不用干，光纠结这剧本里面各种剧情的合理性都不够——这剧本哪有合理性可言？

    他往后快速翻了翻，发现这剧本后面真是曲折离奇，为了突出男女主角之间坚贞的爱情，各种灾难事故层出不穷，为了冲突而冲突，简单来说，这剧本就写了两个字：狗血！

    创作者毫无人性，也不管观众感受，就拿着大桶的狗血给观众洗澡，非得强行让观众感动了不可。

    这剧本只写了个开头，只到了女主角第三次被车撞就停止了，估计是时间不够，近卫瞳在无菌室里咬笔杆子就咬到这里为止，而后面千原凛人也不想看了，感觉这么发展下去，为了层层递进，强行制造高潮，近卫瞳必然会安排女主角被火车轧、被飞机砸，甚至不排除女主角被流星雨袭击的可能性。

    他合上了剧本，一时没说话，主要是槽点太多，实在不知道该从哪里吐起为好，而近卫瞳问道：“师父，您觉得怎么样，这剧本有拍成夜间剧的可能性吗？”

    这是想桃子吃了，但她一双圆眼闪闪发光，其中满是期待，千原凛人望了她一会儿，不由也露出了微笑——谁都希望自己的劳动成果受人重视，近卫瞳当然也不例外，而且她也不是故意想这么胡来，她就是因为第一次创作，本身教育水平欠缺外加没见识，才搞出了这么一个狗血剧本。

    也许这剧本确实很糟糕，但谁又敢说自己十八九岁时写的东西完美无缺呢？过个十年，二十八九岁时再看看，说不定都想穿越回去干掉十八九岁的自己吧？

    人活着，本身就是一个成长过程，而做某一件事，原来就该有一个从生疏到熟练的过程。

    所以，这剧本没什么可指责的！

    千原凛人摸了摸她的头，笑道：“写得很好，比我以前强多了！”顿了顿，他又问道：“你自己觉得呢？”

    近卫瞳用力一点头：“我觉得很有趣，编故事很有趣，写剧本也很有趣！”

    “那就认真写，坚持下去！”千原凛人平静笑着，倒真有师父的样儿，“什么事都怕认真，想做成什么事都需要坚持，你既然很喜欢这个故事，就好好把它写下去，直到写完，当成你第一部作品。”

    近卫瞳认真点头：“我会认真塑造一个勇敢又坚强的角色，一定坚持把故事写完！”

    千原凛人欣慰一笑，近卫瞳现在是很糟，表现很笨拙，笨拙到任何人看了这剧本都会嘲笑她，但十年后呢？如果她真能坚持下去，十年后她会表现如何呢？

    也许值得期待啊！

    他认真说道：“加油，阿瞳！”

    “是，师父！”近卫瞳马上低头应是，然后抬头乐道：“师父认为很好，那将来剧本写好了，您来拍吧？”

    千原凛人挑了挑眉，又想吐槽了，他混这点名声可不容易，并不想毁于一旦，但想了想没直接反对，笑道：“你如果真写完了，而且十年后还想拍，我给你当导演，让村上小姐给你当制作人，咱们就真把它拍出来。”

    “要过那么久吗？”

    “是的！”千原凛人估计到时候自己这傻徒弟肯定视这剧本为黑历史，别说拍了，翻出来就得撕碎生吞掉，直接毁尸灭迹，而近卫瞳想不到这些，觉得将来能拍也不错，高兴道：“那就一言为定！”

    “一言为定！”千原凛人给出了承诺。毕竟，现在都不知道近卫瞳能不能坚持下去，给出这种承诺也算是老师对学生的一点鼓励。

    近卫瞳轻轻抚摸剧本，陷入了妄想，乐道：“一天一集，休息日加倍，一季连播一年，然后出大电影，然后再拍第二季……”

    她说得是国民热剧的套路，一、二季电视剧，第三季拍大电影，无论成不成功，第四、五季再转回电视剧继续巩固人气。当然，她明显是在想桃子吃，但千原凛人也不打破她的幻想，刚入行的新人，谁没做过一夜成名的美梦？

    他不管她，同样也思考了起来，傻徒弟有事做，那自己接下来要做什么呢？

    当然是继续前进了，路还远着呢！

    他动了动腿，觉得已经好了很多了，离可以出院似乎也就一周左右的样儿，用力拍了一下近卫瞳的脑袋，笑道：“有志气，咱们师徒都要加油，将来干一番大事业！”