    她微笑说道：“想要去往其他的大世界，就需要达到武帝境，并且凝练法身才可以。”

    “因为，法身是保护。”

    “是你在离开本世界之后，在宇宙虚空那无尽乱流之中，不至于丧生的一个重要手段。”

    “那些宇宙乱流，虚空之中的力量，会对你的力量进行极大的消耗，由法身的保护就不会消耗你自身。”

    “而若是法身不够强大的话，那么在穿越着这无尽虚空，去往其他世界的路上就会暴露本体。”

    “本体，在无尽虚空之中是非常脆弱的，能够以肉身横渡虚空的种族极少极少。”

    “哪怕是那些专门修炼肉体的妖兽和武者，也几乎很难做到这一点。”

    她说道：“总之，只有法身足够强大了，才能去往其他的世界，你明白了吗？”

    陈枫重重点头：“明白了。”

    他仿佛感觉打开了一项新的大门一般。

    轩辕若兰接着说道：“而且，法身在战斗的时候，也是非常强横的一个工具。”

    “若是修炼的凝聚法身的功法足够好的话，法身能够将五折的实力极大的提升，而若是修炼的功法不够好，那么法身的实力可能还不如自身，那么打起来就太吃亏了。”

    陈枫轻轻点头，已经明了。

    他说道：“看来，踏入武帝境之后，找到一门修炼法身的功法是极为重要。”

    “没错。”轩辕若兰重重点头：“这甚至可以决定你的未来！

    她看着陈枫说道：“我龙脉大陆，不过是这三千大千世界之中一个极其卑微，极其渺小的存在罢了。”

    “甚至，只能算是一个等级颇低，力量上限也颇低的世界！”

    “整个宇宙，有三千大千世界……”

    她说到此处的时候，脸上露出一抹浩大飘渺之色，目光一片迷离：“整个宇宙有着三千大千世界。”

    “而每一个大千世界又有这三千中千世界！”

    “每一个中千世界则是又有着三千小千世界！”

    “什么？”陈枫听的，震动到了极点。

    他忽然脑海之中闪过一个什么念头，不由得震惊至极，失声喊道：“难道说龙脉大陆只是？”

    陈枫的这个想法让他自己都不敢相信。

    轩辕若兰看向陈枫，微笑着一字一句说道：“龙脉大陆只不过是一个小千世界罢了，而且在这小千世界里面，都算不上是什么强大的。”

    这句话，让陈枫彻底傻了，他现在连龙脉大陆的秘密都没有全部知道。

    当一层一层迷雾掀开，他知道龙脉大陆的秘密的时候，就感叹龙脉大陆之强之大。

    但现在，他才知道，原来龙脉大陆，只不过是一个区区小千世界罢了，像是这样的时间还有无穷多个。

    比这个世界等级更高的世界，还有不知道多少个！

    出门的时候，陈枫还是有些失魂落魄的，甚至走在路上，都是直接绊了一脚，一个踉跄，直接摔在地上。

    对于陈枫来说，这几乎是不可能出现的情况，以他现在的实力想要被绊倒，简直是痴人说梦。

    但是这一幕却是出现了。

    陈枫直接摔在地上，也就趴在那里没有立刻起来。

    好半响之后，陈枫方才站起身来。

    而此时，他脸上的迷茫，那一丝恐惧都已经消失不见了，取而代之的是难以言喻的清朗。

    难以言喻的激动，以及期盼！

    他的目光湛湛，清澈之极。

    她忽然仰天大笑，声音里面充满了激烈：“我应该高兴才对啊！”

    “有着无数多的世界等我探索，有着无数多的世界，等着我去征服，有着无穷多的等级，等着我向上攀升！”

    “而我的长生，也就更加的有希望了，我应该高兴才对啊！”

    陈枫哈哈大笑。

    此时，他心中对未来的恐惧和担心完全消失了，他有的只是激动和兴奋。

    陈枫仰天大吼：“等着吧，未来世界，等着我去探索吧！”

    身后传来却纪采萱怯怯的声音：“主人，你没事吧？”

    陈枫一跃而起，回身微笑道：“放心，我没事。”

    陈子媛长长的吐出一口浊气，眼中露出一副目眩神迷的表情，轻声说道：“遨游无尽虚空啊，脱离龙脉大陆，这当真是一种让人无法想象的强大境界，但是却又让人神往不已。”

    纪采萱也是如此，都是有些憧憬那强大无比的境界。

    轩辕若兰微笑点头说道：“那位留下这些线索的人，我应该已经知道他是谁，但是我没有办法告诉你。”

    “我能跟你说的就是，你若是能将那些环给破掉，将会有莫大的机缘。”

    “里面不但有着无与伦比的财富，无比多的资源，强大的功法武技，甚至你还能够有一些其他的。”

    “什么其它的？”陈枫脱口问道。

    他本来以为母亲不会告诉他，却没想到轩辕若兰却是微笑开口说道：“通往龙脉大陆之外地方的契机。”

    陈枫听了，顿时震惊无比。

    “和龙脉大陆以外的世界相关的契机？”

    轩辕若兰点点头，说道：“好了，就说这些，真的不能再说下去了。”

    陈枫郑重点头，说道：“多谢母亲。”

    能够知道这些消息，他已经是非常知足了！

    而且更加让陈枫期待的是，竟然在这几环之中有可能有着通往外面世界的秘密，这就让他更加兴奋了。

    太阳之下，他将那御刀真灵诀拿了出来！

    陈枫双手按在其上，闭上眼睛，然后一股力量度入其中。

    顿时，一股庞大无比的信息直接从上面涌入到了陈枫的心里。

    无数的字幕，从陈枫面前流过，无数的信息留在他脑海之中流转。

    这一瞬间，陈枫脑海中便是接受了无数的东西。

    有着无穷的文字，有着无穷的图形，有着大量的功法运行的路线。

    陈枫心中一惊：“不愧是御刀真灵诀，不愧是荒级功法，已经是有点超越了我的理解范畴，竟然如此的庞大，如此的复杂！”

    “要知道，这不过就是一个如何驭使那种巨型刀剑的法门罢了，竟然就如此庞杂。”

