    “所以说，这正是我二人前来拜访的原因。”

    友人君和枫原万叶端坐于顾三秋的对面，身前茶香袅袅。

    “龙海阁下，我们希望你能够代表一部分武士，在参加选拔征调令的时候将我们的意愿传达至幕府，甚至是天守阁！”

    顾三秋看着自己面前的二人，感受到了久违的窒息感。

    什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这不就是了！

    这两人居然主动找上了自己！

    “情况我大概了解了，你们的意思是让我冲在最前面去当个炮灰？”

    顾三秋看向了友人，这小子不地道啊，这么腹黑的操作也能搞得出来？

    “严格来说，据我们来到稻妻城之后打探的消息，以龙海阁下你的实力，就算想要当炮灰也是有难度的。”

    演员也是要演技的好吧，对面真的下杀手的时候，这种资深的武士肯定就是一瞬间爆发将对方给反杀了。

    “那你们来找我究竟是什么意思。”

    “我们需要借助阁下的名声，做一个牵头人。”

    枫原万叶缓缓说道：“只是借助一些名声，阁下甚至可以不用出现，什么都不用做，这样就不会有什么实质上的联系了。”

    “都借助的是我的名声了，还要说什么没有实质上的联系，这不是扯淡么。”

    顾三秋扶额：“这就是那些大人物为什么会热衷于为自己打造声望的原因，很多时候这也是一种有型的资源懂不懂。”

    “好吧好吧，那我们来谈谈报酬如何？”

    友人笑眯眯地看向顾三秋：“如果阁下同意的话，在下和在下的朋友将会为你所用，成为你的左膀右臂，这个条件怎么样。”

    ？！

    赶快想想今儿自己到底是左脚先出的门还是右脚，感觉上今天走路的姿势好像很对劲的样子啊。

    居然还有这种好事！

    不过......

    “你们确定甘愿在一个人的手下当差？”

    顾三秋看出来了，这两个家伙都不是什么好东西，友人腹黑，万叶精明，而且都有些大智若愚的那个味道，看似没有什么逻辑的言语蕴含着很多层意思。

    老千层饼了。

    “一个雷，一个风，你确定你们这种属性真的能够在我手下干活？”

    “自由之风，迅捷之雷，你们能安安稳稳待在一个地方为谁效力才怪。”

    “不不不，阁下你这是对神之眼属性的一种歧视。”

    友人君忍不住开口反驳：“按照阁下的说法，那岂不是水元素变幻无常两面三刀，冰元素冷若寒霜不近人情，火元素滚烫刚猛易犯小错？”

    枫原万叶迅速接话：“还有另外两种，难不成是随风飘荡墙头风范还有墨守成规古板至极？”

    ......

    “我可没这么说，这些全都是你们两个自己臆想出来的，而且我所使用的形容词可不像你们那样。”

    场面话而已，因为顾三秋实在想不起来这话该怎么接。

    承认岩元素墨守成规古板至极？

    天动万象——然后自己就没了。

    有了！

    “不，大地承载万物孕育众生，当为天地万物之基，这一点不容辩驳。”

    友人一愣，然后小心翼翼地看向了顾三秋。

    “阁下有什么亲人朋友拥有岩元素神之眼么，如果是的话，我帮你给我朋友一拳怎么样，让他乱说岩元素的坏话。”

    严肃来说，他们现在可是来求着顾三秋办事的，要是一下子就给对方惹急了，不帮他们怎么办。

    简单从身份以及见面的难易程度上来判断，顾三秋已经是他们现在最容易攀上关系的人选了。

    ......

    好家伙，不是好几年交情的挚友还真不会当面说出这种话来。

    “咳咳。”

    万叶同样被自己挚友的这一番话给狠狠地震惊了一番，并且暗自下定决心等出去之后就找机会捅他一刀。

    “抱歉，不小心口误了，其实于我个人而言，天地万物之基的岩元素也是很喜欢的，只可惜我已经得到了风元素的神之眼。”

    ......

    好一个见风使舵的操作。

    还有你们两个家伙不去讲相声的话是真的可惜了。

    万叶好歹还正经一点，但是友人的脑子好像不太正常......有些憨批的感觉。

    “你们过来的原因和目的我大致上了解了，不过，你们确定要做这种事情么，老实说难度不小。”

    顾三秋严肃道：“而且说句实话，就算你们打出旗号，肯定会有更多的人觉得你们不可理喻，甚至会遭到敌视。”

    “世界上并不是每个人都能看得远，更多的都是短视之人，除开教育的关系之外，更多的原因是对于自身的认知挖掘并不足够。”

    “明说了，我并不看好你们的行动。”

    顾三秋摇了摇头：“这样的行动没有好处，容易给自己吸引仇恨，那我为什么要做这样的事情？”

    “为了唤醒那些短视的人，所以甘愿后背千疮百孔？”

    “如果说的绝情一点，我并不认为他们有什么能够被拯救的价值。”

    第一，这里是稻妻，不是璃月。

    第二，他确实觉得世界上并不是所有人都值得被拯救的。

    “我明白，阁下。”

    友人君正坐，神情严肃。

    “来之前，万叶说过，这次的政策可能有猫腻，甚至存在将我们抓起来，等到这一项政策的风波过去之后分批暗杀的可能性。”

    “对于流浪武士这些无亲无故的人而言，甚至都不用在死因上多做掩盖，因为没有人会在乎他们死在哪里，怎么死的。”

    “但我不愿意，就算是我们，那也是有追求的。”

    “哪怕是最后会付出生命的代价，我也要拼尽全力闪耀出自身的光彩，将尚存于众人心中的阴霾尽皆驱散！”

    友人君认真道：“或许从现在来看，一些人没有拯救的价值，这种思想在和平年代的时候是正确的。”

    “但现在的稻妻并不和平，很多人都是迫不得已找一个能够生存下来的方法罢了。”

    “好人坏人，那是和平之后的想法，但现在的稻妻，也只是勉强在将军大人的镇压之下尚有一片清明的混沌。”

    “是好是坏，留待和平之后再做探讨，我愿以手中的长刀驾驭雷霆，成为劈散混沌的第一缕天光！”

    是好是坏，留待和平之后再做探讨么？

    很有趣的言论，这位的心智和信念，更加有趣！

    友人君目光灼灼地看向顾三秋。

    “不知阁下，可否听过无想的一刀？”

    “那一刀，未必无法企及！”

    顾三秋嘴角抽搐了一下。

    来了来了，经典玄学言论！

