    伴随着弥赛亚的一声呼唤，一位奇形怪状的“天使”就被燃烧的游星粒子从世界的另一端召唤了过来，这里的“天使”之所以要打个引号，其实是因为祂的外形实在是太奇怪了……

    几个畸形的球和几个棱锥体拼接在了一起，就好像设计游戏boss的设计师为了完成领导吩咐的在三天之内完成游戏boss的设计所以就随便拿几个几何体拼接一下、boss询问的时候就辩称这是“极简风格设计”的滥竽充数作品一般，显得很是奇葩。

    【虹光之宣告者：攻击力600】

    当这“极简主义”的“虹光之宣告者”在决斗场上站定之后，弥赛亚特意沉默了一会儿，她在仔细地感应空气之中一种相当微妙的变动——在彩虹伴随着“极简主义天使”降临的一瞬间，弥赛亚感应的最为细致。

    但从她的表情上可以看出来，她并没有成功感应到那种变化。

    【果然，仿冒的不行吗？】弥赛亚皱了皱眉头，看着此时宝相庄严的“虹光之宣告者”默默不语：【果然还是得引诱他……但是他的额外卡组我已经确认过了，里面并没有这样的怪兽，要让他主动用那些“基卡”把那只怪兽印出来，希望那帮家伙可以给我多打点儿助攻吧。】

    “和您的‘假面英雄·暗爪’类似，但比他弱一点——有‘虹光之宣告者’在场的时候双方的怪兽都不送去墓地，而是要除外。”

    “我看不止吧？单单一个单方面针对怪兽的‘大宇宙’效果，是不足以让它值得你这么信任的。”十代沉默了一会儿后说：“它一定是有着更可怕的效果，所以才被你这么看重。”

    “是也不是——它的第一个效果是永续效果所以我必须告诉您，但是其他效果在我遇上能够使用的时机之前，我是不会解释说明的。”

    这“虹光之宣告者”在干扰上和压制上的确都很强，但它也有弱点，就是攻击力和守备力都太低了，随便哪个杂鱼怪兽都能将它干掉。所以使用“虹光之宣告者”一般情况下是等着它发动第二效果来阻止对方的关键卡，没谁指望着它的第一效果真的能卡对面多久的。

    但是弥赛亚现在还是可以期待一下这个压制效果，【当“真龙皇·法·王·兽”在场的时候，能舍弃一个素材将场上所有的怪兽变为我指定的属性，然后那个属性的怪兽不能发动效果也不能攻击，本来只是用来限制效果的，但现在也能用来保护脆弱的“虹光之宣告者”就是了，所以这家伙这次很可能可以逃过打酱油的命……】

    然而还没等弥赛亚想完，十代就马上发动了另一张非常有威慑力的卡：“我发动魔法卡‘增援’，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’加入手牌。”

    【怎么在这个时候用出“增援”？！】弥赛亚在看到这张“增援”的时候有些焦心地挠了挠后脑勺，随后没有多想，直接发动了“虹光之宣告者”的效果：“发动‘虹光之宣告者’的效果，在对方发动魔法·陷阱·怪兽效果的时候，将‘虹光之宣告者’解放，那个发动无效并破坏！”

    和“E·紧急呼唤”一样，“增援”也是“英雄”卡组里常用的一张启动引擎，如果成功让十代检索到“元素英雄·影雾女郎”的话这回合多少会麻烦一点，所以弥赛亚选择了在这里打断：“然后是‘虹光之宣告者’的另一个效果，当它被送入墓地的时候，我可以检索卡组里的一张仪式怪兽和仪式魔法卡加入手牌，我将仪式怪兽‘灵魂鸟神·姬孔雀’加入手牌。”

    “一张卡同时有着检索、打断还有压制三个效果，这卡真无赖。”被“魔族之链”挂在天花板上的苔丝一脸幽怨地说道：“啥好处都让你占了……你咋不上天呢？”

    “少废话，不然我让锁链捆的再紧点儿。”弥赛亚威胁道——面对苔丝、多萝西她们，弥赛亚就不像面对十代的时候那么礼貌了：“乖乖当你的装饰品去，别掺和别人决斗。”

    苔丝撇了撇嘴巴：“切……”

    “‘增援’已经被无效了，现在您还有三张手牌。”弥赛亚重新对着对面的十代说道：“只能进行一次‘融合’了哦。”

    “果然如此，意料之中的效果呢。”

    然而，十代却在这个时候说出了一句曾经的他绝对说不出来的话——在听到这句话的时候，站在十代身后的多萝西突然感觉到胸口一阵刺痛，她开始不由地想到究竟是什么力量让十代变成这样的。

    然而十代并没有注意到自己的变化给多萝西带了多大的冲击，他只是指着对面的弥赛亚说：“我和你决斗过，我知道你的风格并不是期待一场全心全力的决斗，而是尽可能地让对方发挥不出力量来的决斗，我早就知道你会使用能够打断的效果，所以我特意将‘E·紧急呼唤’和‘增援’这两张卡放在一开始发动，因为在你的眼中，它们很值得打断——就好像我将‘无限泡影’的效果拿给了‘食魂窃蛋龙’一般。”

    “不错不错，您能想到骗效果，这点相比曾经在决斗学院滩头和我决斗的时候那个天真的您而言，相对进步了不少……不对，你从灵感型、天才型的蛮干变成了讲战术，真不知道是进步还是退步了。”弥赛亚点点头然后又摇摇头：“比如这次的资源互换，您终究还是失去了两张强力的检索卡，在这场交换中我可以说是大赚。”

    稍微有常识的人都知道，“英雄”卡组那可怜的资源赚取能力，拿去给弥赛亚的卡组提鞋都是不配的，十代这么换下去就算这回合能逞一时之勇，也难免遭遇败北的命运。

    “是吗……”十代冷静地将已经为数不多的手牌当中的两张拿了出来，对弥赛亚说道：“我发动魔法卡‘闪电旋涡’，将手牌中的‘元素英雄·新宇侠’送入墓地，将你场上所有的表侧表示的怪兽破坏！”

    “我场上的怪兽就只有‘真龙皇·法·王·兽’这一个……您想要二换一吗？”弥赛亚微笑着摇了摇头，“这张卡，才应该是替‘E·紧急呼唤’和‘增援’挡子弹的。”

    “用不着你教！”十代就好像铁憨憨一般执意说道：“XYZ怪兽被破坏的时候会失去所有的素材，所以我可不能见着一张效果不明的XYZ怪兽在场上——你就老老实实地去睡觉吧。”

    闪电组成的旋涡在决斗场上降临，把弥赛亚什么效果都没能用出来的“真龙皇·法·王·兽”轻轻松松送去了墓地，弥赛亚的脸色毫无波澜，但十代身后的多萝西脸色又更加深沉了一些。

    【他真的……完全变了吗？】

    “现在你只剩下最后一张卡。”成了光杆司令的十代弥赛亚似乎更加不放在眼里了，“舍了四张卡来保证发动的卡……是‘天降的宝札’不成？”

    “没那么夸张。”十代将自己的最后一张手牌拍了下来：“不过，我可是像相信‘天降的宝札’一样相信他的——在我的手牌里只有这张卡的时候，‘元素英雄·水泡侠’能从手牌特殊召唤，我将他守备表示特殊召唤！当‘元素英雄·水泡侠’特殊召唤的时候如果我的场上没有卡，我还能抽两张卡——我将所有的希望赌在这次抽卡上，抽卡！”

    不知为何，当看到只剩下最后一张卡的时候果断拍出水泡侠的那个瞬间，十代身后的多萝西瞬间释然，抛开了之前所有的怀疑：【果然，十代骨子里还是那个十代嘛！】

