
提到表哥，秀儿沉浸在遐思中，红晕爬上了两腮。

“小姐……”

冰心转身要走，又想起一事，见小姐正在沉思，轻轻地叫了一声。

秀儿回过神来，见冰心正看着自己，轻咳了一声，平心静气地说道：

“还有事？”

“奴婢，奴婢想来想去还是有些不踏实，听说二奶奶脸色白的像鬼，像是有病，大夫为什么不下方子？”

秀儿听了也一皱眉，但随即说道：

“这还不懂，大夫不下方子，只有两种可能，一是病特别重，表哥认为没必要下药，任表嫂自生自灭，二是病不重，表哥为了证明表嫂没病，便没让大夫下方子，左右死不了人，可见表哥为了我，真是用心良苦”

冰心听了心下疑惑，但还是连连点头称是：

“小姐说得也是，二奶奶刚吐血时，大太太就暗示大夫不许开好药，应付一下就是，任二奶奶自生自灭，这些天二奶奶的病加重了也说不定。”

“左右表嫂这次是逃不过的，表哥一片真心，我总不能辜负了他，这些日子我们还是少给表哥惹事，慢慢等就是了，你也少去那个院子，只让人盯紧了，越是这个时候越要淡定，知道吗？”

“是，小姐，奴婢知道了”

冰心听了小姐不知是安慰自已还是教训她的话，忙点头应了，只要是小姐的吩咐应着就不会有错。

秀儿主仆美滋滋的想着美好的未来，却都忘了一件事，二爷果真能做出这狠毒之事，会是托付终身的良人吗？

……

一辆马车不疾不徐的朝净云寺的方向驶着，车里坐着梦溪、知秋、知春主仆三人，知秋悄悄地掀起车窗上的纱帘，梦溪随着她的手向外望去，只见外面车水马龙，好不热闹，哪是她想象中独建于空山，荒凉清静的古刹，分明是一个集市，仿佛回到了21世纪的旅游胜地，古代也有这么热闹的场所？

望着络绎不绝的香客和走贩门，听着高低不同的吆喝声，梦溪喃喃的说道：

“想不到净云寺这么热闹。”

“二奶奶不知，这净云寺与那别的寺庙不同，是齐国第一大禅寺，这里的住持摩德方丈是一位世外高僧，法号净云，据说此人修行百年，法力无边，为人消灾延福，非常灵验。”

“非常灵验！”

“二奶奶别不信，听说谨帝每年都过来拜祭，那些世家、王侯就更不用说了，这里一年四季都香火旺盛，更有幕名而来的香客，时间久了，竟然渐渐发展成了平阳城中第二大商埠，也是平阳城的一大特色，这光景在别地的寺庙里是看不到的，二奶奶，奴婢还听说这位摩德方丈有一个怪僻，只见有缘人，如果他认为无缘，任你捐出金山银山也见不到，更奇的是，他越是这样，不惜重金求见他的人越多”

白了知秋一眼，什么更奇，分明是一个字  “贱！”，来自21世纪的从不信鬼神之说的梦溪，对这位被传的神乎其神的净云大师很不屑。

没理二奶奶的白眼，难得出府，知春知秋两个丫鬟难掩一脸的兴奋，东瞧瞧，西望望，叽叽喳喳的兀自说个不停。

知春望着马车外骑着高头大马，衣袂飘飘，风度翩翩的二爷，与平日的温文尔雅完全判若两人，不觉替二奶奶感到自豪，张嘴说道：

“二奶奶快看，二爷骑马的样子真威风，二爷这么忙，还带二奶奶出来，其实，二爷对二奶奶真的很……”

话还没说完，知春就被知秋那吃人的样子吓得把剩下的话咽了下去，见她不说了，知秋狠狠地白了她一眼：

“你呀，吃一百个豆也不嫌腥，还什么什么二爷这么忙，还带二奶奶出来，你没听见二爷说吗，这是奉了老太君的命，是老太君亲口交待的，二爷的病被二奶奶冲好了，是要来还愿的，二爷不得不带着二奶奶过来上香，你没看二爷那一脸的冰山样，不情不愿的，这一路都没回过头”

诧异的看了知秋一眼，赶情她也在默默地观察着二爷呢，见知春看她，知秋开口说道：

“看什么看，我这是观察敌情”

一脸不忿地看着知秋，知春总是不服她，认为她太泼辣，过于专断，听不进不同的意见，但总是争不过她，声音就比她矮了八度，气势上当然压不过她了。

两个人每天争吵的结果，大部分时候都是她先败下阵来，但她也总是屡败屡战，从不气馁，只要二奶奶不发火，她就有勇气和知秋吵下去，见二奶奶兀自坐在那不语，终是不服，闷了半天，忍不住嘟囔道：

“没听红珠姐姐说过吗，二爷在平阳城里，人送外号冷面阎君，红珠伺候二爷这么多年，都很少见他笑过，二爷总是一脸冷冰冰的样子，只是对我们更黑些，你没见二爷昨天请大夫后，立即让萧夏去颐春堂买药吗，还是你亲自取回来的呢，一看就是关心二奶奶的病，可惜二奶奶不吃。”

听了这话，想着自东厢后院配制了送出去的药，竟被二爷当宝买回来，给她吃，梦溪和知秋都忍不住扑哧一声笑了出来。听红珠说，二爷还吩咐萧夏想办法多买冷香丸，可惜，李度受知秋影响太大，多少钱也不做二爷的买卖。

梦溪和知秋想起这些就憋不住笑，真应了那句话，夫妻两人的钱是左手出，右手进，只是她们这对夫妻格外的变态。

也因此，主仆几人都知二爷对颐春堂很上心，对于进药出药的环节，越发加了小心，生怕被二爷发现蛛丝马迹，顺藤摸瓜，发现颐春堂是二奶奶开的，给端了老窝。

知春见二奶奶笑了，又来了勇气，挺了挺胸接着说道：

“这么长时间了，二爷每次都是雷声大，雨点小，也没把二奶奶怎么样吗，奴婢觉得，二爷其实是面冷心热的……”

“闭嘴，你还想让二爷对二奶奶怎么样，大婚这么久了，你几时见过他惦记过二奶奶，二奶奶前次吐了血，他们一家子的人没个朝前的，还不是我们几个丫头围前围后的，这一家子就没一个好人，几粒破药就把你收买了，哪药丸就是咱家做的，谁稀罕，哪天他真把我们奶奶休了，你就老实了!”

知秋最见不得别人说二爷好，知春刚一张嘴就被她噼里啪啦地给顶了回去，像斗鸡一样张牙舞爪地瞪着知春，她是真急了。

这可不是小事，是关系阵营的大事，二爷不待见二奶奶，自她被买进府来，就没见二爷进过二奶奶的屋，即便二爷是个好人，也不是二奶奶的良人。

绝不能让他靠近二奶奶三尺以内，知春的意志这么不坚定，早晚会被二爷收买，还是早些敲打敲打的好，不然说不定那天就被二爷骗，把她和二奶奶一起卖了。

知春见知秋脸红脖子粗地瞪着她，心知这次是彻底把知秋惹毛了，心虚地低下了头，好半晌，见知秋不语，又小声地嘟囔着：

“也没怎么吗，不过说说而已，怎么就像要吃了人似的”

“你说什么？再说一句试试！”

知秋见知春不死心，打蛇随棍上，又掐着腰质问了一句，这次知春是彻底哑巴了。

“都少说一句吧，小心让外面的人听到”

梦溪见两人争得面红耳赤，心知不能再做哑巴了，听说练武的人听力及佳，刚才知秋提到药的事情，她也真怕被马上的二爷听了去，忙开口制止了两人。

知秋见二奶奶发话了，也没了刚才的气势，老老实实地坐在一边不语了，知春听了二奶奶的话，才又抬起头，冲着知秋斤斤鼻子，撇撇嘴，知秋又像斗鸡似的挺起身子掐着腰狠狠地瞪着她。

梦溪看着这两个宝贝，哭笑不得。正闹着，马车停了下来，三人忙向外望去，发现早过了仪门，来到天门殿前。

按说，来进香的人，为示虔诚，一般都在仪门下车，一路走上来，正好路过两边的商埠等，当逛集一样，溜溜达达地进入山门殿，但骑在马上的萧俊担心梦溪的身体太弱，走那么长的路会吃不消，便命马车一直过了仪门，来到山门殿才停下。

外面早有小厮打起了车帘，知秋和知春一前一后下了马车，回身扶着二奶奶下来，三人一下车，眼睛就不够用了，知春知秋早忘了刚才的争吵，又叽叽喳喳，指指点点地说了起来。

梦溪放眼望去，只见远处的群山、近处的松柏与殿落和亭廊相互呼应，别有一番含蓄温蕴，和谐宁静的韵味。

一道山门将外面的闹市和寺内的宁静截然分开，门里门外仿若两个世界般，与外面的热闹相衬，更突显门内的庄严肃穆，门内香客络绎不绝，但都自觉地闭上了嘴巴。

梦溪不觉暗叹，这古人对于神灵的膜拜当真是一个虔诚。

现代人是没比的，她记忆中的那些寺庙，都是用来做旅游胜地的，即使在大雄宝殿门口，也能听到导游拿着喇叭的讲解声，哪能体会到这真正的宁静肃穆。

“二奶奶，先进去吧，二爷正等着呢？”

萧夏见三个人不顾二爷等在一侧，只一个劲地东张西望，忙小声地提醒着。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418564"  chaptername="第一百五十七章  夫妻还愿">加入书签</a>
</div>
