    沈望舒送辛虞回家。

    “下个月有个慈善晚会，到时候公司会安排你出席，明天会有专业老师教你走红毯。”沈望舒说。

    辛虞好奇地问：“红毯不是走个过场，签签名拍拍照就好了，这也需要教吗？”

    “签名拍照自然不用教，但是为了防止出现其他意外，需要锻炼一下临场反应能力。”

    辛虞若有所思地点头：“哦……”

    沈望舒最喜欢她这副不谙世事的模样，声音越发轻柔：“这次晚会只是亮个相，你目前还没有代表作，给你安排的座位不好特别靠前，不然其他艺人的粉丝有意见了会给你招黑，但是晚会是直播形式的，我会嘱咐导播给你多安排几个镜头。”

    “好。”

    “回去休息吧。”

    辛虞下车，跟沈望舒打了个招呼，转身回家。

    洗了澡，辛虞一边敷面膜一边刷微博，最近她微博多了不少粉丝，评论区一群人“姐姐姐姐”地叫，花式吹彩虹屁，她没事喜欢刷这些评论，从中找心理平衡和安慰。

    但是今晚刷了一会儿，猝不及防刷出几条让她觉得碍眼的内容。

    “就我一个人觉得这个姐姐长得像华筵么？”

    底下一群人附和：“+1，第一眼就觉得像，特别是侧脸。”

    “她跟华筵是一个公司的，赌五毛钱，这俩肯定有血缘关系，不是姐妹也是堂姐妹。”

    “楼上的别乱蹭OK？华筵姐姐独美！”

    “我是花生（华筵粉丝名），这不能说一模一样，简直是毫无关系。”

    “整容了吧，还是按着华筵来整的，毕竟华筵红成这个样子，就算跟她只有几分相似，也足够蹭她的热度了。”

    “打个赌，这个营销咖过几天就该满天下发通稿，称自己是‘小华筵’了。”

    “‘小华筵’？这姐们一看就比华筵大好吗？华筵低配版还差不多。”

    类似的评论底下还有很多，要么在讨论她是不是整容，要么在猜测她会不会蹭华筵热度，这些言论引来不少华筵粉丝，双方一言不合撕了起来，评论区一片乌烟瘴气。

    辛虞翻着这些言论，心里冒出一股无名火，她忍住想回怼过去的冲动，把手机丢到一旁。

    她知道，这只是个开始。

    跟华筵长得像本不是什么雷点，但就像沈望舒说的，两个高度相似，气质一样，连形象定位都差不多的艺人出道在同一家公司，注定会产生资源争夺，而目前她的人气不足华筵百分之一，跟她竞争起来，自己毫无胜算。

    再加上艺人的职业寿命有限，华筵还比她小了三四岁，如果一直被她压着，自己就算有沈望舒在背后撑腰，也难以达到母亲对她要求的高度。

    想要往上走，就只能用点非常手段，踢开这块绊脚石了。

    -

    黎落参加完线下活动，曹婷送她回家。

    一路上，曹婷絮絮叨叨地跟她说最近的工作安排：“今天刚收到邀请函，下个月月初有个慈善晚会要出席，这次晚会不比往年，办得很隆重，还邀请了许多网红来参加，咱可得好好准备，无论是服装还是首饰的档次都得跟上，晚会全程直播，咱不说艳压全场，正儿八经的明星总不能输给网红。”

    黎落微微一怔：“全程直播？”

    “对，主办方跟短视频平台合作，直播说不定能吸引来一批短视频平台的用户粉丝，这是个机会。”

    黎落却无心什么机会，她调出攻略线，把前世复盘了一遍。

    如果她没猜错，华筵口碑崩塌的第一步就是在这个直播晚会上。

    晚会主办方把华筵安排在第一位出场，但距离开场还有半个小时，在化妆间等候的华筵接到“工作人员”通知晚会提前开始，请她马上入场。

    她稀里糊涂地走上红毯，却被旁边的工作人员低声告知晚会压根还没开始，因为她提前上场这个举动，晚会节奏被彻底打乱，面对几十台正在直播的设备，她手足无措一脸惶恐。

    这件事导致的后果是她被全网嘲想红想疯了，还得罪了主办方。

    复盘好攻略线，黎落心里有了底，她对曹婷说：“到时候多给我安排两个强壮点的保镖。”

    “怎么？”

    黎落风情万种地一撩头发：“顶级流量的排场得跟上啊！”

    曹婷：“……”

    黎落回剧组忙忙碌碌拍了半个月的戏，转眼晚会到了。

    黎落提前一天飞抵举办晚会的城市，在飞机头等舱遇到了同样去参加晚会的辛虞。

    辛虞身边跟了一支完整的团队，化妆师造型师经纪人助理保镖，这个程度的配置出现在一个出道仅两个月的新人身上，说一声奢侈也不为过。

    黎落主动跟辛虞打了声招呼，然后戴上眼罩睡觉。

    抵达晚会承办城市，团队先入住酒店，然后出发前往晚会会场，进了主办方安排的独立化妆间，黎落开始化妆盘发换衣服。

    晚会七点半开始，如果不出意外，七点左右会有人来敲门。

    化妆师给黎落上妆时，见她一脸严肃，她小声问：“华姐，你是不是紧张？”

    “不紧张。”黎落心里飞快地拟着腹稿，脸上还是一派严肃，她低头看了一眼时间，现在是六点四十分，想到接下来的安排，她催促化妆师，“尽量快点。”

    化妆师说：“距离晚会开场还有五十分钟，咱们时间充裕着呢。”

    对此另有安排的黎落笑了笑：“早点化完，防患于未然。”

    在距离七点还有五分钟时，黎落做好了上场的准备，六点五十七分，化妆间的门被敲响了。

    曹婷过去开了门，一个身穿晚会工作人员制服的年轻女孩走了进来：“曹小姐，华筵小姐，主办方预测晚点会有一场暴雨，红毯是露天的，为了避免影响后面的艺人亮相，晚会提前了，请您现在入场吧。”

    曹婷虽然惊讶，倒也没有起疑心，只是庆幸还好华筵的服装妆容都已经准备完毕，她转身去通知黎落。

    黎落应了一声，起身时飞快地在曹婷耳边轻声说：“等会儿我上红毯了，让保镖把这女的扣下来。”

    曹婷一愣：“为什么？”

    “听我的，晚点再跟你解释。”

    曹婷：“……”

    黎落往外走，相里安上线提示道：“这是个陷阱，你怎么还眼巴巴地往下跳？”

    “不入虎穴，焉得虎子？”

