
　　“先生看看这个字如何？”

　　方铭放下纸笔，而罗锦城目光落在了方铭所写的字上，当看到这个字的时候眼瞳放大，这才认真打量起来方铭的面相。

　　只不过几秒之后，罗锦城的脸色充满了诧异，随即竟然摆了摆手，“你这个字我不测。”

　　方铭莞尔，测字先生不测字这倒是少有之事，这位道士倒也是一个有趣的人，他写的不过是自己姓氏：方。

　　“既然让我给你测字，那不妨你也给我测一个字。”

　　罗锦城突然提出的要求让得方铭愕然，不过他倒是没有拒绝，而是做了一个“请”的手势。

　　“谢!”

　　罗锦城写的是一个谢字。

　　方铭颇有些意外的看了眼罗锦城，但看到罗锦城质询的目光，知道对方已经是看穿自己的身份了，不过是借这个字表达出来。M.23sk.com

　　“叨唠先生了。”

　　方铭抱了抱拳，“谢”这个字对于普通人来说可能很陌生，但只要是了解测字这一块的必然就会听到关于谢字的典故。

　　宋朝时候有个测字大师名为谢石，此人测字极准，不过后面因得罪秦桧而被发配，在发配路上的时候遇见一位测字先生，当下便是上前写下了一个“谢”字。

　　那位测字先生看到这字之后也是微微一笑，答道：“看来先生和我也是同行。”

　　谢石大奇，对方竟然能够看出来这一点，当下询问为何。

　　“你立身在言字和寸字之间，意味着是靠三寸不烂之舌处身立命，不是同行还能是什么？”

　　所以，谢之一字便是罗锦城对方铭的试探，不过方铭在说完这话之后却是做了一个请的手势：“既然如此那先生就请跟我走吧。”

　　“跟你走，为什么？”罗锦城笑着问道。

　　“先生写下一个谢字，不是说让我在寸进寸土的魔都摆下酒席邀请先生把酒言欢吗？”

　　罗锦城愣了一下，虽然突然放声大笑起来，“行，那我倒是要看看你怎么招待我。”

　　站起身，罗锦城直接是跟随方铭离去，只是就在罗锦城走出摊位的时候，路边突然窜出来了一位老大爷。

　　“今天的摊位费你还没有给，摊位是三十块，另外这些物件算二十块使用费，一共是五十块钱。”

　　老大爷的手臂上挂着公园管理员三个大字，方铭有些诧异的看向罗锦城，然而罗锦城此刻脸上的表情变得有些古怪起来，支支吾吾半天，手在身上摸索了许久，却是没有回应。

　　“你不会告诉我你身上连五十块都没有吧。”

　　老大爷一副看穿了的表情，“你们这些骗子啊，有手有脚干什么不好，偏偏要行骗，看你这身行头也是花了不少钱置办的吧，没钱就拿你脖子上这串珠子来抵债吧，虽然是地摊买来的，但卖相还不错。”

　　听到老大爷这话，方铭在一旁忍不住憋笑，然而罗锦城脸上却是露出怒色，只是在老大爷一瞪眼之下他又一脸的沮丧。

　　“老大爷，这五十块钱我给了。”

　　方铭知道不能再让罗锦城这样尴尬下去，从口袋中掏出五十块钱递给了老大爷，罗锦城一脸感激的看向方铭。

　　“多谢了，等我赚到钱了就还给你。”

　　“客气了。”方铭摆手，那老大爷不识货，但他可是一眼认出来了，罗锦城挂在胸脯的这串珠子有着微微荧光，这说明这一串珠子都是灵器级别的。

　　光是这一颤珠子如果罗锦城舍得拿出去都将是一个恐怖的数字。

　　只是方铭有些想不通的是，以罗锦城的本事不可能混到身上五十块钱都没有。

　　“你们啊，好自为之吧，骗子这一行终究是没有出路的。”

　　老大爷接过钱语重心长说了一句，不过方铭听到老大爷这话倒是有些好奇问道：“老大爷，既然你说我们是骗子，那为什么还要租给我们场地呢？不怕有人被骗？”

　　“要没有你们这些骗子我怎么赚外快。”老大爷用一种看白痴的目光看向方铭，“再说了我又不是警察，就算是那些警察不也还养着一些赌场吗，没事去抓一次赚点外快，反正骗子又禁不了，你们不在这里骗还会有其他人骗。”

　　世事洞明皆学问，老大爷身上透露着看破俗世的出尘气息，留下这句话后便是转身离去。

　　方铭莞尔，但他不得不承认老大爷的话说的很对，这就是真实的社会，有白就有黑，灰色和黑色地带都是不可能消失的，能做的只是将其控制在一个合适的范围内。

　　……

　　一路无语，方铭带着罗锦城走出了公园，而陈和安夫妻两人看到方铭和罗锦城走在一起的时候也都是怔住了，不过随即便是迎了上去。

　　“方先生。”

　　“都跟我来吧。”

　　方铭没有多解释什么，示意陈和安夫妻两人跟上，而他则是给大柱打了一个电话，让大柱找附近的酒店给炒几个菜送到家里来，他要招待几位客人。

　　一个小时后，方铭四人的身影出现在了他所居住的别墅门口前，看到这豪华的别墅，罗锦城的眉头紧锁了一下，随即才松开。

　　“罗兄，请！”

　　车上方铭已经是知道了罗锦城的名字，罗锦城来自于某个偏远山村道观，山不是名山，道观也不出名，整个山上就一座道观，而整个道观就两个道士，罗锦城和他的师傅。

　　罗锦城从小便是跟随着他的师傅长大，而且罗锦城之所以会下山也是因为他的师傅在三个月前去世了，守孝了三个月后罗锦城这才离开道观。

　　从这一点来说，罗锦城和方铭的过往经历有些相像，两人都是孤儿，都是自幼被各自的师傅收养。

　　但两者也有不同的地方，尤其是当方铭知道罗锦城在道观所过的日子之后，他突然觉得自己幸亏是碰到了自己的师傅，两者完全是两个极端。

　　罗锦城的师傅是属于严师那种，从小罗锦城便是要念经祷告，等到他稍微长大一点，整个道观的所有杂活全部交给他。

　　烧柴生火、洗衣做饭。

　　对比之下，方铭几乎没有干过什么杂活，因为在道观里除了自己和师傅之外还有一个负责打扫卫生和洗衣做饭的大妈。

　　可以说方铭小时候的生活就和有钱人家的少爷一样，在道观里他要做的就是熟读师傅给他看的那些经文还有各种书籍古卷，那些生活杂事一律不用去管。

　　罗锦城的师傅和方铭的师傅两个人都是道士，但两人走的路完全不同，方铭师傅走的并不是苦修之路，相比之下日子过的比谁都要舒服。

　　这一点从画符做法是用的器具就可以看的出来了，纯金打造的香炉，有几个道观用的起的？

　　所以，这就导致了当罗锦城守孝结束之后不得不选择离开道观，因为继续在道观待下去他连自己的一日三餐都要成问题了。

　　罗锦城不是没有离开过道观，从他二十岁后，他的师傅便是带着他下山去给不少人家解决过一些问题，抓过鬼怪也做过白事。

　　但罗锦城的师傅从来不会多收雇主的钱，用他师傅的话说：一身修为是上天赐予，本就应该用来维护这阳间的稳定，降妖抓鬼是分内之事，又怎能以此来谋私利？

　　罗锦城的师傅并没有给他留下多少的财产，不像方铭，道观里的东西随便拿出去一件都是价值不菲的古董。

　　所以罗锦城下山的时候身上只有几百块钱，再他看来凭着自己一身本事不至于饿死，应该可以和师傅一样抓紧世间恶鬼，那些百姓村民自然赠予盘缠。

　　想象是美好的，现实是残酷的。

　　现在社会哪里有那么多的鬼魂，一个礼拜的时间别说鬼魂了，就连阴煞都没有遇到过。

　　一个礼拜之后，罗锦城将身上所有的钱拿去买了一张到魔都的大巴票，因为他听说魔都是大城市，人很多，人多就有可能遇到问题，没准就能够让他遇到鬼怪作祟。

　　饭桌之上，方铭老神在在的喝着茶笑吟吟的看着狼吞虎咽的罗锦城，一旁的陈和安夫妻每次张口欲言但都被方铭眼神给制止了。

　　现场当中只有大柱是不知道发生了什么事情，至于老黄则是不知道溜达去哪里了。

　　酒足饭饱之后，罗锦城拍了拍肚子，这才注意到方铭几人的目光都在他的身上，难得的老脸一红，解释道：“贫道饭量较大，还望见怪。”

　　“罗兄言重了，这年头能吃是福。”方铭笑着摇头，随即突然问道：“罗兄是故意抓住陈乐儿的鬼魂的吧。”

　　开门见山，方铭没有再拐弯抹角了，因为他相信罗锦城听得懂自己话里的意思。

　　“咳咳……”

　　正在喝茶润喉的罗锦城突然一个咳嗽，差点将茶水都给喷了出来。

　　“方道友何出此言?”

　　方铭笑笑没有再继续这个话题，先前他还真的以为罗锦城会将陈乐儿的鬼魂给炼制成傀儡，但见到罗锦城之后和这么一会的接触他便是确定，罗锦城那些话是故意说给陈和安夫妻听的。

　　奈何，陈和安夫妻两人不上路啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第177章 相似的过往，不同的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 