    北兕在自家山中，正在召开一场盛宴，像他这种妖怪，其实并无多少追求，虽然也修炼，但多半是靠天赋，虽然也做些事情，但只求生活的快活潇洒。

    北兕这场盛宴，还请了三个结拜兄弟，他一口饮尽了杯中烈酒，高喝道：“痛快！怎么三位哥哥还不曾来？”

    清虚在半天空呵呵一笑，叫道：“已经来了！”

    清虚探手往下一抓，顿时把这头大妖兜头抓起，随手在脖颈上一拍，这头大妖顿时就地一滚，化为原形，一头独角白犀牛，口中乱叫，但却动弹不得。

    清虚当然不会让他挣扎，随便用了一些手段，北兕大王就经受不住，不得不乖乖求饶。这个时候，玉虚才带了骑乘了南岳，在空中飘然而下，北兕见到南岳牛脸上都是泪珠，不由得叫了一声：“哥哥！也被这群恶人捉了吗？”

    南岳羞于启齿，是自己供出了三位兄弟，只能哼了一声，叫道：“却是同病相怜。”

    北兕顿时痛哭起来，但被清虚拍了两记，不敢再吭声，只能嗓子眼里哽咽。倒是让南岳瞧得不落忍，过了好一会儿，他才小声问道：“青头和雁七可要来？”

    北兕左顾右盼，这才见自己的手下，也都被一个年少的道人用法术定住，这才忍不住叫道：“他们怎么不走？呆会青头和雁七来了，撞上了这两三个道人，岂不是也要遭殃？南岳哥哥，可有什么办法？”

    南岳一脸的苦相，心道：“我要有什么办法，早就使用出来，自己脱身了。也不至于连三位兄弟都给出卖。”

    许了定住了北兕的部下，略作轻点，发现北兕手下居然数目不凡，有数千大小群妖，妖王级数七头，其余都是妖士，至于北兕和南岳都是妖将级数，修为也是不俗。

    许了随手一捏，就有无数红莲飞出，落在了北兕手下大小群妖身上，这些妖怪也都开了灵识，顿时被一股凶厉咆哮，震撼的识海晃动，在自家的识海中都出现了一头血魔，逼迫他们修炼一门古怪的阵法。

    这群大妖也有愚蠢的，倔强的，笨蛋的，不肯学习，不愿学习，或者学之不会，顿时就被血魔扑灭了灵识，携带了一身精气，把此种情景化为无穷画面，传播到附近的妖怪识海，给他们做警醒。

    有了如此厉害的逼迫，这些妖怪哪里还敢偷奸耍滑？

    妖妖都开始了修炼，过不得几个时辰，许了把手张开，就有一团小小的血焰轮回，不住的转动。

    许了微微一笑，他终于把血轮回在这处天道碎片中重现，有了大阿含轮回血海大阵，他和玉虚，清虚三人，就有了立足之本。

    许了手段厉害，不过几个时辰，北兕手下的群妖，已经被尽数收伏，有那不能收伏的，都被大阿含轮回血海大阵吞噬，化为了轮回血魔，也一样要为大阿含轮回血海大阵提供威力。

    许了炼就了大阿含轮回血海大阵，这才含笑问道：“为何两位兄弟始终不来？不如我们且去拜访？”

    玉虚和清虚都微微点头，一提座骑，两头大妖都是满眼含泪，足下生出云头，带了这三个瘟神，去自家的两个兄弟巢穴。

    青头大王正在所居的坤龙谭修炼，这里本来是一条母龙的潜修之所，所以才叫坤龙谭，忽来他强占了这里，还把原来的那条母龙给霸占了，但也没有改换名字。

    他倒是一心向道，比自己几个结拜兄弟，都更勤奋修炼，还想要更上层楼，突破妖帅的层次。如今妖将级数，虽然也算大妖，但终究还不够爽利，只能占山为王，只有突破到了妖帅的层次，才算是绝顶妖怪。

    青头大王正在苦修，忽然眉头一皱，感觉到两股强横妖气迫近，急忙纵起水光，直上半天空，却见三个骚道人，一个乘坐青牛，一个跨在独角白犀牛背上，还有一个足下踏着金莲，都显得潇洒非常。

    只是他们胯下的两条牛，青头大王却瞧得眼熟，他盯着看了半天，才怪叫一声，喝道：“可是两位兄弟？”

    南岳和北兕一起大叫道：“果然是我们，青头哥哥，千万不要抵抗，免得被这三位道长伤了。他们的法力太过厉害，你最好不要抵挡……”

    两头大妖也不是好心，只想隐晦的提醒自家的结拜兄弟，赶紧离开这里，能逃走最好。但是青头大王果然是个青头，当场就暴怒，喝道：“兀那道人，何敢把我的兄弟拘禁了，当作脚力？就算我跟他们结拜一场，也不曾跨在身上骑过。”

    他探手一招，就有无数水流冲上天空，在手中凝结为一杆水晶长叉，这杆长叉晶莹剔透，颇为不凡，就连许了都忍不住高瞧一眼，喝道：“这手本事，也算是洪荒有名之辈了。”

    他也打个哈哈，抬手一扑，就有一团血轮回飞出，顿时把这头大妖给镇压了进去，亏得许了不想杀害了这头叫青蛟妖怪，这头大妖只是在血轮回中进出了一次，就情不自禁在许了面前倒头就拜，叫道：“青童子见过主人。”

    许了呵呵一笑，把血轮回放出，在河水中兜了一圈，他也不要未开灵识的妖兽，但开了灵识的妖怪，却一口气收了数千，尤其一头母龙，居然也是个妖将，被许了生擒活捉，她倒是会瞧势头，立刻就拜倒在地，口称小龙愿意投降。

    许了瞧了一眼，笑道：“那就唤你做雪童子吧。瞧你一身白鳞，应该是出自白蛟一族，好生跟我修炼，莫要偷懒耍滑。”

    青头大王见自己的夫人都被活捉，也没了念想，只能跟着许了，直接去往雁七大妖所居的金雁峰。

    雁七虽然是个大妖，但却跟三位结拜兄弟不同，他最喜欢学习人类玩耍。

    青头大王是闭关修炼，到了要紧处，所以才没有赴宴，但雁七却不是，他是新近抢了一头女妖怪，夜夜笙歌，正玩耍的开心，所以懒得赴宴。反正去北兕大王处，也不过喝酒吃肉，对他来说，没得什么意思，远不如女妖怪好玩。