    卡梅兰恩又叫做飓风之蝶，各方面能力都被增强，之前的群体魅惑之类的技能也全部保留。

    小蝶终于也跟上大部队了！

    还有一张进阶卷自然是给绯芽的。

    原本白金级的小羊立刻变成了钻石级的小羊，不过与小蝶这样破茧重生不同，绯芽整体属性提高了，但是能力还是那些。

    毕竟绯芽原本就是顶级的白金动物，附加的乱七八糟属性不比小金差多少的。

    做完了这一切，洛宇发现EX奖励中还有300点无限制属性没用，直接给点在了魔力上，魔力属性立刻变成了3000点。

    这伤害杠杠的！

    如此一来，奖励基本全部搞定了！

    至于那个袭击召唤器，留着回家再用就行。

    微微呼出一口气，洛宇闭上了眼睛，舒舒服服的睡觉。

    清晨醒来，洗漱完毕的洛宇眺望四周，大家陆陆续续的都回去了，整个少林寺已经被夷为平地，藏经阁、罗汉堂等等都已经被拆除。

    身边，方雨梦道：“差不多了，咱们走吧。”

    “嗯。”

    点开操作页面后一扇光门出现，二人并肩步入了光门之中。

    眼前一片光芒闪烁，回过神来之时已经出现在了武道之城的广场上。

    此刻，广场之上聚集了很多人，大家都是在福利副本光幕之前议论纷纷，当见到洛宇出现的时候，先是一愣，随即本能的后退了一步。

    “是洛宇！他出现了！”

    “这个人肯定得到了很大的好处，不知道现在实力到了什么程度！”

    “什么程度？个人实力不敢说，但领地绝对爆发式发展！人族可是16星的奖池啊！”

    各族都是议论纷纷，而几乎是前脚后脚，龙族、圣光族、暗影族、泰坦族等高阶种族纷纷从各自的光门走了出来。

    这群人脸上都是带着一丝自信的笑容，他们第一时间都是本能的回头看向身后的光幕，上面赫然显示着排名。

    【福利副本最终排行】

    【第一位：地球人族16星】

    【第二位：龙族8星】

    【第三位：圣光族7星】

    【第四位：泰坦族6.5星】

    【第五位：暗影族6.5星】

    ……

    【提示，全体地球人类获得第一名奖励：领地全资源+20%】

    【注：该奖励只有第一名拥有该额外奖励】

    震撼！

    不管是龙渊、威光贝尔、凤千寻等人看着这最终的排名，脸上都是震撼之色。

    人族第一！而且差距这么大！

    “洛宇！”

    龙渊猛的看向了洛宇，冷声道：“这是你第二次抢走了本该属于龙族的荣誉！”

    洛宇讥笑道：“差距那么大也叫抢吗？”

    “给你机会你不中用啊？怎么？还记恨上我了？”

    “你说什么？！”

    洛宇从来不会跟任何种族客气，龙渊闻言气的头发都要竖起来了，龙琴也是愤怒的看着洛宇。

    这不仅是第一之争，还涉及到了20%的领地核心，要知道这是全体奖励！

    龙族就那么些人，一人20%，总量也就这样，但地球人可是有上万，一人奖励10%合起来就是一个恐怖的数字！

    又是一波起飞！

    而人族总量这么大，一旦发展起来，未来开放各类区域设施别的种族还怎么争？

    这9527号区域只怕会成为人族的天下，到时候大家都只能自保，就别提什么高等种族的威严了！

    所有试炼者都明白这个道理，一时间看向人族的目光都有些畏惧，同时也带着嫉妒，而龙渊、威光贝尔、彩珈等人看着洛宇的目光则是忌惮，还有一丝凶厉！

    这不仅仅是意气之争，还涉及到了往后利益。

    威光贝尔冷笑道：“你们人族仗着人多拿了个第一没什么了不起的。”

    “人多，总奖池高也不够分，真算下来，洛宇，只怕你分到的奖池奖励连我们一半都没有吧？”

    此言一出，这些高等种族立刻心里平衡了不少。

    彩珈淡笑道：“总奖池其实也没什么大不了的，真正的好东西都在个人积分奖励中。”

    “我想等安娜出来之后，个人积分排行榜也会显示，届时我们再来比较一下，谁是第一。”

    “这位人族的魔法师，你说是不是？”

    说着，挑衅似的看了洛宇一眼。

    洛宇嗤笑道：“你们都看我听不顺眼啊？既然话说到这个份上了，那也好办，我等来赌上一局。”

    “在场的所有人有一个算一个，但凡是有人的奖励评分比我高，那我洛宇当场拿出五万天道币，你们爱怎么分就怎么分。”

    “但若是我赢了，你们便输给我五万，敢不敢？”

    此言一出，全场气氛瞬间凝固，一时间没人敢说话。

    除了方雨梦之外，也没人知道洛宇到底是什么级别的奖励，这五万天道币可是一比巨款。

    洛宇见无人说话，却是讥笑道：“怎么？刚才不是很张狂吗？现在又不敢了？”

    “既然不敢就滚远一点，垃圾玩意。”

    “你说什么！”

    彩珈可是泰坦族的首领，尊贵的S级种族，闻言勃然大怒，寒声道：“你说我是垃圾？你想死吗？”

    “不，你误会了。”

    洛宇讥笑道：“我没有针对你，我是说你们所有人，都是垃圾。”

    寂静。

    整个广场鸦雀无声。

    什么叫狂！

    这就是狂！

    洛宇一句话，将所有高等种族全部比作垃圾！

    没有比这更狂的事了！

    既然对方要踩你，就要加倍的踩回去！

    洛宇拥有足够的实力，根本不怕这群人！

    打破这片寂静的，还是洛宇。

    他扫视众人后不屑的说道：“怎么了垃圾们，不敢赌啊？那就让开。”

    “一个个瞪着我干什么？想打架就来啊，哦对了，这里是武道广场，周围有武道禁卫，你们怕了。”

    这一刻，龙渊忍不了了，高傲的龙族不允许自己在任何人面前低头。

    他突然放声笑道：“很好，我正愁没人给我送钱呢，一只蚂蚁得到的奇遇在神龙眼中，只不过是一个笑话罢了！”

    “我跟你赌这一局！”

    彩珈也是冷笑道：“哼，有点意思，我也跟你赌一把！”

