
　　霍嫣小声道：“不是，我太着急了。.........什么时候可以出院啊？我不想一直待在医院里。”

　　“你再休息一会，我们就走。”

　　此时，一阵手机铃声响起，霍飞随即从口袋里拿出手机接听电话：“喂，辞哥。”

　　“你在哪？还有多久到？”

　　霍飞这才想起中午约了江辞，他随即道：“抱歉辞哥，我过不去了，这边忽然有点事走不开。”

　　“行吧，那我就不等你了。”

　　“好。”

　　挂了电话，霍飞把手机放回口袋里。

　　“是江辞哥找你吗？你有事的话就去忙吧，我没事的。”霍嫣道。

　　“没事，我先送你回去。”

　　别墅里。天籁小说网

　　营养师终于打通楚惜的电话。

　　“怎么了，是不是嫣儿有什么事？”

　　刚刚楚惜一直在实验室里忙，没有看手机，这会才看到营养师打来的电话，便立刻回了过来。

　　营养师回道：“霍小姐没事，是霍小姐的哥哥忽然找上门来了，这位霍少爷好凶，霍小姐都哭晕过去了。”

　　“什么！霍飞哥哥知道了！”楚惜随即又问：“那嫣儿现在怎么样了？”

　　“霍少爷送霍小姐去医院了，现在什么情况我也不太清楚。”

　　“我知道了，先挂了。”

　　霍嫣手机并没有带在身上，而是掉在地上被营养师捡了起来。

　　见楚惜打电话过来，她随即接听。

　　“嫣儿........”

　　营养师道：“楚小姐，还是我，霍小姐手机没带在身上。要不等她回来我立刻告诉你吧？”

　　“好，等她回来立刻给我回电话。”

　　“好。”

　　不久后，霍飞将霍嫣送回别墅。

　　“你先好好休息，我出去一趟马上就回来。”

　　“嗯。”

　　霍飞走后，房间里只剩下霍嫣一个人，世界仿佛都安静下来。

　　她靠在床头，静静的望着窗外，没想到宝宝还没出生就被霍飞发现了，幸好哥哥真的很疼爱她，即便很生气也还是顺着她了。

　　霍嫣轻轻抚摸着自己的肚子，希望时间可以过的快一点，希望快点见到宝宝。

　　此时，女营养师走进来：“霍小姐，您没事吧？”

　　霍嫣笑了下：“没事。”

　　“您哥哥不会再为难你吧？霍少爷看起来还挺可怕的。”

　　“他是太生气了，哥哥很疼我的，只要我一哭，她就什么都顺着我了。”

　　“怀孕期间总哭也不好的，您还是要保持心情愉悦才好。”

　　“我知道，放心吧，哥哥不会为难我的。”

　　“那就好。午饭您还没有吃，想吃点什么？我去为您安排。”

　　“不用了，我不饿，我想一个人待会。”

　　“就算您不饿，肚子里的宝宝也需要营养啊，多少还是吃点吧。”

　　“那.......那你就看着做点吧，清淡一点就行。”

　　“好的。”顿了下，营养师又道：“还有，霍小姐，楚小姐已经知道霍少爷来过的事，她很担心你，你要不要给她回个电话？”

　　“小惜知道了？你告诉她的？”

　　“楚小姐离开前，特意交代过，您这边有什么情况一定要第一时间告诉她。”

　　“好吧。”霍嫣道：“我知道了，对了，我手机呢？”

　　“在我这，您掉在地上我给收起来了。”营养师走上前，将手机递给霍嫣。

　　霍嫣接过手机给楚惜打了电话过去。

　　营养师很快将饭菜端了过来。

　　因为心情不太好，霍嫣没吃几口东西就吃不去了，她感觉很累，很快便睡了过去。

　　时间很快到了傍晚。

　　院子里传来一阵动静，霍嫣缓缓睁开眼睛，起身走到窗前，然后就看见院子里霍飞带着好几个人进了屋。

　　霍嫣走出房间下了楼，看着迎面走来的霍飞，问：“哥，他们是什么人啊？”

　　“以后就由他们来照顾你。”

　　“啊？不用了，我有人照顾。”

　　“这些人更专业。”

　　霍嫣还想说什么，霍飞立刻打断她：“行了，不想让我操心就别废话了。”

　　“.........”霍嫣立刻闭嘴，没再说话。

　　帝都。

　　从上午开始，凌恪就一直心不在焉的，吃饭都走神。

　　看着他这魂不守舍的样子，鬼莫用筷子敲了下他的手，他猛然回神：“老大！你干嘛？”

　　“都一天了，你这魂不守舍的在想什么？”

　　凌恪：“..........我有吗？”

　　鬼莫：“你说呢？”

　　凌恪嘿嘿一笑：“我是想事情，一件........匪夷所思的事。”

　　霍嫣怀孕的事着实让他震惊，他怎么也没想到那么乖的女孩会忽然怀孕，也没听说她交了男朋友。

　　“什么匪夷所思的事？”鬼莫问。

　　“呃.......没什么，就是我一同学的事。那个，老大，我吃饱了，我先回去了。”凌恪放下筷子，离开餐厅回了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2686章 终究不忍心免费阅读。https://xs.23sk.com 