    没想到：像江驰这样出道不久，还没什么作品的新人，竟也有资格登上商场的大屏幕！

    不得不说，陆念一是真的很有能耐，真的很会捧人！

    年底公司的财报一定会很好看，但是现在，厉御风的脸色却不那么好看了：

    江驰不在榕城，存在感却强得令人发指：在她的包包上挂着，在她正在逛的商场里活色生香——

    是可忍，孰不可忍！

    唐筝并没有注意到厉御风心里的这些小九九，而是不自觉的抬头看过去。

    江驰拍的代言片，是一款颇有名气的品牌能量水。

    这则广告，她听叶青桑说过一次：

    原本签订的是一个二线小生，结果前不久，该小生为了一档很火的真人秀，鸽了品牌方。

    品牌方一怒之下，宣布与该小生解约！

    陆念一看准了这个时机，直接推自己人上位，这才有了眼前这则广告片！

    屏幕上的江驰，穿着一身白色运动装，和几个年轻女孩子在一起，看起来越发的帅气洒脱。

    镜头下的江驰，要比寻常生活中的他，更加耀眼！

    不过，半分钟过后，唐筝便收回了自己的视线！

    哪怕是花痴，唐筝也是有节制，有限度的！

    比起江驰，她还有很多重要的事情要去做，没有多少时间给自己风花雪月！

    正收敛思绪，就看到身边的厉御风也在看向自己——

    一副似笑非笑的表情，仿佛把一切都给看穿了似的！

    唐筝莫名有种被抓包的感觉，小脸一红，嗔怪道：“看什么？”

    说完，抬腿朝前走去！

    前面不远处就是电梯，唐筝也几乎没有犹豫，便直接上去了。

    等到了楼上，才意识到：原来这一层是电玩城，一些年轻男女聚集在这里，玩儿得不亦乐乎。

    随之而来的厉御风站在她的身后，也朝着四周看了看，倒是一副兴致勃勃的样子，问：“你会玩儿什么？”

    唐筝：“……我什么都不会玩儿。”

    她中学毕业以后，基本就告别这种地方了。

    比起这些数年如一日的单调游戏，和震耳欲聋的音乐，唐筝宁愿和朋友去喝下午茶，逛逛街什么的。

    没想到，厉御风竟然会对这个感兴趣。

    厉御风看了她一眼，说：“来都来了，随便玩玩儿吧！”

    说着，自己去收银台那边买了一把游戏币。

    人群中，有个身穿黑色运动衫，头戴鸭舌帽的年轻男人，不动声色的朝着他这边看过来。

    厉御风抬眼，与之对上视线，随即冲他轻轻颔首，然后才去找唐筝。

    之前她说自己什么都不会玩儿，厉御风还以为她是谦虚，或者是存心找别扭，不想和他玩儿。

    但是当真开始玩儿游戏的时候，他才发现：唐筝是真的很菜！

    就连打地鼠这样简单的游戏，她也能输光一把游戏币。

    “左上，右边……”

    厉御风在旁边看着她，不断的开口给她提示：“动作要快！”

    唐筝手里拿着小锤子，看着游戏机上冒出来的地鼠脑袋，一个一个的敲。

    敲了这个还有那个，唐筝只觉得自己应该多长几只眼睛几只手！

    厉御风在旁边看着她，急得像热锅上的蚂蚁，最后索性直接抓过她的手腕来，在游戏机上迅速敲了起来。

    一轮游戏很快结束，唐筝缩回手来，看着显示屏上的分值，顿时眉开眼笑：“我及格了！”

    厉御风一脸不屑：靠着别人帮忙才能及格，竟然也能高兴成这样！

    他双手插兜，一脸不在乎的说：“这种游戏，没别的窍门，手快就行！”

    唐筝转脸看他一眼，道：“你肯定经常来，都玩儿出经验了吧？”

    厉御风却摇摇头，笑着道：“我第一次来！”

    今天所有的这一切，几乎也都是他第一次接触。

    唐筝略微瞠目：“不会吧？好多男孩子都喜欢泡在游戏厅里的，难道瑞士没有游戏厅吗？”

    “有是有，但我没空去”，厉御风说：“我要上学，寒暑假要学一些别的东西，还要去爷爷的公司打工……”

    不等说完，唐筝先忍不住笑了：“小小年纪就去公司打工？你能干什么啊？”

    厉御风倒是诚实：“什么也不能干，但也要在那儿呆着，学习大人们的言行举止……”

    爷爷说，这叫耳濡目染！

    一次两次肯定不会觉得怎么样，但时间一久，能学到的东西就多了！

    做生意，不是简单的加减乘除，而是复杂的人情世故！

    唐筝忍不住称奇：“这——已经约等于揠苗助长了，你都没有童年的吗？”

    “也有的”，厉御风说完，停顿了下，继续道：“在你家花园里……”

    他从小就是个忙人，被安排着学习各种课程：小语种，马术，击剑——

    唯一的快乐，就是跟爷爷奶奶一起旅游！

    旅途中的种种劳顿，对于一个活力旺盛的小男孩来说，根本不值得一提，途中的风景才最值得他留恋！

    唐爷爷家的花园对于他而言，是另一块轻松的小天地，他可以爬树摸鱼，不受拘束！

    “没想到，我家花园对你还有这样的意义！”

    唐筝说着，又道：“等我将来拿回我外公的公司，把顾家的那几口人全都赶出去，到时候请你到我家花园里去做客！”

    说完，她轻笑了声：“不过那时候请你去，大概就是喝庆功酒了！”

    对于唐筝而言，夺回公司，才是终极胜利！

    “好啊”，厉御风很痛快的答应下来：“我也很期待这一天，一起庆祝我们的胜利！”

    我们的胜利——

    唐筝反复品味着这句话：的确算是他们的胜利！

    是他派人去监狱里拯救了她，差不多是手把手的教导她，才让她有了今天这个成就。

    可是……

    脑子里乱糟糟的，还没等理出个思绪来，厉御风已经伸手出来，朝她勾了勾小拇指：“我们拉钩，谁都别反悔！”

    唐筝：“……”

    要不要这么幼稚？

    不过，这个男人的心思一向很难猜，唐筝也就懒得理会了，索性伸出手指跟他勾了一下：“我说话很算数的！”

    厉御风也随之笑了：“真巧，我也一样！”

    离开商场时，已经九十点钟了。

    厉御风开车，先送她回家。

    从商场到唐家，需要穿过繁华市区，路面堵得不成样子。

    厉御风暂且将手从方向盘上挪开，正准备跟她聊聊天的时候，就看到某人歪着头，竟然靠在车窗上睡着了。

    窗外路灯的光亮，照着她半张脸，看起来宁静安然！

    然而，这宁静和安然，只是表面上的，唐筝又做起了噩梦。

    在梦里，她还不知道父亲和继母之间的肮脏勾当，她还是那个刚刚入狱，一无所知，也一无所有的唐筝。

    狱友欺负她，羞辱她，扇她耳光，一直将她给逼到角落里。

    她有些害怕的蜷缩成一团，可是那些人的拳头还是毫不客气的落下来。

    唐筝有些急了，伸手护住自己的脸，有些急促而惊恐的哀求：“别打我，求求你……”

    厉御风已经将自己的外套盖在她身上，正帮她整理着，让她睡得舒服点，便意识到她整个人都在颤抖，嘴里喃喃说着什么……

    他的动作缓缓慢了下来，她也缓缓睁开眼睛！

    车内没有开灯，只有路灯的光亮照进来。

    半明半昧的光影中，两人眼中的彼此，都有些模糊不清。

    这样的情境，竟让她一时间分不清是梦是醒！

    厉御风的手还放在盖在她身上的西装上。

    短暂的怔忡了会儿，他才挪开自己的手，改为轻抚她的头发。

    她的发丝柔软，像是一匹上好的缎子，在他掌心滑过——他的声音也不自觉变得很软，像哄着小孩子似的：“没事儿！”

    就算有事儿，他也能想办法帮她平息下去！

    唐筝将手从他的西装下伸出来，擦了擦额头上的细汗，轻声说：“我又梦见我坐牢的时候了……”

    没有亲人，没有家，没有希望——

    一无所有，不见天日！

    “那是你第一次坐牢，也是你最后一次坐牢！”

    厉御风说完，抬眼看着她：“以后肯定不会了！”

    他的语气郑重，甚至可以用掷地有声来形容——听起来更像是一句诺言！

    唐筝静静看了他一会儿，才轻声道：“嗯。”

    厉御风冲她笑笑，说：“再睡会儿吧，有点堵车，估计还要等会儿！”

    唐筝闭上眼睛，却再没能成功入睡！

    车子开到唐家门口，唐筝下车之前，厉御风叫住了她：“这个带上！”

