    “我当初见你第一面，你说我有大气运，我真把你当江湖骗子。”

    “气运这东西玄之又玄，你一眼就看穿了，鬼才信。”

    赵文庭感叹道：“再后来见到牧兄，你也说他有大气运，我还是不信。”

    “现在想来，还真是这么回事。”

    “天鸾白猿族突然出现，怎么会那么巧，就选中了牧兄？

    牧兄是大气运，做了云阁阁主，我这小气运就是遇到了牧兄，成了副阁主。”

    沈暮归嘿嘿笑道：“老赵，老子可不是江湖术士，这是天赋你懂吗？”

    “额……”赵文庭愣了愣，哈哈一笑。

    牧云看着巨石城外，笑了笑道：“我已经命令云阁一些道柱弟子，分散开来，前往其他六城了。”

    “七城之地数十万里，这样的地盘，不比巨灵帮，燕家，岳家弱了……”“西江城，奉新城，上安城，中江城，下谷城，东江城六城，百年之内，云阁必定拿下！”

    “而到了那时候，咱们三人……杀回巨灵帮、燕家、岳家三方地域。”

    “如此一来，云阁便是占据这平州西北边陲的上百万里大地，跟元始宗、赤羽门、四兽门、石族、林族五方相比不够看，可好歹也算平州二流势力了！”

    沈暮归和赵文庭皆是眼中泛着光。

    当年牧云说，来平州闯荡出一片天地，谁曾想，还真成了！简直是做梦一样。

    ……巨猿山脉。

    天鸾白猿族所在地。

    地下，天峦山内。

    牧云带着沈暮归和赵文庭来到此地。

    思我壁前，三人站定。

    牧云笑道：“这思我壁妙不可言，我便是因此到达道海一重境界，你们二人就在此地修炼，几年十几年都没关系。”

    “提升实力，才是好事，这天鸾白猿族内的道诀，道器，随意挑选，我也命人带出去一部分了。”

    沈暮归和赵文庭看着眼前石壁，神色惊喜。

    居然真的有如此妙地！着实是不可思议。

    “去吧！”

    “嗯。”

    牧云在鸾白经和鸾休陪同下，走出此地。

    “这二位是我兄弟，没什么可隐瞒的，你们不要担心。”

    牧云开口道。

    “是。”

    鸾白经问道：“青烟呢？”

    “她在巨石城坐镇。”

    一位道问巨头人物坐镇，巨石城云阁肯定安全。

    牧云随即道：“鸾白经，鸾休，你们这里的老弱幼小，我觉得，可以带到巨石城。”

    “当然，不是现在，等以后稳定下来，让他们出去，在云阁内也能做事，同时……新世界降临，原本人族和兽族有争斗也有合作，他们能化人形，和人族在一起，也更精神。”

    “你族内的那些精壮武者战士，要看守那个人，我不便带走，可是这些老弱幼小，却是可以出去……”“老者们算是安享晚年，幼小们则是开开眼，同时……也可以跟人族通婚嘛，扩扩你们的传承。”

    而今活着的天鸾白猿族，只有千人。

    其中老弱妇孺占了一大半。

    真正能够用武的也就两百多人。

    虽然都是道海级别，很强大，可是……他们的镇守在天峦山内。

    那些老弱妇孺，倒是可以走出去，看看新天地。

    说实话，鸾白经和鸾休也很心动。

    天鸾白猿族若是就这么继续隐藏下去，灭族，迟早的事。

    “那一切听大祭司安排。”

    “成。”

    牧云拍了拍鸾白经肩膀，笑道：“你放心好了，我这体内可是还有天阙圣石，下了誓言的，你老爹也说了，除非我成了道王以上的大能，不然必受天阙圣石牵制，我不会害你们的。”

    鸾白经笑道：“这个我知道。”

    牧云点点头，来到天峦山外，那一片大地之上。

    此刻，几道身影在这片大地上忙碌。

    牧云几步跨出，已经出现在十几里之外的一片树林间。

    一道身着月白色丹袍的身影，蹲在地上，聚精会神的忙碌。

    那树林之间，有一块空地，得日光照射，土地肥沃。

    那身着丹袍的身影，掌心一颗颗药籽，散发着淡淡的灵光。

    牧云无声无息来到其身前，低头看去，却是老脸一红。

    女子身形凸凹有致，宽松的月白色长袍，在其蹲下，低头看去，美景尽收。

    “咳咳……”牧云咳了咳。

    地上蹲着的身影抬头。

    “牧阁主！”

    宋茵看到牧云，一脸欣喜道：“这方圆数十里大地，有山有树，但是真的是好地方啊。”

    “这些药籽，种下很容易活，只要悉心照料即可。”

    宋茵说着话，还是蹲在地上，也不顾及自己胸口敞开。

    牧云不禁咳了咳道：“衣服……”实在是美景尽收眼底，看的清清楚楚，牧云也是不太好意思了。

    宋茵大大方方站起来，不禁道：“牧阁主想看尽管看就是了。”

    “……”“好了好了，不逗你了。”

    宋茵笑道：“我现在倒是对牧阁主的夫人比较好奇，不知当时怎样的可人。”

    牧云笑道：“那得看你说的是哪一个了！”

    哪一个？

    不止一个？

    宋茵无语道：“男人果然都是大猪蹄子。”

    “额……”牧云笑道：“我看老赵不错，撮合撮合你们？”

    “他？”

    宋茵切了一声道：“闷葫芦一个，只知道做事。”

    宋茵如今也是加入云阁。

    对此，牧云自然是生死暗印控制。

    只不过，生死暗印确实是能够看到被控制的人心意，可那是分主管。

    牧云若是没有主观去探查，是不会觉察到被控制的人心思。

    看着牧云不说话，宋茵急忙道：“你……你不会是在偷窥我内心吧？”

    “当然不是。”

    牧云笑道：“暗印是为了控制，不出什么事，我才懒得去看你们在想什么。”

    宋茵却是笑道：“说实话，你到底什么来历？”

    “牧云……从苍州过来，躲避追杀的？”

    牧云笑了笑，没说什么，来到一边，坐在地上，抬头看着上方日光。

    暖洋洋的照射在身上，很舒服。

    “确实是躲避追杀……”牧云笑道：“在苍州闹得太大了。”

    “不过……待我再次归去，就是带着平州诸强，浩浩荡荡的回去。”

    听到这话，宋茵一脸打量着看着牧云，道：“你不只是想拿下七城之地，还想拿下平州？”

    

