    李维主教走到石台之前。

    石台之上，除了许灵之外，还摆放着一本有种青铜封面，长宽皆超过一米，足有成人手臂厚度的巨大书籍。

    封面上，诸多符文雕饰玄妙深邃——

    一棵似扎根于不可知纬度的巨树，托举起星辰环绕的空虚之地。

    而在那树冠之上，巨树最顶端的位置。

    一座恢宏的庭院屹立，散发无尽光辉。

    诸多背生羽翼的天使，围绕庭院，侍奉于前，口中赞颂，低吟……仰望庭院之中的伟大存在。

    李维主教一派虔诚姿态，手指在青铜封面之上划过，无比郑重将其翻开，显露其中已经泛着轻微铜锈的书页。

    随着一声清脆的铃响。

    李维主教的声音随之而起，吟咏书页之上那仿佛代表了神圣与光辉的神言……

    “赞颂全能全知，万物之造主，浩淼虚空之父神……”

    立于两侧的教士们的声音亦响起。

    跟随、应和着李维主教的吟咏，合成一曲振动天际的颂歌。

    “赞颂全能全知，万物之造主，浩淼虚空之父神……”

    于此同时，地面之上，无比玄妙的符文浮现，化作一个的六芒星型仪轨，将整个地下空间笼罩在内。

    这是白小石曾在小石村虚空侵蚀之地所见到的，大弥撒仪轨。

    而今在天南郡郡府的教会总部显现其浩荡神力。

    在大弥撒仪轨的围拢之下，整个地下空间暂时从现世剥离，化作不可侵入之领域。

    阻拦敌人的同时，也防止此次仪式的力量波动散逸出去，引发神州强者的警觉。

    当颂歌之声彻底在底下空间回荡。

    地下空间的穹顶，竟是有白金色的光点汇聚，如雨飘洒而下，融入诸多教士的身体。

    这是天南郡教会总部这么多年来，所积攒的信仰之力经过大弥撒仪轨核心，天父所赐下的天使之核转换后，所化的天父之力。

    而今，为了使圣女觉醒，被动用李维主教动用。

    这也是这诸多教士中，没有人提出异议的原因。

    天父之力对于教会的诸多教士而言，也是不可多得的补药。

    当然他们所吸收的这些天父之力，只是小头，真正的大头还在许灵那边。

    石台所在，几乎已经变成了白金色的海洋，被浩荡的天父之力所淹没……

    原本教会定下的计划是，等圣女觉醒之后，将这些天父之力直接灌输给圣女。

    凭借圣女与天父力量的契合，如此庞大的天父之力，完全可以让圣女在短时间内成长起来，拥有第七、甚至是第八阶位的战力。

    加上圣女所专属的秘术当中，有可以召唤天父降临的之法。

    召唤了天父降临之后的圣女，甚至可以匹敌第九的存在

    这对于教会在神州的谋划，是极为关键的一环。

    但现在圣女出了某些差错，无法觉醒。

    使得他们不得不提前动用这些天父之力，进行觉醒仪式。

    这样一来，天父之力的损耗肯定会大上许多，圣女觉醒之后的力量也会被削弱。

    不过，这也是没办法的事。

    损耗一些，总不会比圣女无法觉醒来的麻烦。

    李维主教轻轻取出，石台之上，放置的一条十字架吊坠。

    这条吊坠正是白小石初见许灵时，挂在她脖子上，号称可以抵挡第四阶位攻击的那护身之器。

    后面在蝗灾之中，许灵也确实靠着这吊坠保住了性命。

    但实际上，这条吊坠的本质远比那所谓的可以抵挡第四阶位攻击的护身之器高上不知多少。

    乃是天父赐予教会的与圣枪、圣荆棘王冠并称三圣器之一，归属圣女所掌控的圣十字吊坠。

    当年，教会谋划圣女之事时，就使用秘术将这圣十字吊坠封印，使其随着圣女一同成长，守护圣女。

    这也是教会这么放心任由许灵在那穷乡毗邻到处跑的原因。

    这圣十字吊坠，也是天南教会总部，有把握让圣女吸收那些天父之力的底气。

    现在，柔和的圣洁之光自圣十字吊坠之上散发出来。

    自发吸收着那几乎如于一般洒落的白金之雨——天父之力。

    感受着这圣十字吊坠中浩瀚的力量。

    李维主教甚至有那么一刹那，生出了将之收入囊中，据为己有的贪欲。

    若是有这浩瀚的天父之力……他完全可以再拼上一把，冲击那超凡绝顶，第九阶位——圣者之境界！

    但这个想法只维持了短短的一瞬，就急忙被他扼杀。

    又在心中轻轻一叹。

    就算把这些天父之力给他，他突破第九阶位的几率，也是极为渺茫。

    教会在圣女之事上，谋划了许久。

    相比一个第九阶位……还是圣女对于教会更加重要些。

    李维主教走上前，把那圣十字吊坠悬挂于许灵的脖颈之上，如释重负，神情圣洁而虔诚。

    无比庞大的天父之力，经由那圣十字吊坠的转化，变得柔和，然后缓缓灌注入许灵体内。

    许灵的额头之上，有无比繁杂，神秘的纹路浮现。

    李维主教心中一喜，那是教会记载当中，专属于圣女的圣纹！

    圣纹出现，就代表圣女已经开始觉醒了！

    虽然不知道之前出了什么差错，导致圣女没能自主觉醒。他和一众教士研究了半天也没研究出来，再加上他们地处神州，因为那位圣武皇帝的存在，无法肆意沟通天父力量，探明原因。

    所以进行仪式前，他心里也很是忐忑。

    不过，现在看来，应该是没问题了……

    李维主教脸上露出些许欣慰的笑容。

    ……

    郡守府。

    练武场上。

    气氛格外焦灼。

    烟气弥散。

    只见白小石右手持那金铁亮银之物，时不时转动两下，左手引出些许大日熔炉之火，神情严肃，口中念念有词：“小沫姐，要不要再加点胡椒粉？”

    黄沫搬了张小板凳很是老实做在一旁，看着白小石手中烤串，面无表情……然后点了点头。

    同样坐在旁边的拓跋长空脸部肌肉抽搐了两下。

    在他面前，一张木桌之上，满满当当摆着被切成小块的羊肉、牛肉、蔬菜等食材，还有诸多瓶瓶罐罐调味料。

    而此刻，拓跋长空那一头飘逸的白发披散，一手持空铁签，一手抓着食材，往那铁签子上串……

    还有旁边的六十六、八十一皇子虽然有些尴尬，但手上的动作却是丝毫没慢。

    事情的起因，是大日熔炉当中的十八皇子，炼化天父之力的速度实在太慢，导致白小石嘬了两口就没了。

    那股馋劲又上来了，再加上又得帮十八皇子守着炉子，免得他一不小心烧成灰，那就不好拼起来了。

    白小石一拍大腿，看了看天气，万里无云！

    干脆直接来个露天烧烤得了，连炉子都是现成的！

    于是和地主拓跋长空亲切沟通了下。

    导致他老爹拓跋文武气得差点直接一巴掌拍死白小石，拿圣武的大日熔炉做烧烤？你不要命我还要命呢！

    当然，最后沟通的结果，就是这家伙没没法奈何白小石，把烂摊子丢给拓跋长空自己跑了。

    拓跋长空叫了人把食材带来过来，于是这露天烧烤就开起来了。

    本来，两位皇子意见还是蛮大的，但是也不敢跟白小石提……

    直到烧烤那味出来之后，两人不请自来。

    毕竟这大日熔炉做烤串，估计也就白小石这家伙干的出来，他们是真的没见过这阵仗。

    而且太阳之火烧烤的味道，怎么样他们也很是好奇……

    倒是那七十二皇子，站得远远的，一边咬牙切齿，口中喃喃：“有辱斯文！白小石这败类竟拿父皇至宝烤肉！简直是不当人子！！”

    “对了！上报父皇，我一定要上报父皇！让父皇治这败类的罪！打入死牢，秋后问斩！”

    “不过，还有我那两个兄弟……，呸！那不是我兄弟！叛徒！”

    七十二皇子气得直冒烟，嘀嘀咕咕半天，也不见行动。

    白小石也根本不鸟他。

    还掀起一阵风，把烧烤那味往七十二皇子那边扇……，气得七十二皇子又是一阵心梗。

    当然，在炉子里面坐监的十八皇子，他也没有忘记。很贴心地问了一句，要不要来一串？

    最后自然是没有得到回应。

    至于他那瀚海归墟幽玄链，则是受他控制直接盘在大日熔炉炉口，吸收那天父之力。

    想到这白小石就有些遗憾。

    他吸收了那些天父之力后，体内的力量就隐隐发生了些许变化，连神通似乎也在天父之力的帮助下发生蜕变。

    向着更深层次的力量进化。

    虽然不知道为什么，但他有种感觉，这天父之力确实如系统鉴定信息所提到的能够补齐他的力量……要是吸收的天父之力足够多，他甚至可以得到意想不到的好处……

    不过，按照十八皇子这炼化出来的天父之力的量，最后能落入他手中，供他吸收的天父之力大概也没多少。

    他的这个目标恐怕段时间内是很难实现了。

    白小石把一把经过太阳之火烤制的，蕴含太阳味道，堪比传说中的料理母亲太阳球的烤串递给黄沫，让她分给拓跋长空，还有眼巴巴看着的两位皇子。

    “太阳烤串，招待不周！”

    黄沫看了看那一大把大概二三十根的烤串，想了想，分出来七根递给拓跋长空，让他分给两位皇子。

    拓跋长空倒吸一口凉气，三个人分七跟烤串？

    你这是想玩二桃杀三士啊！小丫头够阴险！

    为了两位皇子的兄弟情义，不产生裂痕，这罪孽就由我承受了吧！

    于是拓跋长空义正言辞，给自己留了三根烤串，把四根留给了两位皇子分。

    两位皇子看到分给他们的份量，心里也不禁怒骂拓跋长空不是东西！

    不过面上倒是矜持得很，接过烤串后，有些期待尝了一口。

    顿时眼睛睁大了！浑身颤抖，面色潮红，脸上的表情也扭曲起来！

    这用大日熔炉烤出来的东西，竟然颇具神异！

    在刚刚烤制完成之后，白小石自己最先尝了几串。

    发现在他掌控下，温度降低到可以用来烤串的太阳之火，所烤出来的串串，竟然蕴含了一丝残缺的太阳真意！

    也即是武者源头，当今圣武的武道真意！

    普通人吃了，强身健体不敢说，不过短时间内，百病不侵，妖邪不敢靠近这倒是真的。

    而修行者吃了的话，也能得到不少好处。

    天赋卓绝者，甚至有可能借此领悟些许太阳真意。

    当然，在场没有那种大概是没有那种妖孽的。

    但对修行者而言，能够感受一下圣武的太阳真意，绝对是天赐机缘！

    哪怕几位皇子也不例外！

    有点可惜的就是，没有发光。

    众所周知，没有发光的料理不是好料理。

    毕竟食材只是普通的食材，承载不了太多东西。

    两个皇子瞬间将各自的两串烤串啃了个干净，然后潮红着脸，震惊地看向白小石。

    “白局长，你是怎么做到的？”

    是电脑配件！我加了电脑配件！

    白小石脸上露出高深莫测的笑容。

    正欲回答，却突然感觉灵性被触动——来自他的神通【御鼠/瘟疫】。

    是七夜？

    白小石轻轻挑眉。

    这家伙在万魔母巢当中被进化之树直接给报销掉了后，他还没来得及给这家伙重塑肉体呢。

    当然白小石是不会承认自己是完全把这茬给忘了。

    毕竟有了自己的分身在万魔母巢当中传递消息，当然就不需要这家伙的情报了。

    不过现在……，这家伙有什么事情？

    白小石放开了自己对神通的控制，分出一丝意识进入七夜寄宿于神通的所在。

    随后，就看见混沌的意识空间中，七夜身穿灰白色盔甲，已经恢复了当初教会第七骑士西洋面孔，脸上带着微笑，朝着白小石行礼道：

    “尊主，我刚刚发现一件很有意思的事情……，教会当代的圣女很可能出现了，而现在教会好像正在进行帮助圣女觉醒的仪式。”

    帮助圣女觉醒的仪式？

    白小石心中念头微动。

    他对教会当代圣女的身份已经有所猜测，大概率就是许灵。但是这觉醒又是何意？

    似乎是看出了白小石的疑惑，七夜笑着解释道：“所谓觉醒仪式，就是教会那群人正在往当代圣女身上灌注天父之力……而我刚刚想起来，因为您身上拥有部分圣女的特质，或许可以借此从中截流一部分天父之力……”

    截流天父之力吗？

    白小石双目微眯。

    听起来好像是个不错主意。

