    第1145章 后顾之忧   

    勤劳铁朱泉夫妻加上铁小山夫妻俩，地没丢荒过，萝卜干银枝兄妹俩不爱，其他人爱，年年种上不少。

    

    萝卜收回来，晒满整个院子，不管是铁大山这个为官的，还是从小娇养的银雪，都得一一挽起衣袖来帮忙。

    

    收、切、剥调料、搅拌、入坛、压实，一一道道工序做下来，做完一院子萝卜得花上不少时间。

    

    好在，家里人多，都回来，个个都是劳动力。

    

    银枝兄妹俩还是像小时候一样形影不离，兄妹俩习惯坐在长念身边，正拿着菜刀利落帮忙切萝卜。

    

    除四岁以下的小不点没帮忙，其余都帮忙做自己能做的事情。

    

    “三叔，怎么今天三十公子没一起回来过年？”

    青山负责剁辣椒，他仍像小时候一样，性子直，想到什么话，话就往外蹦。

    

    坐在青山隔壁的铁小山在背后扯青山一下，瞪他一眼：乍哪壶不开提哪壶呢？

    

    铁小山怕得三十公子和老太君都没有随行一起回来过年时，心一直提着，怕被嘴碎的四奶奶她们说对，长念被悔婚，三十公子娶年轻貌美的媳妇去。

    

    他都没敢和三叔、长念提三十公子的事情，这会倒好，青山这根直筒子直接全倒出来。

    

    “三十他们晚些几天。”

    

    铁小山瞧着三叔说这话时神态轻松自在，又不动声色瞧瞧三婶、长念，三舅舅夫妻，个个如常，大舅舅他们直接回红树镇过年不在这边，没法看他们的反应，心里忍不住低咕：莫非多想了？

    

    “小山，家里红丈布买了多少？”

    铁全贵又问。

    

    “去年买的，没完，我见有，就没买。”

    去年青山成亲，买不少红丈布。

    

    铁大山三兄弟成亲后，因每人做的事情不同，不经常在家，三兄弟尚未分家。

    

    “明天出去买一匹红布回来，办喜事的那种。”

    

    “办喜事？”

    受惊一批人。

    

    铁大山兄妹心头一凉，莫非长念真的被悔婚，要买红布回来，搭个红绣花，给长念抛绣花招亲？

    

    长念现在年纪大，抛绣球也不好招亲啊。

    

    “嗯，大后天，三十来下聘。”

    铁全贵随意应一声，就像说今晚吃肉一样平常。

    

    “真的来下聘？”

    铁小山不置信地问，这都多少年了？

    

    七年吧，七年才来下聘礼？

    若不是三叔三婶当亲爹亲娘的在，他都要当面问问三十大哥什么时候才肯来提亲。

    

    “是啊。

    先定下亲事，明年冬再成亲。”

    如今铁全贵夫妻经常被谢德峰夫妻洗脑，思想开放许多，对大闺女二十三岁高龄还没成亲的事情淡定得很。

    

    能不淡定吗？

    

    妇人三十岁生娃的大有人在，动不动就听说婆媳一起坐月子，长念还很年轻，何必着急吗？

    反正三十和他闺女在一起成亲是定局，又跑不掉，他急什么？

    

    不急！   

    要急也是太叔延急。

    

    他做老丈人的，不用急。

    

    铁小山又被三叔的话差点呛得吐血——定下亲事还等明年冬？

    再等黄花菜得开败谢了，还等。

    

    好不容易等到三十大哥来下聘礼不是赶紧一手抓把亲事办完吗？

    怎么还等啊？

    

    不过，这话，他不敢说，他是小辈，六奶奶都没开口，哪里轮到他。

    

    “爹，我和哥哥是嫁妆，你记得写在单子上。”

    正切萝卜的银雪神来一句，这回集体瞧向银雪。

    

    铁大山三兄弟不知情的媳妇迷惑不已，知情的人忍不住大问：怎么还记得这茬呢？

    

    银枝兄妹俩已经长大，不是当初五岁，要人抱，喜欢粘人的小不点，乍还想着当嫁妆呢？

    

    “银雪，姐姐的嫁妆爹能备好，不用你们兄妹当嫁妆。”

    铁全贵试图劝说兄妹俩。

    

    “爹，当初说好的。”

    

    当初？

    

    和谁说好的？

    

    “不能改。”

    银枝看向自己爹，不容否定地说。

    

    “行，不改，不改。”

    在这事上，铁全贵也没多纠缠，二兄妹当嫁妆无非占个名字，儿女还是他的儿女，没变。

    

    三十大哥来下聘，铁大山四兄妹大松一口气。

    

    三十公子大后天会来山中村下聘的消息传开，众人才把高提的心放回肚子里，各家各户做好准备，到时下聘时，过来帮忙。

    

    铁四柱婆娘不相信三十公子来会下聘，她肆意污蔑长念的名声，到处与人说长念被人悔婚，这样的言论没有几人敢附和。

    

    从李家奴到铁三柱一家足以让他们看清，不是没有因果报应，只是报应还没到。

    

    带着聘礼，一路从燕都跟随在铁全贵车队后面，直到伯州郡才分开，他们暂时在郡里休整，大后天才去山中村，把下聘这一环节给走完。

    

    不过，太叔延一直忧心重重，他老想着谢三叔临走前的话——三十，想娶我闺女，你得给我一样东西，让我没有后顾之忧的东西。

    

    下聘礼，这事全体通过，谢三叔亦同意。

    

    但是成亲的日子，至少他得过完三十岁生辰才能决定，所以下聘和决定成亲的日子没有关系。

    

    换一话来说，如果他给不出一件让三叔没有后顾之忧的东西，他和长念成亲日子还是遥遥无期。

    

    谢三叔那个丧心病狂的人，他根本就不想嫁闺女，在他眼里，闺女嫁不嫁都无所谓，变态啊！   

    真要谢三叔主动开口把闺女嫁给他，他怕是等到白发苍苍都等不到。

    

    愁啊！！   

    “十七，什么东西能让一个人没有后顾之忧？”

    想不到，太叔延去问龙天辰。

    龙天辰和太叔延的辈份奇怪，龙天辰退位下来叫圣上不再适合，干脆叫对方昵称。

    

    龙天辰在银雪去燕都读书二年后正式退位，平时守着一家肉包子铺，偶尔带着小云子到处游玩，太叔延二十几岁小伙子叫六十多岁的龙天辰十七，外人怎么看，怎么怪。

    

    世上，除了太叔延和寒姨敢叫一声十七，还有谁敢叫一声十七？

    

    哪怕当今的太上皇、太后都不敢。

    

    “后顾无非是至亲，在意的人和事，德峰想要无后顾之忧?”龙天辰很快想到太叔延问题核心，能刁难太叔延，只有谢峰德夫妻俩。

    

    

    

