    酸甜的口感与玉米的香气混合在一起，本应该很突兀的搭配，却毫无违和感。

    “这是，这是什么啊！”叶凝夕像一只仓鼠一样啃了起来，那个样子，着实是可爱。

    落笑天“哼哼”的笑了起来：“论做饭，我不行，不过烧烤的话，我的手艺也是数一数二的。”

    “好。”云安说道：“那么，这几天你负责做饭吧，小雅好好陪着叶凝夕玩玩。”

    “好~”小雅激动的说。

    可是落笑天不乐意了，毕竟，就算是烤肉，也是一件麻烦的事啊。

    “可是，云安，你说过我们要跟冰神切磋的吧？我我，我可是主要战力啊！”

    云安瞥了落笑天一眼：“你把闪雷镖练好就行，别的不需要你参与。”

    “那那那，小雅为什么不用跟着你们，也不用跟着我做饭？”

    落笑天宠溺的摸了摸小雅的头：“她还是小孩子，起码心智上是。好了，就这么定了，江佩黎要来吗？”

    江佩黎冷声道：“我先说好，我们完全不可能是冰神的对手，而且，无论冰神许诺了什么，都不可尽信，那货，真的非常喜怒无常，在我看来，她善变的性格，已经是标准的邪修了。”

    “哎呀，没事。”陈歆说道：“你就没有意识到自己不怕冷了吗？真以为她真的是想要杀了你？”

    江佩黎愣了一下，确实，虽然刚刚被放出来的时候，她差点被冻死，可是在那之后，即使是寒风再怎么吹拂，她都不会感觉到寒冷了。

    “你，你的意思是……”江佩黎犹豫着问。

    陈歆也不再绕弯子：“嗯，总的来说，还是得恭喜你，得到了冰神的一点力量，不用跟以前一样，靠偷了。”

    江佩黎愣愣的看向了自己的手沉默了许久，最后说道：“既然这样，跟冰神的一战，我们一定得让她打一个酣畅淋漓。”

    云安突然问道：“我们和你什么时候变成我们了？”

    江佩黎也没好气的说：“都合作了这么多次，还纠结这个有意义吗？”

    “倒也是……”云安说道：“那么，下午我们开始训练吧，主要的战力就是我们三个，落笑天的武器实在是太危险了，只要冰神没有异动，就别让落笑天掺和进来了。”

    “所以，”陈歆若有所思地说：“我们三个其实能力都是不一样的，云安安打算怎么训练？”

    云安似乎也没有拿定主意：“嘶……我跟你一组对战江佩黎吧。”

    陈歆果断说：“不行，你们俩实力都不如我，不如，你们两个跟我打吧。”

    “你很拽啊！”江佩黎那受得了这个气：“别以为你年纪大我就真的拿你没办法！”

    “呵呵。”陈歆也针锋相对的说：“那你倒是在公平的对决中打赢我啊！”

    “那就再来啊！”

    云安和落笑天急忙挡在了又要打起来的陈歆和江佩黎之间，将两人隔开。

    “别别别，我们还是好好的吃一顿午饭吧！我我我，我给你们做好吃的！”

    云安也苦笑着说：“就是，陈歆，我们好好的吃一顿，下午你们再认真的打一架，增进一下默契。”

    “哼！”陈歆一扭头，嘀咕着说：“暂时放过你。”

    江佩黎也不甘示弱地说：“等我填饱肚子，再好好收拾你。”

    落笑天和云安对视了一眼，双双无奈的叹了一口气。

    对于落笑天来说，江佩黎跟这个小组织关系近了是好事，对于云安来说，虽然很反感江佩黎，但是江佩黎邪修的身份毕竟已经被共工洗去，行善者，并非只有给予一个行为，见证别人的改过，也是行善。

    这也是为何，云安没有趁着江佩黎被冰封而一剑了解她的原因。

    可是……

    如果江佩黎总是跟陈歆这么不对胃口的话，那么以后的日子，可就不好过了……

    靠着陈歆带回来的木柴，众人重新点燃了篝火，小雅也乖乖的坐在了一旁，看着落笑天操作。

    落笑天在火上架起了中间凸出来很高一块的铜锅，并且在锅中加入了许许多多的调料，原本的清水顿时变成了红色，看上去十分的辣。

    云安也按照落笑天的吩咐把陈歆买回来的肉切成了片状。虽然他不明白，肉切的这么薄，还有什么口感，不过，落笑天毕竟是落笑天，云安还是很信任他的。

    即使是一些乱七八糟的主意。

    落笑天接过了肉片，然后把它们一股脑的倒进了锅中。

    云安挨着陈歆坐了下来，好奇地问道：“你这是打算吃大乱炖吗？”

    “啧！”落笑天摆了摆手指：“土了吧，这叫火锅，看好吧，在这冰天雪地中，没什么比一顿火锅更舒服的了。”

    “嗯……可是小雅怎么办？”云安问道：“她吃不了辣吧？”

    落笑天胸有成竹的说：“这我当然知道，而且，我也没有辣味调料，汤汁这么红，是因为我加了番茄汁和红精花的汁液，味道上，应该是超赞的。”

    说话间，落笑天已经把所有的蔬菜都扔了进去。

    顿时，原本单调的铜锅内变得精彩起来。

    白菜和胡萝卜上下翻转，肉片不停的滚上来，又随即滚了下去。

    陈歆早就撑起了风的屏障，岛上呼啸的寒风，根本无法吹进来半分。

    这个小圈，此刻，便是最最温暖的地方。

    虽然不远处是寒风肆虐，但是众人心中，确实慢慢的温暖。

    这样的生活，波澜不惊、小桥流水，有寻常人家的温暖。

    虽然，小桥和流水暂时没有出现。

    “好了！”落笑天看着沸腾的锅内，用勺子捞起了好多好多的肉，放进了江佩黎的碗里。

    江佩黎愣了一下，然后靠着陈歆说道：“我吃不下，一起吃吗？”

    陈歆看着碗里的肉，顿时连忙点头：“好好好！”

    “……”落笑天无奈的看着陈歆，却也无法阻止陈歆吃掉自己的心意。

    本来想着借火锅拉进一下跟江佩黎的距离，但是……

    现在看来，江佩黎心里的纠结还没有找到解决的办法。

    落笑天耸了耸肩，也不再给江佩黎捞肉。

    现在的江佩黎心情起码不会很好，如果落笑天一味地惹人烦，起到的效果可能适得其反。

    “嗯……”云安赞叹道：“这么一煮，土豆变得好鲜啊，不愧是极品食材红精花。”

    “云安安，”陈歆说道：“多吃肉啊！肉可香了！”

    云安轻轻的笑了笑。

    确实，肉很香，而且陈歆这一次买的数量相当多，落笑天也挥霍了起来，就算所有人抢着吃肉，也是绝对够吃了。

    而且，火锅也确实是好吃，既暖身体，也填腹饥。

    可是……

    从登船前往风暴礁的那一刻开始，云安就没怎么吃过肉以外的东西。

    纵使美食千千万，可是云安始终无法抛弃自己从小吃到大的红薯和土豆。

    在这七年的游历中，多少次，他都是靠着红薯续命，而最艰难的时候，他甚至一天只能吃一个红薯。

    很长时间内，吃土豆都被云安当成了对自己的奖励。

    直到遇到了落笑天，遇到了陈歆，他才跟着混吃混喝起来，尝到了从来没有吃过甚至没有听过的一些美食。

    可是……

    就像是小孩子在玩具店玩久了，哭着要回家一样，吃过了大鱼大肉，云安也开始想念自己的粮食了。

    虽然……

    在他看来，用红精花做调料的吃法依然很奢侈。

    不过，落笑天毕竟是百影宗的少主嘛，师父曾经教导过云安，在云隐山外面的世界中，一些人有着他们山林中人无法想象的财富。

    不是几千几万，也不是几百万几千万，而是……无法想象。

    与其用数字来形容，不如用取之不尽，用之不竭形容更合适。

    在平民百姓中，能花两三个月的一两黄金，在上层贵族那里，不过是一份甜点的价格。

    而落笑天身为百影宗少主，又何尝是贵族那么简单。

    六院以百影宗为中心，百影宗就像是六院的家长，而六院，则手握最大的贸易路线，以及最多的商业资源。

    身为中心的百影宗，之所以能让富可敌国的六院心甘情愿的臣服，又怎么可能是泛泛之辈。

    这些事，云安都清楚。

    落笑天，应该算得上是天下最富有的富多代，起码，蒙月国的皇子肯定没办法跟他比。

    红精花乃是感召天地灵气而产生的奇物，并没有固定的生长地，能否遇到全看运气，食之，可令筋脉通常，法力的流转也会更加顺畅，特别是对于亲和火元素的修真者，乃是最上乘的良药。

    因为生长的特殊性，红精花没有办法被特意采集，更没法人工培养，所以，其价格无疑是天价。

    而且，顶级的大厨，都喜欢使用红精花做调味料，据说，其味极其鲜美。

    今日一尝，说实话，云安并没有觉得红精花有多么多么好吃，味道有多么多么鲜。

    反倒是这些番茄酸酸甜甜的，为这个火锅增味不少。

    也许，是他这粗糙的舌头品尝不出所谓人间美味的好处吧！

    不过更多的可能，是那些顶级大厨有方式的推广吧……

    毕竟，云安乃是修为较高的修真者了，对于一切事物的感觉，都是相当敏感的，不只有危险，更有食物的百味。

    不过也无所谓了。

    反正，这顿饭，云安没有花一点点钱。

