    ------------

    　　三楼华美大堂里的婚礼按时举行，所有应邀前来的嘉宾都已经列席就坐，熊伟业等八大家族如今的当家人都已到齐，其他政、商、军三界的显赫人物如金学良、南宫商等也基本到位，今晚这场婚宴说是场华夏高层人物的大型集会也不为过。

    　　要不是像熊傲阳等真正的巨头级人物没有出场，国外的特工组织甚至都要怀疑这场婚宴是不是有着什么其他秘密了。

    　　中午十二点的钟声敲响，婚庆主持人高声宣布婚礼开始，优美的歌声飘荡，新郎新娘在各自伴娘伴郎的陪伴下从“鹊桥”的两端走来，台下嘉宾相继响起祝贺的掌声和叫好声，气氛相当热切。

    　　只是这场婚宴本身就是场笑话，新郎赵明辉虽然打扮的非常帅气，也极力的堆积着笑容，可心中的羞愤和耻辱却让他的表情要多不自然有多不自然，台下的掌声在他听来更像是鄙夷的嘲讽。新娘也是清纯靓丽，可爱迷人，但从未经历过这种大场合的她显得局促不安，几次三番想要逃跑，都被伴娘紧紧“制服”，与其说她是走过“鹊桥”，不如说是被架着过去。

    　　为了不落赵家的面子，台下的人们极力控制自己的表情，让自己保持平静，保持礼貌，可现场每个人的心中都或多或少的带着疑惑不解。赵明辉花花公子的名声是不怎么好听，但本身长相绝对称得上男人的精品，玩世不恭的轻佻也很招女孩子喜欢，再加上赵家在军界的显赫地位以及与林家的结盟身份，都足以让他的身份连续上升好几个等级。于情于理，都不应该娶孙家的女儿，何况还是个……弱智！！

    　　如果不是眼前正实实在在的发生着，他们仍旧无法接受这个不合情又不合理的婚姻。

    　　难道是赵明辉疯狂的爱上了孙玲芝？恐怕在场没有一个人会相信！是赵家因为利益关系想要吞并孙家？仔细想也没那种可能，更没必要拿赵家后代的婚姻和基因来开做筹码。

    　　此时此刻，就连他们亲密的盟友林家也大惑不解，当初赵家提出要和孙家联姻时，他们甚至以为那只是酒后胡话，可现在的情景，现在的婚庆，都由不得他们不去接受！

    　　台上长辈席位上的赵晨新夫妇脸上带笑，但谁都可以的出来他们笑容的牵强和神情的那份尴尬。

    　　这就是他们期盼已久的儿子婚礼？恐怕做梦也不会想到这种情景，可为了不让赵明辉已经太监这个更大的丑闻传播出去，他们还是宁可接受取了个弱智女婿。而且为了家族的颜面，长子赵明辉的婚礼还不得不办的豪华、隆重，不得不广邀嘉宾。

    　　多种多样的矛盾，汇聚了他们此刻尴尬羞愤的情绪。

    　　婚礼进行的非常简单，只是赵明辉、孙玲芝从鹊桥上走到一起，交换戒指后，拜拜天地、拜拜父母，然后快速离开。

    　　台下的人们都理解赵家的尴尬，更不愿继续“欣赏”这种近乎闹剧的婚礼，在主持人宣布进入下一个环节时，众人都不由自主的松了口气，脸上的笑容这才稍微正常些。

    　　赵家早就预料到了这种情形的出现，为了能够缓解尴尬，不至于晚宴办的一无是处，他们花费重金聘请了几个央视主持人，还有大量当下最红的歌星，有国内的，也有国际上的，在第二环节纷纷登台献艺，以此来调动现场氛围。

    　　主持人最能调动现场气氛，虽说台下的都不是普通观众，但在费心的努力下最终还是带来了欢娱喜庆。或激情或动听的音乐也营造了气氛，众人纷纷离开坐席，如西式婚礼般手持酒杯寻找认识的人们进行交谈。

    　　“艺璇？你也来了？”金艺璇正坐在宴会的角落里安静的喝着果汁，一声夹杂些许复杂情绪的呼唤忽然在身旁响起。

    　　金艺璇循声望去，礼貌的微微一笑：“林少爷，你好。”

    　　时隔两年再次到梦中的身影，本来认为已经放下的林岳斌却仍旧控制不住自己的脚步，可礼貌却又生疏的称呼又心中的期待化作苦涩。“自己一个人？”

    　　“还有幻儿。”金艺璇柔美的容颜带着些许浅淡笑意，但纯粹是出于礼貌而言。

    　　说实话，她对林岳斌谈不上反感，或许还有几分欣赏，曾经年少懵懂时，在对方的疯狂追求下，内心深处或许有过几分微妙的松动，但现在……

    　　她已有爱人，自己用生命换取的爱人，对于林岳斌，也只能止步于些许的好感，不会也不可能再进半分半毫。

    　　林岳斌显得略微有些局促，平日里的泰然自若和能言善辩在对方面前好像难以维持，半天的犹豫才好歹说出一句：“我能坐在这里吗？”

    　　金艺璇很想说不，可本身素养极佳的她实在不好拒绝，何况当初自己的割腕自杀、悔婚退婚，都给林家、给他带来了极大的羞辱，现在想想，还是感觉有些对不起人家。不着痕迹的向旁边靠了靠后，还是轻轻点了点头。

    　　“谢谢。”林岳斌微笑颔首，坐在了沙发的另一边，不得不承认无论是绅士风度、俊朗面容还是本身气质，他都有着令人着迷的地方。

    　　附近的气氛热烈喜庆，这里却变的有些尴尬，这两位差点皆为夫妻的男女谁也不知道该说些什么。

    　　沉默半晌，还是金艺璇最先稳定情绪，歉然道：“当初……对不起……有些事情……并不好强求，我们还是做……朋友比较好。”

    　　“都已经过去了，不提也罢，只要你幸福，其他的都无所谓。”林岳斌轻声笑笑，只是笑容中的牵强和酸涩任谁也能的出来。

    　　“谢谢关心，我很幸福。”金艺璇这次的笑容是发自真心，对于当初的选择她也从未后悔。

    　　“那就好。”林岳斌低低头，轻声道：“他现在……比我强。”

    　　“你也很优秀的，哦……还没恭喜你成为最年轻的市长呢。”

    　　“市长……呵呵，相比其他来，差的太远了。”林岳斌轻笑摇头，自己年仅二十岁便成为县级市的市长，起来非常风光，可在外人眼中却总有着几分依靠家族的意思。

    　　而相比于狄成……

    　　身为林家长子，指定培养的未来族长，他对黑道上的事情还算有不少了解，傲然崛起s川边陲，战狼群，吞弄潮，两年雄霸四省黑道，当下更是与华夏黑道巨头黑龙帮打的如火如荼，隐隐有了双雄并举的态势。外人对他的评价只有惊叹、敬畏和佩服，而无半分不实不真。

    　　虽然彼此所处领域不同，但详细对比起来，自己确实落后太多太多了。

    　　“他对你好吗？”林岳斌忍不住问道，可话一出口，自己就尴尬的笑了起来，以自己如今的身份，问这句话实在是有些不怎么礼貌。

    　　金艺璇知道他是无意，也不生气，浅笑道：“我很爱他，他也很爱我，我们很幸福。”

    　　“你能为他付出那么多，一定是深爱着的。”林岳斌似平常的微笑着，只是听着深爱女人说着爱他人的话，浓重的苦楚直欲让他窒息。他很想赶紧离开，灌上几口烈酒发泄下，可好不容易见到朝思梦想的人儿，怎么也迈不开离去的步子。哪怕场面会很尴尬，自己会受到伤害。

    　　“那边有几个朋友，我过去见见。”感觉到四周已经有人开始注意到这里，金艺璇放下杯子准备起身离开，她自己当然不会背叛，但却不想引起狄成的误会，因此而影响两人的感情。

    　　“啊？噢噢，请便。”林岳斌心头闪过丝失望，起身相送。

    　　可没等金艺璇走出几步，却忽然发现旁边沙发上正坐着个男子，饶有兴致的打量着他们，见两人起身，他也笑眯眯的走了上来。“二位，聊什么呢？”

    　　林岳斌奇怪的打量下他：“你是……”

    　　“我？”男子指指自己，又指指金艺璇：“她的保镖。”

