    破旧的小院之内，一个邋里邋遢，双臂皆断的年轻男子坐在院子之中。

    凌乱的头发飘落在眼前，遮住了那充满怨恨和绝望的眼睛。

    他坐在石凳之上，呆呆地看着天，精神似乎有些失常：“祁王，我忠心侍奉，可你竟然斩我双臂！此仇不报，就算我化作厉鬼，也绝对不会放过你！”

    正在这时，一缕身影飘过，停在了男子的身边。

    男子一惊，随即脸上的神色也变得恭敬，感激起来。

    “恩公！”

    面对突然出现的黑衣男子，宝川的脸上满是激动，一扫先前的绝望。

    他在这里等了这么长时间，为的就是能够寻到一个报复祁王的机会。

    面前的人救了他，让他还能勉强像个人一样活着。

    他侍奉李长续，向来都是忠心耿耿，从无二心。

    可没想到，祁王竟然毫不犹豫地斩了他双臂！

    他恨！

    余生只为复仇！

    恩人答应帮他复仇，这让他看到了希望！

    这一等，就等了这么多天！

    身穿黑衣的暗卫，对于宝川的感激并没有任何的情绪波动。

    “是时候了！你为王爷做事，王爷为你复仇！”

    宝川咬咬牙，坚定不移地回答道：“好！”

    ……

    一大清早，足浴馆门前就已经聚了一堆人。

    马车停在足浴馆门前，排成一排，格外的壮阔。

    店门刚刚打开，昨日闹事的几个商贾全都鱼贯而入。

    他们看着老妈子，问道：“老妈子，昨日世子说二楼可以营业，今日我们可是早早就来了！”

    他们都是眼含质疑地看着老妈子。

    尽管他们并不觉得林彧说的是真的，但是既然林彧做了承诺，他们还是很期待的！

    就算是今日无法正常营业，他们说不定还可以以此为借口让店里给点优惠和折扣！

    每个人都是各有心思，一时之间，起哄的人不少。

    甚至连带着凑热闹而来的全都聚了一屋子。

    所有人都齐刷刷地看向了老妈子。

    老妈子喜笑颜开：“诸位客官，不必着急！咱们一个一个来！”

    “陈少爷，华少爷……昨日世子交代过，您几位可另外享受莞式服务一次！保证诸位爷都满意而归！呵呵呵……”

    老妈子的笑声很是响亮，即便是屋子里喧闹的声音也遮掩不住。

    随着老妈子有条不紊地接待，聚集的众多客人倒是被疏散了一部分。

    楼上的林彧看着乌泱泱的人群满意地点了点头：“不错！”

    足浴馆的生意，他并不意外。

    今日倒是有不少将信将疑的人来猎奇。

    加上昨日的几个商贾的宣扬，如今整个都郡城里的人已经是知道了大半。

    尤其是这里的常客，基本都是熟识之人，一传十，十传百，效果显然很是显著。

    今日，注定是一个能让都郡城沸腾的日子！

    店里的伙计和姑娘们都是信心满满，热情高涨。

    进店的众人兴奋之下也纷纷就位。

    只是很快，人们便发现不对劲了！

    明明来的时候天寒地冻的，即便是穿了厚厚的棉衣，但不知为何，如今竟有一种汗流浃背的燥热感。

    可是，当他们都好奇地打量着屋子的时候，才发现屋子里连盆炭火都没有！

    这就奇了！

    即便是先前上了二楼的陈少和华少等人都是感觉到不同寻常。

    “陈少爷，你有没有觉得这屋子里很热啊！”

    “你也这么觉得？可是我刚刚看了，这屋子里连一盆炭都没有烧，这究竟是怎么回事啊？”

    ……

    其他人自然是纷纷小声附和。

    昨日世子的承诺，他们原本以为不过是唬人玩的，可现在看来，显然并不是如此！

    更让他们感觉到不可思议的是，这屋子里都没见取暖的炭火，到底怎么做的，竟然屋子里如同暖春一般舒适呢？

    不止是他们，就连一楼和三楼的人都渐渐地感受到了不同寻常。

    尤其是那些往日里来的熟客，更是惊奇的发现，即便是褪去了衣衫，享受各种推背服务，都不会觉得冷！

    这个发现实在是太令人震惊，也太令人意外了！

    渐渐的，不少人开始议论。

    很快所有人都发现，大家心里都有这样的疑问。

    最终疑惑越来越重，让不少人都开始向店里的人打听：“你们店里为什么没有炭火，却能这么暖和呢？”

    所有的伙计都是一致的答案：“因为我们烧了煤炭！”

    很多人听完这样的答案，都一脸不信任。

    “真是信口胡诌！既然不愿意诚心告知，何必如此诓骗我等呢？”

    煤炭燃烧之后有毒，这是所有人都人尽皆知的事情，怎么可能能用来燃烧取暖呢？

    三楼的一名身着富贵的官人，开始厉声呵斥起来：“你们为了保密，不愿意言明自然可以明说，何必用这种不入流的方法来诓骗我？”

    官人双眼凝一凝，面露怒意，对于老妈子的话，是一个字都不相信。

    而他一开口，顿时就让不少的人都朝着这边看了过来。

    他们的心里也有一样的疑问，只是害怕世子林彧，也不敢多说什么。

    那官人的话，倒也是说出了很多人的心声。

    所有人都伸长了脑袋看向了一旁笑逐颜开的老妈子。

    老妈子望着那一双双渴望求知的眼神，心里也暗暗地佩服世子林彧的确是厉害！

    这些情形都是在世子的预料之中。

    她朝着众人俯了俯身，说道：“诸位客官，小店的确是烧的煤炭取暖！世子爷酉时会亲自来向诸位演示证明的！诸位若是不信，到时候皆可到店一观！”

    老妈子安抚好了众人，很快便是到了林彧的专用房间之内将之前的一切事情都如数禀报。

    林彧享受着霜儿的贴心按摩服务，挥手让老妈子退下，不由得扬起了嘴角，笑道：“一切尽在掌握！”

    他只需要在房间之中等到酉时，到时候消息定然可以传开，蜂窝煤定然可以一炮而红！

    除此之外，出人意料的是城里不少的人听说了这消息之后，纷纷前来充值，倒是掀起了一波充值的热潮！

    所有人都翘首以盼！

