    “画好了，我把画像传给你。”

    “好，麻烦你了王阿姨。”

    “什么麻烦不麻烦的，都是一家……”

    “我得回去了，有很多事情等着我去做。”

    “好，那不耽误了你，有时间……可以过来看一看晴儿。”

    “我会的。”

    从丁若海的住处离开之后，林选立刻就把王雪语画好的画像传给了各位领主。

    “都帮我查一下这个人。”

    王雪语的画画功底是很强的，林选见识过，她是一个有绘画天赋的人。

    所以她画的画像，林选相信起码是有七八分像的，即便那天是晚上，光线不好。

    这个男人的画像林选看了，完全不认识，是一个林选从来都没有见过的人。

    各位领主接到了林选的消息之后，纷纷表示自己立刻就查。

    还是方启言查到的。

    在查人这一块，他倒是一把好手。

    “你是验尸官吗？怎么每次你要我查的人都死了？”

    面对方启言的吐槽，林选表示自己也很无辜。

    “什么时候死的？”

    “大概是在灾变第一纪的第4天吧，具体的时间已经查不到了。”

    “那他叫什么了吗？他是哪儿人？什么天赋？多大了？这些，查到了吗？”

    “都查到了，这个人的资料我立刻发给你。”

    “好。”

    ……

    【章陆州】

    “你……你想干什么？凉野，你杀了我，你也逃不掉！”马克尔满脸恐惧地喊道。

    他能够感受到凉野的匕首锁死了他的生机。

    他能够感受到凉野那冰冷的躯体散发出的杀意。

    周边的地狱士兵立刻就将凉野给围了起来。

    “我身上这象征着死亡的腐臭味，你，感觉如何？”

    “我给你一点时间习惯，因为你很快就会被这种味道给包裹，你的躯体，会在这片昏暗的大地之中彻底地腐烂。”凉野的匕首更进一分，已经划伤了马克尔的脖子。

    “你别激动。凉野，你杀了我，对你而言是没有好处的。”

    “这是我们沃恩客的统治时代，如果你不想屈服，我可以放你走。”

    “如果你想要代表人类向我们宣战，向我们复仇，那起码得活下去吧？杀了我，你走不掉的。”马克尔也冷静了下来。

    “代表人类向你复仇？多么可笑而又愚蠢的话。”

    “他人生死，与我何干？代表人类向你们宣战？不好意思，这件事情我一点兴趣都没有。”

    “我可不想扮演救世主，我也不是。”

    “如果你想要用这种冠冕堂皇大义凛然的理由来挽救你的狗命，那你真是……不仅蠢，而且还恶心到我了。”凉野冷笑。

    “那你为什么要杀我？就因为那个女孩吗？我知道的，你根本就不认识她！你不会为了一个素不相识的人杀了我，你不会冒这个风险！”马克尔大喊。

    “你，真的一点儿都不了解我呀。”凉野的匕首已经刺入马克尔的脖子，鲜血喷出。

    “她……她是你的谁？”马克尔不想死得不明不白。

    她是凉野的谁？

    她是谁？

    她谁也不是。

    凉野并不认识她，只是……

    在凉野完成第一次刺杀的时候，碰到了她。

    那次，是凉野独自刺杀了一个【魔兵统领】，虽然刺杀成功，但也负伤严重，逃走之后，便碰到了这个女孩。

    这是一个……怎么说呢，有点倔强到傻呼呼的女孩子。

    是一个牧师，见到浑身是血的凉野之后，非得追着给凉野疗伤。

    “喂，小鬼，别跟着我。”

    “可是你受伤了，你会死的。我是牧师，我可以帮助你。”

    “我不会死的，你现在看到的我，正是状态最好的我，死亡的气息，才能让我保持清醒。”

    “你别嘴硬了，衣服脱了，手抬高。”

    “我说了不用！”

    “哎，你身材不错耶。”

    “谢谢夸奖，但你可以走了，我不喜欢有人跟着我。”

    “治好你之后我就走。”

    “你非要逼我动手？”

    “那你动手吧，别打断我的施法就行。”

    ……

    忆起那短暂的相处时光，凉野的心更加冰冷。

    再次相见，那倔强的温柔已经不在。

    只剩尸骨。

    “告诉你一个秘密。”

    “这个秘密就是，当我砍下你的脑袋的时候，我还会让你保持清醒。”

    “我会，把你的脑袋挂在这艘破船上，让你亲眼看着自己的躯体一点点地腐烂，一点点地被盘旋在天空的秃鹫给啄食掉。”

    “你，准备好迎接自己的葬礼了吗？”凉野冰冷的话语一字一句地打在马克尔那已经颤抖的心脏上。

    “不，不，你……”

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    马克尔的躯体慢慢地倒下。

    凉野提着马克尔的脑袋，如同一道鬼魅的幻影一样在地狱士兵之间急速穿梭，一眨眼的功夫，在场的所有地狱士兵，统统倒下！

    凉野一个闪身，落到了船只的桅杆顶部。

    高高地站立在海风之中。

    将马克尔的脑袋挂在了桅杆上。

    “【章陆州】的所有人都给老子听好了！”

    “他的脑袋，谁敢取走，他的躯体，谁敢安葬，那不管是天涯海角，还是四海八荒，我凉野都誓要杀你！”

    “如风常在，如影随行！”

    众人噤声。

    惊诧望着这个站在海风之中的男人。

    “愿你……在天堂安好。”

    凉野纵身跳入海水之中。

    入水，不惊起一点浪花。

    马克尔瞪大着惊恐的眼睛，盯着这片已经染血的大地，以及……那具他最熟悉不过的无头躯体。

    一只觅食的海鸟，落到了他的躯体上，完全不顾及周边这么多人，开始啄食。

    他就这么看着。

    一直看着。

    他依然在思考。

    他想明白了一点。

    那就是，他能抓住凉野，是凉野故意让他抓的。

    【章陆州】沦陷之后，麦克尔多带人入驻，凉野如果想要刺杀马克尔的话，难度大大提高。

    有麦克尔多在，凉野无法杀死马克尔。

    只有一个办法，那就是将马克尔给骗过来，要创造一个马克尔与麦克尔多分开的机会。

    被抓，被俘，就是凉野创造的机会。

    马克尔难以想象。

    因为凉野对自己太狠了！

    被抓住之后的凉野不愿投降，那自然是受到了非人一般的残酷折磨，而后，把他沉入海里浸泡了整整三天！

    他已经如同一具尸体。

    但他还是没死！

    他还在等。

    等着马克尔亲自过来。

    马克尔依然想不通两点。

    第一，为什么凉野还能自由行动？

    这个，他不会明白的。

    第二，为什么凉野，如此狠心要杀了他？

    就为了一个只见过一面的女孩吗？

    那个女孩，马克尔是用来吞噬的，他也是温特斯家族的巫师，他跟温特斯·罗铭一样，可以利用黑魔法来吸收人类玩家的天赋能力。

    将那个女孩的魔力以及天赋能力吸收之后，马克尔做出了一个令他后悔终生的决定。

    杀了她。

    无用之人，留着何用？

    让【章鱼领主】杀了她。

    一个陌生的女孩而已，为什么凉野要如此愤怒？

    马克尔想不明白，他那双空洞死亡的眼睛里，除了恐惧，还有疑惑。

    到死，他也不会明白，那个女孩对凉野来说意味着什么。

    那是……一抹照进凉野心里的白月光。

