    “好久不见，卡门。”罗南与走出出机口的卡门-凯丝拥抱了一下，退后一步，说道：“你更加漂亮了。”

    卡门-凯丝盯着罗南上下打量：“谢谢。”她笑了笑：“你比上次见面瘦了很多。”

    罗南能察觉有相机在对着这边拍摄，也不放在心上，卡门-凯斯一身淡金色的女士西装，身材高挑，容貌出众，吸引记者太容易了。

    有个女助理这时拉着行李箱从后面跟了过来，旁边还有个精明的中年女人。

    迪奥方面也有人过来接机，罗南没去管他们，说道：“去哪，我送你。”

    原本见面次数有限，又太长时间没见，两人多少有点陌生。

    卡门-凯丝没有拒绝，笑着说道：“麻烦你了。”

    罗南接过她手里的小行李箱，说道：“我们是朋友，用不着客气。”

    两人刚要走，中年女人突然从后面追了上来，拉了卡门-凯丝一下，提醒道：“卡门，迪奥为你订好了酒店。”

    罗南转头看了一眼，说道：“我是卡门的朋友，我送卡门去酒店。”

    或许是带着警惕的关系，中年女人的口气不算客气：“你是谁？”

    “黛西，这是我在洛杉矶的朋友罗南-安德森。”卡门-凯丝赶紧给两人做介绍：“罗南，这是我的经纪人黛西-布鲁尼。”

    罗南礼貌的对经纪人点头：“你好，布鲁尼女士。”

    黛西-布鲁尼迅速打量过罗南，牛仔裤、白衬衫外加运动鞋，除了样貌有点小帅之外，其他方面普普通通。

    罗南发现得到消息的记者狗仔赶过来，提醒道：“这里不是说话的地方，我们先上车吧。”

    卡门-凯丝没有多说，跟上罗南就走，中年女人眉头紧皱，从后面盯着罗南的背影，似乎在回忆这人到底是谁。

    女助理和迪奥的接机人员跟在了最后面。

    如今的卡门-凯丝不再是去年默默无闻的模特，而是名副其实的名模，刚出机场门口，一堆狗仔围过来拍照，罗南赶紧护住卡门-凯丝，用身体隔绝开几个冲的有点过火的狗仔，拉着卡门-凯丝上了他的凯迪拉克。

    女助理跟着迪奥的人上了另一辆商务车，不过经纪人也上了罗南的车。

    罗南跟很多经纪人打过交道，在好莱坞这边，经纪人就是服务者，连詹姆斯-黄这种等级的导演，遇到经纪人不合心意，都敢炒经纪人鱿鱼。

    这种认知对他影响很大，根本没把中年女人放在心上。

    “去哪？”罗南问道。

    总不能把人接自己家去，与卡门-凯丝的关系远远达不到这种程度。

    卡门-凯丝还没说话，黛西-布鲁尼就抢先说道：“比弗利山庄四季酒店，谢谢。”

    这口气，似乎将罗南当成了专业司机。

    罗南发动汽车，驶出机场这一段繁忙的路段，问道：“卡门，这次来洛杉矶待多久？”

    黛西-布鲁尼又要抢话，却被卡门-凯丝拉了一下，到嘴边的话咽了下去。

    卡门-凯丝用发音有点别扭的英语回答道：“五天左右。迪奥的活动结束，我就要为巴黎时装周做准备了。”

    罗南对时尚界了解的不是很深，也就知道一些超级模特的名字，问道：“巴黎时装周快要开始了？”

    黛西-布鲁尼又抢了一句：“九月份。”

    连巴黎时装周什么时候都不知道，明显是个小人物。

    卡门-凯丝问道：“你今年还去德国吗？”

    罗南想了想：“新年过后应该会去一趟，具体日期还没有定好。”

    “嗯。”卡门-凯丝应了一声。

    即便有时会打电话，但长时间不见，难免有淡淡的疏离感，车里又夹杂着一个带刺的女经纪人，两人话都不多。

    罗南一直在跟卡门-凯丝有一句没一句的闲聊，黛西-布鲁尼时不时就会插话，降低罗南刚刚带热的温度。

    中间有段时间，罗南恨不得把这碍眼的女人一脚从车上踹下去。

    但这是卡门-凯丝的经纪人，而且卡门-凯丝看起来也很尊重她，罗南也不好说什么。

    进入比弗利山庄，黛西-布鲁尼突然问道：“安德森先生是做什么工作的？”

    “电影。”罗南实话实说。

    黛西-布鲁尼进一步问道：“好莱坞？”

    罗南应了一声：“嗯。”随后又加了一句：“我是个制片人。”

    黛西-布鲁尼歪头看了驾驶位一眼，对于电影业不算太熟悉，不过也知道洛杉矶这地方制片人有很多。

    制片人和制片人也不一样。

    她想了一会，印象中根本没有叫做罗南-安德森的知名制片人。

    车子渐渐接近四季酒店，卡门-凯丝看了看经纪人，没有顾忌她的态度，问道：“罗南，你明天有时间吗？”

    “白天要去看新片的剪辑。”

    《王牌特工》的剪辑已经进入关键阶段，罗南不可能扔下影片跑去跟女人约会：“晚上有空。”

    卡门-凯丝邀请道：“明天晚上迪奥在四季酒店有个派对，你能过来吗？”

    这是迪奥为“真我香水”专门举办的一个派对，是在洛杉矶一系列推广活动之一，卡门-凯丝作为代言人，手里有几个邀请名额。

    罗南当然不会拒绝，说道：“我一定准时到。”

    卡门-凯丝告诉了他时间，凯迪拉克也来到了四季酒店前，罗南刚刚停稳汽车，就听到黛西-布鲁尼说道：“这是一个招待酒会，安德森先生穿正式一点。”

    罗南微微皱眉，就当没听到这句话，下车送卡门-凯丝进了酒店，不过没有多待，卡门-凯丝刚刚从欧洲飞过来，也需要休息。

    来到酒店套房，卡门-凯丝还没收拾好行李，黛西-布鲁尼就敲门进来了。

    “你跟那个罗南-安德森是什么关系？”她直接问道。

    就像好莱坞的经纪人会全方位干涉明星的生活一样，模特经纪人同样如此。

    卡门-凯丝实话实说：“我去年来洛杉矶做活动时，认识的一个朋友。”

    黛西-布鲁尼一手捧红卡门-凯丝，说话也不用绕圈子：“男朋友？”

    “不是！”卡门-凯丝无奈摊手：“普通朋友。”

    黛西-布鲁尼在时尚圈混了二十年，从来不相信男女之间会有普通朋友，又说道：“卡门，好莱坞的人都靠不住，你要注意。”

    卡门-凯丝不是单纯的小女孩，明白经纪人是好意，说道：“我知道。你放心好了，罗南不是这种人。”

    “呵……”黛西-布鲁尼在时尚圈什么丑恶的事没见过：“别忘了你现在是一线名模，在爱沙尼亚有大笔投资和生意，这些有心人不难查到。”

    卡门-凯丝颇为无奈的笑了笑，干脆放下手头的活，坐在沙发上，说道：“黛西，你想的太多了！”

    黛西-布鲁尼严肃的说道：“圈内被人骗色骗钱的模特还少吗？”

    卡门-凯丝只好说道：“罗南不是这种人，也没必要这么做，他比我有钱。他是一家电影公司的老板。”

    “什么？”黛西-布鲁尼有点意外。

    “我偶尔会跟罗南通电话，也看过一些媒体上关于他的电影公司的消息。”卡门-凯丝实话实说：“你知道《人类清除计划》和前段时间闹得沸沸扬扬的《女巫布莱尔》吗？”

    黛西-布鲁尼点头：“我听说过，《女巫布莱尔》好像用几万美元的成本在北美取得了上亿美元票房，我在好莱坞的一个经纪人朋友说《女巫布莱尔》是好莱坞有史以来投资回报比最高的电影。”

    卡门-凯丝说道：“这就是罗南公司的电影。”

    黛西-布鲁尼这次是震惊了：“what？”她简直不敢相信：“就开车的那个普普通通的年轻人？”

    “嗯，这是真的。”卡门-凯丝把罗南在电话中说过的话复述了一遍：“这部影片是罗南花费八万美元从一个电影节上买下来的，现在北美票房快1亿5000万美元了。”

    黛西-布鲁尼瞬间无语，别说是卡门-凯丝了，哪怕手底下所有模特加起来挣的钱，也没有罗南-安德森一部电影的收获多。

    这根本就是个年轻的千万富豪，说不定一次就能成为亿万富豪。

    “好吧，我想多了。”

    黛西-布鲁尼尽管有了这样的觉悟，还是郑重的说道：“卡门，还记得你跟公司签订的合约吗？”

    卡门-凯丝脸色有点难看，却没有说话。

    黛西-布鲁尼提醒道：“如果你想跟罗南-安德森玩玩，我没有意见。但要来真的，会很麻烦。”

    “我知道了。”卡门-凯丝对她摆了摆手：“好了，黛西。我累了，要休息。”

    等待经纪人离开，卡门-凯丝坐在沙发上，考虑起了合同的事，那是她刚有点名气时，跟经纪公司续签的合约，当时不觉得有问题，因为很多模特的合同中，都有关于生活类的规定。

    现在名气大了，底气足了，对于这份合同越发不满。

    第二天，罗南在《王牌特工》的后期工作室忙了大半天，半下午去造型师那里收拾了一下，又买了套崭新的正装，去参加迪奥的招待宴会。