    鸣人从日向家的庭院离开后，本来是想回到比赛场地去，可是一出庭院，就见到一个姑娘浑身是血，跌跌撞撞跑来。

    这个姑娘眼熟的很，鸣人定睛一看：“金？”

    这人赫然就是音忍三人组的金。

    “救，救救我们！”看到鸣人的第一刻，金立刻向其求救，整个人更是往着鸣人怀里扑来。

    在金扑过来的那一瞬间，鸣人抬手就将她‘抓’住。

    “发生什么事了？为什么，要向我求救？”他开口问道。

    木叶的忍者虽然大部分都在比赛场地，可是这不意味着就没有人可以去求救了。

    “是木叶....木叶的忍者袭击了我们。”金哭哭啼啼地说道。

    接下来，她就把音忍三人组想要托庇于木叶，遇上了一位名叫药师兜的忍者。不料他听完音忍三人组的话，却是突然痛下杀手。

    “药师兜...”听到这个名字，鸣人也不知道该感叹他们三人到底是运气好还是差了。想要投靠木叶，却跑到了音忍安插在木叶的间谍面前。

    “求你救救托斯和萨斯吧！”金抓着鸣人的双手哀求道：“我们是真心投靠木叶的，也有关于音忍一个绝密大计划的情报。”

    鸣人听到这里，心思为之一动。他当然知道这个所谓的大计划是什么。

    “我必须得主动出手‘救助’一下音忍的三人。否则的话，如果被其他木叶忍者知道，那就不太好了。”鸣人心中想到。

    他可是一直在等待着‘木叶崩溃计划’启动呢。

    不过，关于金的到来，还有许多疑点。这时，鸣人先将这些疑点放下，跟她说道：“药师兜在哪里，你带我去找他。”

    金立刻止住哭泣，说道：“请跟我来。”

    鸣人跟着金往外走，越往外走，就越靠近村子里那些偏远的地方。

    金脸上的神情有些紧张，说不出是害怕再见到药师兜还是另有所图。作为比较，鸣人脸上的神色却是一副云淡风轻的轻松模样。

    等来到村子里非常偏外围的地方，鸣人也忍不住说道：“当初药师兜约你们在这里谈话？这里这么偏僻，你们难道没有警觉吗？”

    木叶村的格局，约三成的地方是有人居住的，剩下七成都是森林，小山，河流这样的地形，也被划入木叶村的范围内。

    第四十四号演习场“死亡森林”虽然内部也是一片天地，但好歹外围都有铁丝网拦住，还有各式的封印符贴着。

    这里却是一片蛮荒原始的气息，俨然是没有开发过的原始森林一样。

    鸣人很难想象，难道会有人傻到这种地步不成？

    “那个木叶忍者只是跟我们说，要在无人的地方说话，否则会被别人听去。”金解释道：“我们也没有想到，他居然会痛下杀手。”

    再往前面这片原始的森林走几步，就闻到一股子浓郁的血腥气息传来。

    鸣人加快了脚步，手中施展‘风遁-大突破’之术，强劲的狂风硬是在这片森林的地界中开辟出一条可供行走的路来。

    而这股突如其来的狂风，也打断了对手的布置。

    药师兜无法掩藏下去，只好‘光明正大’的走出来。

    “又见面了呢，四代之子！”药师兜先声夺人，想要震慑住鸣人。

    鸣人则是往周边一望：“大蛇丸呢？如果只有你一个人的话，那你真是自寻死路了。”

    药师兜推推自己的圆框眼镜，一副稳操胜券的自信模样：“大蛇丸大人正在筹划更重要的事情，这里只能有我这样的小卒子了。”

    “你可不是小卒子啊。”鸣人看着药师兜，眼神中有着欣赏的意味：“你可是为数不多相信科学的男人啊！”

    “以你的天分，是完全有机会超越大蛇丸的！”

    药师兜没想到鸣人对自己的评价居然有这么高，一时之间也不知道该说什么。

    于是只好说道：“我是忠于大蛇丸大人的，绝不会背叛他。”

    “而且，你没有发现，你已经上当，来到这里了么？！”兜这话说出来的一瞬间，金立刻往后面跳了几大步，离开了鸣人。

    刚才所说的一切，不过都是骗局罢了。

    “我早就发现这其中的奇怪之处了，可是我不在乎。”鸣人伸出自己的手，遥遥指着天空：“大象会在乎蚂蚁的计谋吗？太阳会害怕月亮的光辉超过自己吗？”

    “把你的计谋使出来吧，让我看看，你想到了什么招数来对付我！”

    兜听到鸣人这自信满满的话，原本的信心就有些动摇：“如果他能释放九尾的话.....开什么玩笑，还是直接上吧。”

    药师兜一掌拍在地上：“秽土转生！”

    两具棺材拔地而起，立在药师兜身前。

    果然，鸣人露出一个早知道如此的神色。他就猜到，药师兜肯定是打算拿出秽土转生术来对付自己。

    第一具棺材板打开，一个有着火红色头发的男人走了出来。他身上穿着的衣物暴露了他的身份。

    “四代目风影，罗砂。”鸣人把目光转向另一具棺材：“那另一位是.....”

    “二代目火影，千手扉间！”看到这人时，即便是鸣人也小小的震惊了一下。

    “没想到居然是二代目火影，大蛇丸还真是看得起我。”鸣人看向药师兜：“这么说，大蛇丸那边只有初代目了么，恐怕难以对付历代最强的火影，三代目大人吧。”

    药师兜哈哈大笑：“历代最强火影？别开玩笑了，这只不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    “那个面具男知道那么多，难道没有告诉你，真正的最强火影是谁么？”

    药师兜也不多说废话，直接对着两位影说道：“给我杀了他！”

    千手扉间被秽土出来后，心情却是很复杂：“小辈，对不住了。”

    他一边说话，动作却没有停，几个快到令人眼花缭乱的印结出，张口就喷出一大团的水流。

    “水遁-水冲波！”

    犹如龙卷风般快速旋转上升的水，然后犹如瀑布一般扩散并向下冲击着鸣人。

    “水遁-波乘击！”

    千手扉间顺着扩散过来的水流，在水面上快速地滑翔，冲着鸣人杀来。

    “磁遁.金沙涛浪！”

    配合着千手扉间的进攻，四代目风影罗砂也对鸣人展开了进攻。

    鸣人也不再掩饰，面对着两位影级强者的进攻，九尾查克拉冲天而起。

    远处的赛场上，三代目火影猿飞日斩猛然起身：“抱歉了，老夫可能要先行离开一下。”

    “您想要离开到哪呢，老师？”“四代目风影”站起身来，语调已经完全变的和大蛇丸一样！

