    弘治皇帝呆住了。

    可他很快的回过神来。

    看着那面目狰狞的梁静。

    弘治皇帝无法想象，这个尚衣监的大太监，从哪里弄来如此锋利的匕首，又为何，要行刺。

    电光火石之间，已经来不及多想了。

    弘治皇帝抬眼看到了欧阳志，他的手掌，已是鲜血淋漓。

    这匕首狠狠的刺入他食指和拇指之间的指缝，且是梁静全力狠狠斩下，弘治皇帝脑袋几乎要炸开，单看这个，他就感觉到了疼。

    “欧阳卿家，小心。”弘治皇帝眼圈一红。

    那梁静一击不中，又挥舞着匕首，狠狠斩下。

    欧阳志依旧将手挡着，他尝试想要抓住匕首，这匕首，又在他拇指和食指之间的指缝里劈下。

    鲜血泊泊而出，欧阳志额上满是汗。

    他仿佛，又回到了当初的锦州。

    又成了锦州城里，那个执拗的钦差。

    无论这梁静的尖刀如何可怕，他依旧死死的将弘治皇帝抱在身下。

    他的双目，带着木讷，却没有丝毫的犹豫，身子如条件反射一般。

    那手掌里，钻心的疼痛瞬间蔓延他的全身，他疼的厉害，却不吭声。

    梁静两次击杀之后，双目之中，竟带着惶恐。

    他甚至不敢去看欧阳志的眼睛，他提起了匕首，却冷不防因为过于紧张，身子一歪，竟摔在了地上。

    弘治皇帝心疼的厉害，看着欧阳志血冒如注，想要从欧阳志的身下挣脱开来，不禁道：“欧阳卿家……你……”

    夺眶的泪水，自弘治皇帝眼里流出来：“你不要护着朕。来人，杀贼！”

    此时，外头的禁卫方才反应过来，他们万万没有料到此等情况，纷纷涌入。

    那梁静见不中，更慌张起来，他后退一步，显得惶恐，见许多禁卫已冲进来。

    梁静既是不甘，又是畏惧到了极点，他哭道：“奴婢也是无可奈何，奴婢……家小，都在别人的手里啊……”说着，不再迟疑，手中的匕首，毫不犹豫的朝着自己心口扎去。

    整个人，瞬间的倒在了血泊之中。

    整个暖阁，顿时陷入了死一般的沉寂。

    良久，欧阳志突然道：“疼……疼啊……”

    他的手掌，几乎已断了两截，只留下了一些骨肉，还黏在一起，鲜血泊泊涌出。

    弘治皇帝见状，忙是翻身起来，看着哀嚎的欧阳志，心像刀扎一般。

    他……终于知道疼了。

    可既知道疼，却还……这个家伙……真是浑身是胆。

    弘治皇帝急切的道：“叫太医，快叫太医！”

    若非欧阳志生生用的手掌，挡住了这致命的两击，弘治皇帝认为自己已是死了。

    他现在已顾不得为何梁静会要刺杀自己，什么都顾不上了。

    弘治皇帝是个重情重义之人，他宁愿别人亏欠自己，也亏欠不得别人，他亲自扶着欧阳志平躺下来，赶来的宦官和禁卫，已乱做一团，有人前去叫太医，有人前去知会各宫。

    弘治皇帝轻轻的捂着欧阳志的手，眼里布满了血丝，不禁道；“你……你……”

    欧阳志疼的快昏厥过去，脸色苍白如纸，他咬着牙，似乎想使自己不再发出哀嚎，可人在脆弱时，却不禁的流露出了孩子一般的依赖：“恩师说……要尊师贵道，恩师……就是我爹，还要效忠皇上，皇上……和恩师一般，都是……都是父亲……恩师是这样说的……”

    恩师说啥……他信啥。

    没有什么小心思，他是真信。

    “臣……自无父，是陛下和恩师………”泊泊的眼泪，流出来，后头的话，已说不下去了，疼的他下意识的，要咬舌头。

    弘治皇帝立即用手捏着他的腮帮子：“不要咬，不要咬，你听朕说，不可咬舌头……来人，来人！”

    弘治皇帝红着眼眶，几乎要疯了。

    他甚至已经不在乎谁才是背后的真凶，甚至宁愿这奸贼梁静死而复生，他心底，没有仇恨，只希望，欧阳志不必忍受这等痛苦，欧阳志不能死！

    欧阳志疼的开始哭，身子竟下意识的一抽一抽。

    此时，已有御医急匆匆的来，要给欧阳志止血。

    片刻之后，御医脸色苍白的起身，迎着弘治皇帝的目光，期期艾艾的道：“陛下，欧阳侍学，他的性命，或可无碍，可是……他的手……只怕……要残了。”

    弘治皇帝闭上眼，眼缝里泪光闪闪：“他是翰林，是待诏，未来还有天大的前程，失了手……治，用尽一切的方法，也要治，治不好，唯你们是问！”

    弘治皇帝疾步踱了几步，双目之中，要喷出火。

    他怒了，身子颤抖。

    他是个极好脾气的人，哪怕是有人出言顶撞自己，哪怕方继藩一次次的作死，触碰他的神经，哪怕那些清流，说着怪话，他都一笑置之，这是他的本性，他打小，就不希望用任何暴力去解决问题，他也不愿去苛责任何的人，他身世坎坷，正因为这坎坷的经历，所以他善待每一个人，愿意去理解和包容每一个人的过失。

    可……现在……他怒了。

    “召太子，召方继藩，召牟斌，召萧敬，召马文升，召英国公张懋！”

    说罢，他一拂袖：“查，彻查到底，无论是何人，朕要一个交代！”

    宦官们和御医纷纷拜倒，大气不敢出。

    弘治皇帝坐下，看着欧阳志，手轻轻的搭在了他的手上，语气温和起来：“不要怕，不会有任何事发生。”

    ………………

    宫本点起了一盏盏的灯火。

    很快，那梁静的住处便被翻了个底朝天。

    所有出入宫禁，哪怕是采买的记录，统统一次次的进行苛刻的检验。

    方继藩几乎飞奔进宫来。

    他口里带着酒气，本来在公主府的后庭里你情我浓的喝着小酒，一听到消息，方继藩心都要跳出来。

    我可怜的小志志啊……

    怎么会出这样的事。

    气喘吁吁赶来时，便见萧敬、朱厚照几个，都来了，同来的，还有今夜当值的内阁大臣李东阳。

    众人都跪在地上，朱厚照虽是跪着，却伸着脑袋，想看看躺在软垫上的欧阳志，眼睛瞄了瞄，又忙低下头去。

    弘治皇帝焦躁的背着手，一见方继藩进来，闻到了酒气：“你喝酒了？”

    方继藩道：“喝了一些，陛下，臣的爱徒，如何了？”

    弘治皇帝身子一侧。

    方继藩几乎一个箭步，扑上前去。

    欧阳志浑浑噩噩的，听到了方继藩的声音，居然奇迹一般，张开了我眸子：“恩师……恩师……”

    方继藩看着他这样子，忍不住眼圈也红了，吸了吸鼻涕：“为师还等你养老送终，你怎么就成了这个样子。”

    “学生……愧对恩师……”

    方继藩道：“伤在哪里？”

    欧阳志道：“手上疼，学生……疼……”

    本来欧阳志在强忍着，看到了恩师来了，仿佛一下子，找到了靠山，他并不是一个一帆风顺的人，在遭遇恩师之前，遇到过许多的磨难，只遇到了恩师之后，突然感觉，有人给他撑起了一片天，他的内心，是纯洁的，因为这世间的险恶，都被方继藩为他拒之门外，欧阳志对方继藩，虽是他年纪大，却又一种说不出来的信任和倚赖。

    此刻，他竟如孩子一般哭起来：“恩师，我疼的厉害。”

    “别哭！”方继藩轻轻的拿起他的手，看到那几乎已是折断了的手掌，这手掌自手指和拇指之间，不但食指几乎断了，便连手掌，也几乎被切开了一大半。

    方继藩看着头皮发麻，忍不住道：“谁干的，谁干的，老子剁了他。”

    可这时，朱厚照又伸长了脖子，偷偷的瞄。

    方才他看不到伤口，现在方继藩将欧阳志的手托起，他终于看到了，断了一根手指，手掌切了一半，伤的很重啊，一不小心，整个手臂都可能废了，毕竟，伤口可能感染，而且……

    朱厚照大声叫道：“有救了，有救了，接手，接手啊！”

    他语气之中，带着欢欣，一副好像是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。

    而后，所有人怒视着朱厚照。

    朱厚照忙是绷着脸，露出如丧考妣的样子。

    朱厚照一瞎咧咧。

    却是提醒到了方继藩。

    对呀！

    可以试一试！

    关心则乱，满心的挂念着小志志的安危，又听欧阳志不断喊疼，方继藩心要碎了，他最受不得有人跟他喊疼的，可现在，方继藩眼里放光：“送西山！”

    弘治皇帝身躯一震；“手掌和手指也可以接？”

    “可以一试。”方继藩道。

    弘治皇帝又是震惊，又是不可思议：“不可再移动了，就在宫里接指，宫里也有蚕室。”

    方继藩顿时想了起来。

    自从上一次，给方妃剖腹产之后，宫里为了防范于未然，也建设了蚕室，一切都是以西山为标准，而且，比之西山的规模更加宏大和讲究。

    方继藩道：“臣需要大量的手术器皿，还需要人手，得让西山医学院的苏月人等带着东西来。”

    “那就快马加急，召苏月！”

    ……………………

    第三章，依旧跪求月票，好难受，天天被人按在地上暴锤，可怜，心好痛。

