    “没有，无锋发现他们的时候，已经是两具尸体了。”楚寒看到了谢瑶眼中的冷意，心头莫名的一揪。

    “死在自己主子的手里，他们两个也足够变成两个冤魂了，没抓到也无妨。”谢瑶很‘大度’，楚牧心狠手辣，他们死在楚牧的手里也许比死在自己手里更惨。

    “后来你既然逃脱了，怎么又被抓了回去？”楚寒疑惑皱眉。

    以谢瑶的能力，一旦逃脱就等于天高任鸟飞，海阔任鱼跃了，断没有再被抓住的道理。

    “他知道我要回王府，提前在外面拦截。”谢瑶说这话的时候，心里有些郁闷。

    都怪她一时大意，明知道楚牧阴险狡诈，诡计多端，一定会在自己回寒王府的路上等着自己，却以为楚牧在城外设卡，一定来不及回城，就以身犯险，所以才直接被抓了！

    但凡她转一个弯，都不会被楚牧抓走。

    楚寒听到谢瑶的话，双眸瞬间沉入海底，幽深森寒的气息瞬间从眼中冲了出来，仿佛整个房间都置身于浩渺大海！

    “那日王府外，被马车追赶的人，就是你？”

    楚寒眉头紧皱。

    无锋曾于次日禀报过那件事情，他如果当时深究，也许会将硬闯牧王府提前，当时就能将谢瑶救下。

    “你看见我了？”谢瑶疑惑问道。

    她只记得当时看见童世子妃了，差一点就打招呼了，并不记得楚寒也在周围。

    楚寒摇头，眼前仿佛出现了一辆马车，飞速朝着自己追赶，四周都是敌人，逼得他躲无可躲，避无可避！

    那种感觉，难受的让人抓狂！

    他尚且都容易措手不及，更何况是谢瑶。

    “牧王把你抓走，是要逼你做什么？可有对你用刑？”他关切的问道。

    从谢瑶被抓走，到他闯进牧王府，足足隔了两日左右的功夫，时间太长。

    “他为了治病。”谢瑶下意识的选择楚牧其中一个目的回答，“他不能孕育子嗣的毛病愈演愈烈。他认为我能治好他的病，所以就将我绑走了。”

    “还有别的吗？”楚寒眸光深邃。

    “有，”谢瑶点头，“他还想害你，让你失了兵权。并且借助假谢瑶，把将军府也弄垮，然把将军府和你的兵权全都收入囊中。”

    “你已经治好了他的病？”楚寒猜测。因为谢瑶身上只有头顶一处伤。

    如果谢瑶不答应，身上绝不会只有一处伤。

    谢瑶不屑撇嘴，“我就算医遍天下人，也绝不会医治楚牧。”

    楚寒不语，眼中带了些疑惑。

    谢瑶明白楚寒疑惑什么，便将在牧王府发生的事情大概说了一遍，隐去了其中楚牧欲对她不轨的部分。

    这些属于楚牧的罪行，但未必跟楚寒有关。这些是需要她出手，让楚牧付出代价的部分！

    楚寒听的很入神，双手一直紧绷着。如果谢瑶说的部分相对轻松，他的手则会稍稍松开一些，一旦气氛紧迫，他的拳头就会瞬间握紧！

    当她说到让人去给楚靖传信，却没了回应之后，楚寒面色冷寒的一声呵斥，“本王就知道，靖王一定也牵扯其中！”

    谢瑶抬眸，看了过去。

    “本王的事情稍后再说，你先说你的。”楚寒示意谢瑶继续。

    谢瑶点头，便继续说了。

    当她说到楚牧最后一次以将军府威胁她给他治病时，就看见楚寒的脸上已经在凝聚着骇人的气势了。

    那气势猛烈到她都要侧开身子躲避，以免误伤。

    她从未见过楚寒有这样的一面，甚至连听都没有听说过。

    从楚寒的双眼之中，已经能够清晰的看到杀机！杀机浓烈，神挡杀神，弗挡杀弗！

    楚寒这是怎么了？

    “王爷？”她尝试着叫了一声，生怕继续这样下去，楚寒就会走火入魔。

    楚寒眼中的杀机停顿了一瞬，然后飞速褪去，就好像从来没有出现过一样。

    “无妨，你继续说就是。”他的声音很平静。

    “你刚刚……很气愤，是为什么？”谢瑶很疑惑。

    “没什么。”楚寒转身，回到了床上，重新靠在床头，“你是本王的王妃！牧王对你如此，就是对本王的不敬！此事，本王不会就这么算了！”

    谢瑶挑眉，看了看楚寒，楚牧伤害自己，是对他不敬？

    她没有继续纠结那个问题，“离开牧王府后，我被靖王妃抓上了马车。后来马车被撞翻，我就被辰王带到了辰王府。养伤了几日之后，你受伤，我就借着这个机会回来了。”

    “果然是蛇鼠一窝！”楚寒眸光冷寒。

    靖王知道谢瑶被困牧王府，所以靖王妃才会出现在牧王府的后门，根本不是回娘家！

    “谁和谁蛇鼠一窝？”谢瑶问道。

    楚寒摆手，“你不必担心其它，从现在开始，你就回扶云轩安心养身体吧。本王的伤势已经治愈，需要后续慢慢换药恢复就好。等需要换药的时候，本王自会去找你。”

    谢瑶站着没动。

    “还有事？”楚寒扭头看过去。

    谢瑶沉吟了片刻，缓缓开口，“今日，你违抗懿旨的事情，不会就这么算了。母后一定还会找我，甚至找你。”

    “所以呢？”楚寒眉头皱起，盯着谢瑶。

    “你不妨留我一条命，应了母后的旨意，休弃我出府。”谢瑶想了一下，还是说了出来。

    将军府现在危在旦夕，她必须尽快回去！

    如果她以寒王妃的身份去帮助将军府，难免会给寒王府带来麻烦！

    尤其是在楚寒硬闯了牧王府之后，她更不想把寒王府牵扯其中。

    她不想，也不能跟楚寒扯上过多的关系。

    等她把跟楚寒的事情了结，就是完完全全的将军府嫡女谢瑶，跟寒王妃三个字没有任何的关系。

    “不行！”楚寒瞬间看穿了谢瑶的意图，一口拒绝，“你这辈子都不要想这种事！你生是寒王府的人，死是寒王府的鬼！”

    “你也听见了，我宁愿将你杖毙，也不会休你！”

    谢瑶无语。怎么会有这种人！

    “这件事，你说的不算！母后一定还会找我，甚至可能父皇直接下旨休弃，到时也由不得你！”她也来了火气，直接怒怼。

    什么生是寒王府的人，死是寒王府的鬼！她又不是给寒王府卖身做奴隶！

    她只是不想把楚寒也牵扯其中。

