    苗荣光没想到苗诗诗会用碗砸他，

    丝毫没躲避，

    那汤碗是苗诗诗最喜欢的水晶碗，

    十分精致，

    但很薄，

    砸在苗荣光额头上，一下子就碎了，

    将苗荣光的额头划了个大口子，

    而崩裂的水晶碎片，又飞到毛玉梅脸上，

    也将她的脸颊划出个小血口。

    毛玉梅尖叫一声，

    见丈夫额头上的血汩汩往外冒，

    跳起来就去客厅拿药箱，

    边跑嘴里边喊：“诗诗你是不是疯了？

    你怎么可以拿碗砸你爸爸？

    万一你爸爸有个……”

    话没说完，她就栽倒在地，

    不敢相信地瞪大眼睛，毛玉梅惊恐地看向餐厅门。

    餐厅门边立着面仪容镜，

    以前苗荣光每天吃完早餐去上班，

    都会在出餐厅时，对着仪容镜整理领带。

    现在，

    毛玉梅也能透过这面仪容镜，看清楚自己的模样。

    她的脸，明明只是蹭破了点皮，

    却有一簇血液，像喷泉般，直直往外喷血，

    偏偏她感觉不到痛，

    不对，

    不止是痛觉，

    她的触觉、痛觉都在渐渐消失，身体软到，几乎察觉不出自己四肢的存在。

    “你……诗诗？”费尽全力控制越来越麻木的舌，毛玉梅问：“你给我和你爸爸……下毒了？”

    “真聪明！”苗诗诗从座位上站起来，

    毛玉梅是趴着摔倒的，

    头对着门的方向，

    苗诗诗觉得，

    始终让毛玉梅看着镜子里的自己，有点难为她，

    所以她一步步走过去，在毛玉梅面前蹲下，

    语调怜悯地伸手摸了下毛玉梅的脸：“妈妈，

    您和爸爸，就安安心心上路吧，

    这药麻醉效果上来得很快，

    你和爸爸不会怎么受罪哒。”

    “你……你……”

    “白眼狼！”坐在餐桌前的苗荣光怒吼出声，

    他的伤势比毛玉梅严重，

    整张脸都已经被鲜血糊住，

    视线里全是猩红，

    人也软得彻底无法动弹，

    但他却努力撕出睚眦欲裂的表情，怒瞪着苗诗诗：“苗诗诗，

    弑杀亲生父母，猪狗不如！

    你会遭报应的，

    你一定会遭报应的。”

    “报应？哈哈！”苗诗诗笑起来：“爸爸，

    您和妈妈，不就是我的报应吗？

    我还以为你们真心悔过了呢，

    所以刚才还动了恻隐之心，

    打算在你们死后，

    把你们葬在最好的墓地里。

    可是现在看来，

    没必要了。”

    说完，她站起来，

    准备回到餐桌前，拿走自己的包离开。

    然而，

    脚步还没迈出去，

    她就感到一阵眩晕，

    身体所有力气都像在一瞬间被抽干，

    “扑通”一声，她毫无征兆摔倒在地上，

    正好躺在毛玉梅身边，与毛玉梅脸对脸，

    毛玉梅脸上喷出来的血箭，飙了苗诗诗一头一脸，

    突然意识到发生了什么，

    苗诗诗猛地瞪圆眼睛：“苗荣光？毛玉梅？

    你们，

    你们居然也给我下毒？”

    “下……毒？”苗荣光拼尽最后的力气，咬牙冷笑：“我和你妈还真没你这么狠，

    你妈只是在鲫鱼汤里给你放了些安眠药，

    我怕效果不好，

    又在红酒里给你加了一倍的量，

    现在想想，我倒是后悔了，

    怎么没提前把安眠药给你换成老鼠药啊？

    不过苗诗诗，

    你尽管放心，

    保姆阿姨只被我和你妈妈放了半天假，

    下午她就会回来。

    而那些安眠药，足够你睡整整两天。

    等保姆阿姨发现我们和你后，

    全世界都会知道，

    你亲手杀死了自己的爸爸妈妈，

    哈哈哈哈，你跑不掉的苗诗诗，

    直接到地狱里来给我和你妈妈忏悔吧！”

    苗诗诗做梦都没料到，事情会发展成现在这样。

    苗荣光和毛玉梅这两只老狐狸，

    他们为了敲诈慕容家主，居然能想到如此卑鄙无耻的手段，

    很显然，

    这俩人太高估了她在慕容家主心目中的地位，

    就算他们把她迷.晕困在家里，拿她的命去要挟慕容家主也没用，

    那头吃人不吐骨头的老饿狼，是绝对不会给他们一分钱的。

    苗诗诗倒不担心安眠药的药效，

    不就睡两天吗？

    顶多饿一点、虚弱一点，

    只要不死就行。

    问题是保姆回来发现了怎么办？

    还有，

    她睡两天，慕容家主会等她两天吗？

    慕容管家订的机票，可是今天下午的。

    想到这些，

    苗诗诗凭空生出股力气，

    一把拽住毛玉梅的肩膀，对着镜子甩过去，

    这是她最后的机会，

    杰克就在门口，

    听到动静，杰克一定会进来救她，

    所以，

    她几乎把吃奶的力气都使出来了。

    果然，

    这么拼尽全力的一甩，

    毛玉梅被她甩出去，成功撞碎了仪容镜，

    而镜子碎裂不到两秒钟，

    苗诗诗的手机就响了，

    然后有人在外面摁门铃，用手拍门，

    还扯着喉咙喊苗诗诗的名字。

    最后，

    苗诗诗听见杰克的脚步声进了客厅，直奔餐厅。

    餐厅门被拉开的那一刻，

    苗诗诗喜极而泣，

    她已经快撑不住了，

    是捡了块镜子碎片不停割自己手臂，才坚持到现在，

    所以杰克惊讶地将她一抱起来，

    她就抓紧时间交代：“杰克，

    去把苗荣光的手机拿出来，

    就在他衣兜里，

    找到我家保姆的电话号码，

    给她发条短信，

    就说，

    给她放一周的带薪年假，

    让她下礼拜再回来上班。

    顺便把餐桌上的包拿过来挂我脖子上，

    里面有非常重要的文件。

    然后，你去楼上大卧室，

    床头柜上有个平板，

    那是这栋别墅的监控服务器，

    你将今天的监控录像，全部删掉，

    再把最左边靠墙头的那扇窗户打开，

    窗帘只拉一半，

    开两盏小夜灯，

    伪造出家里有人的样子。

    做完这一切，

    赶紧带我离开。”

    “wowo！”杰克嬉皮笑脸道：“诗诗达令，

    你可以当侦探了，

    想得真周到。

    不过我很好奇，

    你怎么了？

    是为了毒杀苗荣光夫妇，

    陪他们一起把溶血剂喝下去了吗？

    咱们做杀手的，

    这么干可不行，

    这种溶血剂，

    全世界除了Dawn大神外，

    没有人能解，

    你是想给苗荣光夫妇陪葬吗？”

    苗诗诗恨透了杰克这幅不着调的样子，

    在心里暗骂外国佬都是猪变得傻缺，

    她咬牙道：“苗荣光夫妇给我下了安眠药，

    想囚.禁我，威胁我爸爸，

    诈骗6500亿！”

    “啊？”杰克倒抽一口凉气，

    无比崇拜地看了眼地上头破血流，已经奄奄一息的毛玉梅，

    他才咂吧着嘴，向苗荣光走去，

    两分钟后，

    杰克按照苗诗诗的吩咐布置好一切，

    抱着已经陷入沉睡的苗诗诗，悄无声息离开。

    他不知道，

    身后有一架摄像机，将他抱着苗诗诗离开的画面全部拍了进去，

    而他和苗诗诗前脚刚走，

    后脚，

    院墙上就跳下来一个人，

    此人正是JLA现任当家大黑，

    他看了眼杰克和苗诗诗离开的方向，

    迟疑一下，

    还是走到楼前去按门铃，

    可是摁了十几下，都没有人来开门，

    大黑额头上的青筋绷了绷，

    赶紧从兜里掏出根铁丝，插.进锁孔，

    不到十秒钟，

    门锁被他成功捅开，

    他边往楼里走，

    边给苗欣拨电话……

    寒爷都要疯了，

    一到家，

    就抱着苗欣冲进卧室，

    将苗欣丢在床上，

    门都来不及关，人已经狠狠扑了上去。

    苗欣今天穿了身牛仔，

    可寒爷硬是凭借指力，

    将她的牛仔撕成了碎布条，

    看着才穿了两天的牛仔服，

    苗欣默默在心里点了根蜡，

    同时开始记录，

    意志力不强的男人不能撩，

    分分钟占你便宜，

    意志力超强的男人更不能撩，

    一旦撩出火花，

    会把你吃得骨头渣都不剩。

    我勒个擦！

    大魔王这是用了多大的力气啊，

    那么厚的牛仔布，

    他能用手指撕碎，

    喵的，这家伙练过九阴白骨爪吗？

    带着英勇就义的悲痛心情，

    苗欣闭上眼睛，

    正准备承受寒爷的狂风骤雨，

    手机突然响起来，

    她刚想撑起身，弯腰去地上捡，

    寒爷却一脚将手机踢到了床底下。

    “专心点，”男人的声音里全是欲求不满的痛苦：“不然，

    我让你一个月下不了地。”

    苗欣：“……”

    啊咧？

    这头狼怕不是早有这个打算了吧？

    “那个，宝宝，”苗欣舔舔嘴唇：“万一有急……”

    话还没说完，

    就对上寒爷直勾勾瞪着她嘴巴的眼神，

    猛地意识到什么，

    苗欣赶紧缩回舔嘴唇的舌，

    只是太晚了，

    寒爷的头已经伏下来，连啃带咬地叼住她。

    艾玛！

    这哪里是亲吻，

    纯粹的吃肉啊！

    果然永远都不能指望狼会改掉爱吃肉的习性。

    只是，

    苗欣这里欲哭无泪地视死如归，

    床下的手机却响个不停，

    跟催命符似的，

    忍无可忍，

    苗欣终于使出修罗的绝招，勒住了寒爷的脖子，

    “宝宝、老公、亲爱哒、小心肝儿，甜心，”她一叠声地乱叫，叫一声，便在寒爷嘴唇上亲一口，“听我说好吗，

    我手机响了，

    肯定有急事儿……”

    “有我急？”寒爷手下也不留情，一招黑虎掏心，直扑苗欣心脏，

    喵了个咪！

    整个一臭流氓啊！

    苗欣索性不跟他打嘴仗，

    像条泥鳅般猛地一拱，

    人已脱离寒爷的怀抱，扑到床边，

    上半截身体，直接扎进了床底下，

    才把手机捡出来，

    就察觉到寒爷开始不可描述了，

    暗骂这骚男人是想把她折腾成脑震荡吗？这样也行？

    她接通电话：“喂！”

    “老大，谢天谢地，

    您终于接电话了，”大黑带着哭腔的声音，立刻从电话里蹦出来：“老大，

    苗荣光和毛玉梅，

    被人谋杀了！”

    ……

    【作者有话说】

    还有一章，宝宝们先看这一章，下一章写完立刻传上来。么么哒，爱你们ε=(′ο｀*)))

