    如果功德可以像他转给艺宝那样，直接转让给小姐姐，吴楚会毫不犹豫将自己积攒起来的这一身功德拱手相让。

    但不行，小姐姐不是灵宝，无法接受其他人的功德。

    因此，这就成了一个解不开的死结。

    他相信小姐姐能够借自身领悟的轮回之道，外加打造轮回之地证道。但小姐姐却不相信自己有那么幸运，因为有帝俊和太一创建天庭在前，更有冥河证道失败在后。

    为了能够成功证道，些许自由，在小姐姐看来，不值一提。

    再加上，吴楚也不敢打包票小姐姐不以身化轮回之地，就一定能成功。毕竟他并未亲眼见证原洪荒神话史。

    更加不知道，原洪荒神话史中，后土建轮回之地，以另类的方式证道成圣，所得到的功德，是不是真的很多？

    如果以身化轮回之后，得到的功德仅仅刚够她成圣呢？

    虽然如今的后土，已经领悟出源核神文，成功的机率肯定要比原洪荒神话当中的机率要高。

    但若没了身化轮回这份功德的话，鬼知道行不行呢！

    所以，这个就真没法劝了。

    而后，吴楚把狐祖姐姐从青丘叫了回来，一家五口，关起门来开家庭会议，研究小姐姐准备以身化轮回这件事。

    狐祖姐姐在听到小姐姐准备证道之事后，双眸便不由露出艳羡之色。毕竟这是所有修行者的目标，谁想吴楚还没证道，小姐姐就准备要证道了。这是狐祖姐姐她们万万没想到的。

    至于小月灵和小狐狸，她们就只有惊叹了。

    毕竟她们两个，小月灵只斩出了第一尸，小狐狸离斩出第三尸，也还有一段不小的距离。证道之事，离她们还很远。

    但狐祖姐姐，却是早就斩出三尸，就想着如何走出一条属于自己的路，将来能够借此证道，但机会很渺茫。

    至今，她也没能将源核神文领悟通透。

    未能领悟到源核神文，所有大道都虚浮的，就像冥河。

    冥河虽然是抄袭狂人，但他的想法其实并没有错，毕竟那些圣人们，除了走出自己的道之外，立教之事，谁不是抄袭？

    冥河错就错在，他没有鸿蒙紫气，也没有走出一条属于自己的路，所以想借功德强行证道，最终失败了。

    创阿修罗族，用的是人族的灵魂，借的是女娲的道。立阿修罗教，门徒只收阿修罗族，格局也小了些，于洪荒万灵无益。

    最后发下的那些大宏愿，也只不过是管理那些进入血海的幽魂而已，这算不得什么大功德之事。

    就算他冥河不管，也有天庭来管呢！

    所以，冥河无法成功证道，其实是必然的。

    就像现在的狐祖姐姐，要是去证道，也肯定是失败。除非她能领悟出源核神文，再将幻之大道领悟到极致，才有机会。

    因为狐祖姐姐其实是混沌时期的魅惑神魔转世身，真正意义上来讲，这幻之大道本就是她的本命大道。

    当初扬眉老祖在抢他们的烤云雀时，就曾说过，他曾经见到过狐祖姐姐。当时镇元子和红云，以及狐祖姐姐本人，便已经有所猜测了。只不过前生之事，早就已如过往云烟。

    当初三千混沌魔神被盘古斩掉，虽然有些逃过一劫，有些转世重生，但转世重生的，因为大道被剥离，早就没了记忆。

    只是身为转世身，其本身对这种本命大道的领悟，却是要远超其他修行这类本命大道的生灵。

    如果说青丘一族，谁有机会证道，非狐祖姐姐莫属。

    但如果她不能领悟到源核神文，那谈证道也没什么意义。

    吴楚将小姐姐以身化轮回证道之法的利弊说了说，结果小姐姐还没有解释，狐祖姐姐便道：“这算什么弊端？若能证道，真身不能出又如何？坐镇地府，地府便是己身，神威依然能够笼罩洪荒大地，无法移动又有什么大不了的？不是还有分身嘛！你没看到，那魔头的分身，连域外混沌都去得吗？”

    顿了下，狐祖姐姐突然双眸一凝，叫了声，“哇！你不会觉得后土妹妹将来身化轮回，你再和她欢好时……”

    “说正经事呢！别说这么不正经的话啊喂！”

    吴楚一本正经，但狐祖姐姐却是魅惑天成，嘻嘻笑道：“有什么嘛！大家都是不知道过了多少岁月的老夫老妻了，还害羞呢！”

    小狐狸和小月灵看到吴楚那副吃憋的神色，不由掩嘴轻笑，气得吴楚将小狐狸拉了过来，摁在膝上，照着丰臀便是一顿抽。

    小狐狸踢着大长腿，扭着腰肢，假声假样的哎哎叫着，像小猫叫春似的，顿时便把吴楚叫得‘火冒三丈’。

    而后恶念丛生，当着另外三女的面，一双大手便伸进了小狐狸的裙底。小月灵见此，不由捂住了双眼，转过头去。

    小姐姐和狐祖姐姐则一人一边，掐起了吴楚的老腰。

    吴楚恶向胆边生，转身便将狐祖姐姐扑倒在床……

    小姐姐见到他这副模样，直接就给了他一脚，想要将他踢下床去，“说正事呢！”

    吴楚随手一捞，便将玉足捉到手中，嘿嘿笑道：“说起来，我们老夫老妻都过了这么漫长的岁月了，可我还没有跟你们四个一起修行过呢！不若借此机会，我们……”

    “哎呀！阿楚哥好不知羞！”

    小月灵站起身来，边叫着边往外逃，结果吴楚一把拿回。

    小姐姐收回赤足，再度朝他脸上踹了过去，“尽想美事！”

    “哇！夫人，你的脚气好重！”吴楚突然在鼻端挥了挥手。

    “……”小姐姐双眸顿时便瞪了起来，“你说什么？”

    “不信？那你自己闻闻！”

    然后小姐姐便真的抬起自己的脚闻了闻。

    要是外人知道这位巫祖居然还有这样憨的一面，估计要笑崩，反正吴楚就笑崩了。

    当然，后果很严重，那玉足直接跟他的脸来了个亲密接触，他被踹飞了。

    好好的家庭会议，开着开着，便开成了无遮大会。

    这可真是，羌笛不再怨扬柳，春风又度玉门关。

