
　　“天神之怒……唉，真是多事之秋啊！”梅游冰摇头叹息了一声，随后便请翠微散人前往了静室休息。

　　待重新回到迎宾园，见到李强后，梅游冰满是歉然地说道：“小哥，对不起了。本来还打算和你一起去坦邦星，但这次可能没法去了！”

　　“无妨！”面对一脸歉然的梅游冰，李强忙笑道，“前辈也是有自己的事要忙，坦邦星的话，我自己一个人去就可以了。”

　　“我联络过坦邦星那边了，你只要手持着我的信物，便可直接去乌鳞岛求取海魂玛瑙。”梅游冰把自己的信物交给李强。

　　李强拿着梅游冰交给他的信物，稍微收拾了一番，便离开了回春谷洞天，独自一人乘坐传送阵，前往了坦邦星。

　　却不知道，他这一去，究竟惹出了多少风波。

　　从坦邦星的传送阵下来，李强偶然发现了一队捕奴队。追踪着这个捕奴队，李强来到了百黄老人手下在坦邦星某处建立起的黑狱。

　　因为对方将普通人当做廉价消耗品，逼迫他们去矿洞里挖掘晶石，这种毫无人性的做法无疑激怒了李强。李强直接闯入这座黑狱中，将其砸了个稀巴烂，从黑狱中救出了许多矿奴。

　　这一下可就捅了马蜂窝，黑狱里有一位分神期的大高手坐镇在此。这位高手乃是潜杰星百黄老人老人坐下的‘紫幽王’紫影。李强将黑狱砸了个稀巴烂，当时就惹出了这位坐镇黑狱的强者，紫影对李强展开了上天入地的追杀。

　　只有元婴实力的李强，面对相差两个境界的追杀，如果不是有随身仙府，他恐怕早就死在了这位分神期大高手的手中了。

　　长达半年多的追逃，李强借着仙府和炫疾天火的妙用，逐渐修成了出窍期的境界。当然，这其中也少不了莫怀远这位高手在背后的指点。

　　此时此刻，李强将随身仙府缩小，藏匿到了一艘驶向冤魂海的飞勾链海船，自身和几位解救出来的矿奴，躲在随身仙府之内，借着飞勾链海船悄然驶向了冤魂海深处。

　　仙府中，李强正手握着《太清剑典》，默默浏览着其中所记载的诸般剑诀，随后便开始在空旷处修炼剑典中的上乘剑诀。

　　祭起本命元剑，剑光在半空中纵横交错，很快便交织成一张剑网。突然，剑网倏地化作一阵雾气，雾气翻滚着凝聚出一只只蝴蝶，蝴蝶曼妙飞舞，与悄无声息间织就一张无形的剑气之网。

　　接着，笼罩在身边的剑网、剑雾、剑气一收，李强站在原地开始调匀气息。

　　“好，你能把太乙风光剑诀，真幻剑气，太清有无形剑气这三大剑诀融为一体，看来在剑道上已经达到了登堂入室，运化随心的境地了。”

　　莫怀远从不远处飘身飞了过来，停在不远处，感慨着说道：“每次看你修炼，我都会觉得这位创造出《太清剑典》的人，必然是一位惊才绝艳之人。”

　　“真幻剑气，无形剑遁，太清有无形剑气，太乙分光剑诀，心剑，五行剑诀，……以及这作为根本的本命元剑。尤其是这最根本的本命元剑，这种修炼方法简直前所未见！”

　　“是啊，本命元剑相当于第二元婴，多亏了这本命元剑，我才能在这么短的时间里修成出窍境！”李强抚摸着手中的本命元剑，感慨着说道。

　　感受着三尺青锋上传来的脉动，李强心底隐约有种冲动，想要凭着手中青锋，再度试剑紫幽王。

　　不过，他很快便把这种冲动压制下来，因为他知道自己的实力，暂时还不是对方的对手，就算有了相当于第二元婴的本命元剑也是一样。

　　相差一个大境界的差距，除非他将三大剑诀彻底融汇归一，否则等闲难以挑战对方。

　　“不知道外面情况怎么样了，我先去看一看！”李强收起本命元剑，闪身离开了随身仙府，来到了仙府藏身的海船上。

　　“咦？”刚一出来，李强就感受到船身正在摇晃。神识稍微一探，他就看到外界那狂暴无比的海浪，还有黑沉的天空和乱卷的狂风骤雨。

　　冤魂海就像在疯狂地发飙，海面上狂风怒号，巨浪拍空，天海同样都是深深的铅灰色，泛著白沫的巨浪涌起，似乎可以直达天际，陡然间落下又像陷进地狱，飞勾链就像一条海蛇般随波逐流，上下起伏。

　　进入仙府之前，飞勾链还没驶出港口，当时看起来一片平静，但等他练完一遍剑法再出来，没想到飞勾链竟然遭遇到了这样狂暴的海浪。

　　李强不知道，这其实还是恐惧暴风停息之后的时候。如果是在恐惧暴风刮起来的时候，整个冤魂海根本就没法航行。

　　就算是这样，飞勾链也有随时倾覆的可能。

　　因为冤魂海中，可不仅仅只有这狂风掀起的海浪，还有一些随着恐惧风暴停息之后出来觅食的海兽。

　　李强悄然来到链头，就听到负责指导航行的船员徒然大叫起来：“……马上就出来了，准备发射……三发连射，威力加到最大……！”对方急得脸色都变了，“左右两侧的操纵手，加大防御！飞起来……”

　　伴随着对方的大吼，浪尖忽地沉了下去，飞勾链没有跟著下沉，链头猛然扬起。

　　链头上，李强以惊人的眼力，看清楚了海浪中的东西：那是一头巨大的海兽，头部和尾部淹没在海水中，中间只露出了一段脊背，单单只是一个背部就和巨浪一样庞大，长达数百米的脊背，看着令人心惊不已。

　　“靠……这是什么玩意儿？”看到那仅仅露出水面的脊背，就如此庞大，李强不禁感觉有些头皮发麻。

　　正在这时，负责指挥攻击的一位船员，突然狂吼到：“发射！”

　　随着对方的狂吼，飞勾链两侧的大炮同时开火，三道青色光柱轰然射出。借助勾炮的轰击，飞勾链翻转链头，徒然向左边窜去，犹如一根离弦之箭，猛地钻进了海浪中。

　　霎时间，整个飞勾链上变得更加昏暗了。沉闷的爆响声隐隐传来，链头上的众人脸色惨白。

　　徒然，李强耳朵动了动，听到有滴答水声传来，接着就看到舱室甲板上开始积水。显然飞勾链上的防护，并不能完全挡住海水进入。

　　其中一位船员突然叫道：“可以出去了，海水要压碎防护了……”负责指挥航行的那位船员，哪怕手在不停地颤抖，但还是强压住了害怕，说道：“再……再顶一会儿……”

　　整个舱室里，气氛紧张到极点，飞勾链已经潜进海里，板壁发出‘吱嘎吱嘎’的响声，水滴声早已变成了水流的声音。

　　李强摸不清状况，不知道该如何去帮助他们，只好暂时沉默不语，静观事态发展。

　　水声越来越大，负责指挥航行的船员终于开口了：“飞出去！快！”

　　轰然声中，飞勾链冲出海面，众人都觉得眼前一亮。有人突然叫道：“在后面……态蒙兽在后面！”

　　众人急忙回头，接着一位船员惊声尖叫道：“天哪……你们看……前面逃的是一艘箭舟！快救他们！”

　　“不行！”指挥员立刻否决的对方的提议，转而继续发布指令：“集中注意力，别管那艘箭舟，准备环形防御，立即对接，快！”

　　一个操纵手拉下把手，飞勾链开始头尾相连，砰然声中，飞勾链形成了圆环状。

　　指挥员那边声嘶力竭的大吼道：“旋转飞行！”

　　刹那间，每一个椭圆舱外侧都射出青光，飞勾链就像一个巨大的飞环，刹那间腾空而起。飞勾链的速度极快，射出的青光劈开巨浪，倏地一下掠过水面，向前飞驰电掣。

　　李强看着这一幕，不禁叹为观止。

　　虽然他已经步入修真，可他终究没有见过这种借助晶石作为能源的技术。这种技术无疑已经超越了地球上的科技，可见外星的技术有多先进。23sK.com

　　正在他感叹着的时候，飞勾链飞了才两分钟不到，那边的指挥员已经下令：“链头链尾分离，停止飞行！”

　　话音落下，李强就感到一股下坠感，飞勾链轰然落在海面。

　　“快看！”有船员指着一个方向突然尖叫到，“那艘箭舟碎了……”

　　波涛涌起的海面上，散落著箭舟的碎片和漂浮的货物，还有不少小黑点在挣扎，那只态蒙兽已经不见踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十六章 坦邦之行免费阅读。https://xs.23sk.com 