    “对了，陆坊。”

    “奴婢在。”

    一直在旁边当透明人的陆坊正为听到的东西入神呢，听到嬴子楚的呼唤，条件反射般的露出笑容，回应再加欠身，一套流程深入骨髓，行云流水。

    “寡人希望传出去的消息是政儿提出的建议，明白吗？”

    “奴婢明白。”

    陆坊秒懂，这是对二公子的疼爱和保护，也是对太子的疼爱和爱护。

    成嶠也很明白赢子楚的意思，对此，他并没有意见，他说自己有分寸可不是说说而已。

    “父王，这不妥吧，当兄长的哪能抢小弟的功劳？”

    “孩儿不介意的。”

    嬴政连忙开口，他是真不介意。

    沾个光没什么，但要将主要功劳占为己有，他做不到，就算没有今日之事，等成王之后他也有把握驾驭住上上下下的秦军。

    “父王知道政儿你是很大气的。”

    “但这不是抢不抢功劳的问题，这份人情落在你弟弟身上没有太大的用，只有落在你身上才能将人情发挥到淋漓极致的地步。”

    “物尽其用，务实，你弟弟刚才都说了，你就不要推辞了。”

    赢子楚大手一挥，语气虽然柔和，却不容置疑。

    “是啊，兄长，父王说得很对，你就听父王的吧。”

    “对于小弟我来说，跟兄长你，除了女人要分彼此，其他的都可以不分彼此。”

    成嶠面露微笑的劝说，说完突然意识到不对，连忙闭嘴，他这个年纪好像不该惦记着女人……

    赢子楚装作没有听到，身为他的儿子，秦国公子，秦国君侯，女人算什么，想娶多少都没有问题，完全不是个事儿。

    这小子倒是有他的风范，好像当年他也是十岁左右开始注意到女人，对女人感兴趣的。

    “你啊，那好吧。”

    嬴政无奈的笑着摇了摇头，都说到这种地步了，不答应也不行了，只能把该记的记在心里。

    “话说回来，关于对魏王和魏无忌的离间，罗网能够帮上一些忙。”

    “魏国在秦国也有不少探子，可以借助他们的口传递类似魏王昏庸，上一代魏王本属意魏无忌接位，魏王该退位让贤的消息。”

    “嗯，想法不错，成儿你看着安排吧，声势往大了造。”

    嬴子楚闻言眼睛一亮，点头表示赞赏。

    “没问题，孩儿会安排好的。”

    流言的威力不在于流言本身，而在于涉及到的人，只要魏王圉心有疑虑，哪怕明知道这是秦国的反间计，也会睁着眼睛跳下去。

    谁叫魏无忌实实在在的威胁到了魏王圉的王位，甚至还威胁到了他儿子的王位呢？

    信任，流言如浮云，稍有那么一丝怀疑，流言的威力就会被无限放大！

    历史已经证明了魏王圉是什么样的人，在成嶠看来，魏无忌丢官罢职已经是定局了。

    啧啧，上将军之位啊，这个位置无论哪国君王都不会让不信任的人担任，迫于无奈除外，比如未来的韩国大将军姬无夜。

    “魏无忌丢官罢职后该怎么对付，你们两个有想法吗？”

    成嶠闭口不言，他倒是有想法，不过要先等嬴政表了态再说，这既是对太子之位的尊重，也是对兄长的尊重。

    “父王，孩儿暂时没有头绪。”

    嬴政思考了一会儿，没有头绪，只能颇为羞愧的实话实说。

    “成儿，你呢？”

    嬴子楚微笑着点了点头，没有责怪，因为他现在也没有头绪。

    “孩儿自从准备袭击魏无忌时，就一直在思考要是魏无忌逃脱了该怎么办，时间充裕，倒是想出了一个法子。”

    这明显是给台阶下，父子两人都听出来了，一个欣慰，一个心暖。

    “孩儿成为想要对付魏无忌，还得让魏国的人来。”

    “魏王不太可能杀了魏无忌，那是他的救火人员，难不成成儿你指龙阳君？”

    “龙阳君虽然女相，但骨头很硬，基本没有可能背叛魏国干掉魏无忌。”

    “魏庸？”

    嬴子楚略微思考后，不确定的开口道。

    “他没有那个能力。”

    “成儿，你就别卖关子了。”

    成嶠微微一笑，嘴中吐出一个人名：“魏增。”

    嬴子楚和嬴政闻言一愣，随即惊喜莫名，父子两人对视一眼，皆看出了对方眼中的心动，这个人的确很有操作的可能。

    “魏增是魏王圉的嫡子，具有继承王位的资格，如今正好在咸阳为质子。”

    战国时期，各国互换质子是非常正常的操作，不少质子都成为了太子，有的更是登上了王位，比如赢子楚，嬴政，魏增，燕丹。

    “此人因为远在咸阳，与在大梁的魏国公子相比，处于劣势方。”

    “我们可以威逼利诱，允诺帮他成为魏王，反之则一直扣押他，不许他回国。”

    “魏王圉的年纪不小了，身体也一般，估计坚持不了太久了。”

    “一方是质子，一方是魏王，地位天差地别，魏无忌又对王位威胁巨大，不怕魏增不动心！”

    “不过为了防止魏增反悔，需要一个契机，一个让魏无忌来秦国的契机。”

    “到时候他们自家人动手，就怪不到我们秦国头上了。”

    五雷控心印对付魏增根本不行，只要控制不了精神，对于不怕死的人而言就形同虚设，魏增不可能甘心成为魏王了性命还掌握在他人手中。

    用五雷控心印只会把事情搞砸，精神控制也不太行得通，身为一国之王一言一行都备受关注，魏国也不是没有高手，很容易看出破绽，反而可能弄巧成拙。

    用秘术控制只是下下之策，不得已而为之才可以试一试。

    “哈哈哈……”

    “政儿，你弟弟真是足智多谋，以后有事情多跟你弟弟商量。”

    赢子楚琢磨了一番，发现操作成功的可能性很大，畅快的大笑道。

    “好。”嬴政含笑回应道。

    陆坊不动声色的瞥了成嶠一眼，心道好阴险的二公子，以侄弑叔，这是要让人家叔侄自相残杀啊。

    万万得罪不得，宁愿得罪太子，也别得罪二公子，否则怎么死的可能都不知道，必须记住了！

    也就是成嶠没有探听心声的能力，否则定会破口大骂，跳起来给陆坊一记金光闪闪的大耳刮子。

    滚尼玛，说什么呢，这是阴险嘛？

    这是足智多谋！

    秦王和未来秦王承认的！

    会不会说话？

    亏你还是内侍之首，怎么没点情商呢，不会说话就闭嘴！

