    宴会中的所有富豪都被转移出来了。

    此刻大家都心有余悸，望向宴会厅那栋建筑，里面正传来激烈的打斗声。

    就连陶文玉此刻也是失魂落魄地跟在众人身后，也不知道他在想什么。

    “柳女士，这些戴面具的究竟是什么人！”

    不少富豪都看向柳如眉。

    “我们也不太清楚，不过叶先生和他们打过交道，里面的情况就交给叶先生他们去处理吧！”

    柳如眉安抚着众人，心里却有些凝重，因为她见过这种戴面具的组织成员。

    曾经霸天虎身边就有一名戴铜色面具的杀手，而那人把整个扬州地下势力搅得天翻地覆，多位势力大佬遭到暗杀。

    而今天居然一次出现十几名这样的铜面杀手，还有两名银面强者。

    她尽管忧心里面的情况，但也知道这种战斗不是他们这种地下势力能够参与的！

    “如眉，你先安排大家撤出山庄吧！另外，尽可能的给予叶先生他们一些帮助，这次若不是叶先生，大家都很危险。”

    傅老杵着拐杖，从人群中走出来。

    柳如眉点了点头，便立马安排人护送这些富豪离开。

    不过就在这时候，一道人影却非要往宴会那边奔去，被人拦住了。

    “唐小姐，你不能过去，那边很危险！”

    柳如眉连忙走上前去劝阻了起来，她可不敢让唐欣婉跑过去，若是对方受到什么伤害，她也没法向叶苍天交代了。

    唐欣婉面露焦急之色，咬着嘴唇道：“可是……”

    柳如眉知道对方担心叶苍天，所以便安慰道：“唐小姐，叶先生不会有事的！”

    “是啊，欣婉，侄女婿这么有能耐的人，不会出事，你过去只会让他分心！”大伯唐永昌也是焦急地劝了几句。

    他可不想让唐欣婉在这节骨眼上出事，唐家好不容易出了一个商会会长，这预示着他们家族要彻底崛起，有可能成为下一个顶级家族。

    至于叶苍天，唐永昌觉得这位侄女婿能耐这么大，应该不会有事的。

    唐欣婉听了众人劝阻，也不再闹着要跑过去了，只是跺了跺脚，气得低骂了一句：“又去做危险的事情，死了拉倒！”

    尽管如此说，但她满脸还是担心之色。

    那些富豪已经一个个被人保护着撤离了，连陶文玉都脸色苍白的上了一辆车，只有唐欣婉和唐永昌还没走。

    很快，柳如眉带来的人已经把山庄包围了起来。

    也幸好今天这些富豪包下了整个山庄，倒是没有造成太大的伤亡。

    ……

    而此刻在宴会厅中。

    战斗已经彻底爆发开来，整个宴会厅已经凌乱不堪，桌椅板凳没有一处完好。

    张良和铁塔两名龙组小队的队长，两人联手与那玄十五战斗，完全压制着对方。

    而另外一边，十四名龙组成员，加上上官云和许世安，对付着那十一名黄级成员也是不落下乘。

    场中唯一实力强的，就是那名戴着银面的玄四了！

    这家伙实力的确很强大，能在黑暗协会中排第四，实力绝对不弱，可惜他遇到的是叶苍天。

    两人战斗十几个回合，玄四脸色越来越阴沉。

    本来他是准备优先击杀叶苍天，腾出手来再把龙组的这些家伙给灭了，然而没想到的是，几番战斗下来，他居然没有占到半点便宜。

    “龙组除了宇文成，什么时候也有这么强实力的人了？”

    玄四眉头紧皱。

    宇文成他见过，也曾有过交手！

    据说对方是龙组B组的第一高手，他那次与对方战斗，两败俱伤。

    而眼前这个叶苍天，居然也有这么强的实力？

    该死！

    这次变数太多了，先是有龙组提前埋伏引诱他们上当，后又有叶苍天实力不比他弱，算是最大的变数了。

    此刻逗留下去已经没有任何意义了！

    “十五，我们撤！”

    玄十五也是咬牙，逼退了对面两大龙组小队长，对其他黄级成员吼了一声：“撤！”

    一时间，十一名黄级成员再也顾不得其他，开始朝外面撤去。

    玄十五趁着对面两名小队长被逼退，转身就要朝旁边的窗口跃下。

    然而就在这时候，一道人影提前预判了他的动作，一脚踹来，玄十五连躲的反应都来不及，被一脚踹了回去。

    他吐出一口鲜血，怨毒地看向拦住他的人影。

    “我说了，既然来了，那你们就都留下来吧！”叶苍天笑呵呵的说道。

    “叶苍天！”

    玄十五咬牙切齿，他知道自己想逃走都难了！

    对面两个龙组小队长实力不弱，单独一人他是不惧，可两人联手他显然是不敌的。

    刚才他是好不容易找到机会，才有破窗而逃的希望，可一下就被叶苍天这家伙给识破了。

    现在两名龙组小队长再次前后夹击着他，被击败只是时间问题了。

    另一边，玄四冷笑道：“叶苍天，你能留下他们，可不代表你就能留下我！”

    “四哥，救我！”玄十五急忙出声道。

    玄四淡漠地看了他一眼，现在知道叫四哥了？

    不过他现在都自身难保了，哪里还管得了玄十五，所以毫不犹豫地便转身朝外面逃去。

    “玄四，你不能丢下我，王八蛋！”

    后面传来玄十五无能咆哮。

    而此时的玄四，已经逃出了宴会厅，正朝着山庄外逃去。至于玄十五的怒吼声，他并不在意。

    这件事要怪只能怪这家伙太不中用了，居然主动地进入龙组的埋伏之中，所以他也不担心独自逃回去会被问责。

    前方，整个山庄已经被封锁，到处都是地下势力的人。

    见到他逃出来，十几名男子持刀冲了上来。

    “一群蝼蚁也敢拦我！”

    玄四冷笑，正欲出手，却发现叶苍天正在追了上来，他不由哼了一声，直接绕开那十几个家伙。

    虽然只是一群蝼蚁，但解决这些家伙也需要时间，一旦被缠住了，也会很麻烦！

    所以他绕开这些阻拦的家伙后，直接一个纵跃，登上了山庄的围墙上。

    围墙上布满了钢丝荆棘，这些对普通人有用，可还伤不到他。

    玄四转身看向刚刚追来的叶苍天，脸上带着笑容道：“叶苍天是吧，很好，我盯上你了，以后你最好看住你的家人，我未必是你对手，但你的家人可不会这么幸运！”

    “你真的笃定你能走吗？”

    “嗯？”

    玄四看向叶苍天，不由皱眉。

    他怎么就走不了了？只要他跳下围墙，就再也没有人能阻挡他离开了，在这郊外，逃生最简单不过了。

    叶苍天笑容灿烂，忍不住提醒道：“你大概还不知道，有一种东西叫做高压电吧？”

    玄四脸色一变，但依然有些疑惑。

    然而就在这时候，他旁边的钢丝网瞬间传来一股巨大的电流。

    虽然钢丝网上的刀片伤不了他，但他却不知道，这些钢丝网早已经连接上了高压电。

    瞬间那强大的电流，就直接传至玄四全身，那酥麻刺激的感觉，让他的头发都直了起来。

    大脑一片空白！

    “轰！”

    玄四从数米高的围墙上落了下来，砸在地上，眼睛直翻白眼。

