    <!--go-->    第2358章：东瀛八大战神

    除了武田家之外，伊达家也收到了求援。

    如今的本州东北部，总共只剩下两家势力，就是武田家和伊达家。

    伊达家是本州东北的本土势力，而武田家则才是外来势力。

    武田家在被织田家击败之后，迫于无奈之下，才一路被迫退到了本州东北部，并且再次立国。

    本州的东北部就是贫瘠之地，武田家在本州东北重新崛起，自然影响到了伊达家的利益，两国之间可谓是龌龊不断。

    为了防止鹬蚌相争，致使织田家渔翁得利，武田信玄很聪明的向伊达家承诺，一旦从织田家夺回了原来的土地，就会主动退出本州东北部。

    武田信玄口头上的承诺，伊达政宗自然是不会信的，但两家继续相斗下去，确实会让织田家渔翁得利，于是也就顺势接下了这个台阶，两家的关系也从对抗，变成了联合对抗织田家。

    伊达政宗同样是一代英杰，但也不得不承认，武田信玄比他要优秀。

    武田家曾被织田家所灭国，这份仇恨无法化解，不死不休，可武田信玄却能为大义，暂时的放下对织田家的仇恨，并和织田信长联手一致对外。

    这份心胸和气魄，是他伊达政宗所不具备的，所以原先敌视武田信玄的他，也逐渐的转变了态度，变得愈发敬佩起武田信玄来。

    这次上杉家遭劫，伊达政宗本来也是不想理睬的，毕竟遭劫的又不是他伊达家，而且天知道一旦他出兵的话，汉人联军会不户突然在他的国内登陆？

    可见到武田信玄如此的果断，甚至亲自领军支援上杉家，这让伊达政宗再次认识到了自己的浅薄，所以改变了想法，决定同样亲自领军前去驰援上杉家。

    得知伊达家也愿意出兵来援，上杉谦信顿时大喜过望。

    武田家的援军有三万，伊达家援军有四万，两家的总兵力达到了七万。

    在加上上杉家本土的八万大军，上杉、武田、伊达三家的总兵力，已经达到了惊人的十五万之众。

    秦军总兵力还不到六万，哪怕加上越后国的六七千降军，兵力也不足三家联盟的二分之一。

    更何况，上杉家在南，武田家在北，伊达家也进入山区，即将从东方杀来而来，俨然一副要三面包围的架势。

    三家的三面合围之势一旦形成的话，那秦军无疑将处于被动当中，这是周瑜无论如何都难以忍受的。

    所以，经过一番商议之后，周瑜决定采用郭嘉之计，分兵进行拒敌。

    秦军的兵力本就不多，在分兵的话，只会进一步削弱力量。

    对此，除了吴起、王翦等少部分人之外，吕布、典韦、许褚等大多数将领都感到不解，直到听完周瑜的解释后才豁然开朗。

    “越后越中这两国，一面临海，三面环山，可谓是易守难攻。

    我军若不是从海上登陆，直接攻打的话，恐怕也要费上一番手段。

    现在武田家的大军从北而来，想进入越后平原，就必须要跨越北部的这片山区。

    周瑜站在一人高的地图前，说着还将手中的小旗子，插在山区的位置上，而后继续道：“同理，伊达家从东而来，也必须要越过东面的群山，才能顺利进入平原地带。

    我军如能抢先占领，并且依靠地利，设营防御的话，完全可以用少量兵力，挡住两家七万大军，为主力灭亡上杉争取时间。”

    这就是周瑜明知分兵会分散力量，却还是决定分兵的原因，因为他的目的只是拒敌，为主力大军击溃上杉家争取时间罢了。

    秦军的兵力虽少，但战斗力足够强悍，依靠地利的话，肯定能为主力争取足够的时间，而这段时间就是主力灭亡上杉家的黄金时间。

    听到周瑜这话，在场大多数将都露出恍然之色，唯有吴起、王翦等少部分人一脸的淡然，好似早就猜到了似的。

    “为了不影响接下来的大战，这次分出的两支偏师，最多只能有五千大军，不知哪位将军愿担此重任？”

    周瑜话音刚落，王翦和吴起好似早有预料似得，第一时间站出来齐声请命道：“末将愿往。”

    慢了一拍的高顺、张郃、鞠义等将见状，也连忙跟着站出请命。

    以五千大军，对阵三四万倭军，在魏宋吴三国将领的眼中，或许是个极为艰巨的任务，但在他们眼中也就那样，运气好的话说不定还能打赢。

    周瑜见此，略作思量后，说道：“高顺、张郃、鞠义三位将军，你等所统领的都是精锐营，和上杉家的大战又是敌守我攻，必须要精锐营出力才行。”

    听到此言，高顺三将露出无奈之色，而后一同退了回去，周瑜的目光也落到了吴起和王翦身上。

    “吴启（起）王检（翦）听命。”周瑜低喝道。

    “莫将在。”两人一起抱拳应道。

    “本都督命你二人各领五千大军，吴起北上抵御武田家大军，王翦东进抵挡伊达家大军，决不让两家大军过来一兵一卒。”

    “诺。”

    吴起王翦齐声应道。

    王翦下意识看了眼吴起，却发现对方也正在看着自己，两人也都从对方眼中看出了一丝异色样。

    吴起：(￣ω￣)

    王翦：(￣︿￣)

    周瑜只让他们守住东北两个方向，为主力大军灭亡上杉家争取时间，但他们两个所想的可不仅仅是争取时间。

    哪怕手中只有五千大军，而敌军的兵力六七倍余己方，他们所想的也依旧是击败敌人，而非被动防御。

    “将在外军令有所不受。”

    王翦和吴起都看出了对方眼中所透露出来的意思，而他们这个决定也注定会为这场大战增色不少。

    大秦面对上杉、武田、伊达三家的合围，不但丝毫不怂，反而分兵迎战三家联军。

    这份胆量和气魄，让上杉谦信再次为之心惊，继而加大征兵用以布防。

    “大名殿下，不能再继续征兵了，若还这么强征下去的话，百姓会承受不了的。”上杉四天王之一的宇佐美定满进言道。

    “不，征兵不能停下，必须继续。”

    上杉谦信眼中满是凝重之色，沉声道：“周瑜此人智勇双全，他既然敢分兵三线作战，就肯定有着一定的把握，在武田和伊达两家突破北和东这两线之前，灭亡我上杉家。”

    上杉谦信在周瑜身边潜伏一年多，自问整个东瀛没人比她更了解周瑜，也正是因为她对周瑜足够了解，所以才会得出这样的结论。

    “周瑜为何这么有信心，他的的底牌有到底是什么？我们都不得而知。

    我们唯一能做的，就是继续征兵，尽可能的提升自己，缩小和秦军之间的差距，所以征兵绝对不能停。”

    听到上杉谦信此言，柿崎景家、直江景纲等人，不禁露出无奈之色，都觉得家督过于慎重了。

    上杉家有八万大军，周瑜手上却只有五万，而且处于守势的上杉家，周瑜才是进攻方。

    所以，真的有必要慎重到这种地步吗？甚至不惜超负荷征兵？

    上杉谦信看到手下们的表情，就是并没有将她的话听进去，不过也并不在意，只要自己的这个家督谨慎对待就够了。

    “对了，和天照大人联系上了没有？”

    上杉谦信问道，她也属于阴阳师一脉，在面对卑弥呼这位教主之时，哪怕是身为大名的她也要尊称‘大人’。

    “联系上了，天照大人收到传讯后极为重视，决定派须佐之男大神，领两位护教神将前来支援本家。”

    上杉谦信闻言不禁松了口气，她害怕天照会拒接她的求援，毕竟天照连丈夫织田信长都不帮，没想到如今竟然会来帮助上杉家。

    上杉谦信清楚的知道，上杉家和秦军的差距，除了士兵的综合素质之外，将领的实力差距更大。

    上杉谦信就是上杉家武力最高的人，可她在秦军之中甚至都排不上名号，所以想要挡住秦军的攻势，必须要有能在武力上和秦军匹敌的将领才行。

    东瀛将领的整体实力确实不算多强，但不代表东瀛就没有诞生过强者，只是这些高手都集中在神道教之中，其中名气最大的当数五大护教男神。

    神道教五大护教男神，分别为：须佐之男（海神）、御建雷（雷神）、迦具土（火神）、大山津见（山神）、志那都比古（风神）；

    毫不客气的说，哪怕东瀛明面上的第一猛将，本多忠胜，也不是以上五人中任何一人的对手。

    除此这五人之外，还有三个被神道教打为妖魔的顶级强者，据上杉谦信所知，他们的实力也不比这五大男神之弱。

    此三大妖魔都是邪马台时期，活跃于东瀛的猛将，却在织田信长崛起的途中，被神道教的强者们先后击败，而后就再也没有显露国踪迹，生死不知。

    他们分别是：八俣远吕智（八岐大蛇）、酒吞童子、阿弖流为（大岳丸）；

    三大妖魔之中最强的八岐大蛇，甚至有过单挑五大男神中，除须佐之男外另外三人的战绩。

    虽然最终八岐大蛇惨败，但却也能全身而退，由此足可证明他的实力之强。

    至于另外两大妖魔，酒吞童子和大岳丸，他们实力同样也都不弱，若是一对一的话，并不比除须佐之男外的另外四神弱。

    五大男神，三大妖魔，全都是东瀛本土，所诞生的顶级猛将。

    由此也足可见，东瀛曾辉煌过一段时间，高手数量并在不少数。

    直到卑弥呼被闭关突破大宗师，织田信长乘机篡位夺权，建立东瀛帝国之后，宗教和国家之间矛盾彻底爆发。

    之前的邪马台国时期，所实行的国家体制，乃是****模式，民众都是神道教的教徒，先知教而后知国。

    织田信长觉得长久实行这种模式，对于国家来说有害无益，所以他建立的东瀛帝国，实行的是政教分离的模式。

    织田信长的策略是对的，政教分离的国体，确实比****更加优越，但也因此得罪了一大票神道教的高层。

    以须佐之男为首的五大护法男神，都对织田信长篡位自立，并且政教分离的举动不满，甚至恨不得杀了织田信长。

    可织田信长毕竟是卑弥呼的丈夫，身为教主的卑弥呼不点头，须佐之男等人自然不敢对织田信长下手。

    须佐之男等人虽杀不了织田信长，但也绝不会为东瀛帝国效力，于是全都宣布隐退，这也使得东瀛帝国元气大伤。

    随着五大护法男神隐退，三大妖魔又生死不知，东瀛明面上的最强猛将，竟成了德川家第一猛将，本多忠胜。

    可本多忠胜仅仅只是神将而已，连初阶战神的实力都没有，又如何能承担得起‘最强’之名？

    自此，东瀛也陷入了顶级武将断层的青黄不接时期。

    上杉谦信深知东瀛并不是没有高手，而是真正的高手都不愿意出山罢了，而唯一能让他们出山的只有卑弥呼一人，所以才会通过阴阳师一脉的关系向卑弥呼求援。

    卑弥呼在收到消息后，当即召集神道教高层商议，并得出一旦上杉家覆灭，东瀛局势也将彻底恶化的结论，所以决定让实力最强的须佐之男，带着两位护法神将前去支援上杉家。

    早在对马海战之前，阴阳师一脉，以及神道教，就已经达成了共识，决定帮助本土势力驱逐汉人联军。

    面对包括大秦在内的汉人联军，卑弥呼、安倍晴明等阴阳师一脉都知道，必须要团结一切可以团结的力量，于是才有了安倍晴明只身前往九州岛寻找八岐大蛇。

    除了安倍晴明之外，月读也被派去北海道，去寻找隐居的大岳丸，而卑弥呼则亲自前去请酒吞童子。

    没错，八岐大蛇等三大妖魔都没有死，并且还是被神道教故意放走的。

    卑弥呼本想着将其收服，吸纳入神道教之中，却没想到被他寄予厚望的丈夫织田信长反而背叛了她。

    如今邪马台国已经灭亡，东瀛帝国又政教分离，再收服三魔也就没有了意义。

    八岐大蛇等三魔并不知道卑弥呼的用意，他们这些年之所以隐姓埋名东躲西藏，躲的也并不是织田信长，而是以卑弥呼为首的神道教。

    <!--over-->

