    此时已经将上官家那些人安排在住处的上官擎回去给沈凝雪打了不少电话，可是对方却并没有接，这让他有些担心，不会是出了什么事吧？现在M国应该是午饭时间，她怎么不接电话？

    上官擎尝试着打给了威廉。

    “威廉，沈凝雪呢？她没事吧？怎么不接我电话？”上官擎有些着急的问道。

    这话让威廉一愣，按道理现在沈凝雪应该已经到了华夏啊，怎么没有联系他？

    “她应该是在忙吧，我去找找！”威廉知道沈凝雪并没有告诉上官擎，她回去的消息，他也不好说。

    挂了上官擎电话之后，他给沈凝雪打了电话。

    刚刚回到酒店的沈凝雪就看到自己的手机不断的闪烁着，看着是威廉打来的，就接通了。

    “小雪，你在哪里？”威廉看到她接电话倒是稍微放心了不少。

    “我在华夏呢，怎么了？这么快就想我了？”沈凝雪开玩笑的说道。

    “上官擎之前给你打电话，你没接，我也没告诉他你回去了，你还是联系一下他吧。”威廉轻声的说道。

    沈凝雪沉默了起来，威廉感觉事情有些不对劲。

    “你们是不是吵架了？”威廉感觉有些奇怪，听上官擎的口气好像并不知道沈凝雪回去啊，怎么可能吵架呢？

    沈凝雪躺在床上，闭着双眸，嘟囔道：“我看到他们一家和苏茵瞳在一起，还有那个孩子。”

    沈凝雪的话让威廉愣住了，这怎么回事？难道上官擎脚踏两只船？

    “放心吧，这件事我会处理好的，我这就给他回电话。”沈凝雪声音带着几分沙哑。

    “恩，不管什么时候，这里一直给你留着地方。”威廉不知道怎么安抚她。

    沈凝雪笑着应了一声，就挂了电话，看着上面有不少上官擎的未接来电，她的手按在那屏幕之上，却不知道自己应不应该按下去。

    可是有些事终究是要面对的，她深深的吸口气，这才按下了他的号码，电话响了一声就被接通了。“老婆，你没事吧？”上官擎的声音带着急切。

    要是之前的沈凝雪会感觉这一声老婆极其的亲切，可是一想到今天下午看到的场景，顿时感觉无比的讽刺。“没事！”

    “你怎么了？是不是感冒了？”上官擎听着她的声音有些不对劲，赶忙问道。

    “稍微有点，我这边在忙，回头说吧。”沈凝雪现在只想睡一觉，其他的等以后再说吧，反正也不着急。

    上官擎嘱咐了几句就挂了电话，他感觉有些不对劲，她说话的语气太冷了，虽然之前她也是那么的冷冷清清的，可是这次不一样，这一次是冷漠，甚至有些不耐烦，他有些心慌，他也不在身边，不知道她到底怎么了。

    沈凝雪这一觉睡到了第二天上午，醒来的瞬间，感觉自己头都要炸了，嗓子更是有些冒火，将一边的一瓶水一口气喝了个七七八八，这才感觉舒服了不少。

    只是等她舒服的时候，有些事再次不由自主的出现在她的脑海之中，她不知道应该怎么办，到底要不要去？

    就在她收拾完打算离开的时候，门外却传来了熟悉的声音，她能听的出来是冷青梅和上官寅还有苏茵瞳。

    “小苏啊，你们现在孩子都一周岁了，你们两个打算什么时候把证领了？”冷青梅的声音缓缓的传入了沈凝雪的耳朵里，她整个人僵在当场。

    “您也知道，这件事肯定要和上官擎商量的，我一会去找他，商量一下。”苏茵瞳的声音无比的柔和，好像一股晚辈在长辈面前极其的恭敬。

    沈凝雪从来不是一个两面三刀的人，她这个人喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不会假装，在这一方面，她真的不如苏茵瞳，她不会去讨好长辈，否则的话也不会这么多年来和上官家的众人关系这么僵。

    “要是之前还不好说，但是现在你们都有了孩子，而且我能看得出来上官擎真的很喜欢这小家伙，你放心吧，到时候妈帮你说。”冷青梅的话犹如一把刀子刺入了沈凝雪的心里。

    这么多年，她叫冷青梅妈的时候，她从来不答应，原来只是因为这个人不是自己，她认定的儿媳妇不是自己。

    “是啊，虽然老爷子不同意但是我相信你们两个要是真的相爱的话，老爷子也不会阻止的。”上官寅轻笑道。

    众人的声音越来越远，沈凝雪之前本来还打算去问上官擎，可是现在还有必要吗？

    沈凝雪这一天都没有出去，整个人变的有些麻木起来，上官擎倒是之前给她发过微信，她其实真的很想问，他心里真的还有她吗？

    沈凝雪看着他的名字，突然笑了起来，只是那笑声之中带着几分让人心酸的哽咽。

    可是有些事终究要学会去面对的，就算是真的要分开，她还是绝对去亲自问他，她想知道他是怎么想的。

    沈凝雪就这么收拾了一下，走了出去，外面的天气有些闷热，太阳被乌云遮掩住了。

    她走的很安静，心里有些忐忑，她不知道自己得到的会是什么样的答案。

    沈凝雪走在他住处的时候，看着众人还是在那里，显然是上官擎打算送众人离开。

    这一刻，她感觉自己好像是一个局外人，而他们才是一家人，她有些怯场了。

    只是面对着沈凝雪的上官婉清却发现了沈凝雪。“嫂子？”

    这一声嫂子让苏茵瞳心里一动，刚想应声，却发现上官婉清风一般的跑开了。

    众人顺着她跑去的目光看去，这才发现站在不远处的沈凝雪。

    上官擎有些愣住了，他是真的没有想到她回来，有些开心又有些不安，她不想她误会。

    他赶忙向着这边走去。

    “你给我站住，你干什么去？”冷青梅看着上官擎向着沈凝雪走去，直接冷声呵斥道。

    上官擎只是淡淡的看了一眼自己的母亲，并没有说什么，就这么向着沈凝雪走去。

    上官婉清看着沈凝雪，心里有些激动，又有些愧疚，这一年的时间，她一个人在外面闯荡，她知道沈凝雪这些年是多么的不容易，她也更加明白，当年自己是多么的恶毒。

    上官擎走着，走着变成了小跑，转而是飞奔。他就这么紧紧的将她抱在怀里，那熟悉的味道让他感觉整个世界都安静了下来，那内心的躁动这一刻变的那么的平静。“你怎么回来也不告诉我，我好去接你啊。”

    不知道为什么，他的话语让沈凝雪眼眶有些湿润，她嘟囔，道：“我想给你一个惊喜。”

    上官擎有些愧疚的在她额头亲吻了一下，看着她的模样，柔声，道：“孩子一周岁的生日，所以我陪过，但是这绝对是最后一次。”

    上官擎的话让沈凝雪心里变的无比的踏实，还好，还好自己找来了。

    “他们不喜欢我。”沈凝雪看着自己公公婆婆轻声的说道。

    上官擎看着她的模样，有些心疼，他怎么可能不知道她的感受呢？“我喜欢就行，我们又不和他们过。”

    沈凝雪忍不住笑了起来，笑起来的她那一双眼眸开始发亮，让人有些移不开。

    “累坏了吧，走吧我们进去。”说完完全忽视了其他人的存在，其实从她出现开始，他的严重就只有她一个人，和其他人完全没有一点关系。

    “混账东西，你给我站住！”那边的上官寅气的不轻，就这么吼了一声。

    上官擎脚步微微一停，回头看着上官婉清道：“你送爸妈回去。”

    “你放心吧！”上官婉清看着哥哥和自己嫂子的模样，心里有些欣慰，又有些羡慕，还好他们在一起了。

    “你给我站住！”冷青梅就这么上前拉着上官擎，一脸厌恶的看着沈凝雪。

    “妈，您当初做的什么我不是不知道，只是不管您认不认我这个儿子，但是您一直都是我的母亲，但也只是母亲，您明白我说的话吧？”上官擎的声音之中充满了警告的意味。

    冷青梅看着上官擎，感觉眼前的儿子有些陌生，又有些慌乱，她知道当初上官擎变成穷光蛋的时候，他们是怎么对他的，可是现在不同往日了，现在的他已经再次东山再起了。

    “我知道当初……”冷青梅还想解释什么，却被上官擎直接打断了。

    “有些事做了就做了，不用说出来，那样只会让你们难看，现在马上离开，您要是再指染我的事，到时候别怪我这个做儿子的不孝。”上官擎的神情变的极其的淡漠。

    当初那一幕自己这一辈子都不会忘记，他知道要不是沈凝雪，他早就死了。

    “可那是你的孩子啊，你难道真的不管不顾吗？”冷青梅看着那边眼泪汪汪的苏茵瞳和孩子。

    上官擎只是冷漠的看了一眼，就收回来。“我当初和她说的很清楚了，孩子我是不会认的，你们既然那么喜欢的话，不如你们自己认好了，从那天我被赶出上官家之后，你们只是当初生我而已，其他的我不欠你们的。”、

    沈凝雪心里有些感动，就这么抓着上官擎的手。

    “就，就因为这个不会下蛋的母鸡？”冷青梅气的脸都白了。

