

    宋知之是真的没有想到君明御会如此答应她的请求。

    她之所以当着君明御把情况说清楚只是因为，她知道如果她不说，叶温寒肯定不会说出来，而她为什么不把事情先曝光了出来，毕竟叶温寒还拿这个项目的进来来威胁她！

    她的目的就是希望可以依靠君明御的官方力量来让项目的进度更加顺利，单凭他们商管也不是不能解决这件事情，而就如宋知之在会议上说的一样，需要再次进入荆河村需要慢慢的去说服村民，这个时间不会很短，而叶温寒给了她期限，她甚至很担心叶温寒会从中捣鬼故意让她没办法顺利完成。但如果官方介入，叶温寒就会有所收敛。

    自然，她没想到，君明御会亲自参与这个项目。

    她顶多不过想到的是君明御不好拒绝，会委派人给她支撑。

    在宋知之还未开口之时，钱贯书主动说道，“三少如此，真的让我们商管有些受宠若惊。而三少的好意，商管心领了。虽若刚刚宋知之说得很对，让炎尚国子民过上更好的生活是我们和官家共同的责任，但经济开发本质还是在商管自身的身上，有劳三少的上心，三少不需要亲自来参与这个项目。我相信宋知之也不想这么来劳驾三少。”

    宋知之微抿唇。

    钱贯书当然不想君明御参与其中。

    一方面大概是不想让她的项目能够顺利的完成，另一方面，大概是不想官家的手伸向了商管的管辖范围，说直白一点就是官家在越权。

    现在的局势，官家对商管一直蠢蠢欲动，官家一直在找机会想要对商管进行管辖，任何一个官家可能嵌入的点都极大可能成为一个祸害的开始，钱贯书果然不简单，考虑事情相当周全。

    而君明御也不是省油的灯，他笑着说，“荆河村的项目可不仅仅只是经济开发，也不仅仅只是让荆河村的村民生活水平提升，更重要的是思想教育的改革。刚刚宋知之说得很有道理，你们负责让他们生活水平更好，我们负责让他们接受到更好的教育，享受到更好的医疗，更重要的是目前的阶段我们可以帮你们一起，平定里面村民的一些动乱不安，让项目可以更加顺利。当然，我相信商管的实力肯定不需要我们也能够完成，不管如何炎尚国的经济一直在不停的在飞跃发展，炎尚国的生活水平在世界上名列前茅，这些都是有目共睹。而我只是觉得，既然我们都有着同样的目的，同样希望炎尚国可以发展得更好，为什么不可一起合作，让效率更高？”

    君明御算是说得很明白了。

    他就是想要参与这次项目，就是想要和商管合作。

    钱贯书还想说什么。

    君明御直接开口道，“钱秘书长，你也不用再客气了。这次我父亲指令我来处理荆河村的事情，一方面也是为了给叶老一个交代，叶老在炎尚国做出的贡献不能就这么无辜牺牲，我父亲对此真的深表内疚。而另一方面，也是想要借此机会和商管能够有所合作。历年来官家和商管都是两个独立的管理部门，目的一致却从未有过互助，我父亲觉得，如果我们能够联手一起，他相信炎尚国的发展能够更进一步。还希望钱秘书长，叶先生不要拒绝我的这份请求。”

    从刚开始宋知之的请求变成了，君明御的请求了。

    钱贯书脸色有些微变。

    君明御直接拿他父亲来做威胁，显然是明摆着要插手这个项目。

    他知道君明御今晚邀请的官家晚宴不会真的只是道歉这么简单，原来官家真的是开始想要把爪牙伸了进来，趁着叶温寒还年轻想要对商管有所动作？！

    钱贯书暗自冷笑。

    官家的领导人未免太异想天开了点，这么多年官家祖祖辈辈都动不了商管，他以为他能够有那个能力？！

    他说，“既然三少话都说了到这个地步，拒绝了倒是我们商管的不够豁达了，传出去怕是觉得我们是商管的架子端得太高。”

    君明御依然面带微笑，不急不躁的等着钱贯书下达结论。

    钱贯书说，“荆河村的项目，就有劳三少了。”

    俨然，答应了。

    君明御的笑容在嘴边更加明显，他说，“那就感谢秘书长还有叶先生的信任，希望这次的合作能够开拓我们以后炎尚国的新局势。”

    “一定会的。”钱贯书附和。

    叶温寒也说了几句。

    饭席上看上去很和谐。

    但其实都各怀心思。

    连宋知之那一刻都想得有点多。

    刚开始她可能没有想明白，这一刻是清清楚楚了。

    原来君明御不是想要帮她，而是想要借此机会参与商管的项目之中，怕是官家早就对商管蠢蠢欲动了。

    她不由得暗自打量着钱贯书和叶温寒。

    叶温寒看不出来不足为奇，毕竟叶温寒才上位很多事情都看不深切，但钱贯书肯定知道，他知道还能够表现得这么自若，是真的伪装得太好，还是说根本就没有把官家放在眼里，是根本不觉得官家可以对商管真的掌控得了？！

    宋知之若有所思的想着。

    一顿饭吃到晚上9点。

    结束晚宴之后，所有人从高级餐厅离开。

    叶温寒的私人专车和君明御的专车都已经停靠在门口等候。

    “三少先请。”钱贯书显得无比的客套。

    “今晚我是主人，我理所应该的送你们先离开。”君明御也有着他保持着他良好的礼节，他说，“叶先生先请。”

    叶温寒不由得看了一眼钱贯书。

    如此大的场面他见得不多，很多事情不知道怎么处理，怕一个不妥当就闹了笑话。

    钱贯书那一刻微点了点头。

    叶温寒才笑道，“这次三少做东，下次由我来请。”

    “好。”君明御一口答应。

    “时间不早，我也不耽搁三少休息的时间，那我就先上车了。”

    “叶先生请。”

    叶温寒先坐上了车。

    钱贯书也坐上叶温寒的车。

    宋知之和楚溱以及李晟坐另外一辆。

    在所有人准备上车那一刻，君明御突然对着宋知之说道，“宋小姐，可否留步。”

    宋知之转头看着君明御。

    其他人也都看着他，已经坐在轿车上的钱贯书和叶温寒脸色微变。

    “关于荆河村的项目，刚刚宋小姐只是说了一些皮毛，我想能够再多了解一些。如果宋小姐不介意，可否让我送宋小姐离开。”

    宋知之就这么看了一会儿君明御。

    君明御很自若的样子，表现得相当绅士。

    宋知之笑，“那就有劳君先生了。”

    “请。”君明御主动给宋知之打开车门。

    宋知之坐了进去。

    叶温寒狠狠的看着宋知之的举动，脸色难看到底。

    钱贯书脸色也好不到哪里去。

    他转头对着司机说道，“开车。”

    司机连忙发动车子离开。

    轿车走出一段距离，叶温寒整个人就绷不住了，“宋知之到底有什么了不起！她居然好意思去让君明御送她回去，她到底几斤几两重！”

    叶温寒想得事情永远都太简单。

    他就是看不得宋知之一脸得意的样子。

    他就是看不得宋知之这么自以为是的模样。

    钱贯书当然不会一时用气，他说，“果然不出我的所料，官家趁着叶泰廷去世，想着在你年轻还不能好好掌控商管的时候，对商管下手。”

    叶温寒整个人猛地一怔，“你的意思是说，君家人想要动我们商管？！”

    “是。之前叶泰廷也料到了。在他去世之后肯定是早晚的事情，官家也在等着他死去没有继承人借机来对付商管，好让炎尚国的经济掌握在他们自己手上！可惜官家也没料到，叶泰廷还有继承人！但即便有了后人，你终究还年轻，他们觉得想要对付你不会太难！可惜他们没想到叶泰廷早有打算，早就料到会发生很多事情，所以早就给了给你做了做好的安排。何况，还有我在你身边，官家想要得逞他们的阴谋，那也只是在痴心妄想。”

    “爸的意思是？”叶温寒看着自己父亲。

    他一直以为他坐上了掌舵人的位置就可以一手遮天，他根本没想到，这个位置上还有这么多尔虞我诈，还有这么多危险藏在身后。

    他以为他坐上了，就可以用他的权利去折磨那些他恨不得弄死的人。

    他根本没想过，他还需要顾虑这么多。

    钱贯书没有正面回答，他只说，“叶泰廷的野心太大。他对你的期望很高，所以对你的未来做了很多大胆的规划，但我觉得他太膨胀了，以我们的实力现在根本不适合去做更大胆的规划，好在他终于死了，否则后果不堪设想。温寒。”

    钱贯书突然很认真的叫着他。

    叶温寒看着他。

    “别担心，不管如何爸都不会让你出事儿。”

    “我相信爸。”叶温寒很坚定。

    “而你也要在我身上学会更多，我终究不可能陪你一辈子。”

    “爸放心，我一定会努力的。”

    钱贯书点头。

    终究，当年就不应该让叶泰廷把温寒送走。

    虽若叶泰廷的考虑确实很周到，他也确实聪明的算计了全天下的人，至少让好长一段时间所有人对商管都只是观望着等待着，等待着叶泰廷去死，然后再对商管动手，而这么长的时间观望，可以让叶泰廷暗地里做很多事情来稳固自己的地位甚至规划自己更大的野心，同时也彻底保障了温寒的安全！但归根结底，温寒在外的教育还是没有能够在身边教育得更好，这点，确实是一个极大的缺失，而想要真正的锻炼出来，也不是一天两天就能完成的。

    在这3个月里面，他也算是真正了解到了叶温寒的能力所在，他还差得太远太远。

    但好在，钱贯书今年也不过50多岁，他能够陪在叶温寒身边时间还长，他还能有时间亲自培养！

    至于官家的人。

    钱贯书冷笑。

    就一个君明御，能翻起什么浪？！

    而那个被钱贯书并没放在眼里的君明御，此刻坐着自己的豪华座驾，送宋知之回去。

    车内有些安静。

    宋知之不可能主动开口说话。

    她都不知道君明御到底在打什么如意算盘。

    不过对她而言，终究是好事儿。

    现在叶温寒一心想要打压她，这次项目如果没有一个强大的后盾，她估计是无法顺利完成的，她捉摸着叶温寒估计又要气吐血了。

    “宋小姐。”君明御开口。

    宋知之看着他。

    她可真的不觉得，这么深更半夜的，君明御会找她说项目的事情。

    她嘴角一笑，“君先生有什么想问的你尽管说。”

    “项目的事情，今晚这么晚了就不多说了，我明天单独来找你。”

    “好。”

    “今晚送宋小姐回去，也是希望我们彼此能够有一个互相的了解，希望在接下来的合作中能够更加顺利。”

    “君先生是来帮助我的，我感激不尽。君先生反而这般客气，让我真的有些不好意思。”宋知之笑。

    君明御也笑了笑。

    季白间的妻子，也果真不是那么简单。

    看她什么都不说，似乎知道的事情不少。

    此刻这些话也好似在提醒他，项目终究还是商管的项目，而他不是来合作一起开发项目，而仅仅只是来帮她解决一点，她现在遇到的困难而已。

    他笑，“那我也就不客气了，以后你也不用叫我君先生，既然我是来给你打工的，你叫我君明御就好。”

    “君先生万万不能这么说，君先生是官家三少爷，我也不过只是一个商管的普通员工，现在碰巧负责一个项目需要得到官家的支持，还希望君先生不要这么让我为难。”

    “你可不是一个普通员工。”君明御喃喃。

    那一刻似乎不是在对宋知之说。

    宋知之眼眸微动。

    总觉得君明御话中有话。

    “既然宋小姐有如此要求，那我也就不多说，总之，荆河村有任何需要我帮忙的地方，我都会倾尽所能。”君明御摆明态度。

    宋知之也再次表示了感谢。

    而后。

    轿车上就陷入了沉默。

    宋知之着实不知道能够和官家人说什么。

    不管现在炎尚国多么民主，但终究他们是统治者，伴君如伴虎，她还没那么愚蠢要去主动招惹了他们。

    至于他们是不是要来招惹商管机构。

    她觉得，至少现在应该是钱贯书考虑的问题，还没到她夫君需要出面的地步。

    轿车很快到到她家小区。

    宋知之打开车门下车。

    君明御也跟着她下了车。

    宋知之表示感谢，“谢谢你送我回来。”

    “明天我希望宋小姐能够给我一点时间，我们谈谈荆河村项目的事情。”

    “好。”

    “宋小姐可否把你的联系方式给我一个。”

    “可以。”宋知之把自己号码给他。

    君明御记下了。

    宋知之再次表达了感谢，有礼道，“君先生请慢走。”

    君明御点头，转身回到自己的小车。

    司机给君明御开车门，恭敬无比。

    君明御坐进轿车的那一刻，脚步顿了顿。

    宋知之看着他的模样。

    看着他突然转身，眼眸没有看向宋知之，而是看向了宋知之身后。

    宋知之蹙眉。

    她转头，转头看着季白间不知什么时候出现在了她的身后。

    她嘴角一笑。

    就是看着季白间，会莫名的绽放自己的笑颜。

    她甚至在想，等君明御一走，她就要扑进她夫君大人的怀抱。

    遐想的那一刻。

    她听到君明御的声音，很清楚的在她耳边说道，“白间，又是好久不见了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更。么哒。