    “零奈？”

    五姐妹看见零奈的出现，惊呼一声。

    这是一个看起来比自己年长不少，但容貌近乎一样的女生。

    “好久不见~一花，二乃，三玖，四叶，五月~”

    零奈向五姐妹招招手，露出一个甜甜的微笑，“在表世界的生活适应得如何？”

    “嗯……”五人相互看了一眼，苦不堪言地抿了抿嘴巴，“不太好……”

    零奈笑了起来，她有话和六人说。六人打消了上天摸云这个匪夷所思的想法，慢慢飘落到地面。

    银灿灿的月光洒在四周的建筑物上，六人来到城市中心的公园，圆形水池里的红色锦鲤在慢慢游动，四下黄绿色的健身器材表面贴上一层细细的水露。

    “你找到能让她们变回正常的办法了吗？”高杉原走在零奈身边，问。

    七个人一起走在公园里，他莫名感觉热闹起来。

    零奈摇摇头，脸色一凝，“还没有。”

    “这种现象我也是第一次遇到，我昨天晚上离开后，去了很多城市，但没见到一个恶灵，更别说解决办法了。”她缓缓补充。

    五姐妹看了看彼此头上的能量数量，“还有八天，我们就没有能量了…”

    没有能量会怎么样？

    会死的吧？

    五姐妹的小脸呆滞下来，刚刚学会飞行的喜悦一下子被恐惧冲散。

    七人沉默着走了一小段路，零奈的秀眉拧成一团，眼睛里藏着一丝责备。

    高杉原发现一粒落在公园木椅边的能量珠子，发着淡淡的光芒。

    他低垂的眼睛缓缓睁大，“要不，我们先试试，让你们捡能量，看能不能多活几天？”

    他的建议得到五姐妹和零奈的点头赞同。

    七人来到长椅前，中野三玖小心地向前走去，捡起落在地面上一颗像珍珠一样发着光的能量粒。

    能量粒化成一缕缎绸般的光河融入她的身体，但她头上的能量数量却没有任何变化，反而在原先192能量数量的上空多出一行只有六人才能看见的数字。

    【1/9999】

    “这什么意思？”

    中野三玖担心地望向高杉原，自己脑袋上空怎么又多出一行数字。

    自己该不会要坏掉了吧？

    高杉原也愣了愣。

    “好像是要收集九千九百九十九粒能量？”

    零奈手指捏着下巴，缓缓自言自语。

    这是什么？一时半会之间她也摸不着门道。

    五姐妹半信半疑地看向她，心里萌生了退却之意。

    五人为什么要收集这么多这种东西。

    看了看高杉原头顶：2643；再看一看零奈头顶：12082

    五人呆滞一下，“你们两个好多的能量。”

    “但我们是同一类的灵体，已经吸收的能量是不能分给同类的。”

    高杉原苦恼地叹气一声，如果可以将自己的能量分给五姐妹，他会毫不犹豫地把自己的能量分出去。

    “这到底是怎么回事嘛？”五姐妹齐齐哀气一声。

    缓过一会儿后，中野一花抬起小手，手指戳了戳头上悬空的数字。

    身边伴着一个在暴雨天和自己一起雨中漫步的男生，她相信他会保护自己的。

    中野一花不留意地瞄高杉原一眼，释然地扬起小嘴，露出轻轻的笑容，手一戳就穿过去，看来悬空的数字类似于数据投屏一样的东西。

    “先不管这些了。”高杉原打破沉默，“这座城市里面有不少散落在各处的能量，我们先一一把它们捡起来吧。”

    “办法总比困难多得嘛。”他安慰五人道，这是一句他说出来也觉得不可信的空话。

    但五姐妹却乖巧地点了点头。

    六人很快达成约定，五人分小组行动，在城市里收集能量，两小时后在中心公园碰面。

    高杉原说要照顾中野三玖，和中野三玖组成一队；中野五月连忙拉上了零奈组成一组；中野一花、四叶和二乃一块走。

    七人立下约定后，往不同方向散开。

    城市一端的宽敞车行道，中野三玖和高杉原走到中央的油漆线上。

    走到车道中间，两侧的空旷带来无与伦比的自由感，高杉原深呼一口气。

    但中野三玖的心思并不在这儿，看着身边的高杉原，她回头看了看渐渐远去的姐妹，突然紧张起来，双腿窃喜地绷紧，更加纤细苗条。

    明明现在不应该想这种东西，她脑子却自动变成了泡泡形状。

    两个人一起走，这算得上是约会吧？

    她余光偷偷看向高杉原，月光把他的侧脸照得十分有轮廓线。

    高杉原双眸直直看着前方，目不斜视，脸上没有一丝表情，她的脸微微红了起来。

    “衫原同学，我们两个一起走诶。”

    “嗯。”

    “衫原同学，你在想什么呢……”

    “怎么找能量。”

    中野三玖撅了撅小嘴，衫原同学一点也不浪漫。

    但能在月光下和自己喜欢的人一起漫步，她觉得就算死也满足了。

    中野三玖的手蠢蠢欲动，想再次捉上高杉原的手，五根纤细的手指像毛毛虫一样动了又动，她最终还是放开小手。

    三玖，这样子不行的，你要矜持一点！……

    “哇撒，一花，你看，这两个男的怎么抱在一起睡觉呀？”

    城市另一端，中野一花、二乃、四叶三人穿过一面面墙壁，来到不同家庭的住宅里面，观遍深夜里的世间百态。

    当走进这个卧室，看见两个男人抱在一起，赤身裸体的睡觉时，中野四叶歪了歪头，问。

    中野一花收起惊讶的小嘴，长女自然懂得这方面的东西。

    次女似乎也知道这方面的知识，尴尬地咳嗽一声。

    第三个小队，中野五月跟着零奈，很快就来到城市的边缘。

    零奈的嗅觉很强，一下子便找到了十来粒能量，一一给了中野五月。

    中野五月虽然不知道这些能量有何用途，但看着自己头上的能量数量从【0/9999→12/9999】，内心还是有些小雀喜。

    其次，这也是她第一次这么晚出门，还是以这种飞行的方式。

    晚风吹拂过她的耳朵的秀发，夜里刚被大自然过滤好的清新空气扑进鼻腔，她身上所有毛孔都张开，尽情地享受这种感觉，头上的翘毛老高老高。

