    沙里泰的城内，五骑从者正在混战。

    而里昂，也有四骑从者正在战斗。

    只不过，沙里泰的战场，是三打二，而里昂的战场，是三打一。

    黑贞德撑起自己的宝具。

    作为“贞德”她是有类似于圣人之类的，规避伤害的手段的。

    主的庇护。

    齐格飞正在和剑士和骑兵战斗。

    黑贞德毫发无损的站在地面上，坐下的飞龙在刚刚齐格飞解放了宝具之后就化作灰飞被消灭了。

    刚刚因为愤怒而释放过宝具，而且没有御主这个魔力源的齐格飞，虽然依旧骁勇善战，但是缺乏魔力而且无法补充的齐格飞，很快就落入了下风。

    剑士的速度非常快，而且几乎每一击都可以在齐格飞的身上留下一个血窟窿。

    齐格飞的另一个宝具，恶龙血凯虽然可以防御，但是那是在有魔力的情况下。

    铛！

    宝剑和十字架碰撞，发出金铁交击的清脆响声。

    齐格飞喘了口气。

    对面的这两个英灵，毫无疑问都是实力极为强大的英灵，至于那边已经又找了一头双足飞龙，又飞到天上去的黑色英灵，不知道是什么英灵，但是实力估计也不会弱。

    黑贞德嘴角带着一抹笑容，看着这个还在负隅顽抗的剑士。

    这场战斗，要不了多长时间就会结束了......

    藤丸立香看着劳伦斯两只手套着钻石，挥舞的呼呼生风，人都傻了。

    你，你不是说你正面作战毫无作用吗？

    你现在这算什么啊！

    劳伦斯的给自己上了一点魔术buff，加了个附魔就和暗匿者正面打了起来。

    贞德在一旁辅助，非常吃惊。

    劳伦斯小姐的拳头娇小，细胳膊细腿的，居然还有这种程度的近战能力吗！

    钻石和利爪权杖碰撞，甚至能看见一点火花。

    “热身之后吃点热食也不错。”暗匿者始终保持着优雅，虽然刚刚劳伦斯锤在脑袋上的伤口已经流血了。

    “这种痴心妄想的话，还是不要再说了，名为卡米拉的英灵。”劳伦斯露出牙齿笑了笑。

    她尝试用魔力给自己的钻石拳头上弄了一点刺，更精细的就没法操作了，毕竟这是在战斗中。

    贞德一旗子戳刺在卡米拉的肩膀上。

    “卡米拉是......”藤丸立香听到劳伦斯说出的情报。

    “......我是什么时候暴露的我的真名？”卡米拉捂着自己的肩膀后退了两步，眼神有点恐怖，紧紧地盯着劳伦斯。

    “与其说你是暴露了，不如说，太好猜了。”劳伦斯微笑着。

    “卡米拉，真名是伊丽莎白·巴托里，匈牙利伯爵夫人，鲜血的伯爵夫人，有传言是吸血鬼的存在，在历史上以虐杀少女而闻名！”玛修和白发男子纠缠着，说出自己了解的情报。

    卡米拉沉默的站在原地。

    她的上方出现了一个黑洞一样的东西，一件大约一人高的奇怪物件跟随着锁链被卡米拉拽了下来。

    “那是......铁处女......”劳伦斯砸吧了一下嘴，表情严肃。

    铁处女，相传是伊丽莎白·巴托里伯爵夫人用来折磨少女的一种刑具，和人一样高，外观看上去像是一个臃肿的女人塑像，可以从正面打开，里面布满了尖锐的针，如果被关了进去，那么这些针就会刺进你的身体内，将你的血液放干净。

    “那估计就是她的宝具了吧......”贞德咽了口口水。

    她可以感觉到，那个宝具上面，带着恐怖而且让人恶心的气息。

    “我决定了，拿着盾牌的小丫头。”卡米拉面罩后面的眼睛闪烁着血一样的光芒，紧紧的盯着玛修，“你将会是我的第一道食物。”

    话音落下，卡米拉的身体周围就被鲜血一样的物质包裹，让她看上去更加的阴森可怖。

    “嚯嚯，看样子你把她激怒了啊，盾兵小姑娘。”白发男子笑了笑，一枪抵在盾牌上，强大的力量将玛修拿着盾牌的双手有些发麻。

    虽然他无法击破玛修的防御，但是他强大的力量依旧让玛修有些无法招架。

    “不看看你的背后吗，小姑娘，暗匿者那个家伙想要痛饮你的鲜血哦。”男子的声音之中带着一丝嘲讽。

    玛修挥盾将长枪格挡开，眼神坚定：“劳伦斯小姐和贞德小姐，以及御主，都是强大的人，我的任务，只需要将你挡在这里就好了。”

    “等到她们将那位卡米拉女士击溃之后，就该轮到你了。”

    “......很有自信，我很欣赏你。”白发男子更开心了，“我已经迫不及待的要食用这道佳肴了！啊啊！”

    两人再次打在一起。

    被鲜血包裹的卡米拉速度比之刚才更上一层楼。

    劳伦斯的速度参数太慢，即便是使用魔术强化过之后依旧已经无法跟得上卡米拉的速度了。

    鲜血伯爵夫人正在向着玛修靠近。

    和之前一直在肆意调侃几人的时候不同，现在的卡米拉，一句话也不说，但是想尽办法躲避劳伦斯和贞德的纠缠，直直的向着玛修的方向靠近。

    为什么执着于玛修......莫非是玛修刚刚说了什么话吗？

    不论如何，现在必须要阻止这个疯女人！

    玛修的盾牌只能防御一面，如果卡米拉从这个方向靠近的话，看到的将会是玛修的后背。

    作为吸血鬼，攻击的手段自然不用多言。

    藤丸立香正站在玛修的背后，没有那个地方比这里要更安全了。

    劳伦斯砸吧了一下嘴。

    没办法了。

    “御主！”

    藤丸立香感受着魔力的抽调，点了点头。

    “caster，解放宝具！”

    劳伦斯只一瞬间，整个人就泛起了光芒。

    衣服，鞋子，酒红色长发。

    瞳孔，手掌，劳伦斯的一切。

    化为了一颗巨大的人形宝石。

    “这就是我毕生努力的形成。”

    “我是艺术家，也是医生！”

    黄金装饰出现在周围，劳伦斯照射出的光芒笼罩了这片区域。

    藤丸立香直感觉暖洋洋的。

    “这是......？”贞德刚刚受到的一点伤害直接复原了。

    “接受我的闪耀吧！”

    “无缺的奢侈，断绝的害物（Non c'era mancanza di interni ed esterni）！！！”

    卡米拉身边围绕的鲜血在被光芒照射到的一瞬间就消弭于无形。

    一股强大的虚弱感，在卡米拉和白发男人的身上突兀出现。

