    吕布急忙装备上蜘蛛盾牌，蜘蛛之刃刚出现在手中，被打飞出去的工蜂大目飞快地冲了过来。

    嗡嗡嗡！

    工蜂首领的蜂针攻击也再次发动，三只蜂针如同闪电般朝着吕布飞去。

    咻咻咻！

    吕布知道不好，就算手里有盾牌恐怕也挡不住，急忙横跨一步，绕着身后的树转了一圈。

    啪啪啪！

    吕布刚刚闪开三只，蜂针射中了大树，传来清脆的响声。

    工蜂大头目身形一斜，再次飞到空中，调整方向，朝着吕布追了下去。

    吕布转到树后面，收起蜘蛛盾牌和蜘蛛之刃，立刻装备战士之弓，对着飞过来的工蜂大头目射了过去。

    “连珠箭”

    咻咻咻！

    工蜂大头目还没有飞过来，便变三支箭矢射中，立刻化作一道白光消失了。

    吕布射出三箭之后，哪里敢停一下，看着空中的工蜂首领，急忙再次躲在树后面。

    工蜂首领找不到吕布，开始围着树转，吕布一边躲闪，一边再次取出三只箭矢搭在弓弦上。

    “连珠箭”

    咻咻咻！

    -100

    -100

    -100

    三箭过后，工蜂首领坚持不住了，一化作白光消失不见。

    “杀死工蜂首领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 665个铜币。”

    “获得蜂蜜三份。”

    “或者蜂针5支。”

    吕布看到竟然获得了五支蜂针，不由目光一亮。

    他正感觉自己的蜂针太少，没想到，工蜂首领竟然如此慷慨，直接送了五只蜂针。

    吕布准备回去试试蜂针制作的箭矢，效果怎么样，如果很好，他准备来这里多刷一段时间，积攒一些蜂针。

    不过，现在不是积攒蜂针的时候，而是要先完成任务。

    又经过了几波工蜂的攻击，吕布刚站稳身形，看向树林深处的时候，却猛然吃了一惊。

    就在树林的深处，有一棵巨大无比的树，就算是十个人恐怕也抱不过来的一棵大树。

    大树巨大的树冠已经不见了，上面有一个巨大的圆形的蜂窝。

    吕布正要上前去探索，却忽然目光一亮，地上有许多一尺多高的凝血草。

    吕布大喜，急忙上前用手去触碰。

    “发现凝血草，是否采摘。”

    “采摘。”

    吕布刚采摘了一颗凝血草，便听到头顶上传来了沉闷的嗡嗡响声，急忙抬头去看。

    五只巨大的工蜂首领从蜂房里飞了出来，一字排开，正缓缓的朝这边飞来。

    看到五只工蜂首领，吕布顿时又惊又喜。

    5只工蜂首领，就意味着又要收获25只蜂针。

    虽然收获巨大，但危险也同样很大。

    吕布立刻装备上战士之弓。

    “连珠箭”

    咻咻咻！

    -120

    -120

    -120

    对付工蜂首领，蜘蛛之刃完全失去了作用，因为，工蜂首领飞在空中，根本不会下来。

    对付它们唯一的办法，就是用弓箭。

    吕布只设出一轮“连珠箭”，对面的五只工蜂首领攻击范围也到了，五只蜂针被弹射出来，朝着吕布飞了过来。

    咻咻咻！

    吕布见势不好，急忙跳到一棵树后面，但尽管他的速度很快，却依然被一只蜂针刺中，疼的他额头直冒冷汗。

    虽然疼得厉害，但他更清楚，只有进攻，尽快将五只工蜂首领挂掉，才能安全。

    “连珠箭”

    咻咻咻！

    吕布东躲西藏，一连射出几箭，竟然连一只工蜂首领都没有挂掉，只能且战且退。

    五只工蜂首领的攻击十分恐怖，每一次攻击，都有五只蜂针同时射到，让人防不胜防。

    吕布虽然躲在树后面，但是，五只工蜂首领却围在树上空，让他无处可躲。

    也多亏了身上有很多超级生命药水，虽然疼痛难忍，可是生命值却始终保持着满值。

    终于，最耗费了八瓶超级生命药水之后，五只工蜂首领被挂掉了。

    “杀死工蜂首领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 665个铜币。”

    “获得蜂蜜三份。”

    “或者蜂针5支。”

    虽然过程是艰难的，可是，收获却颇为丰厚。

    25只蜂针，15份蜂蜜。

    吕布收拾好战利品，立刻采摘地上的凝血草。

    当他收获 20颗凝血草的时候，空中再次传来了沉闷的嗡嗡声。

    吕布心知不好，急忙抬头去看，果然和他猜想的一样，5只工蜂首领刷新出来，从蜂房里飞了过来。

    嗡嗡嗡！

    看着这些飞过来的工蜂首领，吕布感觉有些头痛。

    虽然收获很多，可是被蜂针刺中以后，确实是真痛啊。

    “连珠箭”

    咻咻咻！

    吕布射出第一轮连珠箭，趁着工蜂首领还没有发动蜂针的时候，转身就跑。

    吕布也不跑直线，绕着前面的几棵树来回乱走，工蜂首领虽然飞在空中，可是，大树的树冠也很密，飞起来也没有那么顺利。

    吕布一边快速的奔跑，一边射出连珠箭。

    -120

    -120

    -120

    再次耗费了六瓶超级生命药水之后，终于挂掉了这些可恨的工蜂首领。

    这一次，吕布不敢耽搁，收拾起地上的蜂针和蜂蜜，立刻朝着蜂窝快速的跑去。

    绝对不能等它们再刷新出来，否则麻烦就大了，按照这种消耗速度，就算自己有再多的超级生命药水，也会消耗一空。

    所以，必须要把他们堵在巨大的蜂房里。

    蜂房虽然很大，但是，工蜂首领飞不起来，吕布手中的蜘蛛之刃也能发挥作用。

    冲到大树前面，吕布手脚并用，朝着树冠上的蜂房攀爬过去。

    就在他爬到蜂房口的时候，嗡嗡声再次响起，一只巨大的工蜂首领从里面探出头来。

    “滚回去。”

    吕布急忙取出蜘蛛之刃一刀砍了下去，仗着力气大，直接将工蜂首领又砍回到了蜂房里。

    吕布顺势冲进了蜂房，便看到五只工蜂首领正站在蜂房口 ，想要向外飞。

    吕布右手蜘蛛之刃，左手纲要装备蜘蛛盾牌，心中忽然一顿，放弃了装备蜘蛛盾牌，而是装备了一把制式刀。

    双刀在手，吕布的双手连挥，如同砍瓜切菜一般，对着五只工蜂首领疯狂的劈砍。

    -100

    -80

    -100

    -80

    制式刀的攻击要差一些，所以带来的伤害也只有80点，但双刀加在一起，却达到了180点伤害值。

