    出手的人，赫然就是刘洪！！

    是他最为信任的亲信！

    此时此刻，看着心口不断淌出的鲜血，李肖然越发觉得意识模糊，视野都是断断续续。

    他挣扎着，用最后的力气握着那满是鲜血的匕首，“为……为什么？！”

    话音落下。

    他并没有得到答案，就这样含郁而死。

    从始至终，刘洪都没有想要和他说一句话的打算。

    看着李肖然毫无声息的尸首，刘洪这才叹了口气，“因为，我不是刘洪啊。”

    他来到铜镜前，微微抚摸了下自己的脸庞，“可惜了，还挺喜欢这个身份的。”

    “只是那些难缠的家伙，来到长安了啊。”

    说着，他便将手放在耳边，旋即用力一抓……

    一张人皮面具，赫然是被扯了下来！

    这哪里是什么刘洪啊，他完全就是与如意茶铺毫不相关的人！！

    扯下面具，男子便收拾起来匕首，趁着夜色，就这样离开了如意茶铺。

    …………

    在他离开两刻钟。

    如意茶铺，赫然有人发现了李肖然尸首。

    参与那场对话的相关人士，再联想到黑袍人的以人头为基准的宣战秦文远。

    顿时，茶铺上下，人人愤怒，也……人人自危。

    心有不坚者，纷纷向卢定海请辞。

    与此同时，如意茶铺外面不远处，正有几个黑袍人，冷眼旁观着如意茶铺动荡的一切。

    他们赫然是先前与卢定海谈合作的那伙人。

    原来他们都没有走，而是蛰伏到了如意茶铺不远处！

    “如意茶铺的李肖然死了，同时不见踪影的，是为他的亲信刘洪。”

    “师傅，基本可以确定了，巳蛇这次假扮的就是刘洪。”

    “他现在不出意外，已经是离开如意茶铺了。”

    一名黑袍人如此说道。

    闻得此言，化及大师微微点头，“胡光手下巳蛇的易容能力，确实太过可怕。”

    “巳蛇，每次行动前，都会花至少四天观摩要易容对象的生活习惯，表情神态，再加上他这份改头换面的能力，的确太防不胜防。”

    “我们的确没能力识破他的伪装，现在，用一个如意茶铺不足轻重的棋子，将巳蛇给逼走了，倒也是不错的交换。”

    化及大师语气平静如常。

    就好像李肖然的死，对他来说根本经不起波澜。

    反而是有点庆幸他的死，能够把巳蛇给逼了出去。

    黑袍人沉默一会，接着问道：“师傅，当时我们为什么……为什么不直接杀了除卢谦卢定海之外的所有人？”

    “当时巳蛇肯定是在那里，那不就能除掉他了吗？”

    化及大师摇了摇头，“不可。”

    “其一，一开始我们不知道巳蛇是否在那里，若是杀得人都不是，那我们依旧会终日惶恐于他在何处。”

    “其二，那便是已经暴露出来的，永远比隐藏起来的更加容易对付。”

    “其三，也就是最重要的，卢定海对十二影刺能力不知，我们若是这样做，哪怕巳蛇真的被击杀，也得得罪他，因为他的亲信都被我们杀死了，合作，也会有间隙。”

    “所以现在，尽管巳蛇没死，但是如意茶铺里面已经没了巳蛇，也就是说……剩下的都是值得信任的，值得告知行动计划的。”

    “故此，你立即派人去跟踪卢定海的亲信，跟踪他们的一举一动，切记不可再让巳蛇找到机会，再去改头换面。”

    黑袍人闻言，心神一震，“明白了，师傅，我这就下去吩咐。”

    他走后，化及大师深深看了一眼秦府所在方向。

    嘴角勾起一抹冰冷的笑容，“秦文远，你到底哪里，吸引的胡光带着十二影刺过来帮你？”

    “有意思。”

    旋即一甩衣袖，转身便消失于茫茫夜色之中。

    …………

    巳蛇走后，他第一时间来到了一处民间住所。

    他眼前的住所，和周围的住所一模一样，都是毫无办点灯光，整体都透露着平平无奇。

    “咚咚咚！”

    巳蛇敲响了木门。

    他敲的很有节奏，快三下，慢四下，又中速三下。

    这便是他们十二影刺的暗号。

    如果是对不上的话，这门，哪怕敲得在响，也根本不会有人来开的。

    很快，“咯吱”一声，门被打开了。

    里头接应他的人，赫然是未羊。

    “回来了？”未羊说道。

    巳蛇瞥了眼四周，淡淡道：“进去再说。”

    很快，二人走了进去。

    巳蛇一进来，便急忙道：“师傅的老对手，他们来长安了。”

    “什么！”

    未羊一惊，“所以……所以你才这么快就暴露了？”

    巳蛇无奈点头，“是啊，你又不是不知道，他们对我们太熟悉了，我怕我在那如意茶铺逗留，估计就要被发现了。”

    旋即，他似乎想到什么，突然问道：“对了，少爷他是不是科举考完了？”

    未羊点头，面容中有一丝骄傲，“是啊，少爷真的是天纵奇才，这难倒万千前人的科举，他只花了半天时间完成，而且还让魏征魏大人都亲自上府一趟。”

    “话说回来，你是怎么知道的？”

    巳蛇眉毛一挑，“我是从玉衡他们口中得知的，这次，我看他们来势汹汹啊。”

    “毕竟就连我都不知道少爷考完了科举，他们都知道了，估计在科举中投入了不少力量。”

    “而且，玉衡……他还说要找少爷麻烦！”

    话音落下，巳蛇眉头皱的越来越深了。

    黑袍人，他们十二影刺也不知道到底是谁，但在长久的交锋中，只知道他们以北斗七星为代号相称。

    天枢、摇光、玉衡、天璇……

    等等七人！

    他们，更是每个人都有着属于自己的小势力。

    而这一次的化及大师，便是北斗七人中的玉衡。

    尽管玉衡没露脸，可巳蛇还是可以只闻其声，便知其人的。

    其余四个黑袍人，巳蛇知道，那其实就是玉衡的亲信。

    毕竟这些年来的互相交锋，双方都是对彼此有些了解了。

    未羊闻言，也知道事情严重性，“我们得立刻和师傅通报！”

    “嗯。”

    巳蛇点头，“这次玉衡针对性太强了，而很有意思的是，他对外化名化及大师……”

    …………

    感谢书友顾执只宠陈晓的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友20180512235949483的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友初日的币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友随心的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友饮进余生酒的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友情风愁水的打赏，感谢感谢！！

