    “真的p病毒不会，但是做假的p病毒，还是没有问题的。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ”罗昊微微一笑，对焦国生问道：“老焦，你也见过p病毒是什么样子，你觉得这东西乍看之下像什么？”

    “像什么？”焦国生轻声嘀咕了一句，说道：“像我儿子平时喝的葡萄汁！要不是你说这玩意儿是一种可怕的致命病毒，我还真把它给当成葡萄汁了！你难道打算！？”

    焦国生也是人精，话都说到这个份上了，他如果再猜不出罗昊想干什么，那也白当这几十年的兵了！

    “你问我哪里有制作玻璃器皿的地方，是想做出两个跟装p病毒一样的玻璃管，然后用葡萄汁以假乱真，等到对方提出交易的时候，来一个‘鱼目混珠’？”焦国生搓了搓手，脸上兴奋的对罗昊问道。

    “你说对了一半！”

    罗昊伸出一根手指，对着焦国生轻轻摇晃着，说道：“我的确是要制作假的p病毒，但是只制作一管假的p病毒，等到对方提出交易的时候，我就带着一真一假两管p病毒去跟对方进行交易。”

    “一真一假？”焦国生问道：“既然做了假的，为什么还要给对方一管真的p病毒？”

    “先，我们之所以要留下这两管p病毒，是为了研究这种经过重新研究生产出来的病毒，在分子结构等方面与原本的p病毒是不是生了改变，既然我们的目的是这样，那么只需要留下一管p病毒就足够了；其次，我们使用假的p病毒进行交易这种做法，对方一定也能想到，所以他们只要不蠢，就一定会有应对的办法，最简单的做法就是当场对交易的p病毒进行检验，如果我们给他们的两管p病毒都是假的话，当场就会穿帮，这样会对人质的安全造成影响。但是如果用一真一假两管p病毒进行交易的话，那情况就完全不同了。”

    罗昊向焦国生解释道：“在交换人质的时候，我会提出一对一的交换，也就是一管p病毒交换一个人质，我先把那管真的p病毒交易给对方，对方一定会对我交易过去的p病毒进行检测，在确认病毒真实性不存在问题后，他们的警惕性就会相应的降低；这个时候，我在提出交易第二个人质，把假的那管p病毒交易给对方。出于保险，他们一定会再次进行检测，等到他们现‘p病毒’有问题的时候，人质已经被换回，就算是动手，我们也不会有顾忌！”

    罗昊告诉焦国生的计划，就是他跟云熙在电话里讨论出来的交换计划。

    “妙啊！”

    焦国生猛地一拍手，称赞道：“真是假时假亦真，假是真时真亦假，真真假假，虚虚实实，这次还不玩死他们！小罗，这个办法好，高！这么‘损’的办法是谁想出来的？”

    “最开始是小熙提出来的，最终的计划，是我们两个人一起讨论出来的。”罗昊回答道。

    “你这老婆还真是贤内助。”焦国生对罗昊说道：“听说你那两个孩子快要出生了？”

    “差不多七个月了，不管我估计是赶不回去看那两个小家伙来到这个世上了。”罗昊叹了口气说道，说到自己那两个孩子，罗昊脸上就浮现出一缕笑容，可是一想到在云熙生产的时候，自己不能陪在她身边，脸上又是带了一些歉意。

    “你那两个孩子是男是女？”焦国生问道。

    罗昊摇了摇头。

    “你就没去查过？”焦国生再次问道。

    罗昊还是摇了摇头，“小熙和她爷爷没有那种重男轻女的思想，不管是男孩还是女孩都一样。”

    “这要是女孩，我可得让我儿子加把劲给娶回家来。”焦国生一脸认真的对罗昊说道：“你跟你老婆都那么聪明，这生出来的孩子那肯定也不会差，把你女儿娶过来也好给我老焦家改良改良基因。”

    罗昊的额头上冒出三道黑线，嘴角狠狠的抽了抽，看着一脸憧憬的焦国生说道：“老焦，你儿子都上小学了，你确定要这样来祸害我女儿？再说了，也不一定就是女儿啊。”

    “不是女儿也没关系，等我回去再生一个，生一个女儿，等长大了就嫁给你家儿子，到时候，让他们生两个小的，一个跟我女儿姓，一个跟你儿子姓，问题就全都解决了。”焦国生说道。

    罗昊嘴角又是抽了两下，对着焦国生竖起大拇指，说道：“老焦，你想得可真远，就连后面那一辈以后的事情都想好了。”

    “那是，凡事都得从长远考虑出。”

    “那我以后得让我家那两个躲着你点，别一不小心被你给拐跑了，那我找谁哭去？”

    两个人开了一会儿玩笑后，重新言归正传，焦国生让曹正文亲自开车带着罗昊去金沙萨找那家制作玻璃器皿的玻璃制品店，雷吉也是跟随着一通前往。

    要说对金沙萨的熟悉程度，雷吉自然是最熟悉的，这里是他的国家，他肯定是比曹正文还要更熟悉一点。

    焦国生说得那家玻璃制品店，恰好雷吉也知道，雷吉也坦言这家店虽然店铺面积不大，但是老板手上的功夫真不差，不管客人有什么要求，他都能做出来。

    当罗昊、曹正文、雷吉走进那家面积不过三十平方，光线幽暗的玻璃制品店，罗昊把自己用笔画下来的放置p病毒的玻璃管的外形给店主看过后，对方当即表示制作这样的玻璃管不存在任何问题，很快就能完成。

    一个小时后，罗昊拿到了制作好的玻璃管，从外形上跟那个装着真p病毒的玻璃管一模一样！三个人又顺道买了一大瓶葡萄汁后，返回了维和营地。

    罗昊把调过的葡萄汁灌进玻璃管，然后用金属堵头把玻璃管开口那端封死之后，放在桌子上仔细打量着，即便是这管假p病毒的制作者，看着放在桌子上的这一真一假的两管p病毒，一时间，也难辨真伪。