    这个一身红衣的司宫台少监，跪在了御阶之前，手里高捧着一份从朔方紧急送过来的文书。

    其实按照朝廷的流程，外臣上书应该是从朝廷送到皇帝手中，而不是经过内廷，但是齐师道这封奏书来的太急，根本来不及走流程，便送到了司宫台手里直接呈给皇帝。

    到了一定级别的官员，就有这种“直达天听”的权力，如果是林昭这种地方上不怎么起眼的刺史，是没有办法把奏书直接送到皇帝手里的。

    看到了这个少监颤巍巍捧在手里的奏书，皇帝陛下沉默了许久，才站了起来，亲自走下御阶，从这个宦官手里接过了这份奏书。

    皇帝一站起来，原本在殿中坐着的几位宰辅也都纷纷跟着起身。

    奏书上字数并不多，皇帝陛下展开看了几眼，便默默的叹了口气，转身将奏书递给一旁的门下侍中曹松。

    自崔衍“意外离世”之后，曹松便成了政事堂里资历最老的宰相，隐隐已经取代了崔衍的位置。

    曹松接过手看了一遍之后，又递给了一旁的林简，就这样很快，这份齐师道急送长安的文书，就被几位尚书统统看了一遍。

    曹松微微欠身，对着皇帝开口道：“陛下，兵来将挡水来土掩，此时已经无有他法，只能设法破贼了。”

    皇帝声音有些沙哑，开口道：“康贼在这份文书里写道，六弟现在就在他的军中，诸位爱卿觉得，此言是真是假？”

    曹松摇了摇头，开口道：“陛下，六皇子早已经在长安病逝，如何能出现在范阳？这定然是康贼假借六皇子之名谋逆，不足信。”

    几位宰相纷纷附和。

    唯独林简犹豫了一下，云里雾里的说了一句，没有回应这个问题。

    他是见过卫忠的，知道这里面可能有些问题，说不定那位六皇子真的没有死，被卫忠交给了康东平。

    皇帝陛下点了点头，声音低沉：“曹卿，你现在便去召集六部五监九寺以及十二卫大将军以及长安城三品以上武将议事，尽快议出一个破敌的章程，送到朕这里来。”

    曹松恭敬低头。

    “臣……谨遵圣谕。”

    …………

    长安城距离范阳有足足两千里路，这个时代通信极为落后，就在长安城收到范阳造反檄文的时候，康东平事实上已经宣布造反六七天了。

    这六七天时间里，康东平派出了手下的高阳军为先锋军，从沧州一路打向长安城，以范阳军边军的战斗力，各州的守军根本挡不住高阳军的兵锋，只五天时间，高阳军便已经连破德州与贝州两州。

    相比于消息延迟的长安城来说，距离范阳极近的青州，倒是消息灵通得多，不仅在康东平造反之初，林昭这边就得到了消息，他甚至能清楚的知道范阳军打到了哪里，现在在什么位置。

    就在贝州破城的时候，林刺史正领着二百新兵，填充进青州军之中。

    因为裴俭训练的手段实在太狠，即便林刺史愿意加钱，还是有一百多个人离开了青州军大营，被开革了出去，好在林大青天在青州的声望极好，他亲自出面，几天时间便又招了二百多人。

    而且这二百人还是林昭刻意挑选出来的精壮，想来能够经受得住裴俭的摧残。

    到了青州军大营交接完新兵之后，林刺史在裴俭的陪同下，来到了他的“帅帐”之中。

    进帅帐坐下之后，林昭有些无奈的叹了口气：“裴叔你练兵的法子也太狠了一些，方才我在大营里看了，有些人确实禁受不住，还是要循序渐进的好。”

    “那是小公子你带来的这些人，底子太差了。”

    裴俭满不在乎的说道：“要是当年的禁军之中，这些人根本选不进禁军，能进禁军的，这些训练也不在话下。”

    “不是没有那个条件嘛。”

    林昭叹了口气：“青州上下统共也就十几万人，能够选出这些人就已经很不错了。”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“不过这个时候，训练得狠一些也是应该。”

    他抬头看向裴俭，声音低沉了下来：“裴叔，这一支青州军，什么时候可以成军，可以上战场？”

    “要说上战场，随时都可以。”

    裴黑脸声如闷雷，开口道：“但是现在只能说是勉强能用，真正要能像骁骑卫那种战斗力，少说要一两年才行。”

    “来不及了。”

    林刺史咬牙道：“最多明年，我可能就要用他们。”

    现在，已经是永德三年的十月底，距离明年只剩下一两个月了。

    裴俭有些愕然。

    “小公子，你在青州要用这些人做什么，剿匪么？”

    林昭摇了摇头，扭头看向裴俭，脸色严肃。

    “裴叔，康东平已经造反数日了，短短几天时间，他们就拿下了数个州郡。”

    “今天刚刚传来消息，说他们在昨天攻占了贝州。”

    说到这里，林昭苦笑道：“虽然是这些州郡没有防备，也没有精兵，但是这个速度也太快了一些，要是按照这个推进的速度，再过三四个月，他们就能打到长安城下了。”

    “康东平……”

    裴俭皱了皱眉头，开口道：“我听说过他，据说是个胡人，李沅很是宠幸此人，三十多岁就做到了节度使。”

    这个大高个子突然嘿嘿笑了一声：“没想到这家伙居然造反了，足见李沅是个实打实的昏君，给他们李家王朝，埋下了这样大的一个祸患。”

    “现在不是说这些的时候。”

    林昭声音严肃起来，开口道：“裴叔，这大周的天下，可能要乱起来了，为了在乱世之中有自保之力，咱们的青州军必须尽快成军。”

    “这个……”

    裴俭低头思索了一番，开口道：“这个倒也不是没有可能，如今青州军的装备已经有三四百套，公子你把青州附近的山贼匪盗的消息给我，我亲自带队，把他们轮流带出去剿匪，这样几个月下来，不说能够成为精锐，最起码……”

    “最起码能够上战场。”

    林昭痛快点头。

    “那就这么定了，我今天回城里就给你把这些东西整理出来，这两天就送到你手里。”

    青州的位置，很是巧妙。

    它虽然在范阳九州附近，但是并不在范阳通往长安城的路上，康东平以孤军造反，肯定是要直扑长安，以全力攻占京城，因此在他攻占长安之前，林昭在青州还是相对安全了。

    这是他最后一点发育的机会了。

    想到这里，林刺史迈步走出了大账门口，看向了在青州西北方的贝州。

    他微微摇了摇头。

    “清河，似乎就在贝州……”

    “不知道清河崔氏，现在是个什么光景。”

