
　　半年时间都没有太川的消息，蓝小布决定先找个人询问一下关于时间道卷的存在。他来这里的第一个目的已经达到，那就是完善自己的大道。既然大道完善了，来天墟坟自然要寻找时间道卷。

　　太墟坟实在是太过浩瀚宽广，蓝小布刻意想要找个人问路，也等了足足一天时间，这才看见一名准圣境的修士急匆匆的赶路。蓝小布遁了过去，落在这名准圣修士前面。

　　“前辈……”看见自己前面突兀多了一个人，这名准圣修士惶恐不已，不过他一抬头就认出来了蓝小布，“是你？”

　　蓝小布知道对方认出了他，并不在意的问道，“我听说这里有一卷时间道卷，请问一下，时间道卷在什么位置？”

　　这名准圣赶紧说道，“时间道卷出现在岁月谷，我这里有方位图，不过我建议前辈最好不要过去了。”23sK.com

　　“为什么？”蓝小布有些疑惑的问了一句。

　　这名准圣解释道，“时间道卷已经被人找到，并且出现在太墟殿，听说最近太墟殿要拍卖时间道卷。”

　　“太墟殿找到了时间道卷？”蓝小布惊异的问道，随即心里就是惊喜。时间道卷，这是他准备证长生道树第七道道纹的宝物，必须要得到。

　　准圣冷笑，“前辈也是从太墟殿过来的，自然清楚太墟殿的行事方式。时间道卷是一名外来修士寻找到的，只是他找到时间道卷的消息被泄露了，结果时间道卷被太墟殿抢走，并且还要拍卖。”

　　蓝小布点点他，“见到好东西就抢，这的确是太墟殿的行事方式，不过没想到他们竟然舍得将时间道卷拿出来出售。”

　　这准圣呵呵一声，“那是因为太墟殿想要时间道卷的人太多，为了保持团结，他们只能将时间道卷拿出来卖了，否则的话，到时候会引起内斗。”

　　“很好，多谢道友了。”蓝小布抱拳感谢了一句，转身就要离开。

　　现在对他来说不是要去岁月谷，而是赶紧去将时间道卷弄到手。

　　“道友现在千万不要去太墟殿广场，太墟殿广场对道友通缉，画像就挂在广场上。而且最近因为时间道卷竞拍，太墟殿广场有两名八转圣人存在。”这准圣修士主动提醒道。

　　“没关系，我小心一些。”蓝小布对这准圣修士点点头，他知道很多人都不喜欢太墟殿的霸王条款和横行霸道作风，只是无可奈何罢了。

　　看见蓝小布迅速离开，这名准圣修士只能叹了口气。他肯定，蓝小布再小心也没有用处。

　　太墟殿广场的大阵是九级大阵，而且蓝小布的一切都被记忆在大阵之中，只要蓝小布敢回去，无论蓝小布如何易容，也会被抓出了，然后围杀。

　　……

　　蓝小布说小心一些，他本人却是连轮回锅都懒得祭出，更不要说隐匿踪迹了，他是非常干脆的踏着长生戟呼啸直奔太墟殿广场。

　　太墟殿广场各种规矩林立，而且时不时就会斩杀外来修士。就如蓝小布这样，一到这里就暴露顶级神兽的，更是找死的行为。

　　尽管太墟殿广场如此严苛，但前往太墟殿广场的修士依然是很多，主要是因为太墟坟的诱惑力实在是太大了。修士修炼到一定境界的时候，能提升他们大道和神通的地方其实并不多了，也正因为如此，太墟坟才如此受欢迎。

　　这几天太墟殿广场的人更是多，一些修士慕名而来。主要是因为太墟殿广场的拍卖会，这次拍卖会不但有时间道卷出手，还有时间道晶。除此之外，还有几件永生圣人用过的法宝残片。

　　这种诱惑，自然是让众多强者纷纷赶来。

　　蓝小布踏着长生戟已经来到了太墟殿的入口外围，他一到这里，就看见了一个巨大的困杀神阵。上次他进来的时候这里是没有困杀神阵的，现在布置一个困杀神阵，目的不言而喻，就是防止他这种人的。

　　蓝小布连问都懒得问，脚下长生戟幻化出亿万戟芒，他甚至连手都懒得动一下，这个困杀神阵就被撕的粉碎。

　　困杀神阵一被蓝小布撕开，守护在太墟坟入口处的护卫就知道了，不等他们做出反应，蓝小布踏着长生戟已是冲了过来。

　　太墟坟入口的这些防御神阵，在蓝小布手中，就好像鸡蛋壳一般，随意的被撕裂掉。

　　“是你……”那守卫看清楚了冲过来的是蓝小布。

　　蓝小布的名头在这里实在是太大，太墟殿广场上通缉画像就挂了一千多年。现在蓝小布出现，护卫自然是第一眼就认了出来。

　　蓝小布撕裂太墟坟入口护阵后，看着两名呆滞的合神境护卫，冷冷说道，“滚，否则我就杀了。”

　　这几名护卫可不敢有半句废话，赶紧退走。当初蓝小布杀江森也只是呼吸之间，如果他们两个合神境敢啰嗦，估计连半息时间都不到，就会被杀。

　　再说了，蓝小布撕裂各种护阵，太墟殿早已获得消息，根本就不需要他们来禀报。

　　“太墟殿以后不会再有护阵，大家可以随意进出。”蓝小布看着众多围观修士说了一句。

　　不过没有人敢进去，哪怕蓝小布明确说了，以后这里可以随意进出，依然是没有谁敢不用太墟殿的玉符进入太墟坟。如果这样做了，那就是和太墟殿对着干。

　　蓝小布也不在意，他随手抓出十八枚道茧阵旗丢了出去，这些道茧阵旗没入虚空迅速消失不见。随着这十八枚道茧阵旗丢下，蓝小布立即就察觉到了太墟殿广场的困杀神阵阵心所在。

　　神念卷动间，道茧阵旗锁住阵心，太墟殿广场的困杀阵心已经被蓝小布控制。

　　蓝小布这才不紧不慢的走向太墟殿，还没有走到太墟殿广场，蓝小布的怒火就蹭的一下冲了上来。

　　他看见三名修士被钉在了太墟殿的外面，而这三人全部是他认识的，第一个是莫小汐。在莫小汐后面，还有一男一女，赫然是孔伏生和胡青葭。

　　这三人被钉在太墟殿广场外面，显然有些年了。不仅如此，在三人下方还有魂火大阵在灼烧三人的魂魄。

　　蓝小布都不用问，也知道这三人是受到了他的连累，这让蓝小布怒火冲天的同时也充满了愧疚。

　　太墟殿这个地方，时间长了肯定有认识他的人过来。如果太墟殿铁了心要通缉他的话，认识他的人过来肯定会被察觉。

　　之前那两名退走的太墟坟守护护卫并没有离开太墟殿广场，对他们来说，蓝小布迟早要被杀掉。不过下一刻，两道刃芒撕裂空间而来，将两人劈为两半。

　　在看见莫小汐三人神魂被灼烧的这一刻，蓝小布决定让整个太墟殿的管事者一个都不留。这个地方没有一个好卵，就该杀了。

　　蓝小布一步就落在了这三人身前，抬手就要将钉住三人的魂钉拔走。

　　“道友最好不要动，一旦动了这魂钉，这三人立即就会陨落。”一个突兀的传音落在蓝小布的耳边。

　　蓝小布手都不带顿滞一下的，十二枚魂钉被蓝小布抓走，莫小汐、胡青葭和孔伏生三人被蓝小布送了下来，然后抬手抓出三缕鸿蒙生息送入三人的体内，同时抓出了三枚珈蓝道果送入三人口中。

　　道果入口即化，配合鸿蒙生息，三人立即就知道有人来救他们。这个时候他们也没有办法说话，只能疯狂运转功法配合鸿蒙生息和道果疗伤。

　　“找死……”一个愤怒的声音传来，跟着一道强悍的圣人领域压向蓝小布，

　　在这强悍的领域之后，是一名红袍老者。不过在他落在了蓝小布对面后，却停止了继续动作，而是震惊的看着莫小汐三人。

　　这怎么可能？蓝小布将莫小汐三人的魂钉拔下，三人不但没有陨落，居然还开始主动疗伤了。

　　要知道钉住这三人的魂钉，可是一名九转圣人留下来的。在魂火大阵的灼烧之下，这种魂钉只要被拔除，三人立即就会陨落，根本就不存在第二种可能。不要说蓝小布，就算是另外一个九转圣人过来，结局也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五四章 再回太墟殿广场免费阅读。https://xs.23sk.com 