    “行了，我知道你紧张黑野家族的复兴，既然如此，那我就跟你走一趟，去你们黑野家族看看吧！”

    林逸同意了黑野花的请求，也算是解答了张逸铭的疑问。

    然后，转身问向身边的施恬采和张逸鸣两人：“你们怎么办？先回剑春派等我，还是跟我一起去走一趟？”

    “老大你去哪儿，我肯定是跟着去到哪儿的，当然是一起咯！”

    张逸铭以前在剑春派中并没多少好的回忆，林逸到来之前，他就是个人肉提款机。

    所以林逸不在剑春派，他也没兴趣多呆。

    这里所有的美好回忆，都和林逸等人有关，跟着林逸不就完了。

    施恬采也耸耸肩——以前他不怎么做这种动作，在林逸身边久了，果然会有些变化，偏偏他自己还不自知。

    “我和剑春派没什么关系，单独留在这里会很奇怪，你们若是不介意，那就跟你们一起去吧。”

    如此众人再无异议，一行四人在山门前回转，由黑野花带路前往黑野家族。

    黑野家族在以前的红尚郡国堪称名门，后来没落了，境况就变得困难了许多。

    其中，多半还涉及到一些朝堂政治上的斗争，不但失去了红尚郡国四大护国武将家族的称号，还东躲西藏的逃避追杀。

    林逸没有详细了解过黑野家族的事情，黑野花之前也没有开口求过自己，所以关注不多。

    离开剑春派后直接就是东征西讨，建立红尚帝国，然后又去了纳朵武盟分部……

    做的事情越来越大，身处的层次也越来越高，更加不会回过头去关注黑野家族怎么样了。

    若非这次黑野花主动提出，林逸脑子里根本不会有黑野家族什么事儿。

    在林逸的意识里，黑野花可以算是自己的同伴，可以多加照拂，但黑野家族自己又不认识……

    “黑野姐姐，你们黑野家族现在是在什么地方？离这里很近么？”

    林逸依然用了以前的称呼，令黑野花心中一暖。

    毕竟林逸如今已经如同九天翱翔的神龙，而她黑野花依然是在泥土中挣扎爬行的小虫子，双方之间的差距根本就无法计量。

    还能当着其他人的面，听到这一声姐姐，黑野花忽然觉得很是感动。

    不过感动归感动，该回答的问题还是要回答：“是，我的族人居无定所，走到哪里，哪里就是我们的家，因为我在剑春派中，所以最近他们就移居在剑春派的附近。”

    话语说的很平淡，但黑野家族的落魄潦倒，由此可见一斑。

    连个像样的家族栖息地都没有，混的是真惨！

    林逸心中了然，难怪黑野花是带着自己等人步行过去。

    若是距离远的话，不说飞行灵兽，黑灵汗马总归要有，近的话就无所谓了。

    四人都是武者，短距离的移动速度，并不会比黑灵汗马慢多少，走了十多分钟之后，黑野花就指着不远处一个山坳说那里就是黑野家族暂时落脚的地方。

    林逸的脸色顿时有些古怪，因为距离不远，所以神识很轻松的就能覆盖过去。

    黑野花说的没错，山坳确实是黑野家族居住的地方，只是这会儿那边不仅仅是黑野家族的人在。

    彼时，林逸三人刚到剑春派山门，被黑野花拦下的时候。

    黑野家族的栖息地就迎来了一波不速之客！

    整个黑野家族老弱病残全都算在里边，总共也就一百来口人，来的人却足有他们的十倍以上，超过了一千之数。

    而且这些人全部都是精锐的士兵，战斗力比黑野家族的人强得多。

    领头的是司马云起的三弟司马云散，还有原本红尚郡国四大护国武将家族中的南宫家族。

    如今红尚郡国已经改名司马郡国，司马家成了永恒不变的王族。

    虽然，他们因为在红尚帝国篡位，被林逸所厌弃，但毕竟还是司马云起的家人。

    始终是血脉相连的亲人，血浓于水啊！

    双方或许从此不再来往，但司马云起和刘子瑜也做不出赶尽杀绝的事情，于是让他们继续在郡国中生活拉倒。

    司马云散是庶出的闲散王爷，上边有司马云飞和司马云起两个嫡系兄长。

    结果司马云飞得罪了林逸，司马云起留在红尚帝国当太上皇，于是他这个庶出的闲散王爷在司马家的地位反倒提升了许多。

    这次他代表司马郡国的王室，和南宫家族一起来追杀叛逆黑野家族，准备彻底灭绝黑野家族！

    说来说去，还是王朝政治上的事情。

    原本的四大家族，黑野家已经没落，冯家因为林逸的原因，在红尚帝国建立时就被打残了，如今已经沦落为郡国之中非常普通的小家族，比黑野家略微强一点点而已。

    司马家虽然成了郡国真正的王室，但因为帝国篡位事件，导致家族分裂，最优秀的司马云起和司马逸、刘子瑜都舍弃了司马家，所以实力大幅度下降。

    而南宫家趁机吸收了冯家的势力，在司马郡国之中，成为了真正的最强家族。

    若非司马郡国是帝国皇帝亲封给司马家的领地，南宫家早就成为郡王了。

    南宫家族忌惮帝国方面，而司马家族知道不能指望刘子瑜他们，所以很下功夫拉拢南宫家族。

    这次针对黑野家族的行动本来是南宫家族的意思，司马云散依然代表王室参与进来，就是一种拉拢的态度！

    “南宫绝野！你真的想要赶尽杀绝么？我们黑野家族已经落得如此地步，为什么还不肯放过我们？”

    黑野家族现任族长满脸悲愤的样子。

    当年黑野家族的没落固然有自身原因，但同样是因为南宫家族在暗中推波助澜、煽风点火。

    若非如此，也不至于垮塌的如此迅速。

    两家可谓世仇，所以南宫家族想要赶尽杀绝也很正常。

    南宫绝野是南宫家族的嫡系子弟，很有机会成为下一任的族长，听到黑野族长的话后，哈哈大笑起来。

    “你也知道我叫南宫绝野，难道不明白，我就是灭绝你们黑野家族的那个人么？如今我们两家之间已经是不死不休的局面，放任你们发展下去，谁知道哪天会回来暗算我们家族？”

    “杀光你们，对大家都方便，你们这些老弱病残，还是乖乖引颈就戮，免得遭受无谓的痛苦了！今天我带来的都是我们南宫家族培养出来的精锐，彻底将这里包围了，你们插翅也南飞！”

    这一千多人绝大多数是南宫家族的私兵，司马云散只带了五十个亲卫，两人的兵力差距，就和两家的实力差距差不多。

    若非顾忌刘子瑜那边，南宫家族随时能把司马家族拉下马来。

