    刚开始吃，表情还挺正常的，吃着吃着不是他了。

    脸上冒火，嘴巴发麻。

    他忙喝了一口酒，手抵在额角，暗暗吐了一口气。

    愣是没吭声。

    祁绍歪着头：“怎么样？”

    谢忱低沉的：“嗯，还可以。”

    祁绍见他表情平静，还以为他跟自己一样，突然开发了吃辣的天赋。

    他瞥了桌面一眼，给他叨了一些自己认为好吃的菜。

    “这个辣椒炸的脆脆的，也挺好吃的，还有这个……”

    “……”确定这不是报复？

    谢忱手抵在额角，扭头看狄子凡，“你也尝尝。”

    狄子凡没有多想，挑了一片爆炒五花肉。

    肉片有些焦黄，青椒与红油配色，让人食欲大开。

    放进嘴里，轻轻咀嚼了下，肉香溢开，充斥着味蕾。

    狄子凡两眼放光，竖起拇指大赞：“好吃！”

    他连续吃了几块，鼻头才开始冒汗。

    炒菜和烧菜的区别，大概就在这里了。

    “呼呼呼……好辣好辣！”狄子凡一边吐气，一边找水。

    聂席霖幸灾乐祸的摇了摇手里的水：“嘿嘿，不给！”

    狄子凡捏着舌头，白了他一眼，“你顶多只有三岁！”

    有狄子凡探路，戴思绮警惕了，吃的比较慢，再喝点水，也还行。

    只是她看着碗里的水，心里忽然觉得怪怪的。

    这狗贼不会是故意给她准备的水吧？

    戴思绮“啪叽”打了自己嘴巴一下。

    瞎想什么，就你嘴把高贵？

    狗贼就是故意找茬！

    赫连聿：“……”

    女人的心是无情的铁榔头，狠起来自己都打。

    这边，东方异笑着拿起筷子，“哈哈哈！早就听说川菜口味比较刺激，看来是真的！”

    一口下去，差点吃呛住。

    他是四九城本地人，极少吃这么重的口味。

    姬芙蓉小时候在妓坊住，里面的吃食迎合各种地方的人，辣她也能吃一点，不至于夸张的喝水。

    厉旻仓面色如常，吃了一口之后，还特意跟姬芙蓉说了一句：“姬管事，这个味道还不错，你尝尝？”

    姬芙蓉抬眼笑笑：“好。”

    夹在中间的东方异故意往前坐，手撑着脑袋，把他们两隔开了。

    厉旻仓往后靠，还是能和姬芙蓉说话。

    东方异郁闷的不行，咬着牙，憋着气，尝了几道菜。

    辣的差点哭了。

    他吐了口气，扭头：“这个，好吃！”

    瞥见他的样子，谢忱心里舒坦了。

    看吧，这么辣的味道，不是他一个人不能吃。

    这时，就听见祁绍道：“东方异你不行啊？你看我跟谢忱都面不改色的！”

    谢忱：“……”去你妈的面不改色，老子嘴都麻了！

    祁绍又不会窥心术，得意的：“来，吃，咱们馋死他！”

    朝着谢忱下巴，示意他快吃。

    “……”

    谢忱手低着唇角，压下骂人的冲动，笑着拿起筷子。

    放在嘴巴里，假装嚼了嚼，然后整个咽掉，又喝了一口酒。

    实在是他演的太像了，完全看不出痕迹。

    但是常用酒水带青菜的苏九，一眼就看穿了，坏坏递过去递去刚上桌的麻辣兔头，“祁绍，谢忱，你们俩尝尝这个。”

    麻辣兔头可不是一口能吞掉的玩意！

    谢忱的脸有些绿。

    祁绍眼睛放光，挺惊讶：“兔头这也能吃啊？”

    店小二正在给别的桌上菜，听见这句话，立马接过话茬，“这可是川菜的一道名菜，客官您尝尝绝对不会后悔！我们川城的特产！”

    祁绍：“是吗？那我们得好好尝尝！”

    自己叨了一个，给谢忱也叨了一个。

    谢忱：“……”

    你他妈啥时候这么会心疼人了？

    祁绍哪知道谢忱想砍人的心情。

    直接上手，拿着兔头边啃边点头，“唔……原来兔头这么好！谢忱，你快试试啊，真不错！”

    为了这个傻逼，把自己作死算了。

    谢忱暗叹。

    拿起兔头，闭着眼，啃下去。

    第一口还行，第二口就辣的上头了，耳朵嗡嗡直叫唤。

    但他能装，绷着脸不吱声，只有额头浮起一层淡淡的薄汗。

    天气热，又是吃辣，大家都上都有汗渍，还真被他忽悠过去了。

    苏九啧啧两声，佩服的不得了。

    “咳……”

    旁边忽然传来压抑的轻咳声，像是被呛的。

    苏九下意识地扭头，却见男人绷着脸，薄唇紧抿，一圈泛着红。

    察觉到她的眼神，墨无溟又清了清嗓子，也在死撑着：“嗯，味道不错。”

    苏九心头微微一荡，抽出他手里的筷子，“别在我跟前装。”

    墨无溟没想到被她看穿了，先是一怔，而后掀起唇角，靠近她：“这么一对比，我比谢忱幸福多了，有你心疼呢。”

    苏九挑眉，不置可否。

    没人心疼，谢忱实惨。

    赫连聿偷瞄了墨无溟一眼，嚼着肉，使坏的道：“来来来，无溟，你也来一个兔头尝尝，味道特好！”

    谁知，苏九直接道：“他不能吃辣。”

    “……”

    赫连聿嘴里的肉瞬间就不香了。

    亲妹妹不站在自己这边，光明正大的维护别的男人，想想就很气。

    祁绍舔着唇角的油渍，扭头，呲着牙：“好吃吧？嘿嘿。”

    被辣的额角一跳一跳的谢忱：“……”

    你他妈的就看不出来我不能吃辣吗？

    就算我不说，你眼睛聋了还是瘸了？

    越想越气，啃肉的动作也加重了，仿佛啃得是祁绍的肉一样。

    结果，就听见身边的人道：“又没人跟你抢，你急什么？喏，再给你拿一个。等会咱们在带点回去当夜宵。”

    谢忱：“……”我谢谢你八辈子祖宗！

    这一顿饭吃的，有人欢喜有人忧。

    大致上来讲还是挺开心的。

    但是最开心的还是今晚的食客，没想到来吃顿饭，居然四九城几大家主为首的大人物。

    要不是心眼所见，谁跟他们说他们都不信！

    这得多大的运气，才能一下子见到这么多大人物！

    “过几天的拍卖场开业，我一定要去捧场！”

    “你们说，到底的谁会成为墨九的师父？元气与炼丹双修，啧啧，这等天赋与实力，谁要能让他拜师，靠！一步登天了！”

    “看你说的，那三品炼丹师的地位也不低啊，至少在神武大陆屈指可数。”

    “话不是这么说的，以墨九目前的地位，三品炼丹师收了他，绝对是捡便宜了！”

    “那倒也是，这次拍卖场开业，估计也是空前绝后的大场面了！”

    众人热闹的议论着，对于拍卖场的好奇心更加大了。

    苏九他们那桌是吃着叫着，喝水的喝水，喝酒的喝酒。

    这顿饭吃了一个时辰。

    谢忱的嘴都肿了，只是一直抿着唇，不是很明显。

    苏九很想心疼他一下，但是到嘴边就忍不住笑出了声。

    谢忱咬着下唇，哀怨的看了她一眼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

