    “好久不见！”

    迷筠有点自来熟，满脸笑容，虽然只是第二次见面，但看到布鲁斯的时候他已经像是一个仿佛认识了许久的老朋友一般，很热情地打招呼。

    布鲁斯如今表面看实力虽然仅仅是圣者层次，但真实战力可远远不止。一般的圣主他还真不惧。

    不过迷筠显然不是一般的圣主，最起码其作为兄弟会的元老之一，能够带着兄弟会的远征军来十九区与易洛扳手腕，就值得布鲁斯慎重对待。

    毕竟以后就得在兄弟会与征服者联盟两大超级势力之间左右逢源了。

    于是布鲁斯也热情地迎了上去：

    “老爷子好久不见，不知来找我有何事？”

    “怎么？没事就不能来找你了？万界拍卖会独家代理，千金难求的日光朗姆酒和月光朗姆酒就是你小子酿造的，这我猜的没错吧？”

    布鲁斯听到这里不由一惊，这老头连这都知道？难道万界拍卖会那边泄露了消息？

    布鲁斯与万界拍卖会合作销售这两种朗姆酒是绝密。即便是他身边人也知之甚少。

    具体是由古茗与对方接洽，而古茗这个人嘴是相当严的，布鲁斯说不要泄露出去，即便是他儿子也不会说。

    这么多年来，万界拍卖会早已搬离原来的万奴城，在人族的核心城市古山城安家，而布鲁斯也信守承诺，将他的城主府让了出来。

    只是没想到这万界拍卖会居然这么快就把日光，月光朗姆酒打出了名声，连迷筠都知道了。

    看到布鲁斯眼神的细微变化，人老成精的迷筠立刻就明白过来布鲁斯心里的想法，连忙摆手道：

    “倒不是有人告诉我，这件事是我自己发现的。你也知道，我有一个不错的预言天赋，很少有事情能够瞒过我的眼睛。”

    这事情布鲁斯当然知道，在无敌要塞那会儿，布鲁斯最喜欢去的地方就是征战酒馆。那里聚集了诸多圣者，而圣者之间喝酒聊天，讨论最多的自然就是他们的对手——兄弟会。

    迷筠作为这次兄弟会在第十九区的带头大哥，自然是讨论的重点。

    根据布鲁斯了解到的情况，迷筠出手次数不多，但每一次出手都让征服者联盟吃了大亏。

    所以在兄弟会的圣主战力榜上，迷筠也许排不上号，但在征服者联盟的威胁力榜单上，迷筠是妥妥的占据着前三的位置。

    当然，这也从侧面表现出了易洛的不凡！

    没错，能够被征服者联盟派出来应对迷筠的易洛，自然也不是一般人！他超强的战绩在整个征服者联盟内部那也是赫赫有名！

    一句“第三军团”这四个字说出去，代表的就是征服者联盟的王牌！

    脑子里闪过这些消息也仅仅是一瞬间，很快布鲁斯的心态就放平了。

    他笑笑：“既然老爷子喜欢，那我送您一些又有何妨？”

    说着布鲁斯直接掏出了一个储物袋递了过去。里面装着一百坛日光朗姆酒和一百坛月光朗姆酒。

    酿造这两种酒对于现在的布鲁斯来说实在太简单了。

    不过也许因为他如今酿酒天赋的越来越高，酿造技艺的越来越纯熟，再加上“传奇酒圣”的称号效果叠加之下，这两种酒的口感正在变得越来越好，对人心情的影响也在变得越来越深。

    布鲁斯递过去的储物袋没有设置“密码”，所以迷筠能看到里面的东西。

    当他看到如此数量的朗姆酒时，也忍不住咽了口口水。

    他喜欢这两种酒是真的，日光朗姆酒让他心情放松，月光朗姆酒让他缅怀过去，都是他的挚爱。

    只是从万界拍卖行流出的这两种酒实在太少了。可恶的万界拍卖会，前几年还在按照坛卖，随着时间的发酵，发现需求量暴涨，于是拍卖这两种酒居然开始按壶来卖，一壶能喝上几口？

    说起来迷筠已经很久没有能够痛痛快快喝上一次了。从这点来讲，布鲁斯这个见面礼对他来说真的算得上是慷慨了！

    “最近我的酿酒技术又有精进，这两种酒的品质也有所提升，您要不要试试？”

    布鲁斯微笑着看着迷筠，他手里这批朗姆酒可不太一样，是他得到“传奇酒圣”之后用酒神瓮酿造出来的，还没有开始投入市场，不过他自己品尝过，口感和其中的那种特殊韵味得到暴涨。

    一杯下去，能让人失神很久，即便他这会儿已经是一个圣者，情绪控制力极强，也无法抵挡这两种酒对他心情的影响。

    若是原本那两种酒对心情的影响是10度的话，那么后来借助“传奇酒圣”称号酿造的就有100度，而如今这些使用了酒神瓮的效果还要更好一些，差不多能达到300-500度左右。

    当然，这只是布鲁斯的预估，不过他相信，没有人能够拒绝这种改进版的朗姆酒！

    没有人！

    迷筠看着布鲁斯自信的神情，心里也是酒瘾泛滥，大笑几声：

    “好！那就试试！”

    于是两人坐定，影月与凯瑟琳分站两旁服侍。布鲁斯想了想，掏出一坛第三版的月光朗姆酒摆在地上。

    一旁的凯瑟琳亲自动手，取出酒勺取酒……

    当一杯月光朗姆酒被迷筠一饮而尽之后，他整个人顿时一震，接着就不动了。

    整整过了半个多小时，他才缓缓放下酒杯，神情忧伤地看了布鲁斯一眼，赞叹道：

    “好酒！真是好酒！好酒啊！”

    说着他有些担心地摸了摸怀里：

    “你送我的那一百坛月光朗姆酒都是这个层次的？”

    “不！那是第二版的，虽然比第一版的效果好很多，但比起这第三版的还是要差一点，主要原因是因为第二版的可以量产，而第三版的这种不行。我手里也不多！”

    布鲁斯说的也没错，第二版只需要他培育酒曲就可以，但第三版却需要在酒神瓮中酿造，而酒神瓮的空间是有限的。

    迷筠闻言目光一动，炽热的眼神就看向一旁的酒壶，以及一旁桌边的那一百公斤装的酒坛，舔了舔嘴唇，急切道：

    “这一坛怎么卖？”

    “哈哈哈——，难得你这么喜欢，就送你了！”

    “真的？！”

    迷筠眼睛一亮，以他如今的实力和地位，已经很少会对一种东西动过如此急切的想要得到的念头了。而刚才那一刻，他心里真的很害怕，害怕会被拒绝。

    这会儿有了布鲁斯的承诺，迷筠心情大好：

    “多谢了！我欠你一个大人情！”

    说着他离位，对着布鲁斯深深一揖。

    布鲁斯身体一让，避了过去，连忙道：

    “你当初送我的那本书可帮了我大忙，这点酒算不得什么。”

    “哈哈——，那你就说错了，原本那两种酒虽然惊艳，但还有个度，对于我们达到圣级的人来说，只能稍稍影响心绪。

    但如今这酒在我看来，已经提升到了另外一个境界，一杯喝下去，即便是我这个层次的圣主，也毫无抵抗地沦陷，根本不以我的意志为转移，这种酒——，近乎于道啊！”

    迷筠说完，看着手中已经被影月重新加满的这杯月光朗姆酒，摇摇头认真道：

    “布鲁斯尊上，您能酿造出如此珍酒，已经有资格成为我兄弟会会长的座上宾了！不！即便是银海盟盟主，光明盟盟主，见到您也得尊称您一声——布鲁斯尊上！

    因为您在酒这一行，已经做到了极致！一旦这两种酒散播出去，您必将名扬宇宙！此前从未有人能够将普通酒酿造到如此地步！您真是个酿酒天才！”

    看迷筠对自己居然用起了敬语“您”，布鲁斯颇有些不习惯，他没想到区区一杯酒就让迷筠对他评价如此之高。

    “可是——，这只不过是一种酒罢了！您过誉了！”

    “过不过誉以后再说，我想试试这种品质的日光朗姆酒！”

    看着迷筠急不可耐的样子，布鲁斯无语地揉揉鼻子，又取出一个酒坛，示意一旁的凯瑟琳开封。

    很快，当一杯日光朗姆酒下肚，迷筠毫无意外地再次出神了。不过这一次的脸色就要好笑多了，居然露出了婴儿般纯真的笑容，让一旁站着的影月和凯瑟琳对桌上的那两壶酒充满了压制不住的好奇……

