    数百丈外，那站在机关兽背部的叶玄，见到对面的魏灵珊等人，忍不住抚掌大笑，“妙哉！妙哉！没想到在这里竟是遇到了你魏灵珊！”

    “听说这一次你在落星耀寻找到了一柄带有星辰之力的灵剑，品阶还达到了玄阶中品，真是可喜可贺，只是可惜，今天你就要死在这里了！”

    “狂妄！”

    魏灵珊厉喝一声，脸色阴沉道：“凭你一个叶玄，想要让我魏灵珊身死，怕是不够资格！”

    “的确，虽然我修为要比你更高，但你若是执意要逃走，我也拿你没办法！”

    站在那机关兽背上的叶玄，看着对面和自己越来越接近的魏灵珊，心情大好，手中一直紧紧捏着的折扇这个时候“啪”的一声打开，轻轻的摇了起来。

    “不过我虽然不敢保证必定能取走你的性命，但不代表其他人也不可以！”

    “我倒是要看看，是谁有那个本事能够取走我魏灵珊的性命。”

    站在原地，魏灵珊盯着机关兽背上的叶玄，冷笑说道。

    “哈哈哈，魏灵珊，你往我身后仔细瞧瞧！”见到魏灵珊还一副不明就里的模样，叶玄忍不住再次大笑，给魏灵珊提醒说道。

    闻言，魏灵珊脸色微微一变，朝机关兽身后看去，却是没有发现什么异常，不过片刻之后，却是脸色大变。

    “在你后边……”

    “不错！”

    机关兽一把掠过魏灵珊他们，朝另外一侧的丛林中蹿了过去，叶玄的声音传来，“魏灵珊，好好的享受一下最后的时光吧！”

    “之前通过这一方领地的时候，一不小心招惹到了那一头青瞳虎王，正好你们撞了上来，就给我好好的拦住那个大家伙吧，本少先去十里剑丘了！”

    话音落下间，又是一阵大笑声传出。

    “混蛋！”

    魏灵珊两只素洁的手掌猛然一握，也就在这时，从那对面的丛林中，一道惊天的虎啸传来。

    虎啸声中，带着一股浓浓的威压，当即是众人心头发堵，仿佛是压了一大块大石在胸口，呼吸都变得艰难。

    “灵珊，韩山，是那一头青瞳虎王，快想办法拦住那家伙！”

    唐菀梦在这个时候再也无法保持住脸上那种冷静神色，不免有些焦急的大声喊道。

    若是让那一头青瞳虎王冲来，她不敢想象那种局面，他们三家的人怕是要死伤无数，甚至尽数覆灭也说不定。

    “该死的，竟然被那叶玄给坑了一把！”

    唐菀梦心头也是气极，不过这个时候已然来不及同那叶玄争论，而是必须想办法应付眼前的情况。

    “巨剑门弟子，组大日屠天阵！”

    她赶紧高声厉喝一句，旋即一股凌厉的剑气从她身上升腾而起，而也就在她话音落下的瞬间，在她身后，那些巨剑门弟子，“倏地”一下分散开来，站作了一个方阵，在他们身上，同样是有着一股凌厉的气势散发而出。

    不仅如此，每一个巨剑门弟子，更是在此刻迅速掐印，一道玄之又玄的气息，立刻弥漫开来！

    “灵珊，韩山，你们两人还愣着干嘛？”

    唐菀梦急喝一声，以她们巨剑门单个的力量，根本不足以应付那一头青瞳虎王，他们组成的“大日屠天阵”，怕是两三个照面就会被对方给破掉，必须要让魏灵珊和韩山也加入进来。

    两人都是来自大齐九姓，肯定有着压箱底手段在身，不过此刻两人却是没有丝毫动作，让她心头忍不住急切。

    不仅是魏灵珊和韩山没有行动，就连他们两家其他的弟子同样是没有出手的意思，反而是在这个时候，将目光看向了她旁边的“阴公子”。

    “这到了什么时候！难道还真的指望他？”

    唐菀梦心头忍不住浮现出一抹怒意，正想要说什么，不过在他们对面，立刻是有着一道爆吼声如雷霆炸响！

    与此同时，一头起码是有着两人来高的巨大妖兽，从那山林间窜出，狰狞的面容，也是显露在了众人视野当中。

    “青瞳虎王！”

    望着对面出现的那一头巨兽，唐菀梦忍不住骇然失声，在她身后，那些巨剑门弟子同样是心头猛跳，阵型在这个时候都变得紊乱起来。

    韩家和魏家的人，在这一头青瞳虎王出现之时，同样纷纷骇然，忍不住相互靠拢。

    数百丈外的丛林中，那叶玄并未走远，而是站在机关兽背上眺望着这边情形，先是见到唐菀梦祭起“大日屠天阵”，口中嗤笑一声，“巨剑门的大日屠天阵的确有些门道，不过由唐菀梦他们施展，想要挡住一头五级大妖无疑痴人说梦！”

    “嘿嘿，玄少这招祸水东引可真是妙啊，这样一来，不仅是给我们进入十里剑丘提供了时机，而且还一举消灭掉了魏家、韩家还有巨剑门的人！”

    在叶玄身旁，一个溜须拍马的人看了一眼叶玄的脸色，赶紧是赞了一声。

    “不错，那魏灵珊和韩山若是身陨，魏家阵营便是崩溃在即，这一次秘境结束之后，玄少怕是要受到族中老祖的奖励了！”

    另外一侧，同样有人不落人后的捧脚说道。

    叶玄脸上是那副标志性的儒雅笑容，轻摇着折扇，道：“原本还想着正面击溃那魏灵珊和韩山，如今看来怕是没有机会了。”

    “那二人如何能够和玄少相提并论？”

    之前溜须拍马那人又开口说道：“在我叶道看来，十招之内，玄少必定拿下那两人！”

    叶玄淡笑不语，突然说道：“青瞳虎王出现了。”

    气氛骤然一凝，众人的目光都是朝对面看了过去，果真是见到，一头两人多高的巨大妖兽，从那树林中一步走出，见到魏灵珊等人过后忽然放慢了脚步，身上凶焰滔滔，气势迫人！

    “看，那魏家和韩家的人都吓傻了，一个个一动不动，就他们这群土鸡瓦狗，也配和我们叶家共称大齐九姓？”

    “若是魏灵珊和韩山拿出他们的压箱底手段，同那唐菀梦配合，说不定还能活得久点，就算是逃出一两人也是有可能，然而如今……他们必死无疑！”

    “嗯？韩家和魏家的人，怎么都看向那个家伙？莫非是把希望付诸在那个家伙身上？”

    众人突然见到，韩家和魏家的人在相互靠拢之后，并非是看向魏灵珊或者韩山，也没有看向一旁的唐菀梦，而是看向了前方一个戴着斗笠的人！

    “是那个家伙！在叶雷淬不及防之下，依靠肉身力量，杀死了叶雷的那个家伙！”

    “听说叶慕也是死在了此人手中，死状凄惨，整个人被踩得血肉模糊！”

    “不过只是空有一身蛮力的莽夫，仗着他人反应不及，近身依靠肉体杀人，算什么本事？我等剑者当仗剑而行，剑气修为最重要！”

    “正是如此，他的肉身厉害，难道还能够比得上青铜虎王？”

    认出了苏牧身份，叶家众人个个疾言厉色，纷纷冷言讥讽，他们叶家在苏牧面前丢了面子，这可是从未有过之事！

    在前方叶玄的脸上，同样是一脸阴沉，苏牧无视他的警告，在他面前一举将叶雷击杀，在他看来，是自己莫大的耻辱！

    在叶家众人议论纷纷之际，在那对面，被众人注视之下的苏牧忽然走出一步，来到众人身前。

    眼见这一幕，数百丈外的叶家众人纷纷惊愕，随即便是有人讥笑出声。

    “噗，难道这家伙想要大义赴死，为魏灵珊他们的逃走争取时间？”

    “即便是他肉体精悍如山，但在青瞳虎王面前，不过滤水豆腐，一掌拍击下去，那家伙怕就成了一块肉饼！”

    “啧啧，那家伙怕是想要在美人面前逞威风，可惜也不看看是什么时候，果然是只有一身蛮力的莽夫，愚蠢至极！”

    在叶家众人讥讽苏牧之际，在那一边，巨剑门的人见到苏牧走出了队伍，同样先是一愣，旋即脸上则是露出一抹讥讽神色。

    不过他们碍于自己的身份，并未向叶家那些人一般对苏牧出言讥讽，只是在心头冷笑不已。

    “这家伙以为自己是命痕境高手吗？想要出风头也要找一个好的时机吧？”

    “蠢货！对面可是五级大妖，一口就能将你吞下，还敢脱离队伍！”

    “魏家不过尔尔，这般莽夫也能招纳进他们阵营，难怪无法与叶家相抗衡！”

    在巨剑门首位的唐菀梦，在这个时候同样是眉头皱起，终于忍不住开口了，“魏灵珊，莫非你真的以为他能够抵挡得了一头五级大妖，你若是再不施展你们魏家的绝技，待会儿我们所有人都跑不掉！”

    她喝声落下，却没有听到回应，而这个时候她的注意力也没在那魏灵珊身上了，而是完全落在了苏牧身上。

    此刻的苏牧，径直的大步朝那青瞳虎王走出，神色之间竟然没有丝毫惧意。

    他的这番模样，在巨剑门众人看来，并非自信表现，而是一种极其愚蠢的行为。

    吼！

    对面的青瞳虎王，见到一个人类修士朝它一走而去，陡然一声咆哮，四蹄一迈，立刻是咆哮着向苏牧奔跑而去！

    片刻之间，这一头青瞳虎王便是来到苏牧近前，庞大的身躯像是一座小山，极具压迫！

    巨剑门众人纷纷摇头，为苏牧默哀，在他们看来，苏牧已死，而且死得极其可笑，是被自己给蠢死的！

    然而下一刻，在他们脸上的神情陡然凝固，不仅是他们，在数百丈外观看着这边情况的那一群人叶家之人，在这一瞬间同样是满脸呆滞！

    在那前方，冲到苏牧身前的青瞳虎王，在那关键的一瞬间，突然是止住了自己的身形，青色的双瞳之内，竟是一道惧意闪过，随后掉头就跑！

