    第100章 被忽悠瘸的猴子

    “水帘洞！”

    楚风穿过瀑布，来不及观察四周，刚一抬头就被头顶金灿灿牌匾吸引住目光，上面赫然写着“水帘洞”三个大字。

    “水帘洞吗？有意思。”

    自从进入瀑布后四周灵气的确浓郁许多，看来蟒蛇所言不假。

    放眼打量起洞窟，足球场大小洞窟内生长着许多发光藤蔓，亮起莹莹白光照亮空间。

    令人惊奇的是, 虽然在瀑布里面，空气却并不潮湿，草木香气弥漫。

    正中央竖立着石头打造王座，上面雕龙画凤，好不精美。

    上面隐隐约约刻着三个大字，只有第一个字他能看清，是个美字，其他两字早已模糊不清。

    “难道美猴王？”

    楚风让自己想法逗乐，觉得不大可能。

    微微用力，把虎魄刀从石壁拔下收进身体。

    “兽呢？我应约前来，为何不出现？”

    环顾洞中，并未见兽王身形，楚风扯起嗓子大声喊道。

    走到洞窟尽头，结果发现还有一道石门，他推门而入。

    “等等……我看到了什么？！”

    石门里，狭小卧室中，五颗夜明珠分布在五方，照亮房间。

    左边石架上面摆放海量人类书籍，笔墨纸砚应有俱全。

    洗脸盆, 树枝牙刷，竹炭，石锅石碗等生活物品零散堆在角落, 他甚至从中看到了……筷子？？

    这些工具明显经常被使用，上面还残留油渍。

    石榻上, 一只俊美的“猴子”，成五心朝天法盘坐在那里。

    楚风不知道为何会用俊美来形容一只猴子, 猴子居然也能帅到掉渣。

    目测178的身高, 在猴子族里算是巨人也不为过。

    浑身毛发金灿灿丝滑柔顺，上身锁子连环甲，下身百花裈甲，腰间围着虎皮战裙，膝上放着三把长刀，威风凛凛。

    闻声，猴子那丹凤眼缓缓睁开，似乎没想到，真有人能闯进水帘洞中。

    天生自带金色眼线的灵动眸子连眨，迸射出道道金光照射在楚风身体。

    “哼，探索我信息吗？”

    楚风作为回敬，魔瞳一开一合间，红光笼罩金猴。

    姓名：袁石

    种族：金明猕猴（拥有六耳猕猴与灵明石猴血脉）

    境界：天赋期（巅峰）

    能力：知阴阳，懂变化，聆听万物之音……

    简介：若干年前，一只六耳猕猴与灵明石猴在一块孕界石上嘿嘿嘿。若干年后，金明猕猴从石头中孕育而出。

    如此华丽简介让楚风有些吃惊，这猴子竟是混世四猴其中两只杂交出来的后代。

    而能力——足足有上百种！

    金光与红光相互交织，在狭窄房间内形成绝美场景。

    片刻后，一人一猴不约而同收回目光。

    “人兄，请坐。”

    令人意外，袁石彬彬有礼，伸出毛茸茸手掌抚去身边杂物，示意楚风坐上石塌。

    “额……你会说话？”

    “嗯，自从三年前吐出喉中横骨，就可以了。”

    楚风坐了上去，望向这只充满神话色彩的猴子充满好奇。

    “楚风。”

    “袁石”

    两人互相交换姓名。

    袁石拿出两石杯，提起水壶往其中倒满茶水，一杯递给楚风，一杯自己一饮而尽。

    “你很强，比我在森林里这些年遇见的生物都要强。”

    袁石毫不掩饰眼中欣赏之色。

    “谢谢，你也很强。”

    楚风接过茶杯，抿上一口身体疲劳迅速消失，他抬眼意外看向猴子。

    “我不会趁你之危，要打就拿出巅峰状态来打。喝吧，喝完我们就开始。”

    说着袁石拿起膝间长刀开始试擦。

    “我不明白。你既有如此实力，灵智也不输于人类，怎会甘心被囚禁在这片森林中？”

    他轻品茶水，像是随意问道。

    “囚禁？不。我是主动要求老爷子呆在这的。”

    “老爷子？你是说府主？”

    “嗯。”

    “为什么。”

    “在我面前有条分岔路，我迷茫不知该做出如何选择。”

    袁石轻叹，手掌停下试擦长刀，作为为数不多被他认可对象，愿意与之聊下去。

    “老爷子对我有活命恩情，按理说我该像院长们说的那样，留在宗门当护宗神兽。”

    “可我不甘心一辈子被困在宗门，我想出去见见外面世界，跟广大高手切磋，去各大险地历练，追寻属于自己的道路。”

    “老爷子怎么对你说的？”

    楚风问。

    “老爷子让我追寻自己内心。”

    “所以你就不知道该咋办，去也不是留也不是，把自己关在黑暗森林里面纠结？”

    听袁石讲完，他嘴角抽了抽，这猴子看着挺有礼貌，年纪轻轻思想怎么如此守旧，像个小顽固，宛若几千年前的古人，就不知道实力强大后在回来帮忙？

    “等等，你平常看的都是些什么书。”

    楚风拾起猴子腿边书籍，打开封面，上面赫然写着《夏秋》。

    “不会吧……”

    他下地走到书架前，上面全是些原版古籍，《五字经》、《哑语》、《妄子》、《中学》、《中凡》、《凡记》、《年易》。

    “我日，你平常就看这个？”

    他不可思议看向袁石，这些书固然好，可那都是古人留下的想法啊。

    忠君、爱国、守信，这些思想乍一看没问题，可古人对这些思想有多刻板就不用多说了。

    现在市面上能看见的这些书籍都是被篡改过多次，早已不是原版，原版书中内容虽好，但有些地方已经不适应当今社会。

    也不与外人接触，成天看这些原版古书，不被书中内容洗脑才怪，还是被关傻了的那种。

    换言之现在袁石就是一个守信用，讲道义，忠君爱国，不知变通的小顽固。

    就像儒生中被诛十族的方孝孺，但凡懂得变通一下也不会落得如此下场。

    “是啊，有问题吗？楚兄尽管说，外面探查不见水帘洞中情况。”

    袁石蹙起眉，不明白面前人类为何反应如此大，他又不傻，隐约能感觉其中不对劲。

    “问题大了去了，你还记得是谁给你这些书籍不？”

    “我记得...是一个胖胖的老者。”袁石神色追忆，用力回想，都是好多年前他小时的事了。

    “你记着，下次在见到这胖老头，二话不说，什么也不用问，打就对了！”

    (本章完)

