    第75章同心结一人一个

    顾淮离开之后，祁月才重新拿起手机。

    房间的隔音不好，怕吵到人，祁月直接打字把事情的经过跟苏小棠还有宋秋秋解释了一下。

    逻辑清晰，简单明了，绝对不会让人误会的那种解释。

    宋秋秋：[怎么样，我就说吧！小棠快给我转一块钱！]

    祁月：[什么一块钱？]

    苏小棠：[我跟秋秋打赌，我赌你跟大神有奸情，秋秋说不可能，然后我就输了……月宝你赔钱啊啊啊！亏我还对你这么有信心！]

    祁月：[……]

    真是大可不必对我这么有信心！

    色胆包天什么的这种信心，她并不太需要……

    祁月犹豫良久，打了一句话过去：[其实吧，也不一定完全没有奸情……]

    宋秋秋：[什么意思？]

    苏小棠：[什么意思？]

    祁月：[我发现一件事情……大神好像有意无意地在撩我……]

    宋秋秋：[呵呵，你是不是被雨淋坏了脑子？]

    苏小棠：[宝贝洗洗睡吧，梦里什么都有！]

    宋秋秋：[哎，不愧是大神啊，连脑子里都是土豆的月宝都没能抵挡住大神的美色！]

    苏小棠：[不过这也很正常嘛，好色怎么了？谁不好色啊！不过月宝你可把持住啊，别被迷昏头了！]

    宋秋秋：[放心，她明天一早看到土豆就恢复正常了！]

    祁月：[……]

    她是鼓起勇气很认真地在倾诉的啊，怎么没人相信她？

    难道真是她想多了吗？

    之前的情形确实有点暧昧了，她会多想也是难免啊……

    算了算了，睡觉！

    秋秋说的对，明天起来看到土豆就不会胡思乱想了！

    ……

    第二天早上，祁月神清气爽地醒来。

    下了半夜的雨，这会儿天已经放晴，清晨的阳光从茂密的枝叶缝隙间洒落到院子里，空气中满是泥土的清新。

    祁月深吸一口气，精神百倍。

    刚迈步走到院子里，祁月就看到顾淮已经醒了，正坐在树下的一个藤椅上喝茶，斑驳的阳光在他的发梢跳动着。

    顾淮听到脚步声，抬眸看向她：“醒了？过来吃早饭吧。”

    “来啦！”

    祁月走过去，发现早饭还挺丰盛的，有稀饭、馒头、煮鸡蛋、还有玉米和紫薯。

    祁月开心地拿起一根玉米，“我们之前上过玉米品鉴课，这种是很好吃的品种哎……”

    “那多吃点。”

    顾淮说着，拿出两条红绳，递到她跟前，“拿着。”

    “这是什么？”

    祁月狐疑地看着顾淮手里两条手工编织的红绳，红绳中间打了个一结，看上去还挺精致的。

    顾淮回道：“昨天晚上来的那对老夫妻，他们今天早上临走的时候送了这对亲手编织的同心结手绳作为感谢，你拿着吧。以后如果有喜欢的人，可以将另一个送给他。”

    祁月一脸惊喜地接了过来，“是同心结啊！老夫妻送的吗？真好看！”

    祁月想了想，沉吟道，“不过，这个忙应该算是我们两个人帮的，既然是谢礼，总不能我一个人拿，那多不好意思，要么……还是你拿着吧。”

    顾淮闻言点点头，顺着她的话开口，“既然如此，那我们分一下，一人一个。”

    “哦，也行！那就一人一个吧！”祁月也觉得这样最合适，于是就把其中一个递给了顾淮。

    给完之后，祁月看看自己手上拿着的同心结手绳，又看看顾淮手上的，突然愣住了。

    这一人一个……是不是哪里不太对？

    ?  ?PS：说下Q阅卡牌和勋章的领取方法哈！点击到小说封面页，往下滑动有个作品周边集卡牌，或者点击到小说第一章，往右滑动，就能看到封面图，封面图的右下角点进去就能看到卡牌啦，卡牌可以通过打赏订阅和阅读得到，已经阅读过的亲可以返回去重新翻一遍小说，多翻翻就有了！

    ?      勋章需要进入书评区，点击右上角的任务——进阶任务，就能看到一个粉丝勋章，累计打卡七次即可领取~

    ?      PPS：今天Q阅有新书活动，封面页下滑可以看到活动横幅，或者点击我的——精彩活动页，也能看到横幅，可以参与抽奖嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

