    “哇，你这奖励，太夸张了点吧？”

    肝帝在建立传送点之后，这边有了信号，便也能听得到系统的提示了，在听到奖励公告之后，顿时一脸羡慕.....

    自己虽然也得了十万积分奖励，但感觉比起人家，差了不是一点半点呐.....

    “哼！”小白菜却并不是领情，气呼呼道：“想用这些贿赂我？我才不会上当，本白菜被关了整整一年，是这点东西就能弥补的？”

    “这点东西？”肝帝愣了愣，他发现对方好像没意识道这点东西的价值呀，于是酸酸道：“那个.....如果被关一年能有十亿，我跪求多关我几年.....”

    “额？”小白菜一愣：“十亿？什么十亿？”

    “你不知道呀？哦对了....你没下过线确实不知道.....”肝帝小声道：“如今基地已经半年没有开放通道了，很多富二代还有主播都在跪求内侧名额，好多表示愿意捐一亿给这游戏工作室拿内侧名额呢，可惜却没有门路.....”

    “额......我去，真的假的？”小白菜顿时原本气呼呼的表情顺一愣，立刻两眼冒光道：“你没忽悠我吧？”

    “真的.....这价格真的还不贵，你是不知道，如今这游戏里面的物价被炒得有多夸张，一个地农要卖好几十万联邦币呢.....”

    “呀.....疯了呀.....”小白菜顿时开心道：“那我这些牛头人可以卖多少呀？”

    旁边正在给两人倒奶茶的老萨满身体突然一抖，只感觉一股恶意袭来，不过它听不懂两人的华中话，所以没有立刻趴地上哭喊，但总觉得酋长大人看他的眼神怪怪的.....就像基地里那些牧民看着已经长好膘的牲口一样！

    “这个.....倒是不知道了，卖得人不多....”肝帝摇了摇头：“现在主要交易的都是生产向人口，比如工兵、地农、能放牧的豺狼人等等.....”

    “哦，豺狼人值钱呐？”小白菜眼睛一亮，顿时盘算着让雷利他们回来了趁过冬之前去抓一批回来.....

    一想到自己现在原来这么有钱，小白菜顿时兴奋得有些不知所措，十亿呀，自己该怎么花呢？

    以后去医院上班买煎饼果子的时候一定要让老板加十个蛋，额....不对，它喵的本白菜都有十亿了还去上屁个班呀？让那医院去死吧！

    “要不你留下来当我的合作者吧？”兴奋一阵后，小白菜突然转身对着肝帝道。

    “啊？”肝帝一愣，随即望向对方：“为什么叫我？你拿去找个排队的玩家有一个亿呢.....”

    “诶.....九个亿和十个亿没差.....反正我都花不完.....”小白菜美美的笑道：“我在想呀，咱好不容易经营一年才有这种成果，以前以为是游戏所以也不是很在乎，可现在知道不是游戏了，这些东西可都是俺正经的产业，可得保护好.....万一哪天被人打了呢？”

    她这能把地盘变成六级地的能力对兽族有多重要她不是不知道，只是以前不怎么在乎而已，当时想着的是能过一天是一天，如今在知道真实情况后自然不能如此，得好好经营，肯定得想办法扩大规模。

    可一旦扩大规模她没有足够力量呀，基地里只有雷利一个黄金战士，万一被大部落盯上，自己好像还真没反抗能力。

    以前这块地方没人打那是因为地方贫瘠，如今被自己经营成这样，别人路过不眼红才有鬼了，那肝帝不就眼红的一开始就打算客串一波强盗吗？

    “咱两合作，我分你三成干股，你充当主要战斗力，并且帮忙训练基地战士，后面帮忙征伐土地扩展势力，你觉得怎么样？”小白菜提议道。

    肝帝闻言顿时眼睛一亮，立刻眉开眼笑起来。

    之前他还在嫉妒这个游戏种族职业之间的不公平，人家花灵又能养土地又能改善粮食作物，还能驯兽，现在想想简直就是妥妥的高富帅职业呀，果然历代游戏里，战士都是最苦逼的.....

    正想着自己今后还是老老实实当个苦力玩家的时候，却没想到峰回路转，哪里会不答应？

    有了小白菜这个后方基地，自己征伐草原成为一代部落之王的野王似乎.....又可以小小展望一下了呢.....

    一想到此，他赶紧道：“那咱们快看看，你那小型基地里都有啥呗？”

    之前虽然也好奇那个微小型基地里有什么，可又怕看多了自己更酸了，所以一直没提出想看，如今既然这个基地有自己的一部分，他当然得关心一下了，毕竟....现在那是咱们一起的小基地不是？

    一提到这个，小白菜也是眼睛一亮，两人兴致勃勃的赶紧找了块空地方，牛头人基地的山腰空间很大，比半人马山谷里面的地势也要平整得多，很快两人就找到了合适的位置。

    小白菜小心翼翼的从空间包里点出那所谓的小型基地，只见碰的一声，一个偌大的金属基地便凭空出现在空地之上，只引得一众兽族纷纷围观。

    对于自家领主大人时不时拿出一些奇奇怪怪的东西他们也很习以为常了，不过没想到还能拿出这么大的房子，顿时还是有些惊奇。

    虽然名叫微小型基地，但面积看起来并不小，起码四五百平米的样子，小白菜和肝帝一脸期待的走了进去。

    但当他们走进去之后整个人便呆立在原地，因为基地里面空空荡荡的，啥也没有.....

    两人一愣，皆都露出古怪之色，小白菜更是道：“不会就一个空房子吧？这算哪门子基地呀？有啥用，铺床打地铺吗？空调都没有一个，太LOW了吧？”

    欢迎使用三金牌小型基地2.0型号，在基地内，本智能可辅助玩家您进行日常管理操作。

    就在两人疑惑之时，智能的声音及时响起......

    小白菜听到话后皱了皱眉：“一个空房子有什么好管理的？”

    智能：“因玩家还没选择科技树体系，所以领主大人还未给玩家您配备应有的设备，所以请玩家选择您之后想要开发的文明路线，之后领主大人会传送应有的初始设备以及文明规划蓝图.....”

    说着一道光幕凭空出现，上面出现着七个选项：奥兰特文明、木精灵文明、原计划文明、祖安炼金文明、科琳娜生物系文明、艾尔利亚文明、班纳文明！

    智能友情提示，文明体系一经选择之后便不得更改，无论您发展到何种规模都必须按照该文明路线图发展下去，所以请玩家慎重选择！！

