    第16章 16：这才是真正的战争

    “和武魂殿敌对，冕下能付出什么代价，我这人俗的很，不见兔子不撒鹰。”

    干死武魂殿那是不可能的，但帮你对付那到没问题。

    让晓帮唐昊干武魂殿，

    然后接下来召唤的军团帮比比东对付千道流？

    蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗、两大帝国那边也可以派点人……

    自己坐庄，通吃？

    好像还不错的样子。

    白昊顿时决定，

    幕后大黑手的身份他要了。

    我自己打自己……

    这么一想有点燃啊！

    都热血沸腾了。

    “你们需要的魂兽我可以帮你们猎杀。”

    “不够！”

    唐昊说完，白昊就直接道，“冕下，帮我们猎杀魂兽的交易条件是帮你保护唐三十年，如果你愿意，那我们自然也会履行诺言，如果不愿意，那也无所谓，好聚好散嘛。”

    白昊说着顿了顿，接着才道：“但对付武魂殿，可不是猎杀几只魂兽的事情，如果是十万年魂兽那还有得谈，但就算冕下现在把十万年魂兽带到我们面前我们也无法吸收。”

    白昊觉得这家伙在做梦，这世上有这么好的事？

    帮忙杀几只魂兽就要帮你硬刚武魂殿？

    要不是为了召唤晓组织十年内不得更换势力，

    信不信我分分钟让鼬他们加入武魂殿！

    唐昊沉思。

    确实有那么一点无耻……

    换位思考，如果有人对他提出这种条件，那他绝对会让讲出这话的人知道什么叫昊天锤，什么叫昊天斗罗不可辱。

    “说出你的条件吧！”

    唐昊想了想还是如此说道。

    他让步了。

    虽说这是必然的结果，但确实退了一步。

    “冕下，应该说，是你要拿出什么来打动我。”

    我要你的十万年魂骨你会给么……

    不给你让我提什么条件。

    唐昊蹙眉，他好像没什么能拿得出手的东西……

    白昊笑笑，安静的等着。

    场面一时间寂静了下来。

    半响。

    唐昊深呼口气，率先出声道：“你们需要什么。”

    白昊伸出两根手指：“魂骨，提高视力的药物，我现在只要这两种东西。”

    “如果能灭武魂殿，我可以做主把所有的魂骨……”

    白昊摆手打断唐昊的话：“昊天冕下，我已经说过了，我这人很俗，不见兔子不撒鹰，未来的事，未来再说吧！”

    白昊已经想骂娘了。

    又想白嫖。

    他很傻么？

    “我怎么相信你们，如果到时候拿了东西，你们却不兑现承诺。”

    “那是冕下的事。”

    “……”

    唐昊再次深呼口气，如果不是想拉盟友，

    如果不是这个小鬼背后有他看不透的势力，

    如果不是怕他背后是邪魂师一系，

    他真想杀人！

    太油盐不进了。

    “我跟你的人去星斗大森林，你们保护小三十年，同时，未来在我需要的时候要无条件帮我一次。”

    “去星斗大森林可以，但只能换取保护你儿子十年，无条件帮你一次这个免谈。”

    “你应该明白，人去了，但做多少事取决于我自己的意愿。”

    “一天二十四小时保护和一天一小时保护也都是保护。”

    “……”

    “你究竟要怎样！”

    唐昊冷冷的盯着面前这个小鬼，终于忍不住呵斥道。

    “帮你对付武魂殿一次没问题，但你要付出同等代价。”

    “说！”

    唐昊压住怒火，只吐出一个字。

    “我可以让他们九人未来全力帮你对付武魂殿一次，你昊天斗罗也要全力帮我一次。”

    “可以。”

    唐昊点头，“只要不违背我的原则，我答应了。”

    他觉得这个条件不错。

    虽然有点吃亏，但还在接受范围。

    白昊也跟着点头：“只要不违背我的原则，到时候可以帮你对付武魂殿。”

    “……”

    “我是封号斗罗，是唐昊，是大陆第一器武魂昊天宗这一代的昊天斗罗。”

    唐昊猛地起身，怒喝。

    “他们九人中最没用的飞段都是邪神在这大陆上唯一的代言人。”

    白昊瞪着萌萌的大眼珠，声虽奶，但依旧理力据争，

    这，是一场战争。

    谁先妥协，谁就输了。

    要是吃亏，那就太对不起鼬等人了。

    唐昊的认同，可不是他谈判谈出来的，

    而是晓组织众人拿命拼出来的！

    “我是封号斗罗，他们只是魂帝。”

    “但以后就不止是魂帝了。”

    “可现在只是魂帝。”

    “所以他们有九人。”

    “小鬼，你……”

    唐昊瞳孔不断扩大。

    他嘴角不利索，词穷了。

    “昊天冕下，一比九，你已经赚了。”

    白昊稚嫩的脸上摆出一副你赚大了的表情。

    “出去！”

    唐昊指着大门，大声吼道。

    “小南，走！”

    白昊‘扑通’一声从椅子上跳下，头也不回扭头就走。

    欲擒故纵？

    没你我也能找到人帮忙猎杀魂兽。

    你没我还想对付武魂殿？

    做梦吧你！

    等你儿子成长起来娜娜就是我老婆了。

    “刚才你手下说的‘零’是谁。”

    末了，就在白昊两人快要走出屋子之际，

    唐昊那难以压制的暴怒声又在他们耳畔响起。

    白昊回头悠悠的问道：“你相信轮回吗？”

    “轮回？”

    唐昊面上尽是茫然之色。

    “当雷声滚过乌云，当光明照耀大地，带着诸神愤怒，他随风暴而来，以神的名义，终结世间所有不平。”

    稚嫩的白昊昂首道，“他执掌轮回，他愿为万世开太平，他是神之佩恩！”

    “神之佩恩！”

    唐昊茫然的呢喃。

    不知为何，他感觉自己有点燃，有点热血沸腾！

    恨不得现在就一睹对方的风采！

    “当雷声滚过乌云，当光明照耀大地，带着诸神愤怒，他随风暴而来，以神的名义，终结世间所有不平。”

    这句话，太燃了！

    “昊天冕下，明日我让他们来找你，十年内唐三不会出任何事，如果你想让他们几人帮你对付武魂殿一次，到时候你陪我们再去一趟极北之地，冕下好好考虑考虑。”

    白昊走时，这位昊天斗罗还没回过神。

    讲真，白昊就喜欢对方这种没见过世面的样子。

    如果可以，他这里还有一百首比刚才这首还燃的战歌，不怕忽悠不死唐昊。

    昊天斗罗？

    九年义务教育的漏网之鱼罢了！

    ?  ?签约了，如果喜欢，推荐票，月票来一波

    ?  

    ????  

    (本章完)

