    从直升机上下来的罗昊几乎是被周柏和李毅峰，扶着返回帐篷的，林晓阳因为脚踝扭伤严重，直接被送去接受治疗。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    帐篷内，罗昊皱着眉头将套在自己脚上的作战靴脱下。虽然在参加选拔之前已经预料到过程的残酷，所以特意购置了科技含量较高的外军特种作战靴，但是这次的终极体能测试还是让罗昊的脚受了伤。

    双脚的脚趾甲一部分已经变成乌紫色，两只大脚趾的脚趾甲盖更是直接翻起脱落，大脚趾上鲜血淋漓的样子，让站在一边的徐旭东等人只是看着都有些怵。

    罗昊皱着眉头把还黏连在脚趾上，被鲜血染红的脚趾甲盖拿走，正准备用清水对脚趾进行冲洗的时候，一个白色的影子出现在帐篷口。

    “小家伙！”罗昊欣喜的看着站在帐篷口的牙。

    “嗷呜！”牙低嚎一声，快的朝罗昊奔来，嗖的一下窜到他的床上，用脑袋在罗昊身上亲昵的蹭着，而至于帐篷中的其他人，毫无例外的都被它忽视了。

    在牙进入帐篷后不久，云熙也出现在帐篷前，先是探头朝里面看了一下，确认里面的人都穿着衣服后，才背着双手巧笑嫣然的走进帐篷。

    看着坐在床上正在逗弄着牙的罗昊，柔声问道：“你没事吧？”

    “没事！现在你让我立刻出去进行一个十公里武装越野，我照样活蹦乱跳的。”罗昊拉过毯子把自己的双脚盖住后，拍了拍牙让它给云熙在床边腾出一个位置后，示意她坐下。

    “昊子，要不要兄弟们回避一下，给你和云女神之间留点私人时间？”徐旭东调侃着说道。

    罗昊把自己脱下的两只袜子团成一团，朝他丢去，“知道还问，赶紧滚！”

    “走吧走吧，耽误人家卿卿我我了，免得看的我心塞。”已经彻底放下对云熙执念的周柏开了句玩笑，拍了拍李毅峰的肩膀朝外面走去。

    “昊子，那个我去外面给你们把风，不过一定要注意时间，别整出太大的动静，把其他人都引过来围观就行。”司徒空对着罗昊露出一个是男人都懂的微笑后，朝帐篷外走去。

    原本在床上趴着的牙，这个时候也很给面子的从床上跳下，低嚎一声，去追赶徐旭东他们。

    罗昊和徐旭东他们几个人之间直白的对话，让云熙娇羞着低下了头，而这不低头还好，一低头就看到了地上那两块沾有血渍的脚趾甲盖，脚趾甲盖上的殷红是那么的刺眼。

    注意到云熙视线的方向，罗昊猛地一拍自己的额头，暗骂自己做事不小心。不过这也怪不得罗昊，因为他之前根本就没有料到云熙会突然来自己的帐篷。

    云熙弯腰将地上的两块染血的脚趾甲盖捡起，托在自己手心中，递到罗昊眼前冷声质问道：“这就是你所说的没事？罗昊，难道在我们之间也需要有所保留，有所隐瞒吗？”

    “那么脏的东西拿着干嘛？”罗昊从云熙的手心里将两块脚趾甲盖拿走，放到一边，嘴角牵强的扯出一抹微笑，“我也没别的意思，就是不想让你太担心。”

    当云熙掀开罗昊盖在脚上的毯子，看到他那惨不忍睹的双脚时，眼眶瞬间就红了，“还疼吗？”

    罗昊摇了摇头，“习惯了，过段时间就会重新长出来。”从小到大，自己的脚趾甲盖到底踢翻过多少次，连罗昊自己都已经忘记了。

    “等我下。”云熙用手背擦了擦自己的眼眶，匆匆跑出了帐篷。

    几分钟后，手里拿着一个医药包的云熙又跑回帐篷，替罗昊重新消毒后，在不妨碍他双脚活动的前提下，用绷带把他的脚包扎好。

    看着一脸认真的云熙，罗昊忍不住又想起了自己的师娘，一个跟云熙一样温柔似水的女人，小时候自己被赵天宇训练的踢翻了脚趾甲，他的师娘也是这样帮他消毒和包扎。

    ……

    在体能测试结束后，一开始的15o个学员只剩下了最后的24个，不到一个礼拜的时间，过百分之八十的淘汰率，如此变态的淘汰率绝对是所有特种部队之最。

    24个通过体能测试的学员重新被划分为四组，林晓阳毫无意外的被编入了罗昊的小组。在后面的一段时间里，他们将以小组的形式接受特种作战技能的考核，最后的考核成绩也以小组的形式进行评定。而在罗昊他们重新完成编组后，所要面对的第一个考核项目，就是空降！

    空降能力是特种部队必须掌握的技能之一。因为在特种部队所执行的非常规作战任务中，特种部队队员需要从空中、海上以非常规的方式渗透到敌占区。

    一个优秀的特种部队队员必须掌握两种用于秘密潜入敌占区的跳伞方式：第一种是从8ooo米高空跳伞，降至3oo米的高度时再打开降落伞的跳伞方式，俗称“高跳低开”；第二种是在8ooo米的高度跳伞，使用翼伞在方圆1o12公里区域内降落。这两种跳伞方式都有别于普通空降部队的跳伞方式，对特战队员的勇气和空中保持姿态的能力是极大的考验。

    “一个合格的空降兵未必是一个合格的特种兵，但一个合格的特种兵，必然是一个优秀的空降兵！”一架在八千米高空巡航的运输机上，手里拿着高音电喇叭的赵帅朝身后背着伞包的24个参选学员，说道。

    “今天你们所要进行的就是高跳低开，不过我不苛求你们在3oo米的高度开伞，免得有些人还没来得及开伞就直接摔死了。你们只需要在1ooo米的高度完成开伞就算合格。”赵帅说着瞥了眼站在机舱中的吴云。

    赵帅对这些已经接受过理论学习的学员说完要求后，对着站在舱门口的齐凡竖起大拇指，齐凡通过按钮，手动将舱门打开。凌冽寒风瞬间灌入机舱，所有人不得不摘下戴在头上的防风目镜，抵挡这吹得自己睁不开眼的强风。

    林晓阳看着机舱外云雾缭绕的天空，那一直在他脑海中缠绕，挥之不去的噩梦，又一次出现了，飞机失、跳伞、坠落、鲜血……