    在这个时间点站在这个位置，就已经将八亿玩家甩在了身后，大厅中的每一个玩家都是能力极强的存在，要么拥有丰厚的财力支撑，要么拥有高超的技巧，要么就是无比的幸运，总之只要能顺利在游戏中继续走下去他们都能够变得无比强大，前提是活下去。

    当然现在的他们就算是一起上也没有办法对陈凡造成一丝威胁，所以因为时间紧迫并不想多说废话的陈凡没有任何寒暄直接开口了。

    “现在的情况比想象中的要紧急，兽潮距离我们只有不到一百里了，按照它们前进的速度大概只需要十多分钟就可以来到北面辅城的城墙之下。”

    “所以我希望在我的指令大家能够全力配合，争取赢下这次副本之争。”

    话落，红烧狮子头最先点了点头，从刚才的系统发布的【军令】来看，陈凡显然拥有着能够制裁他们的手段，能够随时让他们从指挥使上的位置上下来变成一个大头兵。

    每一个能够在游戏开服的短暂的时间内冲到龙国联邦前十的玩家没有一个是傻子，他们自然清楚这个指挥使身份的重要性。

    “凡神客气了，在这种几乎相当于国战的副本之争中，我们自然会竭尽全力配合你！”一个手持双剑，剑眉星目名为三尺长剑的男性玩家爽朗的笑了一声之后向着陈凡拱手说道。

    陈凡的目光转向三尺长剑，在后世，三尺长剑依靠变幻莫测的剑法还有无比强悍地攻击力，被玩家被誉为剑仙，而且长得很帅，无数女玩家的梦想就是能够嫁给他，如果放在古装剧中活脱脱的就是一个男主角，当然比陈凡还是差一点的。

    作为前世出名地近战玩家，陈凡自然也与其并肩作战过很多次，称得上是熟络，这个人无论什么时候待人都有一种如沐春风的感觉，让人很舒服，陈凡对其有好感，但也不愿深交，总感觉这种八面玲珑的人和自己的气场不和。

    如果说一个是剑仙，那陈凡就是剑魔，两个人的战斗风格完全是两个极端，一个潇洒，一个凶悍。

    所以陈凡只是点点头，没有多说什么。

    三尺长剑身旁的一名面容清秀，英姿飒爽的名叫饮月歌的女玩家向前迈了一步，也随口附和道：“陈凡大神你就直说要我们怎么办就行，我们尹月阁多少还是有点影响力的，一定全力配合。”

    其余人听到尹月阁三个字也是纷纷侧目，颇为惊奇的看向了饮月歌，就连陈凡都不由自主的看了过去。

    被众人注视的饮月歌毫无害羞的表现，大大方方地站在那里，一身红色的轻铠，背后背着两把长柄巨斧，颇有一种女中豪杰的味道。

    而她身后则站着一个露出半个身子，显得有几分怯懦的另一名女玩家。

    这名女玩家头顶显示的名称叫小豆丁，身高只到了饮月歌的胸口位置，看起来娇小可人，倒是和她的名称相符合。

    当众人的视线集中过来的时候，她似乎更紧张了，死死的抓紧了饮月歌地衣角，露出地半个身躯又下意识的缩回去一点，那副姿态不像是龙国排名前十的玩家，倒像是一个还没长大的女孩子。

    这让众人不禁怀疑她是怎么升级到这么高的等级，这样的性格怕不是连杀怪都不太敢吧。

    饮月歌也发觉了小豆丁的紧张，将自己地高挑的身躯彻底挡在了了众人视线之前，脸上的表情虽然没有什么变化，但是原本背在她身后的两柄斧头却被拿在了手中。

    其他人看到了饮月歌的动作，也差不多猜出了两个人之间的关系，纷纷收回目光，看向陈凡，害怕惹恼了饮月歌，平白添敌。

    然而陈凡看见这个小豆丁这三个字的时候，眼神中却闪过一丝异色。

    尹月阁陈凡前世最为熟悉不过了，作为后世最为出名的一个纯女性玩家公会，自然被无数玩家关注着，若不是拥有强悍地武力保障早就被其他公会吞噬地一干二净了。

    这个武力保障则依靠的就是饮月歌，小豆丁，还有苏浅烟这三个玩家。

    饮月歌作为一个女性玩家，她没有选择一般女玩家比较钟爱的法师或者牧师，而是选择了攻击性最为猛烈的狂剑士，但她的武器却不是剑而是两把长柄巨斧。

    没有人知道她是怎么突破职业限制的，但是两把双手巨型武器配合上狂剑士灵敏的身形，饮月歌独创了一种具有强烈个人特色的战斗风格，在后世每一场战斗中都勇猛无比，杀敌无数，配合上极高的颜值在玩家群体中赢得了女武神的称号。

    而小豆丁则是曙光公认的第一牧师，她最辉煌的战绩就是在一场龙国与岛国的规模达到十万人数的国战中，三万龙国玩家全歼十万敌军而自身战损甚至没有超过十分之一，而造成这一华丽战绩的原因仅仅是因为小豆丁当时恰好在场。

    还有最为神秘的苏浅烟，没有人见过她的真容，她也没有真实的战绩可以拿出来比较，但她在尹月阁中充当的是智囊的角色，据小豆丁和饮月歌一次采访中所说，她们之所以如此强大全都是因为苏浅烟的原因。自此无数玩家纷纷想要见识一下苏浅烟地真容，但是没有一个玩家成功。

    而现在游戏的初期，全龙国八亿多玩家，排名前十地玩家尹月阁就有两个，实力可谓是相当雄厚。

    等到三尺长剑和饮月歌两人表态之后，其余人也跟着表态，有的人是默默点头，有的则不动声色地打量着陈凡，陈凡也没有在意，朝着三尺长剑和饮月歌微笑了一下。

    而处于众人边缘地红烧狮子头则感觉有点委屈，明明是我先表态的，怎么大家都只看他们啊！

    没有理会众人各异的心思，陈凡继续说道。

    “其实要做的很简单，我这边收到消息，第一波兽潮应该都是些普通的野兽之类的，他们的等级最多不超过五级，大部分都是一级。”

    “而我们最先进入游戏的玩家又五亿左右，虽然新进入的玩家大概又三亿多，这些新玩家的等级只有一级，按照副本中地规则只有击杀同等级地怪物才会获得积分，由这些新玩家对付冲击过来的野兽正好。”

    “我们需要做的就是将冲击过来的野兽打散或者将稍高等级的怪物打伤由新玩家补刀，让这些新玩家快速提高等级，至于boss各位各凭本事吧。”

