    凌啸山刚刚被凌风一剑斩杀，尸首分离，下一刻，小黑开启的禁灵阵也崩碎了，阵法消失不见，四周的天地灵气朝着这边涌入进来。

    凌风则是立刻解除了霸体状态，整个人面色苍白毫无血色，浑身气血消耗太大，变得虚弱无比。

    凌风二话不说，立刻从乾坤戒中拿出气血丹和蕴灵丹，不要钱一样将这些丹药扔进嘴中，快速运转吞天诀，疯狂的吸收着丹药内的能量，不过四周的天地灵气也没有放过。

    吞天诀运转，吞天噬地，十分霸道，四周的天地灵气被疯狂的吸收到凌风的体内，周身窍穴都在运转，如鲸吞牛饮一般吞噬着四周的天地灵气。

    这里不安全，凌风自然不敢怠慢，所以才会全力运转吞天诀，恢复自己的状态，杀了凌啸山之后，凌风整个人变得实在是太虚弱了，这样太危险了，只能尽快恢复修为。

    凌风这边全力修炼，弄得四周的天地灵气都在朝着他这边汇聚过来，天地灵气涌动，形成了一灵气潮，一波接着一波的朝着凌风这边涌入，最后甚至形成了灵气风暴。

    以凌风为中心，四周形成了一股十分狂暴的灵气风暴，方圆数十里范围内的天地灵气，都在疯狂的朝着凌风这边涌入。

    方圆数十里范围内的修士们，此刻都是大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风所在的方向，不知道究竟发生了什么，为何会有如此强烈的灵气波动。

    这股天地灵气暴动实在是太吓人，吓得众人都不敢轻举妄动，只能远远的围观，等待着天地灵气平息。

    凌风此刻却是全然不顾，一心只想尽快恢复修为实力。

    而这个时候，原本倒在地上的凌啸山的尸体中，一个巴掌大小的有些透明状的小人从尸体中破腹而出，这个小人长得与凌啸山一般无二，正是凌啸山的本命元神。

    凌啸山的肉身虽然被凌风给斩杀了，但却在最后一刻拼命保住了自己的本命元神，趁着凌风不注意，凌啸山的本命元神溜出来，准备逃跑。

    元神境的修士，只要元神不灭，就不会被真正杀死，凌风对此并不清楚，这才没有理会凌啸山的尸体。

    凌啸山的元神出来之后，正准备趁机逃跑，但见到凌风正沉溺在修炼之中，并没有发现他，凌啸山的眼中闪过一道寒光，对凌风起了杀心。

    凌啸山的元神手中此刻正抓着一把剑，虽然这把剑只有绣花针大小，但却是他的本命飞剑，威力不俗。

    被凌风和小黑联手坑杀，毁坏了肉身，让凌啸山心中愤恨不已，没想到竟然阴沟里翻船了。

    此刻的凌啸山已经对凌风起了杀心，至于凌家派给他的人物，让他带着活着的凌风回凌家换血，他早就顾不上了，此刻的他一心只想要杀了凌风。

    凌啸山仔细打量着凌风，见凌风此刻正盘膝坐在地上，紧闭双目，正在全神贯注的修炼，不由得嘴角泛起一丝冷笑。

    凌啸山看准时机，巴掌大小的元神小人，抓着本命飞剑，直接冲着凌风飞了过去，趁着凌风不注意，一剑直奔着凌风的眉心刺去。

    然而让凌啸山没想到的是，就在他即将冲到凌风近前，眼看着就要得手的时候，凌风却是突然间睁开了双眼，一双冰冷的双眸，正死死的盯着他。

    凌啸山见状顿时知道情况不妙，但这个时候想要撤退已经来不及了，只能孤注一掷，趁着凌风修为实力还没有恢复，正是虚弱的时候，一剑杀了凌风。

    打定主意的凌啸山，瞬间加快了速度，元神小人手持着绣花针大小的本命飞剑，直奔着凌风的眉心刺了过去。

    凌风端坐在面前地面上，并没有理会凌啸山的元神小人，眼睁睁的看着凌啸山的元神朝着自己攻击过来。

    凌啸山见状还以为凌风是被吓傻了，或者是太过虚弱，无法动弹还手了，顿时心中大喜。

    然而下一刻凌啸山的元神小人便是脸色大变，吓得五官都要扭曲了，大声喊道：“不！”

    只见，一道剑光一闪，弑神剑从凌风的身旁飞起，直奔着凌啸山的元神斩了过去。

    这一剑速度奇快，同时还有着弑神剑意锁定住了他的元神，让其无法躲避，只能眼睁睁的看着弑神剑一剑斩过来。

    凌啸山的元神此刻都因为害怕而颤抖，反观弑神剑却是显得十分的兴奋，仿佛见到了美食一样，直接斩了上去。

    “你若是杀了我，凌家绝对不会放过你！”

    绝望之际，凌啸山已经没有了任何手段和招式，只能不甘心的大声怒吼了一声，威胁凌风。

    然而凌风却是根本不理会凌啸山，弑神剑毫不犹豫的一剑斩了上去，当场将凌啸山的元神斩为两半，紧接着凌啸山的元神没等消散呢，弑神剑上传来一股吸力，将凌啸山的元神全部都吞噬吸收了。

    凌啸山这一刻才算是彻底的死了，死无葬身之地！

    凌风杀了凌啸山之后，整个人也彻底恢复了理智，体内的杀气也渐渐的平息了下来，整个人的情绪算是暂时稳定住了。

    凌风语气冰冷，杀意十足的说道：“我也不会放过凌家，我会让你们血债血偿！”

    而正在这个时候，弑神剑突然间颤动了起来，剑身之上突然间爆发出了耀眼的红光，磅礴剑气从其上爆发了出来，剑气中蕴含着十分恐怖的杀气，冲天而起。

    方圆百里范围之内的修为武者，都感受到了这股令他们恐怖的杀气，这股杀气让他们灵魂都在颤抖。

    一旁由于布置阵法，控制阵法而消耗过大，十分虚弱的小黑，此刻也是一脸震惊的看着凌风这边，眼睛直勾勾的盯着悬浮在凌风面前的弑神剑。

    “这，这难道是圣器？竟然有如此恐怖的气息，这股杀气实在是太恐怖了，”小黑喃喃自语的说了一句。

    弑神剑上散发出来的气息实在是太过于恐怖，令小黑感觉到了来自于灵魂的恐惧，不光是小黑，方圆百里范围内的所有人都有这种感觉，完全被弑神剑的气息给压制住了。

    凌风则是一脸不可思议的盯着面前的弑神剑，他与弑神剑心意相通，自然感受到了弑神剑的变化。

    凌风有些不敢置信的说道：“剑魂苏醒了？”

    【作者有话说】

    提前祝大家端午节快乐！

