    鸿蒙之中，是一片紫色，神秘又高贵，和曾经的虚空完全不同，虚空是铅灰色的，深远又压抑。

    而且不同于虚空，冬青进入鸿蒙之后，就感受到了鸿蒙力量的活力，身边每一缕能量，都充满造化的气息，时机合适，就能诞生一方世界。

    而且冬青感受到了生机的力量，尤其是尝试吸收一缕鸿蒙之力后，他的感受达到了巅峰，鸿蒙之中确实有一种力量，让他吸收之后，身体在变强。

    比之虚空，直观上冬青觉得鸿蒙要“完美”一些。

    冬青是朝着其他世界大概的位置前进，他的身躯巨大，若是碰到小型位面，都能一尾巴拍碎。

    旅途之中，冬青竟然发现鸿蒙之中有不少神奇异兽诞生，还有宝物，这和虚空又不同了。

    这次的不同更加直观，让冬青想到阳和说的话，虚空纪元，灵性之道、生命之道缺失，看来造成的影响很大。

    至少冬青在虚空纪元那么久，从没见过虚空之中有异兽珍宝诞生，砚池以及其他虚空生物，是混沌纪元的遗留，不属于虚空不算。

    这鸿蒙中的生灵有着极高的智慧，冬青身上散发着威压，很是强大，但冬青太巨大了，又不曾主动出手。

    更是在遇到鸿蒙生命后，默默研究一番，再轻柔的送走他们，这直接导致有一些较为“弱小”的物种跟随在冬青身后，更有甚者，直接依附到冬青身上。

    冬青一开始是想要拒绝的，这会让他想到寄生在鲸鱼身上的藤壶，但这些鸿蒙生物不一样，他们只是寻求一个庇护。

    并且，这可是鸿蒙中孕育的生命，真的那么简单？他们每一个都携带鸿蒙的钟爱，体内有些完整的一条法则，是天生的神圣。

    神圣的依附，竟然让冬青感受到新纪元的排斥降低了一丝，于是冬青一开始发现后，特意用一些力量包裹这些奇形怪状的物种，让他们能够跟上自己的速度。

    这一行为，也是真的让一些还在迟疑的，或者自持强大的鸿蒙生灵下场了，他们也是寂寞的，在这头鲲鱼强大的实力下，他们都能和睦相处。

    加上又不存在绝对的食物链关系，倒是可以加入其中，冬青暗中美滋滋的看着越来越多的鸿蒙生灵，这可是一群宝贝啊！

    冬青寻找世界的无聊旅途，变成了了解新纪元法则，一路上时间过得飞快，更何况鸿蒙之中不记年，冬青只感觉过了很久很久，他终于碰到了第一个世界。

    没有进去的打算，悠扬的鲸鸣回荡在鸿蒙，同时裹挟着冬青的神识扫描整个世界，其中果然有两个同道，以灵光觉醒本我之后，冬青直接离开了。

    接下来，第二个世界，第三个世界……冬青零零总总叫醒了十一位同道，而依附他的鸿蒙生灵也超过了半百之数，他们也终于知道了冬青的目的。

    一路上他们之间从来没有过交流，冬青表现得高冷的很，为了感谢冬青，于是他们内部讨论，有了结果之后，故意装作嬉戏绕到冬青前头，试图引导他前进。

    一开始冬青真以为他们在嬉戏，结果有两次他换方向后都遇到了这种情况，于是他懂了，感叹果然都是心思单纯的小可爱，真想回归的时候全部带走，不过不可能带走。

    除非……他成了超脱者。

    妄想罢了。

    在顺利的发现第十五个世界后，冬青终于在新加入的小伙伴指路下找到生长世界树的世界。

    果真很大。

    甚至树比世界还大，在这里，冬青足足唤醒了八位同道，其中还包括一起过来的时秒道人，当时他凄惨的很。

    没了修为，没了记忆的时秒，在一处深山过着当野人的日子，一身衣物难得的完整，毕竟不是普通东西，但他的形象嘛，就很差了。

    结块的头发胡须，将整个头都遮掩起来，完全没有实力，没记忆，自然不懂得洗漱，冬青以神识观察到后，默默地为此处画面记录下来，准备将来给时秒看看。

    除了时秒，冬青还凑巧发现了一个吸引他的星辰，祂高高挂在天幕之上，散发着灰蒙蒙的光芒，不论白天黑夜，一般人都无法看到祂。

    在灵性视觉之中，这颗灰蒙蒙的星辰非常的强大，甚至比此界的太阳星还要本质高，但其中的灵性已经完全散开，分布在整个星体之中。

    冬青连忙控制一道灵光匹练卷向星辰，直接往身边拉过来，同时分出几点灵光，去唤醒其他几位。

    依附在冬青身边的小家伙们惊呆了，他们还是第一次看到这个大家伙出手，竟然完全无视了世界的屏障，还拖了一颗星星出来。

    做完之后，冬青立马就跑，他感受到了身后世界树爆发出极强的威势，同时身上发出净光，将一切保护好。

    星辰背在身上，有些不舒服，这颗星辰力量太强大了，并且散发着衰败的气息，让跟着冬青的生灵都跑到肚子下面。

    但星辰传来的亲切，让冬青必须带着祂一起走，而且身上爆发的净光，是直接往星辰里面灌输，勉强将所有灵性聚拢。

    这种情况他见过，所有生命快要死亡时候，灵性就会变得松散，在死亡来临之时彻底散入世界。

    目前这颗星辰内的灵性，只是被某种手段强行保存而已，想来是七姐玲珑的手段，冬青庆幸自己来到新纪元，不然要失去一个哥哥了。

    也是到了现在，他才感受到新纪元的危险，之前听到红菱说冥灵死了，他还没有感觉，毕竟可以复活。

    但现在亲眼看到他九哥古月——也就是背上的星辰，他知道了，新纪元果然危险，竟然让一位古神都无声息的死去。

    难怪，那么多毫无寸进的古老者，只有非常少的一部分前来新纪元，无尽的沉沦，无法觉醒本我的他们怎么能对抗整个时代？

    冬青庆幸之前遇到过虚幻世界，其中的生命，就是真灵松散，他先强行把古月的灵性聚拢，又以灵性之道为古月恢复真灵，只是真灵成型后，非常的松散。

    在净光中，古月勉强被冬青唤醒过来，沉沦的太久，这位虚空世界尊贵的月神此时此刻完全处于迷茫状态。

    古月愣愣的感知外界一片紫色，还有包裹着他的那舒适的光辉，这是灵性本源之处散发的光辉，可以说除了冬青，没人能施展。

    这净光用来攻击，那就是致命危险，无声息修改敌人的灵性，但用来治疗，效果也是好极了，古月在懵懂无知几年后，终于灵动几分，知道控制灰色光辉收敛起来。

    冬青总算舒服多了，肚子下方的鸿蒙生灵们，没有衰败力量的侵蚀，只有净光的笼罩，纷纷陷入了宁静——太舒服了以至于不想动。

    又过了一段时间，因为冬青散发的净光，导致依附他的鸿蒙生灵迅速壮大，让冬青恼怒他离开时到底怎么安置！

    但是为他带来的方便也不少，他有轻松的找到了三个世界，这些世界越来越强大，越来越古老。

    其中有个世界内，还有一个“秘境”，让冬青很可惜，他观察了一下恢复的还不错的古月，再看看秘境，这个秘境，就是某个同道的遗留。

