    第58章今天，允许你小小的无理取闹

    洛宵宵感觉自己这辈子没开过这么快的车。

    她忘了自己超了几个老司机，更忘记闯了几个红灯，如果被她已经辞世的驾校教练知道，肯定会欣慰的掀开棺材板，骂的她狗血喷头！

    “傅斯欲，你可千万别倒下啊！你千万不能出事！”她急出了哭腔,眨眼间，又闯了个红灯。

    血腥味充斥在车厢的每个角落。

    男人脸色苍白的靠在座位上，阖眼抿紧嘴唇。

    “快到了，就快到了！你千万撑住，求你了，你要是真有什么三长两短我怎么和咱妈交代啊！”

    洛宵宵快要疯了,眼看包裹着对方手臂的纱衣外套已经血浸透，她恐慌的一颤，生怕人失血过多,休克过去！

    人家傅妈妈的宝贝大儿子没结婚以前活得多逍遥多快活？？

    一不生病二不负伤。

    每天虽然过着三点一线枯燥的坐班生活，但好歹不发烧不流血啊！

    一朝结了个婚，前半辈子没有过的经历被人婚后体验了个遍！

    洛宵宵愧疚的不知道如何是好。

    本来傅斯欲可以好好待在家里的，是自己非要给人带出来，这下好了，站着进去躺着出来…

    怎么给人交代哇！

    其实，傅斯欲没感觉自己多严重。

    不过是手上多了道小小的刀口。

    和这个刀口相比，发烧带来的痛感反而有些无关紧要，四舍五入，等于没生病。

    但看着洛宵宵担心自己的模样，他忍不住为了自己的私心多装一会重病。

    傅斯欲张了张口，良久,缓缓发出细微的声音：

    “你今天说的霸总，是什么。”

    他视线有些模糊。

    没想到对方还惦记这回事儿,洛宵宵怕人说话又怕人不说话，她心急如焚但又无可奈何道：“霸总就是霸道的总裁。”

    “霸道总裁爱上我看没看过？就那玩意儿。”

    傅斯欲暗暗垂眼，道：“我是吗。”

    洛宵宵：？

    好、好真诚的问题。

    她感觉,傅斯欲像，但不是。

    女人没有正面回应，而是打岔道：

    “你是不是疼麻了，我给你放点东西听听呗，你分散下注意力。”

    傅斯欲知道人刻意规避了问题，他看了眼浸血的衬衫：

    “嗯。”

    离医院还有五分钟左右的路程，洛宵宵人生第一次感受到了什么叫做度秒如年！

    她现在恨不得直接飞到医院，多等一秒钟，傅斯欲就多一秒失血过多的危险！

    “正好，有一个我听了一大半，还没听完。”

    洛宵宵打开车内的蓝牙播放器，在线给人放了一段自己前些日子听的小说广播剧，分散其注意力：

    【该死！看到这女人受伤，我竟然会心痛！】

    【为什么...看到她生病，自己却难受的要死...】

    一开声音，广播剧好巧不巧播到了这里。

    “？”

    洛宵宵浑然瞪大眼睛，她慌乱的对外放器上下其手的摸了几下，第一反应是想捂住发出声音的音响！

    但忙叨了半天才发现，压根堵不住！

    嗯？？

    这是哪段剧情，她咋没印象了？？！

    傅斯欲嗤了一声。

    “啊…哈哈哈。”洛宵宵干笑两声，把手伸向进度条，给进度往后挪了挪，尴尬解释道：“艺术来源于生活，艺术来源于生活。”

    “你这么聪明，一定会理解的。”

    傅斯欲勉强睁开满含探究的双眸，调笑道：“这个，就是霸总？”

    换以往，洛宵宵怕是早被损的找不到东南西北，今天估摸傅斯欲是真没有力气损人了。

    洛宵宵知道他今天受大罪了，心想着被损两句又不是什么大事儿，所以没反驳，而是顺着人的话道：

    “傅总，这是最经典的霸总。”

    洛宵宵点点头。

    她认了！

    今天傅斯欲救了自己的命，他说什么就是什么，别说问这种无理取闹的问题，就算他说这书是他写的，自己也认！

    霸道的毫无目的，霸道的一往无前，霸道的惨绝人寰。

    还有比这更经典的吗？

    傅斯欲呵笑一声，重新阖上眼，不知在笑什么。

    配音演员们还在卖力的演绎：

    【你给我醒来！！我命令你立刻给我睁开眼睛！听到没有！该死的！！！你给我睁开眼！】

    【女人，我不允许你闭上眼！！！】

    巨大的嘶吼声惊动了打算闭目养神的傅斯欲：“？”

    洛宵宵：“？”

    傅斯欲黑脸道：“你最好有事儿。”

    洛宵宵差点没开出了个大漂移：“？？？”

    不是她让睁开的哇！跟她有什么关系？？

    作为世界顶尖的商人，傅斯欲可以说是看遍了各类的人与物，但他第一次对洛宵宵这种人的审美产生了一种另类的想法：

    “你、喜欢这样的？”

    可能是虚弱的原因，这句话流进洛宵宵耳朵里，没有了往日的冷嘲热讽和盛气凌人。

    倒像是真的在真诚询问。

    傅斯欲看不懂，所以他问了。

    可洛宵宵不知道该怎么回复。

    喜欢吗…？喜欢，不喜欢她也没必要经常看这些东西找消遣。

    但如果真的找一个龙傲天这样的男人…

    洛宵宵忽然一脸认真道：

    “比起他，我更喜欢你。”

    绝对不掺假话。

    毕竟，割肾、坐牢、绑架、活埋，这些，她都接受不了，相比较之下，在傅斯欲家有吃有喝有住，还不用卖身做情妇…

    血赚。

    幸亏女人脸皮厚，两人听了一路广播剧，硬挺着头皮发麻，紧赶慢赶终于开到了医院：

    【若是她出了事情，我一定会让你们整个医院陪葬！！！我说到做到！！】

    男人愤怒的嘶吼声响彻云霄，成年男性压抑许久的情绪，终于达到了崩溃的临界点。

    他嘶吼，他无助，他惋惜，他后悔！

    “…！”洛宵宵也后悔，她没事儿闲着给人放这个东西干什么！

    原本相安无事的剧情，在临近下车的一瞬间达到了高潮，这一段洛宵宵挺熟悉的。

    如果没猜错，应该是女主受重伤死在医院那一段。

    不知道的，还以为他们掐定好时间来搞自己和傅斯欲的心态。

    大哥你可别说了！

    傅斯欲倒是感觉，挺新奇。

    女人急忙拔下车钥匙，给人搀扶下了车。

    这里是一所私立医院，不像公立医院人多，容易吸引来媒体。

    霸总一般都会有一个医生朋友，但傅斯欲没有，他连朋友都少得可怜。

    好在，洛宵宵有。

    ?  ?求推荐票~求评论收藏~爱你们呦~

    ?      12号爆更一丢丢~

    ?      别问我为什么，开心(*?????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

