    罗峰他们在战前有诸多计划，实力强有实力强的打法，实力弱有实力弱的打法！一交手……三族联军果然势大，令人类阵营一方处于弱势，罗峰他们便一直示弱，希望那机械族父神的‘真身’杀出来。

    可没想到……

    这刚熬了片刻，黑暗之主率领的一群宇宙之主们便有些撑不住了，再‘示弱’下去，恐怕就变成真的大败了。顾不得那么多，罗峰这才立即反攻！

    “竟然是这样。”三族联军阵营听的吓得一跳。

    机械族父神也是一阵后怕。

    之前他们一方占据绝对优势，他的确是想要冲出去，一边操控傀儡军团，一边近身厮杀。如此才能爆发更强战力……而当时罗峰担心己方宇宙之主们扛不住，所以没敢多等，如此才让三族联军侥幸少损失些。

    “哼，得意什么！”机械族父神恼怒喝道，“不过是得了意志冲击的奇宝，走了大运而已。若是没这件奇宝，你人类阵营此次必败！”

    罗峰手托星辰塔，站在暗宇宙虚空中摇头。

    旁边彭工之主更是喊道：“战败还找理由？机械族父神，你可真没一点宇宙最强者的风范啊，真让我瞧不起你。”

    两大阵营，在暗宇宙虚空中，在交谈时却丝毫不低头。

    彼此都斗了几句。

    可他们却都不再动手了，人类阵营是看对方只剩宇宙最强者在外面，要杀也杀不死。而三族联军阵营自知此次已败，再斗下去，纯粹是被蹂躏！自然不会再动手。

    “震妖祖、梦妖祖，机械族父神，虫族女皇。”罗峰朗声喊道，目光扫向对面阵营远处三股势力，“你们三族的一些宇宙之主，被我收在星辰塔内。你们可还要他们性命？”

    “要，当然要。”椭圆形黑球发出声音。

    那盘踞着的银色大蛇和锯齿外壳异兽都看过来，虫族女皇也悬浮着看向这边，那虫族女皇更是发出带着丝丝魅惑的声音，即使无心魅惑，可她天生便是如此：“说吧，人类罗峰，什么条件？”

    “条件也简单。”

    罗峰朗声道，“在接下来的一纪元内，你们三族宇宙之主、宇宙最强者，禁止在进我人类疆域丝毫。若是你们做到……一纪元之后，这被关押的一群宇宙之主，自然个个归还，连他们的至宝都归还。”

    “对，就这条件。”彭工之主道，“你们三族可答应？”

    ……

    罗峰盯着远处的三族联军的最强者们，他很清楚，对战三族联军获胜使得人类一方的情况更加好。可即使如此！若是那些旁观的势力、独行最强者们等等都杀来的话……那对人类阵营而言将会是一场噩梦。

    而若是凭借些俘虏，能让三族联军不再掺和进来，局势自然会更好。

    ******

    妖族、虫族、机械族的四位最强者都悄然彼此传音议论。

    “此次我们三族全力以赴，不惜一切！即使此次战败……单靠我们是不行了。那些看热闹，等待我们和人类阵营两败俱伤的各大势力总不能还束手旁观吧？所以，我们等，等他们各股势力动手，我们再掺和进来……以我们四大最强者的能耐，要分得些传承，轻而易举！”机械族父神首先传音开口。

    “对，都走到这一步了，岂能退却？”梦妖祖尖厉声音道。

    “我三族最有希望冲击宇宙最强者的，都在各族小型宇宙内，虽损失了十余位，可几乎都是异族。我三族损失，还在承受范围内。”震妖祖低沉道。

    “我也赞同你等所说。”虫族女皇也开口。

    都没有丝毫争辩，便立即统一意见。

    相比于传承？

    这点损失，他们能承受！毕竟既然和人类阵营交战，他们早就做好了做些许损失的准备。

    ……

    金角巨兽、罗峰、彭工之主并肩站在虚空中，随着虚空微微飘荡，他们都在默默等待着答复。

    “杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”机械族父神发出愤怒声音，“人类，且让你们得意一时，很快，你们会后悔的！”

    “看来，是拒绝了。”人类阵营这边，罗峰轻轻抚摸着手上的星辰塔，声音平淡，“你们是在逼着被我关押的这一群宇宙之主死啊。震妖祖梦妖祖，上次我便和你们妖族谈过，你们上次拒绝，这次损失更大。若是等到下次……那将连谈的机会都没了。”

    “谈？下次便是你人类阵营覆灭。”

    “走！”

    “走！”

    三族联军懒得多说，直接消失在暗宇宙中。

    人类阵营在暗宇宙虚空中，黑暗之主也从黑狱塔中走了出来。

    “这是一群杂碎。”彭工之主这老好人此刻也咬牙切齿。

    “看来，下次，那三族联军还会来！”黑暗之主也脸色难看，“而且只是下次大军的其中一份子而已，这三族联军，真是不死心啊。”

    “当然不会死心！”罗峰冷声道，“超脱轮回的机会何等珍贵，且被我们抓的宇宙之主，绝大多数都是异族，这点损失即使心疼，也不会令他们甘心退却。”

    “不管怎样，此战我们大胜！先回去吧。”黑暗之主道。

    “嗯。”

    “嗯。”

    罗峰、彭工之主、金角巨兽都同时飞入墓陵之舟，黑暗之主也飞回黑狱塔。

    随即墓陵之舟、黑狱塔都离开暗宇宙，回顾原宇宙空间，并且朝‘原始秘境’赶回。

    ……

    此刻，罗峰的星辰塔内。

    三族联军的16名宇宙之主却是被分开，他们中有两位妖族、1位机械族、一位虫族，其他12位则尽皆是异族！其实此次参战的112名宇宙之主……三族本族强者加起来也就约20位，其他都是他们各自联盟的原先的一些附庸族群，和此次战争刚刚投靠过来的异族。

    112名中，才约20位三族本族。

    看比例，便能知晓，三族本族多低。那16名中有四名三族本族，算是比例较高了。而此刻，这四名三族强者是被关押在一座镇压空间内，另外12名异族则是被关押在一起。

    “杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”外界浩浩荡荡声音，直接传递到星辰塔内。

    “看来，是拒绝了。”

    三族四位最强者和罗峰他们的谈判声音，尽皆传递进来。

    “混蛋，杂碎。”

    “可恶的妖族两个老杂碎！”

    “为了他们的野心，让我等陪葬！”若说那四名三族本族强者还算冷静的话，那关押着12名异族的空间中，那12名异族宇宙之主顿时一个个愤怒嚎叫起来，他们都是来自于一个个实力较弱的族群。

    甚至他们族群，就他们一个宇宙之主。

    他们若死，族群该怎么办？

    虽说三族联军时有承诺，对陨落宇宙之主的族群如何如何……可是他们明白，虽说有承诺，可是没宇宙之主坐镇，将来族群被欺辱是很正常的。就算妖族、机械族、虫族提携帮助些，可若是狱族等巅峰族群，忽然灭了他们族群，三族又能如何？最多是将他们族群的一些种子继续传播繁衍，仅此而已。

    ……

    12名异族宇宙之主愤怒大骂。

    而四名三族本族，却都一声不坑，他们也怒，可是……他们得听最强者命令。

    而他们16位中拥有分身的仅仅才三位，这三位现在暂时也没动静，他们也在等……看能否有机会活着出去，他们也不愿轻易舍弃分身、至宝。 

    ******

    原始秘境，混沌城主主殿内一片欢腾。

    “诸位宇宙之主，大家胜利归来，我混沌，感激不已，我人类族群，感激不已！”混沌城主站在主殿大殿的台阶上，端着酒杯，看着下方一大群宇宙之主，激动万分。

    “三族联军势大又如何，依旧被打的仓惶退去。”

    “这是我人类的荣耀、鸿盟的荣耀，也是诸位每一位的荣耀。”

    “让我等，共饮了此杯。”

    一片欢腾。

    很多战前忐忑不安的宇宙之主们，此刻激动万分，连混沌城主都如此激动，就更别提许多普通宇宙之主了。连罗峰、黑暗之主、彭工之主也将三族联军最后都不可能妥协的不满暂时抛到脑后，来庆贺这一场珍贵的胜利。 

    很快，宇宙之主们三三两两聚集，交谈，欢闹，罗峰自然是其中最耀眼的几个之一。

    许久……

    罗峰和混沌城主单独走出了主殿。

    “那三族没答应？”混沌城主问道。

    “也在预料中。”罗峰摇头，“那四个老家伙，野心大着呢。不过接下来就只能按照另外一条方案了。”

    “嗯。”混沌城主也微微点头，“虽然效果不如三族妥协，可好歹也能为我人类族群争取一份力量。”

    另外一条方案。

    便是‘离间’方案！

    须知，三族联军，宇宙之主数量最多的还是那些异族！那些异族可不会对‘三族’绝对忠心，不可能为三族去送死。所以之前在谈判时……罗峰故意让外界的声音，传播透过星辰塔，给那群被关押的宇宙之主听。

    “他们都有化身留在各自族群内，也有化身留在三族联盟各自的核心之地。”混沌城主缓缓道，“他们原本就是来自一些小势力小联盟，特别是有些族群有两位、三位宇宙之主。被你关押一位，完全能拉拢其他的……”

    罗峰也点头：“对，我们好歹能拉拢部分。这样三族联盟更弱，我人类阵营更强。”

    “我现在就进星辰塔。”罗峰道，“去劝降他们，同时令他们的化身，在三族联盟内部离间，令一些小势力脱离三族联盟。”

    “那三族本族宇宙之主你准备怎么办？”混沌城主问道。

    “当然是杀了。”罗峰咧嘴一笑，“练练手嘛！”

    只有自己亲手击杀一名宇宙之主，才有资格让坐山客老师帮忙炼制一件至宝啊。

    **

