

    说着，就势用力。

    脆薄锋利的刀刃划破女人苍白到近乎透明的皮肤，一丝红线渗出，慢慢汇聚成一道血口。

    病床上的人依旧不动。

    连神态都是那般安详宁谧，岁月静好。

    “看来，是我下手太轻，都没什么反应。”沈婠说话的时候在笑，可眼底却半分笑意也无。

    手上力道加重，鲜血随之涌出更多。

    半晌，她才收手，将沾染鲜血的水果刀丢到一旁，先抽了张湿纸巾擦手，再抽了另外一张擦刀上的血。

    也不知无心，还是有意，她似乎忘了沈嫣腕部的伤口，任其鲜血直流，不擦干，也不止血，甚至连看都不看一眼。

    沈婠倒是异常淡定，只可怜了那个躺着的，不能反抗，不能求救，还必须装出若无其事、安然沉睡的样子。

    沈嫣能够清晰感受到鲜血从血管里涌出，蜿蜒过手背，一滴一滴渗进被单。

    将原本干燥略硬的布料浸润得潮湿而柔软。

    恐惧攥住心脏，一种油然而生的无力感险些让她崩溃。

    好在，沈婠没有逼问出结果，放下刀子，果断离开。

    只不过途中她好像顿了顿脚步，沈嫣闭着眼睛，并不知道是什么令她驻足。

    沈婠看着床头柜旁侧，从墙壁插孔延伸出来的充电线，一抹精光飞闪即逝。

    回头看了眼病床上始终沉睡，就连割肉之痛、流血之惧都能面不改色，咬牙死撑的女人，一抹讥嘲爬上嘴角：“难为你这么卖力，可惜，都是白费功夫。”

    言罢，径直出了病房。

    关门声响起的瞬间，病床上沉睡的人神经一松，却仍不敢动。

    只能任由鲜血直流，冷汗浸湿后背……

    前台登记处。

    沈婠踩着高跟鞋，如来时般朝中年护士走去。

    后者见状，忙不迭起身：“探望完了？”

    “我二姐被你们照顾得很好……”

    对方笑着接过话头：“我们医院在植物人服务这一块，放眼整个宁城，都是有口皆碑。除了每天都会为病人清理全身之外，还会定时按摩肌肉，尽可能不让常年卧床导致肢体萎缩，另外，VIP病房的安全防护和私密性都是极好的，探病来访都需要登记，且全天二十四小时不间断录像。”

    沈婠微微颔首：“确实不错，只有一点……”

    中年护士顿了顿，心提到嗓子眼儿：“哪、点？”

    “刚才在病房内发现了手机充电线，我二姐是个植物人，她总不会玩手机。那我是不是有理由怀疑，你们这层楼的医务人员进了病房，美其名曰清理按摩，实则躲懒，手机玩得没电，充满继续玩，最后干脆连充电线都留在插座上懒得拔，方便下次继续？”

    “这不可能！我们换上这身护士服，就绝对不允许带手机，每天都有检查小组例行暗访，这些我们医院都是有明文规定的，白纸黑字挂在墙上，不信我现在就可以指给你看！”

    相比护士的激动，沈婠则不疾不徐：“既然护士不行，那医生呢？”

    “您说笑了，医生都有自己的办公室，每天例行查房的时候才会在病房停留，没有特殊情况，一般三到五分钟就会离开，如果真要玩手机，大可留在自己办公室，关上门，安安心心地玩，又何必多此一举跑来病房？”

    沈婠笑意不改：“那就怪了，充电器总不会自己长脚跑到病房里去吧？”

    中年护士一噎，眼珠飞速转动：“会不会……是其他来探病的人用过之后忘了拔走？”

    “可据我所知，来探望二姐的人并不多。”

    “那也是有几个的！”护士言之凿凿。

    “哦？”沈婠挑眉，做出怀疑的神态。

    “肯定有！我马上翻给你看……”说着，拉开抽屉，取出里面的《来访登记簿》，“XX病房，患者沈嫣……”

    一分钟后。

    “找到了！”她把簿子倒回来，推到沈婠面前。

    后者顺势望去……

    “这儿！还有这儿！除了沈太太之外，这位姓姚的小姐来也来过几次，且每次待的时间都不短。”

    “是吗？”沈婠挑眉，轻喃出声，眼底闪过一抹冷邃，伴随着一丝讥讽，最终悉数隐匿在眼皮底下。

    雁过无声，船过无痕

    中年护士怕她不信，一直在焦急地解释：“……来访登记总不会作假，后面的方框里还有本人签名，伪造不来的！也请您相信我们医院的专业性和权威性，以及医务人员的职业操……”

    “好了，我相信。”

    “呃……”

    “多谢解惑，你们医院以及医务人员……”话音一顿，沈婠笑意加深，“真的很好。”

    中年护士惊讶于她说变就变的态度，半晌没能反应过来。

    不知道为什么，她总觉得那句“真的很好”从沈婠嘴里说出来，有种别样的深意和暗示。

    “……您慢走！”

    沈婠人已经站在电梯里，突然“啊”了声，像突然想起什么重要的事：“充电线还没拔，要劳烦你辛苦一趟了。”

    “不辛苦！不辛苦！”

    中年护士看着电梯门合上，目送沈婠离开，这才转身回到前台，长舒口气。

    “啧，看着年纪轻轻，脾气还挺难捉摸……”

    一会儿生气，一会儿满意。

    一会儿高冷傲慢，一会儿又平易近人。

    小声嘀咕完，她这才朝病房走去，还得把那害死人的充电线给拔了。

    不过话说回来，好好的病房怎么会出现这玩意儿？

    其他病人也就算了，关键那还是个植物人！

    植物人玩手机？！

    中年护士被自己的想法惊到了，很快又摇摇头表示否定。

    边走边想，然后随手推开病房门，下一秒，尖叫出声。

    血从病人手腕内侧涌出，大片鲜红浸润了雪白的床单。

    滴答滴答——

    顺着指尖往下淌，在地板上汇成一滩血水。

    “我的天……这到底怎么回事？！”惊吓之后，中年护士当即冲到病床边按下呼叫铃。

    很快，医生赶来。

    而此时，沈婠已经走出医院大门，回头看了一眼身后的住院楼，眼中肃杀再也不加掩盖。

    充电线，手机……

    她有了联系外界的工具，这就不难解释灭口姚筠菱的那群人究竟从何而来。

    沈婠坐上驾驶位，发动引擎。

    车如离弦之箭蹿出，疾驰而去。

    回到东篱山庄的第一件事：“楚遇江呢？”

    陆深正跟Lolita下五子棋，闻言，动作一顿，“你找他干嘛？”

    “有事。”

    “哦，在靶场。”

    沈婠直接乘电梯下到负一楼。

    陆深见状，小声咕哝：“有这么急吗？”

    砰砰砰——

    连发三枪，都正中靶心。

    啪啪啪……

    “沈小姐？”楚遇江放下枪，摘掉耳塞。

    沈婠半眯了眼，朝靶子的方向望去：“准头又提高了。”

    “几天不碰很快就会生疏，得常练。您……找我有事？”

    “到书房谈。”

    ……

    “您说。”楚遇江已经换了件外套，垂手立于办公桌前，低眉敛目。

    “撞死姚筠菱的人查得怎么样了？”

    “不出意外，应该是专业的杀手组织。”

    沈婠勾唇：“难怪……”

    楚遇江：“？”

    “我去医院看过沈嫣。”

    “然后？”

    女人缓缓抬眸，黑瞳雪肤，泛出慑人的明亮和光彩，红唇轻扬：“她醒了。”

    用的是陈述句。

    楚遇江目光一紧：“醒、了？！”

    当时，为防沈嫣借病逃脱坐牢的判决，沈婠还曾派楚遇江调查过她的病情。

    身上多处刀伤，其中两处伤到颈部动脉血管，导致大量失血，一处在左臂，砍断了手筋，还有一处伤在右侧脸，从颧骨的位置延伸到上嘴唇，缝了二十一针。

    加上当时绑匪刘麦全在行凶前还利用致幻剂将她弄晕。

    失血过多，又吸入大量甲基苯丙胺，以致中枢神经受损，的的确确成了植物人。

    虽说医学领域，从来不乏奇迹，植物人也有醒来的案例，但毕竟是小概率。

    楚遇江当时检查得很清楚，也问得很明白，“这……怎么可能？”

    沈婠定定看着他，扬起一个耐人寻味的笑：“她不仅醒了，连脑子也比以前好用，忍性更叫人刮目相看。”

    即使刀子抵着血管，也不为所动。

    昏迷前的沈嫣可没这能耐。

    沈婠眼底浮现一抹沉思：“你说，人在什么情况下会性情大变？”

    “受了刺激？”

    沈婠摇头：“性格或许会因外界刺激而改变，但智商不会。”

    智商？

    楚遇江皱眉：“我不明白您的意思。”

    “智商除了跟天赋有关之外，还和人的阅历和经验密不可分。一个人天赋既定，无法再改，但不断增加的阅历和逐步积累的经验却是没有上限的。沈嫣昏迷不过短短几个月，期间，她跟外界连简单的交流都不曾有过，何谈增加阅历、积累经验，以此来提高智商？”

    是以，她的突然开窍就显得有些荒诞和诡异。

    外表还是那个外表，可内在却像变了个人。

    楚遇江沉吟半晌，终是颓然开口：“……我想不出这里面有什么特殊原因。”

    沈婠脑海里隐隐浮现出一个大胆的猜测，亟需证实——

    “你去帮我办件事……”

    下午，太阳落山，预示着旧的一天即将过去，黑夜终要降临。

    楚遇江踩着最后一抹夕阳余辉归来，瞳孔黑亮惊人。

    “查到了！”

    沈婠挑眉。

    “那个账户里有五千万，主人是……沈嫣！”

    “继续。”

    “就在昨天，空白了十几年的交易记录打破，出现了一笔近百万的转账。”

    沈嫣要杀姚筠菱灭口，不可能亲自动手。

    她有联系外界的工具，自然可以雇佣别人去做，最好是专业的杀手组织。

    手法干脆，善后专业，还不容易被抓。

    但雇佣杀手不是动动嘴皮，最主要的还是——佣金！

    她既然决定装昏迷来逃脱牢狱之灾，必然不会动用明面账户上的钱，否则，很容易被发现。

    那该怎么办？

    只能尝试其他途径。

    杨岚娘家曾经也烜赫一时，与沈春江可以说门当户对，只是后来逐渐没落了，但底子还在。

    杨老先生去世前，曾为他最宠爱的小外孙女，即沈嫣，留下了一大笔钱存放在投资账户里，其中百分之五十是现金，剩下百分之五十作为各种投资运作的资金池，利滚利，利翻利。

    算下来也该有个五千万。

    不过……

    沈婠记得，上辈子这笔钱的存在是在沈嫣25岁的生日宴会上，杨岚亲口承认，还引起了现场不小的轰动。

    原来杨家还有这么深厚的底蕴，对一个孙女尚且如此大方，其实力也可想而知。

    这笔钱不仅让沈嫣风光无限，也令深陷小三风波被豪门圈看轻的杨岚重新树立起正室形象——

    到底瘦死的骆驼比马大！

    这也是杨岚当众公开，最为重要的一个原因。

    可那是上辈子，如今，沈嫣不过21岁，距离这笔钱曝光还有整整四年时间，她怎么知道？

    不仅知道，还相当顺手地用来雇杀手，一不做二不休，干脆弄死姚筠菱！

    沈婠目光一紧，心顿时沉到谷底。

    看来……

    幸运儿不止她一个，沈嫣也重生了！

    就是不知道她从什么时候重生过来的，是上辈子寿终正寝，还是和她一样不得善终成了怨魂？

    难怪她睡了几个月不见变傻，反倒聪明不少！

    难怪她能忍别人之不能！

    难怪她能洞穿先机，借姚筠菱向沈谦通风报信！

    原来如此！

    想通一切，沈婠眼底爆发出一阵慑人的厉芒。

    虽然沈嫣重生者的身份，起初令她有些无所适从，但她更明白自己能走到今天，绝对不仅仅只是靠着重生的便利，而拥有所谓的“主角光环”。

    她走的每一步都凝结着汗水与智慧，收获的每一个成果都是辛苦所得。

    是，重生固然令她掌握先机，事半功倍，但没有能力和手段、心机与谋略，根本不可能在初入沈家、群狼环伺的情况下，走到今天这个高度！

    上辈子，她迟了四年，耗尽心血，终究是算漏了所谓骨肉至亲的无耻与狠毒，最后落得惨死收场。

    这辈子，她提前四年回归沈家，又有上辈子苦心孤诣打下的基础，若是斗不过一个“重生的沈嫣”，那重活一世还有什么意义？

    同样是重生，两人回到起跑线上，就看谁更棋高一筹！

    ……

    “到底怎么回事？！好好的病人怎么会被割伤动脉血管，还流了这么多血？！”

    主治医生的责问劈头盖脸袭来。

    中年护士缩着脖颈，像只鹌鹑一样听骂：“我、我也不知道，进去的时候就已经流了很多血……”

    “今天该你值班，你跟我说你不知道？！”

    “我……”

    “好好想想在这之前谁去过病房。”

    “有！病人的妹妹，也姓沈，她来过！”

    主治医生眉心骤紧：“有没有填写来访登记？”

    “填了。”

    “拿给我看。”

    “这里……叫沈婠！”

    空气一默。

    答案显而易见，沈婠进去之前沈嫣还是好好的，可她一走，病人手腕就被划伤。

    “……她为什么要这样做？！”中年护士难以置信。

    “豪门恩怨，你我这些升斗小民不配懂。”

    “……那现在应该怎么处理？要不要通知病人家属？”

    主治医生眸色微闪，“……不急，先把走廊的监控调出来看看。”

    “好！我现在就调……”

    半小时后。

    从沈婠出现在前台，到她进去病房，再从病房出来，走到前台跟护士讲话，整个过程他们来来回回来看了三遍。

    “真的是她吗？”中年护士眼中动摇显而易见，“可她那么镇定，那么正常，一点都没有划伤了人的惊慌和恐惧。”

    主治医生也不太确定了。

    这个叫沈婠的女人从进去到出来，无论神态，还是动作，都正常得不能再正常，甚至还有一种普通女人没有的优雅从容。

    “这……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字送上，元宵节快乐，大家有没有吃汤圆呢？~

    上个问题的答案是——C、沈嫣重生了

    但是这个重生和婠婠是有本质区别的，渣渣永远是渣渣，重生也改变不了被虐的命运~

    