    任务接了就去做。

    姜页决定去做那个杀异兽的任务。

    主神的任务大概得等跟东子他们汇合再做。

    不然把东子他们抹杀了可怎么得了……

    系统任务里，阻止龙之复苏那个任务显然是等龙复苏了再杀才能获得最大利益，所以也得等。

    于是就只剩下一个了。

    正巧，姜页也发现了自己是在哪，按正统天龙八部剧情，这大理无量山附近就有一只异兽，莽牯朱蛤。

    现在唯一的问题是，这个魔改版本的天龙八部还有没有那只瘟神坐骑。

    那电影里根本就没有大理的剧情。

    所以姜页睁开了天眼。

    要不怎么说任务简单呢？

    普通做这种任务的，就算知道剧情，也得在大理漫山遍野地找蛤蟆。

    而修为到了姜页这种地步，还有天眼类法术在身，要找什么东西就是看一看的事。

    只要那个东西没有能力屏蔽天眼，找到它并不难。

    于是他看到了……

    “别……别这样。”

    “你依了我。若是日后我负心，便掉到这水里，变成大王八。”

    “咯咯，你做王八，可不是骂我不规矩？”

    嗯，无量山到底是座山，挺大的，山里各种事都有。

    姜页饶有兴致地看了起来。

    别误会，看的不是肉虫翻滚。

    那种东西姜页上辈子就没怎么看过。

    他是看到了更有趣的东西。

    “师兄，我依了你，你也得依我一件事。”

    “莫说一件，就是十件百件也依你。就算你要我的心肝，我也给你。”

    “咯咯，师兄，这可是你说的！”

    “啊？！”

    “噗！”

    前一秒还千娇百媚的女子突然碎成了千百片，然后又聚合起来，化成一朵血肉菊花，将神情愕然的男子吞了下去。

    “咔嚓、咔嚓……”骨骼的断裂声不绝于耳。

    男子一声没吭，瞬间了账。

    “呼……”很快，血肉菊花又还原成了女子。

    她赤着身子，一脸满足地抚掉嘴角的血液。

    “吃掉干师兄，功力应该又增加了吧？不知道现在能不能打得过师父。如果可以的话……真想吃啊，把师父师伯师叔师兄师姐师弟师妹通通吃了的话，是不是就能去天龙寺继续吃了？”

    “能不能吃我不知道。不过我想知道，你这一手是从哪学来的？”姜页的声音从天上响起。

    真是意外啊。

    葛光佩，无量剑派西宗弟子，这个剧情里的龙套货色居然搞出了这种东西，吃掉了本来应该和她一起当龙套的干光豪。

    她这是什么？

    克苏鲁武道？

    他姜页好不容易确定了地球的灵气复苏跟克苏鲁无关，这主神空间就要把这个元素补上吗？

    开什么玩笑！

    他最讨厌黏糊糊的克苏鲁了！

    “这位少侠，小女子不明白你在说什么啊？”葛光佩并不知道姜页的心理活动。她看着姜页高大的身形，即使有衣服阻隔，也能看出优美流畅的肌肉，忍不住舔了舔嘴唇。

    诱惑，太诱惑了！

    葛光佩的食欲瞬间抵达了最高点。

    “少侠高义，愿为燕好。”她什么都不装了，直接朝姜页扑了过去！

    赤条条的身子上血红的光影浮现，这是她裂开吃人的前兆。

    “不知尊卑的东西。”对扑上来的葛光佩，姜页当然是一脸冷漠。

    别说他已经看过她的本相，就是没看过，姜页也没有性趣。

    要他有性趣，好歹智商也得超过100吧？

    这种连他不好惹都看不出来的，没有脑子的怪物，智商有30吗？

    他抬起了手。

    “火。”

    四分之一招火兮焚野，将葛光佩烧成了灰烬。

    然后姜页又一探手，从灰烬中抓出了一个茫然的虚影。

    “说，你的手段是从哪学来的？不然就将你丢进十八层地狱。”

    ……

    葛光佩到底是龙套。虽然获得了克苏鲁武道，但其实还是个没用的东西，被姜页抓着灵魂一威胁，就吓得什么都说了。

    瘟神庙。

    按葛光佩的说法，她和干光豪有一次在瘟神庙打野。打野完了，在干光豪熟睡的时候，她因为怕神灵降罪，起身去拜了拜神。

    然后被一只蛤蟆咬了。

    当时不知道怎么回事，后来就变成了现在这样。

    原来不是克苏鲁，是蛤蟆侠？

    姜页丢掉葛光佩的灵魂，摇了摇头。

    说起来，莽牯朱蛤确实有瘟神坐骑之称，但如果被咬一口就能产生这样的变化，那类似的事情应该发生过很多次了吧？

    以他感知到的这个世界的武林人士的强度，虽然不错，但也应该不能抵挡一大群克苏鲁葛光佩。

    不过葛光佩的话也是个线索。

    就算不是因为被咬，葛光佩的变化也应该与瘟神庙脱不了干系。

    瘟神庙里有些什么东西？

    姜页准备去调查一下。

    于是他再开天眼，搜索起瘟神庙来。

    找到了。

    天眼就是方便。

    找到了地方，姜页立刻御风而去。

    “江昂、江昂！”

    “吱吱……”

    “喵喵……”

    “旺旺……”

    “呜呜……”

    说来也巧，姜页一到瘟神庙就遇到了一大群野兽四散奔逃。

    “木姐姐，别管我了，你快走吧！”

    “少废话，给我过来！”

    而且不止野兽，还有人在逃跑。

    不过人与野兽还是不同的。

    野兽逃跑是分秒不停，慌不择路，而人，还在进行着生离死别。

    “我来了，你们可以放松了。”姜页对上演生离死别剧目的少女们说。

    一身黑，还用黑纱蒙面的肯定是木婉清。

    旁边那个手持豹皮囊，身前还有一只白色小貂的肯定是钟灵。

    这两个和正统剧情里的形象一模一样。

    而且能与莽牯朱蛤对峙一阵的小白貂，十有八九是闪电貂。

    虽然钟灵这放闪电貂的手法有点像魔礼寿放花狐貂，但也无伤大雅。

    反正她不可能是魔礼寿。

    “你是何人？”对姜页的到来，木婉清如人所料地不领情。

    姜页也懒得理她。

    虽然在天龙八部各路同人里，木婉清因超容易攻略，十有八九都有极高的戏份，但姜页又不打算攻略人，所以他更愿意看与闪电貂对峙的那只小蛤蟆。

    半掌长短，晶莹剔透如红宝石的小蛤蟆。

    莽牯朱蛤。

    瘟神坐骑。

    它在此，是否算是瘟神出行？

    不知道。

    如果是的话，这瘟神还挺小的。

    姜页咧嘴一笑。

    他抬起了手。

    小也好，越小越好烧。

