    “宗主的目的是……增加灵气纯度？”

    “可……这样做，也太奢侈了！”

    “是啊，但这样，灵气不光精纯，更多是经过炼化的，吸收起来，更容易突破！”

    “这倒是，不过，虚仙到真仙，是个修炼上的关卡，和天赋有关，不是人人都能完成的……”

    “这倒是实话，没有天赋，再好的资源也无用！”

    ……

    本来不明白张悬，将人汇聚起来，又找阵旗，所为何事，看到这，全都恍然大悟。

    显然，是打算给这些虚仙巅峰，创出一个更好的突破环境，让他们更好的突破，成就真仙实力。

    十几位伪神炸开，用他们毕生的修为，帮助这么多人提升……整个遗弃大陆，有史以来，都没人这么奢侈过。

    甚至，都不能称之为奢侈，而是败家了！

    毕竟，随便一位伪神的重要性，都远远超过了下面的这些修炼者。

    而且，用伪神体内的力量，帮助晋升，想法很好，可……能不能成功，天赋也有很大关系。

    即便有世界级的教练培育……世界冠军，也只有一人而已。

    没天赋，即便有好资源，修炼也认真，也是无法突破的。

    八万左右的虚仙境巅峰，想要有一半晋升……难！

    可以说，几乎不可能完成。

    众人正在疑惑，就见空中的宗主，盘膝坐了下来，整个人散发出金色的光芒，如神如佛！

    “现在我传授你们，突破真仙的功法……”

    声音响彻在每个修炼者耳边，宛如在耳边说话，清晰可闻。

    “这是……孔师特有的微言大义？”

    听了一会，兀臣瞳孔一缩。

    自己这位少爷，身为名师，授课肯定没问题，但想要一次性，给八万人讲课，还是困难极大……人越多，心思也就越多，越难达到同步。

    正因如此，一对一的授课，才是无数学生梦寐以求的，而学生的数量越多，也就越混乱，难以掌控。

    八万多人同时讲课，不知当年孔师有没有做过，但今天，算是亲眼看到了。

    精妙的语言，化作了灵气，从天空降临，夹杂着灵力，向每个修炼者钻了进去。

    众人越听越兴奋，一个个激动地说不出话起来。

    诸多海鲜本以为，它们生命本质和人类不同，就算听课，也没太大效果，谁知，只听了一会，一个个全都感觉毛骨悚然，体内毛孔和经脉，同时打开。

    对方讲解的，并非是真正的功法，而是一种可以突破的道理。

    天地至理！

    听了之后，无论任何生命，都可以晋级，修为变得更加强大，力量也更加精纯。

    花钳，是个小龙虾的名字。

    因为长了一对色彩斑斓的钳子而命名。

    它在数十年前就达到了虚仙巅峰，可惜，因为一次意外，伤了根基，再没办法进步分毫。

    伤它的人，是个宗门真仙弟子，当时抓住它和一群伙伴，打算做麻辣味的时候，被其逃走，可也因此，受了极重的伤势。

    钳子断掉一个，体内经脉，断了七、八条，别说突破，能够维持住现在修为，已经很不错了。

    这次，王者召唤它们过来，本想着，找机会找到那位宗门弟子，将他大卸八块，即便杀不了，咬对方一口也就算报仇了……

    谁知，还没找到那位，王者的主人就开始授课。

    本来，并不在意的，觉得不可能再突破了，谁知只听了一会，一身虾壳变得鲜红起来，无数灵气不停汇聚，本来停留一直没办法突破的修为，瞬间炸开！

    轰隆！

    突破到真仙。

    “突破了……”花钳泪流满面：“以后再也不用担心被人抓过去，做成麻辣小龙虾了……”

    修为突破到真仙，算是真正有了自保能力，在遇到那些宗门弟子，也不用害怕了！

    “既然是王者的主人，就是我花钳的主人，以后必定忠心不二，就算要杀我，甚至做成蒜香味的，我也认了……”

    看着空中悬浮的身影，小龙虾牙齿咬紧，心中做出了决定。

    ……

    同样的一幕，出现在所有海洋生命之中。

    花蛤、扇贝、生蚝、蛏子……一连串海洋生命，全都突破了桎梏。

    “我更饿了……”

    小黄鸡口水直流。

    “好厉害……”

    见不到半个时辰，之前禁锢在虚仙巅峰的诸多圣兽，就齐刷刷突破，八万的数量已然过半，寒剑秋等人，全都震惊再次说不出话来。

    这种让人进步的方式，实在太恐怖了！

    讲一堂课，八万生命，过半突破……

    换做以前，做梦都不敢想，眼前这位，却真实做到了。

    “好了，将这些突破的修炼者，和其他真仙汇聚在一起，兀臣，准备祭台，开始祭祀！”

    见已经有超过四万的数量突破，张悬松了口气，强忍住身体的疲倦，吩咐道。

    能一下突破这么多，他对修炼的认知，是最大原因，但阵法和这么多伪神境强者的灵气，也不容忽视。

    伪神境强者体内真气何其精纯，哪怕只是一丝，进入虚仙境强者体内，都能让其突破现有的桎梏，现在更是十几头伪神同时爆炸，又有各种阵法进行中和……

    想不突破都难！

    当然，没有他的授课，就算这些修炼者能够踏出这一步，没有数年乃至十数年的时光，也做不到。

    微言大义的特有课堂，算是将这个步骤，大大缩短了，最关键的是，经过课堂的四万修炼者，再次面对张悬，将会再无异心，真正的忠心不二。

    精神进入春秋大典，张悬快速恢复刚刚的损耗。

    几分钟过后，恢复如初，再没了之前的疲惫。

    此时，达到真仙境的修炼者也已经集合完毕，祭坛也已经彻底摆好。

    “开始吧！”

    十万真仙汇聚，张悬并不着急，进行祭祀，而是继续悬浮在空中，进行授课。

    “现在我要讲的是，武技的修炼方法……”

    想让所有生命万众一心，只有一个方法……成万人师！

    授课，让他们得到进益，得到好处，才能真正感激，不出现异心，帮自己净化那道气息，造就出真正的神灵之气。

    “武技修炼？”

    亲眼见识到这位宗主创造的奇迹，众人更加认真，一个个满是崇拜的看过来。

    “武技的要点，在于……”

    见众人认真，张悬松了口气，轻轻一笑，开口说道。

    一个字，一个字，在天空徘徊，充满了天道的韵味和含义。

    “现在授课，临时抱佛脚，有些晚了吧……”

    就在这时，一个淡淡的声音响了起来，随即，天空一阵颤抖，一个人影破空出现在众人面前。

    一袭长衫，体型高大，眉宇间带着笑意。

    “你……”

    瞳孔一缩，张悬停住授课，忍不住站了起来。

    出现在眼前的不是别人，正是抢走神灵之气消失不见的孔师。

    此时的他，全身气息，全部隐藏在体内，看不出深浅，但却如同午时的眼光一样，耀眼夺目，让人从内心生出，不敢与之抗衡的想法。

    能做到这点，只有一种可能……

    神灵的桎梏……突破了！

