    ()    休息片刻后，唐劫带着伊伊离开了那片山泉。

    他们继续前行，正走着，突听到前面传来厮杀声。

    顺着声音过去，唐劫看到是五名学子正围着一只金毛巨猿战斗。那巨猿体长近三米，粗长的手臂不停挥动着，口中时不时发出愤怒的咆哮，时不时就是一棍子挥来，掀起凛冽风啸。

    这家伙身躯虽大，行动却异常灵活，在人群中跳来跃去，不断躲避着术法攻击，偶尔有一两下打在它身上也恍若无觉，反到是它的攻击凌厉无比，往往一击下去，就打的岩石开裂。

    唐劫来到这里时，双方正站得热闹。

    看得出来，这巨猿的实力明显比之前唐劫对付的那只狼要强许多，不过它面对的到底是五名学子联手，而且这五人实力明显不错，配合也算得当，因此还是落了下风。

    唐劫也不上前，只是远远站定，高声叫道：“1822期学子唐劫，是否需要帮忙？”

    洗月学院的规矩，无论是虎啸谷还是其他试炼地点，遇到本院学子战斗，除非当时情况危急，否则不可轻易介入，而要首先报出自己的年级，姓名，以避引起误会。

    不报身份，就算口口声声帮忙，都有可能别有用心，没准就是借帮忙之名行恶劣之实。

    这也是千百年修仙发展，整个栖霞界形成的规矩，哪怕你报的是假身份，至少得先报出来，就好比拿枪给人得枪口朝自己一样，不管有用没用，先这么做了，让人感觉上就舒服许多。

    如果对方需要帮助，则通常会立刻给出一个回报数额，以避免之后就贡献问题上出现纷争。

    至于杀人抢怪……至少在这学院下属的虎啸谷中，谁敢这么干就是找死了。

    “暂时不用！”一名为首学子已叫道。

    显然是不打算再多一个人来分润好处，这巨猿虽然力气庞大，却也不过是一个下品妖兽，以五对一，他们已可稳稳吃下。

    唐劫看了看那巨猿，道：“你们最好小心点，这只巨猿可能是前段时间投放的金魈，当时一共投放了一公一母两只，所以它打不过时可能会求救，如果不能速战速决，你们会很麻烦。”

    那为首学子一楞：“你确定？”

    “我不确定。但我知道虎啸谷有六种妖猴，大部分都是群居，如果它不是金魈，后果可能会更麻烦……反正如果是我，碰到猴子是绝对不打的。”

    “让你加入，分一成半给你！”那学子已叫道：“这猴子我们已经打半天了，这条件不过分！”

    唐劫正想说话，却见那金毛巨猿突然放声吼叫起来，声震四方。

    听到这吼声，众人同时sè变。

    唐劫已向后退去：“它叫援兵了，你们最好赶快离开！”

    “不行，我们就快赢了！”有人还舍不得。

    “不想现在就被赶出谷就赶快跑，该放弃时就得放弃！”

    说完这话，唐劫已转身就跑，与此同时，远处林中也传来一声怒吼，如同风暴乍起，吹动林间，掀起惊鸟无数。

    一个巨大的金sè身影已是向着这边高速袭来，看起来竟比他们现在战的这只还要大上一些。

    “不好，快走！”那为首的学子也收剑就跑。

    五名学子同时飞奔，只是那战斗中的巨猿又如何肯舍，在后面狂追不放，一名学子跑的慢了些，被那巨猿一巴掌拍在背后，吐血飞起，眼看再跑不掉，只能不甘心地发动玉牌传送出谷。

    看到这一幕，唐劫更是头都不回地狂跑。

    好在他之前没动手，那两只巨猿没理他，径直追着另四名学子去了。

    一路狂奔，总算脱离了那片战斗区域，唐劫这才停下来，扶着一棵树喘气。

    大概也是被那两只巨猿吓坏了，伊伊也拍着胸口道：“哥哥，这地方好吓人啊！”

    他们这才来半天时间，已经落荒而逃两次了，说是来猎杀妖物，看起来却更象是跑这里被妖物虐的。

    “傻丫头。”看伊伊那样子，唐劫刮了一下她鼻子，笑道：“妖兽要是有那么容易对付，也就不值钱了。这虎啸谷还算好的，至少我们有它们的资料可以查，有传送玉牌可以保命，等将来去了真正的凶险之地，就没这些好处了。好了，我们继续探索吧，看看附近还有什么。”

    说着唐劫正要前行，却发现自己的手竟粘在树上抽不回来了。

    愕然抬头，唐劫看到那树上竟然出现了一张诡异人脸，两只树皮眼睛突然动了一下，对着唐劫看去。

    “是树jīng！”唐劫叫道。

    他用力将手臂一扯，嘶啦一下将手臂从树干上硬拽回来，掌心处已是一片血肉模糊。

    同时那棵树上的人脸已骤然现出愤怒表情，嘴巴大张，发出无声的咆哮，树干上的枝条已化成千万树鞭对着唐劫狠狠抽下。

    无相金身发动，凝水罩发动。

    啪啪啪！

    唐劫身上已暴闪出一大片抽打的光芒，在那无尽树鞭的抽打下，凝水罩瞬间破碎，恐怖的力量将唐劫直接抽飞，背上更是一片血肉模糊。

    就在唐劫落地的瞬间，一根粗大树根已破土而出，卷向唐劫，要把他拉回树旁，同时那树jīng大口张开，竟露出满嘴獠牙。

    眼看再躲不过去，唐劫手中已多出一把剑。

    青光剑！

    剑光乍起！

    刷，只一剑便将那树根切成两断。

    这一下砍的凶猛，就连那老树的脸上都露出一丝痛苦颜sè。

    与此同时唐劫已取出两块牌子。

    傀儡牌！

    炼兽牌！

    一傀儡一炼兽已同时冲出，正挡住纷涌而来的树鞭。

    借着这一挡，唐劫终于退出那大树的攻击范围，同时已取出一颗回灵丹服下。

    刚才被逼运用青光剑，一下子把他灵气都耗空。

    服了药，唐劫怒指大树：“三十块，我记住你了！”

    一瓶回灵丹的价钱大约在三百灵钱左右，每瓶十颗，因此一颗就是三十灵钱。

    这老树一次偷袭，直接让唐劫的成本增加三十枚灵钱，他心中怎能不火？

    老树的反应很简单，直接将深植地底的树根抽出，化成七八根粗壮树足直立而起，竟是对着唐劫追了过去，步伐到不是太快，步子却迈的极大。

    “跑！”唐劫转身就跑。

    别看这树jīng只是一只下品jīng物，却是所有下品的妖jīng鬼怪中最为强大难缠的一种，生命力超强不说，力气也极大，光是那藤鞭和树根就能让大部分学子望而却步，就算是一群人上也很难奈何得了它，连之前让唐劫望而却步的熊妖都不是它对手。

    它唯一的弱点大概就是速度略慢，打不过，跑总是跑得过的，正因此，树jīng最爱干的就是伪装普通大树偷袭目标。

    “讨厌！”伊伊气得大喊：“都是jīng，干嘛欺负我们！”

    “不是每种jīng都象你那么可爱的。”唐劫无奈道。

    事实上jīng与妖一样，大部分也都是凶恶生物，若非如此它们又凭何噬血？而jīng物在长期的噬血过程中，血气渐长，杀xìng渐重，某些方面甚至比妖物更凶狠。

    如伊伊，那是因为长期跟随在唐劫身边，又是一直以灵血滋润，才能保持灵xìng。若是长期生活野外，每rì茹毛饮血，杀戮生灵，那么天真可爱小萝莉最终也可能变成凶狠毒辣蛇蝎女，甚至连智慧都会下降。

    智慧本就是智力再加社会经验的结合，只有在长期的社会生活中才能真正成长，妖兽们哪怕是入了开智期，也只代表有了这方面潜力，可智慧本身不会凭白生成。jīng怪也是一样，就算先天通灵，若无后天培养，也会渐归混沌。

    正因此，就算是开了智的妖兽，通了灵的jīng怪，茹毛饮血，蠢笨如猪者亦不鲜见。

    这刻跑了一段，眼看追不上，那老树也不再追了，返回原地继续等待下一个猎物。

    唐劫一看对方不追，竟然也停了步子，返过身来朝着老树走去。

    那老树虽是jīng物，智力显然一般，既放弃了追捕，就干脆不理会唐劫了。

    于是唐劫就站在老树的攻击范围外，对那老树观察个不停。

    伊伊看得紧张，问：“你不会想对付它吧？”

    这老树论实力，可是比那金毛巨猿和棕熊都强大得多。

    “恩，剩下的时间不多了，再没点好收获，今天就亏了。”唐劫淡淡道。

    “可是打不过的。”

    “伊伊，人和妖jīng鬼怪最大的不同，不在于我们的拳头比它们硬，而在于我们的脑子比它们好。这树jīng是很厉害，但它最大的弱点就是太慢了。”

    “哦，我明白了，你是想边跑边打，用元气针把它活活打死！”伊伊跳起来叫道。

    “没用的。”唐劫却摇头回答：“元气针的创伤范围太小，不适合对付这些体形庞大生命力强韧的家伙。别说元气针不合适，就是裂玉指都不行。要用这类法术杀死树jīng，耗光我全身灵气都未必够。而且这家伙根植地底，能够源源不断吸收从土中吸收水分恢复自己，就连一般的火系法术对它效果都不大。”

    “那怎么办？”伊伊傻了。

    唐劫笑道：“自然是用威力更大的术法强杀了。”

    “可你根本就没有威力更强大的术法了。”伊伊噘起嘴。

    唐劫傲然回答：“术法我是没有，可我有阵法啊！”

    阵道在自然，以自然为凭依，以阵纹为路径，重在威力！

    同样的术法，由阵法体现出的威力必然大过修者手中释放。

    由于布置需时，正常情况下，阵法很难在即时战斗中发挥作用，但是面对这成了jīng的老树，唐劫可没这许多顾忌，这刻直接取出材料当场布阵。

    他布的是地火煞阵，这是一种直接记录在虚慕阳阵道真解中的阵法，大成的阵法能够生成地煞火，从地底升出大片火焰毁灭一整片地区，威力极大。

    唐劫布的这个自然没那么恐怖，他看中的只是这阵法火焰从地底生成，正适合对付这树jīng。

    树jīng不象妖兽，因生存习惯关系，若生命不在它攻击范围中，一般就不会主动攻击，尤其是象它这样的低等树jīng，更是连分辨对手行为的能力都缺乏。

    因此这刻唐劫就在它不远处布阵，它却是半点反应都没有，唐劫竟是轻轻松松就把阵法布成。

    接下来的事就简单多了。

    待阵法布好后，唐劫一记元气针打出，正中那老树枝干，那老树巨脸上再现愤怒神sè，忽地又从地上窜起，对着唐劫冲来。

    站在原地一动不动，唐劫冷眼看着那老树，看着它冲入阵中区域，才冷冷说了句：“欢迎步入死亡陷阱！”

    打了个响指，平地上已陡然升腾起一大股凶猛烈焰，从四面八方将那树jīng围住。

    “刷！”

    这一次它终于发出了有声的嘶喊，却是如林cháo呼啸般哗哗作响。

    藤鞭在火焰中疯狂拍打着，根须更是向着地底深处扎去，试图扑灭身上的火焰。

    只是这地火煞阵，火焰由灵气转化而成，除非这周边灵气消耗一空，又或阵法终止，否则就生生不绝，哪是它扑的灭的。

    那树jīng知道不妙，转身就往阵外跑，试图逃离死亡陷阱。

    眼看它要跑，唐劫已吼道：“挡住它，别让它跑了！”

    那傀儡和炼兽已同时扑上，死死抵住树jīng。

    举凡阵法一般都有封禁之门，以防止目标逃逸，只是唐劫这阵布的简陋，根本没有封禁一说，阵法八门，他真正布下并使其发挥作用的其实只有三门，死，开，休。

    开门为中枢之门，死门为杀戮之门，休门为运转之门，这三门他省不了。

    至于主变化控制的杜门，主守护防御的生门，主封禁捕捉的伤门，主离神乱象的惊门，主隐匿伪装的景门，一律只是满足基本需要，功能就完全不指望了。

    没办法，阵法的另一个缺陷就是消耗成本，完整的地火煞阵唐劫根本负担不起，甚至连现有的三门他都只能最低配置。

    因此这树jīng要逃，唐劫唯一能做的就是用自己去阻止它。

    燃火的藤鞭狂舞，唐劫却是顶着火焰冲上，拽住一根树足便死死不放。

    这树jīng力气极大，以他的力气都拽不住，总算那傀儡的力气不比他小，两边一起发力，这才堪堪挡住树jīng逃逸。

    带火的鞭子抽打在他身上，撕裂衣衫，燃烧布帛，火星落在他身上更是劈啪跳跃着，唐劫却是全无所觉般死死拉住树jīng。

    这地煞火也当真凶猛得紧，一旦缠上这树jīng，便如跗骨火焰般将整棵大树都烧灼起来，飞快地燃烧着那树jīng的生命，那树jīng不是地发出无声呐喊，一张巨脸变化出痛苦神情，显然这火焰对它的伤害极大。

    它若能逃出去，以树根从地底汲水还能恢复自己，但在这阵中，连地底都是火焰，只是片刻功夫，就将它烧得快成木炭了。

    或许是知道自己即将不妙，它猛地大叫一声，树身火焰骤然一暗，那些树鞭猛地一收，竟然拉扯着唐劫往自己身边靠近。

    “不好！”唐劫面sè大变，知道这家伙是眼看逃不脱，竟然要拉着他们同归于尽了，立刻撤手要退。

    只是这树jīng临死的反扑当真了得，树足盘卷成一根巨大触手，已是猛地卷向唐劫，硬生生将他向火堆里拉去。

    眼看这一下唐劫再躲不过，那树jīng老脸上露出满足的狠意。

    唐劫却摇了摇头：“你错了！”

    他手对着地面轻轻一按。

    火焰消失！

    碰！

    唐劫已落于地上，正落在那树jīng身前，与那树干上的老脸面面相对。

    他笑笑：“我布的阵，我负责开关。”

    “唰！”

    那树jīng再次发出愤怒的尖叫，大口一张，一道绿sè光芒已然shè向唐劫，赫然是一颗树种。

    这树种是树jīng一身jīng华所聚，也是它最后的杀手锏，一旦攻击目标，就能在目标体内生长，吸收其生命恢复自身。

    此时此刻，它已别无选择。

    然而就在树种飞出的同时，唐劫已对着那树种一指点去：“我要的就是这个！”

    唐劫指尖已飞出一点金光，正刺在那树种上。

    正是那由兵字诀凝成的金sè小针。

    凝聚了树jīngjīng华的树种原本坚不可摧，就算是灵台高阶的学子面对这种攻击也要受到重创，但被这金光打中，竟是一击洞穿，那金针已化成一道金sè华光飞过长空。

    “啊！”树jīng发出了第三声尖啸，如人般的凄厉嘶吼。

    这老树所有枝条同时垂下，竟是已肉眼可见的速度迅速枯萎衰败，最终变成一整棵枯死老树，只在树干上留下一个不甘心的人脸表情。

    “呼！终于杀死了。”唐劫也是擦了额头一把汗。

    这树jīng不愧是下级jīng怪中最为难缠的一类，唐劫几乎是所有手段都用尽了才勉强杀死，光杀它的布阵成本就耗了有上百钱。

    所以说一场战斗下来，消耗成本巨大，而这一趟进入，他前后累积付出的成本已高达三百三十钱，这还没算这次的傀儡是免租金的。

    若是此战被那树妖逃了，那自己就亏到姥姥家了，总算这一战没让自己失望，这棵树jīng能给出的好处却是比那狼要值钱多了。

    就在这时，身后突然响起一声尖叫，是伊伊。

    唐劫以为伊伊发生了什么事，大惊回头，却看到她正捂着眼睛，指着唐劫下身：“好丑！好丑！”

    唐劫低头一看，原来被那火焰一烧，自己现在已近乎全裸，大羞，忙扯过狼皮围上。

    看伊伊跳脚的样子，唐劫还想解释几句，突然想起一事，脸sè大变：“妈的，我把它丢哪儿了？”

    冲出去满世界找那根金针……