    在导游的带领之下，大家都玩得相当的庆幸。

    “今晚带你们去参加当地的举行的一个聚会，各位请盛装出席哟！”导游笑着开口。

    对于这一点，大家很好奇：“什么聚会？”

    “M国每年都会有一个酒会，而这些酒全部都是鲜花酿造，所以，这次，喜欢喝酒的有口福了，喜欢花的各位小姐姐和阿姨可以尽情的欣赏，据说今晚还会有特别的节目，所以希望你们今晚玩得尽兴哟。”

    导游笑着开口：“我们八点过去，现在六点，还有两个小时，我先带你们去去试礼服。”

    “这么贴心的吗？连礼服都准备好了？”一个阿姨笑着开口。

    原本以为接下来会是套路买礼服！

    唐依依淡淡的笑笑，心中暗衬：买一套礼服自然是不能够赚钱的，毕竟，穿一晚上，指不定大家都会选择去租借一套礼服。

    不过，带到酒会上，难免是会消费买酒买花的。

    导游已经提前帮忙租赁好所有的礼服。

    一群阿姨特别的臭美，都是各种试一试，然后拍照留念。

    唐依依兴致也高，所以充当摄影师帮她们拍照。

    她的拍照技术相当好，一群阿姨更是将她当宝一般的抢着拍照。

    唐依依觉得自己以后要不要回去，在开一家摄影楼，自己专职摄影师。

    再折腾好久，一群阿姨总算是选到自己心仪的礼服。

    一群人本就非常热情，而且唐依依照顾她们那么长时间，加上唐依依人好看，又温柔，待人礼貌友善，一群阿姨更是喜欢。

    看着她还没有选礼服，接下来就是一群阿姨争先恐后的给她试礼服！

    唐依依盛情难却，由着她们折腾。

    这是一群很可爱的阿姨，和她们相处，她也很开心。

    折腾好久，总算是找到一条几个阿姨都非常满意的裙子穿上。

    纯白色的轻纱长裙，，上面是抹胸紧身设计，完美的将她姣好的身材给展示出来。

    下身裙摆是香槟色轻纱，给人一种飘飘欲仙的优雅感。

    “这会不会有像婚纱？”一个阿姨笑着开口。

    唐依依垂眸，就差一点！

    不过，她觉得像是简柒结婚的时候，她穿的伴娘装！

    “很好看的！”一个阿姨笑着赞美：“依依，你没有男朋友对吧？我儿子和你差不多年纪，要不，我把他介绍给你？”

    “我有一个侄子，人特别好，帅气多金，依依要不要考虑一下！”

    “依依，我也认识一个特别帅气的小伙纸……”

    唐依依看着一群阿姨争着要给她介绍对象，她轻轻的笑笑，倒是不失礼貌。

    原来，她真的没有那么差的……

    “你们别争了，依依都快要被你们说害羞啦！”一个阿姨打趣的开口。

    唐依依笑：“这种事情，还是以后再聊，我们现在应该出发啦！”

    唐依依转移话题，一群阿姨也是快速的换装准备前往聚会点。

    车上，之前追求唐依依的几个男生眼神都落在唐依依身上，无疑，整个车上，唐依依无疑是最耀眼的存在。

