    永国公府二房那事，顶多算件风流韵事，但三房这事，涉及到人命，不是件小事。

    庄世农听说后，忍不住跟庄云黛嘀咕，说也就是陆霁青的人品让人放心，不然，这样的家风，他还真不敢同意。

    庄云黛没说什么，她也不太了解另外两房，哪里好在这种事情上评判一二？

    不过她也清楚，这事一出，依着陆霁青不肯委屈她的性子，是断断不肯在这种风口浪尖来她家提亲的。

    果不其然，陆霁青寻了个机会，匆匆来见了庄云黛一面。

    这段日子下来，碧柳对于掩护她家小姐跟心上人约会，已经略有几分心得。

    她远远的守住巷子一端，站在那儿，从香囊里掏出一把瓜子来，装作磕瓜子的样子。

    庄云黛看着眼底明显带了一分憔悴的陆霁青，心疼得很。

    她从怀里掏出一个油纸包来，往陆霁青怀里塞：“我就知道你少不得为这些事伤神。这是我连夜配的，有安神静心的作用。你晚上睡觉前用这个泡杯茶。”

    陆霁青点了点头，一眨不眨的看向庄云黛，声音微低：“黛黛，怕是我要迟些日子上门提亲了。”

    庄云黛毫不犹豫的点头：“我晓得。你先把这些事处理好。”

    她最近打算再开两个铺子，也是忙的很。

    陆霁青看着庄云黛那皎若星子的双眸，他心中下了决心：“……你放心，我定然会早日处理好这些，也好早点提亲，早点迎你进门。”

    庄云黛心里甜滋滋的：“嗯，你放心，我等你。”

    两人抱在一起腻歪了会儿，就见得远处巷子口那站着的碧柳突然“哎呀”一声，大声道：“瓜子吃完了，这可如何是好？”

    这便是提醒有人过来了。

    陆霁青最后深深的看了庄云黛一眼，跃身离开。

    ……

    永国公府。

    永国公太夫人眉头紧锁，坐在窗前的贵妃榻上，看着跪在前头的老三两口子，是半句话都不想说。

    她这也就是年前得了陆霁青确切的好消息，精神振奋，把身子养好了些；又加上初六的时候见了未来的长孙媳妇一眼，深感满意，越发觉得要保重身体，最近越发的注意起锻炼来——不然，今儿少不得要被老三两口子给气死。

    三老爷是庶子，先前流放的时候，三老爷媳妇又死在了流放途中，眼下跪着的这个老三媳妇，是老三新娶没两年的填房。

    这会儿他们跪在那儿，哭得情真意切的，不知道的，还以为是她死了呢！

    “行了，别哭了！”永国公太夫人无奈的按了按眉心，“你们在我这哭也没用。阿冬的案子，眼下还在刑部走着流程，昨晚阿青也去探望过了，说没有受刑，看着倒也还好。”

    三老爷跪在地上，抹了一把泪。

    他还不到四十，生得也一表人才，俊朗不凡，这会儿哭起来，有种悲痛淤心的感觉，确实也让永国公太夫人心软了一下。

    “母亲，阿冬那孩子，向来懂事，怎么可能杀人？”三老爷痛声道，“这肯定是有人要害他！——可，母亲，儿子又想，阿冬那孩子，眼下也不过在工部挂了个闲缺，哪里可能挡了别人路，碍了旁人的眼。他们这是要害咱们永国公府啊！”

    三太太是永国公府重新起复后，三老爷新娶进门的，生得杏眼桃腮，漂亮得很，这会儿也哭红了眼，捏着帕子：“母亲，虽说我才当了阿冬那孩子的娘不到两年，但他素日里都孝顺的很，我还听说，先前流放的时候，他侍奉在母亲身边，母亲病了，更是衣不解带的照顾母亲——这样一个乖巧的孩子，怎么会杀人呢？”

    这话说得确实也在理。

    永国公太夫人心又软了一下。

    谁也知道，怕是阿冬这是被人当了筏子。

    三老爷一见永国公太夫人这神色，便知道她心软了，他立时道：“母亲，若是为了咱们永国公府，阿冬那孩子就是死了也是死得其所。但若是因着小人利用他来对付咱们永国公府，阿冬深陷囹圄事小，贼人的后招才可怕啊！——不管怎么说，咱们都不能让阿冬那孩子再在牢里待着啊！”

    永国公太夫人几乎要被三老爷这两口子给说动了。

    她已经开始盘算开，府里的人脉，有哪些能在这事上帮帮忙了。

    就在此时，外头仙客语带欢欣的声音响了起来：“国公爷！”

    三老爷跟三太太神色皆是微微一变。

    果不其然，陆霁青到了后，虽说待他们态度还算客气，但却是很坚决的否了要动用关系去救陆霁冬这事。

    三老爷忍气道：“阿青，阿冬他是你四弟——”

    陆霁青神色冷漠，沉声道：“三叔放心，我比谁都希望赶紧四弟这事早日解决。但，若是走关系，攀人情，避开律法的审判，把阿冬给救出来，阿冬这事，就永远成了咱们永国公府的一道把柄。”

    他沉沉的看着三老爷，“三叔是忘了前两年流放的日子了？”

    三老爷神色顿时就变了。

    永国公太夫人着急道：“可，阿青，阿冬这事分明就是旁人要针对咱们永国公府，咱们不能眼睁睁的束以待毙吧？”

    陆霁青又看向太夫人。

    对上太夫人，陆霁青明显语气缓和了很多：“祖母放心，我问过刑部了，那边正在加紧调查此事，应当很快就会有大量证据呈上。四弟这事，我会一直跟进。”

    得了长孙一句“一直跟进”，永国公太夫人明显放心了不少。

    她舒了口气：“你这般说，我就放心了。”

    三老爷急了：“母亲——”

    永国公太夫人却是打断了三老爷的话：“有了阿青这句承诺，你还担心什么？”

    三老爷总不能说他不放心陆霁青！

    毕竟，陆霁青才是现任的国公爷！

    三老爷跟三太太只得相互扶着，悻悻离开。

    永国公太夫人看着三老爷跟三太太离开的身影，叹了口气，问陆霁青：“出了这档子事，你提亲一事……”

    陆霁青薄唇微抿：“等此事尘埃落定后，我再上门提亲。”

    这事在意料之内，太夫人虽说有些失望，却也不是很失望。

    她点了点头，叹气道：“应该的，应该的。”

    眼下看来，他们永国公府这是被人给盯上了，希望今年他们阖府上下能平安顺畅，佛祖保佑她的孙子，早日把他心仪的姑娘给娶回来。

    【作者有话说】

    忙疯了，也更晚了QAQ明天一天可以休息，为了弥补大家，明天（周二）我给大家万更！立帖为证！

