    那名男子点了点头，然后，笑着开口说道：“朱楹妹妹，你真是厉害，你这一招真的是妙计！“

    听到那名男子的夸奖，朱楹得意的撇了撇嘴，她可不会认为这是自己的功劳，这一切，还都是那个混账家伙搞出来的。

    “哼！“

    朱楹冷哼一声，不再搭理那个男子。

    “好了，朱楹妹妹，时间也差不多了，我就先走了！“

    见状，那名男子拱了拱手，开口说道。

    朱楹点了点头，然后，就送那名男子出了门。

    “小蕊，将朱楹送过去吧！“

    朱楹对着身旁的小蕊吩咐道。

    “好的，小姐！“

    闻言，小蕊应了一声，然后，便转身朝着外面走去了。

    朱楹的房门关上之后，朱楹便陷入到了沉默之中。

    “哼！朱家主，希望你不要让我失望！“

    朱楹的拳头紧握着，开口自言自语道。

    “朱楹姑娘，请问我有什么可以帮助您的吗？！“

    小蕊来到朱楹所住的客栈，然后，对着客栈里面的掌柜的开口询问道。

    “姑娘，你是来找朱楹小姐的？！“

    听到小蕊的话，掌柜的立马从楼梯口处走下来，然后，开口问道。

    “对啊，我是奉我家小姐之命，给朱楹小姐送东西过去的！“

    小蕊闻言，连忙点头说道。

    “小姐，朱楹小姐在楼上呢，我带你去见她！“

    听到小蕊的话之后，掌柜的笑了笑，然后，便带着小蕊往二楼走去。

    很快的，他们两人便来到了朱楹所住的房间。

    掌柜的抬手敲响房门。

    “咚咚咚！“

    片刻之后，房门从内打开了。

    “是你！小蕊，你怎么来了？！“

    看清楚来人是小蕊之后，朱楹立马就猜出来是谁派人将这个消息传递过来了。

    于是，她的脸上闪过一抹怒容，然后，对着小蕊开口问道。

    “小姐，我家小姐听到朱楹小姐遇袭，担心朱楹小姐会受伤，所以派属下过来保护您！“

    小蕊闻言，连忙开口说道。

    “哼！你们青云城这么大的势力，居然连一个小小的青阳村朱楹小姐都护卫不周，你还有什么资格在我面前提及那个废物？！“

    听到小蕊的话，朱楹顿时冷哼一声，然后，不悦的开口质问道。

    听到朱楹的质问，那名青云城的护卫，顿时吓得额头冒汗。

    这件事情，他也确实是有责任，因此，他并不否认。

    而且，他的心里面也明白，若不是因为青云城的那些长老们不愿意插手青云城内的事务，这件事情也轮不到他来管。

    “朱楹姑娘，这一切，都是我们的疏忽！不过，我相信，只要我们加倍的努力，这一切一定会改变的！“

    沉吟了片刻，那个青云城的护卫咬了咬牙，最终，还是将心中那股怨恨压抑在了心底，然后，开口向朱楹承诺道。

    “呵呵，希望你能够记住你现在所说的话吧，我朱楹，绝对不希望听到你背叛我的消息！“

    朱楹笑着开口说道，那双美眸之中闪过一抹寒芒，杀意四溢。

    “朱楹姑娘放心吧！我绝对不会背叛您的！“

    听到朱楹的话，那个青云城的护卫立马开口表态道。

    朱楹闻言，微微的点了点头。

    ......

    夜幕降临。

    青阳镇，一座古朴典雅的院落之中，一名青年男子坐在院子中的石桌前，静静地喝酒。

    此人正是朱家的少爷朱骏，朱骏的修为，也达到了炼魂境六阶巅峰境界了。

    朱骏虽然修为已经到了炼魂境六阶的境界，但是，朱骏却并不是修炼灵技的，而是一个普通武者。

    他之所以选择来到青阳镇，完全是为了躲避朱家那位老祖宗的追踪。

    这几天，朱骏每日的生活除了喝酒和睡觉，基本上就只剩下修炼了，这也导致了他的修为停滞不前。

    “砰砰！“

    忽然，就在这个时候，一阵轻盈的脚步声在寂静的院落中响起。

    “谁？！“

    听到声音之后，朱骏的眉头微皱，然后，扭头看向门口的方向。

    “朱骏公子，是我！是朱楹小姐派我过来的！“

    “朱楹小姐？！朱楹小姐让你过来有什么事情吗？！“

    朱骏开口询问道。

    “是这样的！朱楹小姐听说您受伤了，特地嘱咐我给您送一套衣服来！“

    听到朱骏的问题之后，小蕊回答道。

    “嗯，你放进来吧！“

    朱骏淡淡的点了点头，然后，开口吩咐道。

    “是！“

    小蕊应了一声之后，然后，便迈开脚步，径直向房间走去。

    片刻之后，当小蕊端着托盘，从房间内走出来的时候，朱骏的目光立马就被小蕊手中的那件黑袍给吸引住了。

    朱骏曾经在青云城也算是风流倜傥的公子哥，所以，对于各种款式的衣服也都颇有研究。

    这件黑袍，就是一般人穿的那种款式。

    看着这个款式，朱骏的嘴角不禁浮现出一丝嘲讽的弧度。

    这件黑袍，分明就是一件破布而已，这个朱楹，还真是够俗气的！

    “呵呵呵......！“

    想到这里，朱骏忍不住的低声笑了出来。

    听到朱骏的笑声，小蕊也愣了愣，她不明白，为什么朱骏会笑的如此诡异。

    难道说，他是在取笑自己的衣着吗？！

    想到这里，小蕊心中暗暗的想到。

    “咳咳咳......！“

    不过，很快的，朱骏便恢复正常了，然后，开始装模作样的干咳一声，掩饰掉了心中的那丝笑意。

    “对了，你知道朱楹小姐现在在哪里吗？！“

    朱骏收敛住嘴角的那抹嘲弄的神色，然后，开口对小蕊询问道。

    “回禀朱骏公子，朱楹小姐现在在朱府内！“

    听到朱骏的问话之后，小蕊如实的回答道。

    “朱家在青阳镇？！呵呵呵......！“

    听到小蕊的回答之后，朱骏又忍不住发出一串轻蔑的笑声。

    “小蕊，你先回去吧！“

    朱骏摆了摆手，示意小蕊可以离开了。

    “哦！“

    小蕊点了点头，然后，便端着托盘转身离开了这个院子。

    “哼！朱楹，我倒是要看看，你今晚上怎么逃脱我的手心！“

    等到小蕊离开之后，朱骏立马站起身来，冷哼一声，自言自语的说道。

    ......

