    那名被盯上的骑士感觉心底涌现出一抹寒气，直往脑门上顶，吓得他一屁股坐倒在地，浑身被汗水浸透。

    两国联军怎么也不会想到，被他们追得像丧家之犬一样到处逃窜的雄鹰王国人，居然敢直接找上门来。

    这恐怕是魔幻大陆上，有史以来的第一次偷家行为。

    以往都是直来直去的对战，我的骑士比你多，城墙比你高，你就要对我臣服。

    前世的华夏古代也是这样的，直到后来某位孙子说什么“兵者，诡道也”，才开启了兵法时代。

    只有克里斯这种经受过二十一世纪信息化时代熏陶的人，才能跳脱出这个世界的僵化思维。

    克里斯冲入到人群之中，每一剑都有人头落地，等穿过去时，身上已经被鲜血染红。

    他把不破琉璃甲穿上，尤纳多已经带着人与敌方展开混战。

    联军骑士最高才不过四阶，没有丝毫威胁，获胜只是时间问题。

    克里斯指着前方，道：“伯爵大人，他们做饭用的粮食都是从那边的山洞里运出来的，走，我们过去看看！”

    “好！”唐纳德答应一声。

    两人走出战团，继续前行。

    五分钟后，克里斯见到了一片大大小小的山洞，有七八个，而在外面还有十几位看守的骑士。

    即使外面闹出了很大的动静，他们依然坚守在工作岗位上。

    那些骑士也注意到了克里斯两人，纷纷拔出武器。

    克里斯毫不犹豫地道：“杀进去！”

    “就凭你们两个？”一名中年男子迈出几步，释放出强横的威压，“你以为我们会没有任何防备？想要抢夺粮草，问过我亨利伯爵了没有？”

    那股气势，克里斯只在福特伯爵和肯扎特两人身上见识过。

    这是一位六阶骑士！

    “这个家伙交给我，你去对付其他人，”唐纳德挡在克里斯面前，声音沉重。

    就算他能变身熊人，面对高一个等级的对手，也会相当吃力。

    “还是我来吧！”克里斯上前一步，眼神中涌现出浓浓的战意。

    那十几人都有四阶水准，真龙形态爆发力强，但持久力不行，所以皮糙肉厚的唐纳德去对付他们才是最好的选择。

    六阶骑士亨利怒道：“你们两个这是在看不起我吗？就算一起上也不是我的对手，居然还谦让起来了。”

    “来吧，老浑蛋！”克里斯没有与他过多的废话，直接变身成红色的巨龙。

    “原来你就是他们所说的血色龙人，难怪如此猖狂。”亨利略微惊讶一番，“呵，三阶的幼龙。”

    克里斯咆哮一声，龙爪悍然拍下。

    斗气缠绕在剑身上，亨利横起长剑进行格挡。

    “铛！”金属撞击声传来，震得人耳膜生疼，亨利的双脚捅入地面十几公分。

    “好大的力气！”

    紧接着，克里斯张嘴咬过去，那一排排密集的牙齿就是最锋利的武器。

    亨利反守为攻，长剑上挑，刺向龙头的下颚。

    “爆裂火球！”

    克里斯迅速转变攻击方式，变成真龙形态后，龙爪和龙牙都有很强的魔导性，不需要魔杖或龙牙剑了。

    龙口喷吐出直径一米五的巨大火球，糊了亨利一脸。

    借助着火焰遮挡视线的效果，克里斯把尾巴横扫出去，抽打在亨利的腰肢上。

    六阶骑士顿时觉得一股巨力袭来，他身体被撞在一块三米多高的石头上。

    霎时间，巨石四分五裂，无数细小的石子四处迸溅。

    见到克里斯那边进入到战斗状态，唐纳德静下心来，变身为熊人，迎上周围的对手。那些骑士不过才四阶，落在他身上的攻击就像挠痒痒似的。

    “还真是有点小瞧你了。”亨利拍掉身上的尘土，没有丝毫受伤的迹象。

    克里斯反唇相讥：“六阶初期，刚突破没多久你搁这里和我装。”

    对方的气息不是很稳定，显然还没来得及巩固修为。

    估计也就这两天才刚刚到达六阶。

    亨利冷哼道：“对付你，足够了！”

    “那你可以尽管来试试。”克里斯开始大量吸气，肚子鼓鼓的，嘴巴中闪耀着红光，一道炽烈的龙炎火柱喷涌而出。

    亨利不敢大意，他连忙激活身上的一次性魔法防御装备，形成水波般的湛蓝色护盾，不仅如此，他还释放出斗气护罩。

    火柱犹如撞击到礁石上的溪水般，很自然地向两侧散开。

    四周的温度上升了几十度。

    一口喷完，克里斯立在原地剧烈地喘气。

    但亨利的攻击却到了，他持剑冲来，身前有十字形的米黄色光刃，“斗技，星芒十字斩！”

    “火之壁垒！极火护身铠！”克里斯强撑着调动火元素释放两道防护魔法。

    “咔！”

    十多米高的火之墙壁仅维持一瞬间就爆裂开，萦绕在周身的火焰铠甲也相继碎裂，颜色变淡的十字光刃捅入克里斯的身体。

    “啊！”吃疼之下，克里斯发出愤怒的吼叫声，他双爪向敌人拍出，企图反攻自救。

    亨利拔出佩剑，向后几个起跳，躲开龙爪的杀伤范围。

    克里斯低头看去，只见自己的小腹上被破出一个大洞，鳞片翻卷着，鲜红的血液如小溪般流淌出来。

    六阶骑士，哪怕只是初期，也要比五阶难对付得多。

    “哈哈，没想到我也有屠龙的一天。”亨利大笑着，喧泄自己心中的快意。

    “抱歉，你可能没有这个资格。”克里斯止住流血，龙爪遥指，天空中浮现出一朵鎏金色的云彩，“天雷空破！”

    “噼啪！”水缸粗的深紫色雷霆从中劈落，降临到亨利的头顶，四周笼罩在闪电般的海洋里。

    真龙形态下，施法的威力要强出很多，当然消耗也更大。

    唐纳德与对战的四阶骑士们不得不向远处偏离，以免自己受到波及。

    那些骑士暗自庆幸，幸亏那头巨龙没有来对付自己一行人，否则以那种级别的魔法威力，恐怕他们之中有几个就要玩完。

    不像眼前这头大笨熊，虽然皮糙肉厚十分耐打，但速度却很慢，只要小心避让，基本上不会被攻击到。

    他们与唐纳德维持在一个互相伤害不到对方的诡异局面。

    雷霆缓缓散去，亨利伯爵披头散发地显露在众人面前，他身上的铠甲已然破碎，只剩下一些破布片连接着。

    “不陪你玩了，我要展现真正的实力了。”亨利手指在剑刃上一抹，划出一道伤口，然后把流出的鲜血抹在剑身上，“斗技，血色风暴！”

    “呵，你以为就你有底牌么？”克里斯释放出自己的全部魔斗气。

    “禁咒，龙王寂灭爪！”

