    

    显然，为了应付女儿的刁钻与高眼光，这一次她给女儿挑的相亲对象，条件几乎可以说是无懈可击，比之前都好多了。

    这么优秀，背景也清白，又没那些莺莺燕燕环绕，再看女儿还有什么可挑的！

    “我知道了。”舒歌言不由衷地嘟嚷了一句，挂了电话。

    “

    ………

    舒歌到餐厅的时候，看见一个西装革履的男人坐在座位上。

    男子看见舒歌，眼前一亮，站起来：“舒小姐你好，我是史廖吉。”

    舒歌差点没一口口水喷出来。

    史廖吉见舒歌的反应，一疑：“是有什么问题吗？”

    “没，没什么，只是敬佩令尊令慈的取名能力。”

    史廖吉见她夸奖，也就顺便说了一通：“我父亲姓史，母亲姓廖，我爷爷希望我人生顺遂吉祥。”

    “嗯嗯，不错，”舒歌忍笑忍得腮帮子疼，坐下来，朝服务生道：“麻烦，我要一杯水。”

    “舒小姐比我想象中的更漂亮，”史廖吉给舒歌绅士地将椅子拉开。

    “谢谢。史先生也很优秀。”

    “既然我们今天是相亲，那我也就不绕圈子了，我先说一下我的条件，我今年二十九，毕业于UCLA，刚回国没多久，准备接手我们史家的公司，所以，无论在哪方面，我都是拿得出手的，物质上，我也绝对不会让我未来的妻子吃苦。舒氏虽然是上市公司，比我们史家企业更大，舒小姐现在也是知名电视台的当红节目主持人，但舒小姐毕竟不是舒家的亲生女儿，之前你亲生父母在网上也有些不好的传言。这样算起来，我觉得我们还是挺配的。”

    史廖吉的语气，显然对自己的条件还是很自信的。

    似乎生怕以舒歌的条件，会看不上自己，还运用战术无形中将舒歌打压了一下。

    暗示她，以她的条件，与自己也算是很匹配的。

    舒歌用吸管搅动着凉开水，轻轻勾唇：“那不知道史先生这么优秀，为什么三十岁还没有女朋友？”

    史廖吉微微一蹙眉：“追求我的女人还是不少的，不过我忙于业和工作，耽误了。还有，我对女人的要求是很高的，现在的女孩子，大部分要么没有自知之明，要么就是爱慕虚荣，装腔作势，要么就是好逸恶劳，我很难看得上。”

    舒歌轻笑：“那史先生怎么就认为我不会是你讨厌的那几个类型中的一个呢？”

    “我相亲前打听过舒小姐的背景，舒小姐京大毕业，虽然没有我的学校那么好，但能考进京大，表示你的智商也不会差，这样，我们生下的孩子必定也是人中龙凤。另外，我这边得知舒小姐除了几年前差点儿与东京泷泽株式会社的现任社长订婚，从来没有谈过恋爱，至少我所知道的，你应该没有正式交往的男友，就算那位泷泽先生，和你来往也并不算太亲密。也就是说，你不像别的女孩子容易被哄，而且，应该还是处，我比较喜欢干净的女孩，现在好多女孩都太脏了。综上所述，我觉得你跟我还是很配的。”

