    第730章 静候佳音   

    杨笑笑这些天一直都是新闻报道的热门，也是各大杂志的封面、新闻头条，在欧皇大陆上已经有了很大的影响力。

    

    姜轩、姜鸣、姜辉、姜飞、姜烨等人都是欧皇大陆各国的生意负责人，他们对于杨笑笑自然也是有所耳闻的。

    

    “姜风，拿一个女人开刀，这未免有点下作了吧！”

    

    姜飞趁机嘲讽了一句姜风，对他的这个建议很是不耻。

    

    姜风立刻回道：“下作？

    好啊，既然你们都是正人君子，那么你们自己想办法对付姜炎吧，要不就眼睁睁看着姜炎在你们地盘上大赚特赚，然后成为你们的顶头上司。”

    

    姜烨又打圆场道：“姜风别生气嘛，我觉得你这个提议挺不错的。

    只要能打击到姜炎的办法，那就是好办法。”

    

    姜辉也说道：“姜风，要是姜炎来个壮士断腕，抛弃了这个女人，迅速跟她撇清关系，那么你这个提议，最多给姜炎擦破点皮而已，也做不到伤筋动骨呀？”

    

    姜风虽然对姜飞的嘲讽有些气恼，但是却并没有真的打算放手不管，因为他才是众人中最想对付姜炎的那个。

    

    从小到大，姜炎在姜家众多同辈之中就是最出类拔萃的一个。

    

    要是能把姜炎给打垮了，让他无法回到姜家，这会让姜风有一种特殊地成就感。

    

    “对付那个杨笑笑，只是打一下姜炎的脸。

    想要让他伤筋动骨，我自然还有其他的办法。

    姜炎他不是想要收购皇冠酒店吗？

    我们给他把这事搅黄了，让他想要开拓欧皇大陆市场的计划流产。”

    

    姜轩作为鹰格兰地区的负责人，他对于皇冠酒店的情况是最为熟悉的。

    

    “皇冠酒店集团是鹰格兰最大的连锁酒店，在全球的业务加起来，至少价值六七十亿美元，如果换算成华厦币的话，相当于四百到五百亿华厦币，这可不是一个小数目。”

    

    “我虽然能调动这样一笔资金，但是如果被审核考察团查到了，那你让我怎么解释这件事情？

    明眼人都看得出来，这是在故意针对姜炎。”

    

    姜轩等人虽然想要对付江炎，但是谁也不想直接站出来。

    

    先不说家族不支持内斗，万一被江炎知道了，他们都担心会遭到江炎的报复。

    

    “而且，姜炎已经接触过皇冠酒店集团，只有比他出价更高，才有可能先他一步收购皇冠酒店，断了他的路。”

    

    姜风发了个笑脸，说道：“咱们这个群里，可不止你一个人，每人只需要调动几亿美元的资金，就能凑够收购的价格。

    咱们可以先收购另一家与姜家没关系的酒店，但是不对外公布消息，让这家酒店去私下收购皇冠酒店。”

    

    这时，又有新的人加入了聊天。

    

    “姜风这孩子，打小就聪明，坏点子就是多！”

    

    这人叫做姜清，也是欧皇大陆某个国家地区的负责人。

    

    欧皇大陆上有四十个国家之多，但是地区负责人只有十几个人。

    

    每个人负责了三个以上国家地区的生意，所以每个人手里所掌握的财权都很大。

    

    姜清是姜家诸多少爷中的一个异类，平时就吊儿郎当没个正经，嘴上也喜欢调侃别人。

    

    喜欢他的人，说他是幽默。

    

    不喜欢他的人，说他不够成熟。

    

    姜清这一说话，顿时引的群里很多人都笑了，纷纷发了笑脸表情。

    

    姜风没好气地回道：“姜清，你这是夸我，还是拐外抹角的骂我？”

    

    姜清又发了消息，回复道：“哈哈，开个玩笑嘛，别当真。”

    

    姜风说道：“行了，我懒得跟你废话，你们如果不同意我的提议，那么你们可以自己想办法，多余我操心。”

    

    姜鸣说话道：“我看就按照姜风说的办吧，群里的人都得参与，谁也别想撇干净。”

    

    姜轩问道：“那么具体由谁来实施呢？”

    

    姜辉说道：“这个好办，在谁负责的区域内，就由谁来负责实施，这个大家没意见吧？”

    

    众人纷纷回复“同意”，就连一直没说话，在潜水观察的人也都冒了出来。

    

    只有姜轩、姜辉两人没有回复，因为这正好在他们俩负责的区域内。

    

    杨笑笑现在还在意达利，这是姜辉负责的商业区域。

    

    皇冠酒店集团总部在鹰格兰，这是姜轩负责的商业区域。

    

    姜轩发送信息，说道：“收购皇冠酒店这件事情，我可以来暗中牵线搭桥，具体的操作，如果需要你们谁来配合，不许推卸。”

    

    姜辉也说道：“既然说了攻守同盟，出了事大家一起扛，谁也别做缩头乌龟。”

    

    姜风主动积极地表态道：“这个我支持，我看咱们不如改个群名吧，就叫灭火队！”

    

    姜飞发了个笑脸，说道：“哈哈哈，灭火队，灭了姜炎这团火！”

    

    姜烨提醒道：“做的手脚干净点，别跟姜淮那个蠢货一样，被人抓到了把柄，最后落得被逐出家族的下场。”

    

    姜风又说道：“那我就静候佳音了，我一会就让人把钱打过去，抓紧把事情办了！”

    

    就这么一会的功夫，一场针对江炎的阴谋就诞生了。

    

    此时，江炎正在酒店中接待白景云和他的女儿白甜甜。

    

    “江先生，现在咱们商会的成员们都托我来问问，寒江雪旅游、伊丽莎白什么时候在鹰格兰开办分公司，大家都翘首以盼呢？”

    

    江炎微笑着说道：“白会长，心急吃不了热豆腐，计划已经在进行中了。

    目前我正在与皇冠酒店进行收购谈判，如果皇冠酒店同意收购，那么寒江雪旅游就直接换牌开业，到时候少不了需要你们出力。”

    

    白景云高兴不已，连忙说道：“那真是太好了，到时候，我们一定尽心尽力。”

    

    这时，白甜甜抢着问道：“江先生，那我呢？

    你之前答应我的事，不会忘了吧？”

    

    江炎笑着回道：“我当然没忘，白小姐你现在就可以启程前往华厦的伊丽莎白分公司，等你在那边实习完了，估计这边伊丽莎白的店也都开好了，到时候就等你回来负责。”

    

    白甜甜开心地说道：“谢谢你江先生，那我明天就买机票过去。”

    

    “嗯，没问题，我打电话通知那边的人接你。”

    

    江炎又看向了白景云，对他说道：“白会长，后天我会与皇冠酒店再次进行谈判，你就回去静候佳音吧！”

    

    

