
　　“说说吧，找吾何事？”

　　来到营帐，楚枫面容有些不耐烦，随手抓过一份文书，头也不抬问道。

　　许攸察言观色，猜测方才离去的就是曹操的人，而楚枫不待见自己，营内其他几个将军也都若无其事。

　　看来楚枫攻打袁绍是铁了心了。

　　想到这，许攸神色不是太好，看来事情有些偏离自己掌控。

　　“楚将军，在下至此主要是代表我主与将军共商大事。”许攸抱拳道。

　　“继续！”楚枫看着文书，头也不抬。

　　许攸皱眉，心说这个楚枫不好对付啊：“将军，据我所知，你是准备助曹伐袁，殊不知这是在自误！”

　　“呵呵，说来听听！”楚枫来了兴趣，放下文书，看向许攸道。

　　“将军不妨想想，你镇杀曹氏一族多少大将？曹操此人眦睚必报，阴狠毒辣，如今我主南下其势不敌所以才乞和共伐，

　　可若是我主败了，不出意外，曹操必然攻伐将军，报仇雪恨！”许攸说到这，意有所指看向楚枫。

　　“分析的不错，”

　　“不过天下往来皆为利兮，而今袁强曹弱，吾若助袁伐曹，岂不更加愚蠢？到时候袁绍同样会诛杀与我，不是么？”

　　楚枫嘴角勾笑，反问道。

　　“非也非也，我主乃明君，只要将军愿助我主攻伐曹操，待我主夺得天下，他将与将军共享天下，将军可一直割据江南。”

　　许攸轻笑，自认抛出一个比较大的优势。

　　“呵呵，”楚枫摇头轻笑，端过茶壶汩汩倒了一盏茶，道：“且不谈能不能信守承诺，单单曹操许我的就是扬州、徐州，”

　　“甚至徐州现在已经割让与我，而贵主公是想用我自己的东西封给我自己么？若是就这点诚意，你也可以回去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫言语略微不善，最后端茶，示意谢客。

　　许攸瞬间急了，想到楚军军纪严明，若是真从青州攻入，对袁绍必将是灭顶之灾，连忙道：“将军，勿要着急！”

　　“咕都！”咽了口茶水，楚枫静静看向许攸。

　　“将军，我主诚心与将军交好，绝非背信弃义之人，将军不妨直言曹操给了将军那些条件！”

　　“曹操能给的，我主一样可以！”许攸咬牙，率先抛底。

　　没办法，这楚枫精的跟狐狸一样，一直不上套，自己若是慢慢悠悠沟通，太过被动，主要楚枫数万大军威胁太大。

　　“呵呵，是么？”

　　“曹操迁我为大将军，领徐扬二州州牧，封合肥县侯，不知道贵主公如何许我？”楚枫冷笑反问道。

　　“我主若夺得天下，可封将军为吴王，割徐扬哦不，割徐扬荆三州自立，与我主共治天下互不干涉。”

　　许攸朗声说道。

　　“吴王？”楚枫轻笑：“割让土地暂且不提，曹操还应允了十万石粮草，五万块马蹄金，八千匹绢布以做资助。”

　　张辽、许褚、高顺：“？？？？”

　　几人忍俊不禁，好家伙，自己老大又开始胡扯了？这开口就在敲诈勒索啊，关键袁绍还必须得认。

　　不然这好几万精兵开赴到青州，袁绍还能坐得住？

　　“这...”许攸皱眉，心中滴咕，曹操真给了这么多？好家伙，这老小子还真下血本啊。

　　“只要将军愿意攻取曹操，我主要愿意允诺二十万石粮草，八万块马蹄金，一万匹绢布从而作为军费，如何？”

　　许攸说完，看向楚枫。

　　这个条件比曹操给的好了不少。

　　“不不不，打仗是要死人的，我答应曹操也只是从青州羊攻，若是袁公想让我从侧面主攻曹操，这些显然差了点。”

　　“正所谓千里之争，日费千金，这里最少需要三十万石粮草，十五万块马蹄金，五万匹绢布。”

　　楚枫摆手，一副非此不可的表情。

　　众将：“？？？”

　　好家伙，自己老大心也真黑啊。

　　给他们要他们也不敢这么要啊！

　　“这...”许攸迟疑，这他可不敢胡乱答应，虽然冀州有钱，可也不能这么败家啊，要知道十五万马蹄金相当于十五亿了！

　　糜家资产也不过数亿！

　　再加上粮食绢布，这绝对不是小数目。

　　“将军，这些太多了，吾不能做主，恐怕需要我主亲自定夺！”许攸略带歉意道。

　　“这是自然，这是自然！”

　　“曹操除了军费外，还许诺了八千匹战马，你看...”楚枫话外之意明显，就是在问你家老大能给多少。

　　“八千匹？不可能，曹操麾下骑兵不过两三千，怎么可能给你八千匹战马？”许攸顿时质问道。

　　不过这句话显然曹军有细作告知的。

　　“曹操入主关中，抚平西凉已经有一段时间了吧？难道贵主都不知道？至于骑兵，训练有素需要数年之久，曹操自然没有骑兵！”

　　楚枫耸肩，不以为然道。

　　听到这话，许攸陷入沉思，西凉盛产战马，或许真有这个可能，这个曹操，为了联合楚枫给的还真多。

　　当然，也不排除楚枫瞎扯。

　　但眼下自己却不得不吃这个哑巴亏，除非袁绍有把握以一敌二，否则楚枫就是胜负的关键所在。

　　“你想要多少战马？”许攸皱眉问道，自己老大和乌桓交好多年，而且又拿下公孙瓒，空闲的战马的确有一些，

　　“两万匹，”楚枫决然道。

　　众将纷纷咽了下口水，这简直是在吸血啊，果然，楚枫说不着急打荆州是对的，直接进入中原吸两家的血。

　　关键楚枫这支劲旅决定这胜负的关键，以至于两家不得不内卷，对，就是内卷，两家此刻为了楚枫卷起来了。

　　“不行，没有这么多！”许攸直接拒接，他怕这么回去说袁绍把他皮扒了！

　　“许褚，送客！”

　　楚枫端起茶盏，决然道。

　　“最多一万匹，短时间没办法筹集这么多战马，就这些都需等我主同意。”许攸面露为难道。

　　“一万匹？是不是少了点？”楚枫看向张辽等几位大将。

　　几人齐齐摇头，接着反应过来又齐齐点头。

　　“罢了，一万匹就一万匹吧。”楚枫耸肩，一副自己做出了很大让步的表情，好家伙，不知道的真以为他亏大了。

　　“不过谁知道打败曹操贵主会不会继续南下呢？曹操为了诚意让一子一女一妻妾至合肥充当人质。”

　　“你回去和袁绍说，遣一子当做人质，可以就谈，不可以那就打，没得商量。”楚枫掷地有声肃然道。

　　“这...”许攸又面露为难。

　　袁绍最在乎的就是面子，若是派人质恐怕有些难度啊。

　　“将军，这些吾尚需同我主请示，”许攸为难道。

　　“这是自然，不过你可得快一些，否则说不定我军将要攻下青州了。”楚枫似笑非笑，可又不像是开玩笑的。

　　要知道，楚枫战力可是强的离谱。

　　许攸脸色不好看，他感觉今天处处被楚枫拿捏着，此人太过奸诈狡猾，他甚至担心这些东西给了楚枫啥事不干！

　　可最尴尬的就是还不能不给，

　　就好比，你同事都在加班，你不加班就得被干掉，说白了，一起卷还有希望，不卷他们就卷死你。

　　“明日一早，吾便归去请示。”许攸抱拳道。

　　“此事不急，许攸啊，吾素问你乃袁公帐下第一谋士，最为得宠，知晓古今，可分八卦晓阴阳，不知真否？”

　　楚枫带着几分求证的意味。

　　“呵呵，不敢当不敢当，都是一些朋友谬赞了，不过在我主面前，我许攸说话比任何人都管用！”

　　许攸极其傲气，仰首道。

　　“尔等先下去！”楚枫挥手。

　　“诺！”众将不明所以，阔步退去。

　　许攸有些诧异，不解楚枫为何忽然让部将退下。

　　“许攸啊，吾这人平生最喜结交有志之士，像先生您这样的大才吾是极其佩服。”楚枫拱手恭维道。

　　“呵呵，将军过誉了！”

　　许攸拱手仰头，多少有些得意，

　　看来自己许攸之名只晓得人还是很多的嘛！

　　“其实不瞒您说，吾亦不想为曹操卖命，就向你说的，我手上皆是曹氏亲族的血，曹操不会善罢甘休。”

　　“这样，只要你能说服袁公答应这些请求，三十万粮草、十五万马蹄金、五万绢布给你两成，就当结交先生你了！”

　　楚枫左右环视，郑重说道。

　　“两成？”许攸本能皱眉，可内心的贪欲却让他呼吸都变得急促起来，两成那就是六万石粮草，三亿钱，一万匹绢布。

　　这可是整整一大笔啊！

　　这笔钱就算他整个家族都不一定有这么多，

　　这典型的老大不是我背叛你，主要是楚枫给的太多了啊！

　　“你放心，这只是为了结交先生你，绝无外人知晓，更何况我与你无冤无仇，没必要花这么多钱害你，不是么？”

　　楚枫郑重其事道。

　　“这...”许攸心中在沉思。

　　“你考虑考虑，你我目标是一致的！”楚枫轻笑。

　　“楚将军，此事日后再说，吾定然会全力以赴，不光光是为了将军，”许攸没有点明，但是话外之意就是也为了自己。

　　楚枫和他心照不宣笑了笑。

　　最后约定，楚枫帮袁绍打曹操条件，袁绍许诺称霸天下后割让荆、扬、徐给楚枫，并且封楚枫为吴王。

　　除此之外，就是三十万军粮，十五万马蹄金，五万绢布，一万匹战马，以及派一子至合肥充当人质。

　　敲定完这些事宜，许攸匆匆告退，回到营帐，他把之前整理的楚军兵力部署给毁了，又提笔书写。

　　前锋，两万！

　　中军，四万！

　　后军，一万！

　　共计七万大军，并且令行禁止，都是精锐，许攸给的看法就是，不可力敌。

　　显然，他这是在铺垫怎么完成答应的那些请求，没办法，楚枫给的真的有点多，两成够他贪污好几年的。

　　而楚枫，正是知晓历史上这逼啥样，这才对症下药，从而不用担心，因为许攸会极力促成此事。

　　军帐内，几个将军再度归来。

　　一个个边走还边议论着，显然是被楚枫刚才那狮子大开口吓到了。

　　见楚枫正在看着文书，许褚挠头问道：“主公，方才你和许攸说了啥？”

　　张辽看了眼许褚那憨逼一眼，这逼脑子不好使啊，楚枫都把他们斥退了还问？

　　“没说啥，就说只要他能谈成，粮草金银啥的给他两成。”楚枫不以为然答道。

　　“啥？给他两成？”许褚骇然，两成得多少？算下来好几亿了吧？寻常大族资产也就这么多吧？

　　“主公，这给的是不是太多了？”张辽皱眉道。

　　“反正也是无本买卖，干完这一票咱们就回家，到时候让曹操袁绍自己斗去，我还不信我不出兵他们敢要求我出兵！”

　　“更何况，花袁绍的钱拿捏住许攸的软肋，难道不觉得挺好的么？更何况，有他去极力促成，省心了！”

　　楚枫嘴角勾起，耸肩轻笑道。

　　“主公英明，吾等拍马不及也！”张辽高顺等人对视一眼，心中骇然，楚枫这思绪的确超前的很啊！

　　这一来一回，血赚不亏！

　　而且不出意外，曹操袁绍都会派人质过来，这就算了，虚名，金钱，粮食，战马，直接应有尽有。

　　甚至还搞了两个郡。

　　直接让楚枫将地盘扩张至淮泗一代，完全可以联动自己的水军。

　　“好了，别拍马屁，干完这票，就该收拾刘表那老匹夫了，想来刘表听闻我在这里的所作所为，定然放松警惕。”

　　楚枫冷笑，嘴角上扬。

　　他至始至终目标都是荆州，至于来中原卷一波，主要是搞点物质，不然岂不是白瞎了这么好的格局？

　　卷完就走，两家还都不敢放半个屁。

　　众将齐齐点头，外人看来，楚枫装的太像了，绝对不会想到楚枫忽然攻取荆州。

　　“主公，那将士们是否继续行军？”张辽问道。

　　“当然，三更生火，四更拔营，要让许攸和袁绍知道，我军是正在北上的，他有胆量以一敌二那就试试！”

　　楚枫朗笑，自己这流氓打法的确恶心人。

　　无论曹操还是袁绍，宁愿没有楚枫这个人，不然变故太大了，可这时候又奈何不了他，只能破财消灾。

　　翌日，许攸启程。

　　同时他也见到楚军还要北上，其更加着急，楚军不能到青州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第247章 楚枫给的太多了！免费阅读。https://www.23sk.com 