
    一夜欢愉过后，董小宛沉沉的睡了过去，她的脸上布满疲惫，嘴角却挂着一丝幸福笑容。

    披上一件衣袍，秦隐精神抖擞的准备起身。

    一夜无眠，他根本不会疲倦，因为此时的他修炼了八荒帝王经，那一身雄浑真气可不是开玩笑的，三天三夜不睡觉他也不会疲惫。

    “国君！”董小宛惊呼。

    她竟被惊醒了，原来她沉睡之时一只手一直抓着秦隐，他一动就把她给惊醒。

    “醒了？”秦隐微笑。

    “恩！”

    董小宛乖巧的点头，她一只手拉着被子裹住自己，一只手弱弱的拉着秦隐衣角，好像不想让他离开似的。

    家道中落，她流离失所！

    失去精神支柱的她，一夜之间成为了秦隐的女人，心中自然已经把他当成自己的支柱。

    古代女子，三从四德，她心里已经有了秦隐，所以很没安全感的她下意识想要秦隐多陪陪她。

    “即日起，你就是董妃！你是孤的女人，孤不会抛下你不理的。”秦隐轻抚她的玉背，笑着说道：“以后咱们亲近的时间还多呢，孤政务繁忙，宫中还有一些事需要处置，不能多陪你，你再睡一会。”

    “恩！”

    董小宛这才展颜微笑，她放心的再次沉睡，有了秦隐的保证，她睡的十分香甜。

    “李莲英！”秦隐起身叫唤。

    “小人在！”李莲英进入太极殿，恭恭敬敬的问：“主子，您有事吩咐？”

    秦隐看了他一眼，发现他体内竟然有一股不弱的真气，这家伙整个人也露出了一丝阴测测的气息，看来是修炼了太阴经啊。

    一夜之间，他已成为武者！

    “不入流武者？不错不错！”秦隐笑道：“看来太阴经很适合你修炼，最多半个月你就能进入三流高手境界。”

    “多亏主子栽培，小人感激不尽！”李莲英恭维。

    “恩！”秦隐说道：“你有时间就挑选一批忠心耿耿的小太监一齐修炼太阴经，这些人全部归你管，以后对外称号为天武卫，只听命于孤。你掌管天武卫，招揽江湖高手，监察全国官员，暗杀保卫，打探情报等等都需要你去完成。”

    “是，小人必定不负重托！”李莲英激动的跪拜。

    “起来吧！”秦隐吩咐：“你马上派人通知李存孝，让他在今日正午之前整顿好兵马，派出斥候打探敌情，随时准备出征。另外，你调集大内侍卫，孤要去流月宫。”

    “是！”

    李莲英杀气腾腾的低吼，连忙下去准备。

    秦隐一连三个命令，都让他兴奋异常，这天武卫是一个类似于东厂锦衣卫的权力部门，只忠诚于秦隐，这权力就大了，李莲英也算是位高权重。

    而出征之前，秦隐竟召集兵马杀向流月宫，分明是想铲除后患啊。因为这流月宫正是端妃的寝宫，这老女人想要搞事，秦隐自然不会放过她。

    至于为什么亲自杀过去，那是因为端妃肯定不简单，派其他人过去，秦隐担心搞不定她。

    当秦隐洗漱完毕吃完早膳，李莲英已经把人马召集完毕！

    乾国虽小，但是皇宫却五脏俱全！

    各级嫔妃、宫女、太监一共好几百人，大内侍卫也有三百多人，虽然比不上那些大国，但是几百个大内侍卫聚集在一起，杀气腾腾的模样还是十分牛逼的。

    秦隐也不废话，直接带人直奔流月宫。

    流月宫中，此时早已经人心大乱，大量的宫女太监吓得逃离这里，只留下宫殿中的端妃，以及她的几个心腹手下和一个老太监。

    端妃此人大概三四十岁的样子，外表是一个成熟美艳妇女的模样，身穿宫装十分的有韵味，绝对是女人中的极品。但是她和秦霜儿一样，都是十分傲气，眼高于顶，满脸的女王气质让人很不爽，恨不得想抽她几巴掌。

    她身后有四个心腹宫女，个个都是高手，最厉害的还是那个坐在一旁的老太监。

    他模样苍老颓废，身上的太监服十分的陈旧，就这么眯着眼睛待在一旁，却散发出惊人的威慑力。

    “娘娘，那昏君已经带人杀过来了，咱们要不要马上撤走？”

    “他们很快就到，再不走就来不及了，咱们回到南燕，一切还有机会的，总能杀掉他为长公主报仇！”

    “娘娘走吧，他们人数众多，一阵箭雨过来，咱们就算再厉害也逃不掉的。”

    宫女们焦急的劝说，但是老太监和端妃却迟迟不吭声，一直等待外面传来阵阵脚步声之后，端妃才冷笑着说道：“走？能走到哪去？霜儿被那昏君乱棍打死，她的仇不报，本宫绝不离开。”

    “娘娘放心！”老太监阴测测的怪笑：“他们人数虽多，但是却没有高手坐镇，据说小皇帝新招揽的大将军李存孝也未进宫，单凭昏君这点人马，难挡杂家！”

    “我要他死！”端妃狰狞的尖叫：“裘公公，你自南燕就一直追随于我，你的本事我清楚，绝对不比任何人差，今日本宫算是求你一次，杀了他！”

    “是！”老太监冷笑：“娘娘对杂家有大恩德，既然这昏君如此张狂，那么杂家也只能出手了。娘娘放心，今日就算拼了这条老命，杂家也要取这狗贼性命。”

    “是吗？哈哈哈，今日谁取谁狗命还不知道呢，包围这里，一个都不要放走！”秦隐的怒吼从外边传来，吓得端妃等人脸色大变。

    来了，今日大战在所难免！。，,。