    等到陆宇再次醒来的时候，已经是第二天了。

    林溪顶着黑眼圈，守在病床边，昏昏欲睡。

    刚闭上眼睛，又强行打起精神。

    “不乖乖睡觉，可是会变丑的。”陆宇的声音在病房内响起。

    原本在打盹儿的林溪，瞬间打起了精神。

    “你醒了？”喜悦难掩。

    林溪抓着陆宇的手, 握的紧紧的。

    “你吓死我了。”林溪把陆宇的手，贴在自己的脸上，“昨天波克基斯带你回来的时候，身上全是血，脸色惨白，我还以为你要死了。”

    “想什么呢？我福大命大的，怎么会死。”陆宇摩擦着她的脸颊。

    林溪点了点头。

    “守了一整晚吗？”陆宇问道。

    林溪没回答。

    “你不是说过了, 女人的美容觉不能耽误吗？怎么不好好睡觉。”

    “你没醒, 我哪里敢睡。”

    平日里发不诚恳的林溪, 此时真是有什么说什么。

    紧紧的握着陆宇的手，像是生怕他丢了一般。

    “去睡会儿吧，一直撑着对身体不好。”陆宇说道。

    林溪摇头。

    “你失血过多，医院已经给您输过血了，但是背后的伤口太大了，稍微一动就有可能扯开伤口，这段时间你行动不便，需要人照顾。”

    林溪说完，陆宇才意识到自己后背的伤很重。

    应该是上了麻药，所以疼的不是很厉害。

    但麻药的效果，已经慢慢的过了。

    陆宇明显的感觉到，动一下，整个后背都被扯着生疼。

    “嘶……”陆宇倒吸了一口凉气。

    把林溪吓了一跳。

    “你别乱动，等下扯开了伤口，包扎起来特别麻烦，这段时间，你就别亲自训练了，先好好养伤吧, 训练的事情交给小云岚，她在这方面很是拿手。”林溪帮陆宇整了整被子。

    陆宇难受坏了。

    打了麻药根本就动不了，整个上半身，除了手指能受自己控制以外，其他地方都好像不是自己的。

    挣扎了两秒，陆宇放弃了。

    安安心心的躺在床上。

    这样也好，他的模板本来就是躺赢，系统怎么会让他卷呢。

    “我把我妈从平盟医院叫来了，以后她帮你诊治，我也放心一些。”

    “我丈母娘？”陆宇打趣的说了一句。

    林溪有些害羞，用手指戳了一下他的胸口。

    “无耻，谁是你丈母娘。”

    陆宇嘿嘿的笑了两声。

    “没想到丈母娘居然是医生。”

    “嗯，她医术很好，还能给精灵诊治，挺全能的。”说到自己的母亲，林溪满脸骄傲。

    “不过她好像不太喜欢你。”

    “不喜欢我？”陆宇有些疑惑，“我应该不认识她吧，为什么会不喜欢我？”

    “不清楚，昨天叫她来的时候，她见了你, 就满脸不耐烦。

    问了一下我们俩的关系以后，表情就更差了。

    然后又问了一下你是做什么的，我说天王药剂师，兼训练家，还跟她说了你是这次市锦标赛冠军，明明都是好话，但就是很不喜欢你。”林溪也不明白。

    她母亲向来平易近人。

    “那真是奇怪了，是不是不想你恋爱？或者觉得我太小了？”陆宇问道。

    林溪表情有些怪异。

    “应该不会吧，我母亲是个很开放的人。”

    那陆宇就想不明白了。

    难不成他谈个恋爱，还有经历“给你一个亿，离开我女儿”这种戏码？

    正想着，一位穿着白大褂的女人从门外走进来。

    谷疚

    “溪儿，去睡会儿吧。”

    这声音有点熟悉？

    陆宇有些好奇，仰着脑袋，想看看来人的样子。

    女人径直走到了床边。

    这下，陆宇完全认出了面前的女人。

    这个女医生，不就是之前波克基斯喝药剂喝多了，接待他的医生吗？

    这个医生还教训了他好几次。

    让他不要有点小钱，就不把精灵当回事儿。

    她怎么会在这里？

    “妈。”林溪抬头，喜悦的看着女人。

    陆宇顿时傻了，看了一眼林溪，又看了一眼中年女人。

    “妈？”

    这人居然是林溪的妈妈？

    陆宇眼睛瞪得大大，一下子被惊的说不出话。

    林溪站起来，拉着林母走到陆宇的床边。

    “陆宇，这就是我妈。”林溪帮陆宇做着介绍。

    林母看陆宇的眼神，十分核善。

    陆宇扯了扯嘴角。

    难怪林母会不喜欢他。

    之前落下了那种虐待精灵的印象，怎么可能对他印象好。

    太惨了。

    社死遇上丈母娘，还有比他更惨的吗？

    “阿姨……好……”陆宇底气不足的打了一声招呼。

    林母几不可察的冷哼了一声，眼神依旧锐利。

    “身上伤的不轻，近期就不要去进行精灵训练了。”她掏出小本子，做了个记录，“训练家有野心是好事儿，但是也要注意身体，注意精灵的状态，训练家并不是玩命的训练，就能做好的职业。”

    陆宇很想解释一下那天的事情。

    但是无凭无据，林母拿什么相信他？

    而且过去这么久远了，再扯这件事，显得太小家子气了。

    只得无奈的叹了口气。

    “我知道了。”

    “哼。”林母冷哼了一声，“知道就好。”

    说完，转身出了病房。

    林溪似乎闻到硝烟的味道，她眨巴眨巴眼睛。

    “你怎么惹到我妈了？她平时对人很温和的。”

    陆宇有些欲哭无泪。

    社死遇上丈母娘，被丈母娘误会两次，又以这种方式遇见。

    还被突然发现，拱了自家的白菜。

    林母能不生气吗？

    陆宇认命的叹了口气，开始跟林溪讲当时的事情。

    听着听着，林溪笑了起来。

    波克基斯和果然翁的个性林溪是了解的，这确实是那两只家伙能干出来的事情。

    而且，陆宇第二次去医院的时候，林溪还看到了他的病历单，所以也有些印象。

    只是没想到，背后居然有这么大的乌龙。

    她笑得不亦乐乎，陆宇都想把她扔出去了。

    “你笑够了没有。”他满脸郁闷。

    看着陆宇这样子，林溪终于收敛了一下。

    她揉了揉陆宇的脑袋。

    “没事儿，等下我去给我妈解释一下，然后带我妈认识一下波克基斯和果然翁，误会会揭开的。”

    “真的？”

    “真的，你就安安心心的躺着吧，我妈不会讨厌你的。”

