    自蒋兴死后，又经庐州一事，李瑕隐隐成了这支队伍中的二号人物。

    聂仲由对他的器重与信任也不是全无理由。

    李瑕虽是死囚牢里捞出来的，这反而代表着他更受控；其父李墉李守垣曾经任过余杭县主薄，勉强算是官宦之家，身世清白；至于其人能力，只看这一路而来的表现，竟有点文武双全的意思。

    再想到李瑕的年纪，聂仲由心底其实是对他有些惊艳的，心想小小年纪怎么就能这么厉害？最后只能认为也许是官宦子弟就是这么出色。

    毕竟聂仲由也不怎么了解官宦子弟。

    队伍到庐州时剩下二十三人，其中还有个议和派的眼线被陆凤台指认了出来，聂仲由遂将其打发回临安府。

    之后再加上高长寿一行五人，以及李瑕提议带上的一名张家护卫俘虏，如今一共是二十八人。

    高长寿在与这支队伍汇合之后，马上就看出了李瑕在队伍中的奇怪地位。

    至于聂仲由这个真正的头领，他反倒不怎么重视。

    高家世代显赫，哪怕在大理国灭，高长寿也是与吕文德这种宋军名将来往，而聂仲由只是一介禁军都虞候。

    高长寿此番北上刺杀兀良合台失败，损失了不少人手，仅余五人逃到宋境，遇难之际恰逢聂仲由因差遣路过，彼此汇合，聂仲由想的是“我救了你、问些情报、顺便带你到北边看看有没有机会”，但高长寿认为的却是“宋廷派你来配合我行事……”

    这是王孙公子自有的骄傲。

    这个分歧在一开始并没有显现出来。

    高长寿心底虽有骄傲，却不是跋扈之人，对聂仲由的襄助也是真心感激，甫一见面，言谈就颇为得体且客气……

    “小国遗民，多谢都虞候相救。”

    “岳侯不必多礼。”聂仲由连忙回了一礼。

    高长寿摆手道：“当不得如此称呼，鄙人字‘慕儒’，往后以字相称即可，到了北面也安全些。”

    聂仲由不敢拿大，暂时依然是口称“岳侯”。

    高家号称“九爽七公八宰相，三王一帝五封侯”，多的是王公侯爵。高长寿在父亲战死之后便自行袭封了岳侯爵位，领残部抗蒙，之后被蒙军打得找不着北，这才转而与宋军合作，不敢再摆身份。

    与聂仲由这般稍稍寒暄之后，高长寿的注意力便放在李瑕身上，笑着问李瑕有没有字号。

    李瑕既无字号，便让高长寿直呼自己姓名，他也不客气，言谈间的态度仿佛是多年老友。

    之所以这般亲近李瑕，因高长寿这两天已经从杨雄、聂平口中了解了发生在庐州之事，对李瑕的表现极为欣赏。

    于他而言，一个禁军都虞候没有拉拢的必要，但一个沦为死囚的年轻才俊完全值得结交。

    往远了想，如果能笼络李瑕一起投身大理复国的大业，往后功成，高官爵位自无吝啬之理，未必就不能招揽到这个宋人。

    因此，启程北上时，高长寿就把马匹让给别人，自己与李瑕并肩而行，侃侃而谈。

    面对高长寿的示好，李瑕显得很平静，还提出了几个疑问……

    “你们为什么要冒死去救高琼？”

    “一则，堂兄是高家嫡长，他母亲是段氏公主，有他出面才能号召更多遗民抗蒙；二则，堂兄之才胜我百倍，伯父当年宰执大理时，为大宋贩马、贸易、朝贡等诸多事务皆由我堂兄经手……”

    李瑕又问高长寿北上的具体经过，高长寿对此也知无不答。

    “我们是混入了易州张家，张家在金国时就是河北豪强，如今家主叫张柔，此人很了得，蒙金争战时他结寨自保，聚集了乡邻亲族数千余家。因此金国竭力笼络他，不停授他官职，直到任他为都元帅，结果蒙军一来他就投降了，反过头来灭了金国，立下大功。此后，河南三十余城均属他管辖。

    张家每年会派人去哈拉和林城运送礼物，我混入张家之后，本想要随队伍北上营救堂兄，没想到在河北遇到了兀良合台，他正好从哈拉和林去往西南镇守……”

    “稍等。”李瑕问道：“哈拉和林？在哪？”

    高长寿反问道：“竟连你也不知道蒙古的国都吗？”

    其实，不仅是李瑕不知道那大蒙古国现在的都城在哪，就连聂仲由这种等级的军官也不知道，对于他们而言，蒙古国实在是太大了，各种名字又十分拗口。

    高长寿不同，他是贵族出身，比聂仲由要渊博得多。

    见李瑕摇头，高长寿便道：“哈拉和林具体在哪我也不是很清楚，只知道从大理国直直往北，要走五千余里。”

    李瑕想了想，问道：“那兀良合台要去西南，为何会经过河北？”

    “必是去往开平城见忽必烈了。”

    高长寿说着，眼中泛起恨意，咬牙切齿道：“当年就是忽必烈与兀良合台率军杀入大理，九河之战，我高家数十余英烈战死，此恨……不共戴天。”

    李瑕能感受到高长寿语气中极深的恨意。

    但他关注的问题却不在这里，他来到这个不太熟悉的时代，实在是有太多的情况需要了解，于是又问道：“开平城又是哪里？”

    “开平城是忽必烈正在草原上兴建的城池，是他的避暑之地。”高长寿道：“这城刚刚开始建，我也是在张家时听说的。”

    “也就是说，忽必烈如今不在开封？”

    “该是在开平建城。”

    李瑕只觉心里忽然舒了一口气，他这才发现自己对忽必烈是有恐惧的……

    高长寿转头瞥了李瑕一眼，又问道：“你是否觉得我刺杀兀良合台之事太过冲动，损兵折将不说，还引来张家追杀，给你们添了许多麻烦。”

    “嗯。”李瑕并不于他客套，实话实说道：“太过冲动了，接下来不要这样。”

    “并非我冲动。”高长寿道：“而是我认为我堂兄高琼有可能就在兀良合台的队伍当中。”

    李瑕道：“你是认为，兀良合台去镇守西南，会带上你堂兄以稳定大理局势。”

    “有可能，所以我才冒险试探，结果露了行迹。”高长寿道：“但现在我们若能及时赶到开封，还有机会再遇到他们……”

    李瑕听了，转头看向聂仲由，隐约已意识到这支队伍添了高长寿一行人之后，只怕要有更多节外生枝的麻烦……

