    

    尤其是杜云河，脑袋被粉笔头砸出包包来都没有跟豆沉鱼计较，这不太像他的少爷风格。

    不免让人觉得有些匪夷所思。

    当然大家只是看了个表象，杜学河对豆沉鱼怎么可能没有意见，之所以没有跟豆沉鱼进一步计较，还不是怕她去他家告状，让自己得不偿失。

    要知道这个骗子骗他奶的手段不要太高超，死得都能说成活的来，他不想被豆沉鱼倒打一耙，明明吃亏的那个人是他，反正君子报仇十年不晚。

    或许他还能以这一次的大肚跟豆沉鱼谈个条件。

    豆沉鱼上起学来比他更随意，这倒是有点出乎杜云河的意料之外，看来以后考全班倒数第一的要换人了，他可以上升一个名次了。

    这么一来，杜云河的心里好受了一点，他甚至巴不得豆沉鱼天天不来上课，那么就算他天天上课睡觉家里人也不会知道，而不是像现在这样，跟豆沉鱼成了同班同学，像是奶给安插的一只眼睛一样，让他很不自在。

    开学第一天上课，才上第一节课，就被豆沉鱼给欺负了。

    这怂包的事说出去可能都没有人会相信。

    于是这一日放学后杜云河找豆沉鱼谈条件，他甚至很开门见山：“豆沉鱼，以后你去我家不要提我在学校里的事，尤其是在我奶面前，知道吗？”

    其实豆沉鱼也没有料到未来影帝的成绩会这么的差劲，这位中二少年上课基本上就是来睡觉的，也不知道他后来是怎么考上的大学，当然此刻的她也没有比杜云河好到哪里去，在老师们的眼里都是问题学生，差到不能再差了。

    不过让她更没有想到的是杜云河居然把她看成一长舌妇！

    她去杜家只是给杜老太治病，就算有话题也不会聊杜云河太多，虽然杜奶奶也曾向她抱怨过杜云河只喜欢打篮球，不喜欢念书，但一想到杜云河的未来光芒万丈的，她反而还安慰杜老太不要太过于担心，每个人都有自己的命运。

    既然杜云河说得那么直接，那么豆沉鱼也不与他客气，气死人不偿命地开口：“我对你在学校里上课打瞌睡的事情不感兴趣，也不会用这种事去气杜奶奶。”

    杜云河的情绪有点绷不住，这豆沉鱼就不能给他留点面子吗？每次都把打瞌睡的事情说得那么直接，那么响亮，搞得她自己好像不打瞌睡一样，就因为有了一个打瞌睡的同伴，他们俩个的课桌被老俞发配到了最后一排。

    要不是裴司远也跟着搬到他们的后面，他肯定要抗议老俞的安排，他可是被豆沉鱼连累的，就算要去最后面一排也应该是豆沉鱼，而不是连同他一起。

    好在裴司远还把他当成最好的哥们，知道来给他作伴，不至于那么的孤单。

    老师要调座位这是没有办法的事，而且全班就她跟杜云河一男一女的坐在一条凳子上，豆沉鱼当下就让裴司远坐到前面来，她去坐裴司远的座位，反正她只上半天的课，就算人在教室心也没在教室，坐最后面还不会影响到别人。

