    箫清尧陪着王博雅跟她的几个小姐妹吃过饭后，又一起逛了会儿街。

    几个女人在一起逛街，叽叽喳喳的说过不停，从那些店里进进出出的，兴致颇高，箫清尧其实很不喜欢这种嘈杂的环境，在王博雅后面不远不近的跟着。

    王博雅倒是十分开心，萧清尧一直陪着自己，彬彬有礼不说还一直照顾着自己，对自己的这几个小姐妹也都客客气气的，让王博雅在小姐妹面前十分有面子。

    几个小姐妹都不是本地人，这次是听说王博雅回国，专程约了一个时间来央城看王博雅，吃过饭逛完街后就准备坐车回去了，在汽车站，几个姐妹互相抱了抱，这就要走了。

    一个胆大的看着箫清尧，又扫了一眼满脸幸福笑容的王博雅，问道：“我们家博雅这么好，萧大公子打算什么时候把博雅娶回家啊？到时候可别忘了通知我们一声。”

    这个话王博雅也很想问，只是女子的矜持，到底是没直接问出口，如今小姐妹帮着她问了，此时王博雅脸上即羞涩又满含期待的看着箫清尧。

    箫清尧看着王博雅，笑了笑说：“快了！”

    王博雅悬着的心这才放下，装作害羞的模样双手在箫清尧胸前假意的捶打了一下：“还没影儿的事，瞎说什么呀！”

    箫清尧一脸宠溺的看着王博雅，由着她。

    看两人这样，几个小姐妹笑呵呵的跟王博雅摇手再见，期待着下一次见面。

    吴落宁喜欢季东阳，不说路人皆知，至少圈子里的人都知道。

    在酒会上看到季东阳的时候，吴落宁跟余诗媛坐在一起，眼瞅着季东阳一步一步的从门外走进来，吴落宁的心在那一刻备受煎熬。

    既恨又爱！

    季东阳来了才知道，原来这个酒会就是白家为白思思办的，前段时间白思思获了一个钢琴大赛的新人奖，白家借此办了这个酒会，其实也是为了给白思思造势。

    季东阳视线在大厅里面转了一圈，挑了一个人少又僻静的地方坐下。

    吴落宁的视线从季东阳站在门口的时候就一直粘在他身上。

    在吴落宁的视线里，一双修长的腿先迈进来，然后是一张骨相极美的脸，笔挺的身姿，俊朗的五官，还有那一身扑面而来的英气与贵气。

    吴落宁已经有些日子没见过季东阳了，他还是那样，芝兰玉树一般，吴落宁望着这个像是从画里走出来的男子，因着季东阳的拒绝，吴落宁心里难过的不行，但此刻见到他，心里又翻江倒海的，对他的爱意像是野草一般不受控制的在心里疯长。

    双手不停的绞着手指，眼底是满满对季东阳的欲。

    平素在人前，吴落宁都是书香门第大家闺秀，但只有跟她十分熟悉的余诗媛知道，这个女人心里其实十分的狂野疯狂，对喜欢的物或人都有极强的占有欲，这一点跟余诗媛很像。

    吴落宁脸上的表情，旁边的余诗媛看得清清楚楚，压下眼底的不屑。

    把吴落宁往自己的方向拉了一下，在吴落宁的耳边细声说：“还喜欢呢？”

    吴落宁在余诗媛面前一向不避讳自己对季东阳的喜欢，愁着一张脸点头。

    余诗媛抬眼瞟了一下季东阳，此刻季东阳的脸隐在一片暗色之中，余诗媛嘴角笑了一下，随即很快便隐藏不见，拉着吴落宁低声问：“你是喜欢他的身份还是喜欢他这个人？”

    吴落宁一听，就想起了上回见着季东阳的时候，尤其是季东阳喉结滑动的那个瞬间，虽说是男子，但那一刻在吴落宁的眼里，这个男人真的是很性感。

    这会儿想起来，吴落宁还觉得脸红心跳，浑身酥酥麻麻的心里有些痒。

    见吴落宁一张脸很快浮起一抹红晕，余诗媛又追问了一句，吴落宁飞瞟了一眼季东阳，犹豫了一瞬，随即愤愤的咬牙切齿的说道：“真想睡了他！”

    这音儿有点大，余诗媛一把捂住了吴落宁的嘴，小声在她耳边说：“我的天，声音小点，你是想所有都知道你的心思？想睡他，这还不是小事一桩，你要真想睡他一回，我来想办法。”

    吴落宁一把推开余诗媛，有些热切的问道：“你真有办法？”

    “你等着！”

    说完，余诗媛从坐着的地方起身，往另一头走了。

    吴落宁瞧着余诗媛慢慢模糊的背影有些恍恍惚惚，感觉十分不真实，呆呆的看着季东阳的方向，不知道在想什么。

    这个时候，白思思在一阵掌声中走到钢琴那里，坐下后，大厅的灯一下子灭了，随后一束光打在白思思的身上，整个大厅的人都看着那一处。

    优美的旋律在白思思指尖流淌，时而舒缓如流泉，时而低回如呢喃细语……

    只见纤细的手指在琴键上飞舞着，旁人都看入了迷。

    季东阳没看，而是向后靠着，闭目养神，一名侍应生手里一个托盘，上面有几杯酒，穿过人群，在季东阳前面停了一下，随后又去了下一个地方。

    光线太暗，根本就看不清人。

    一曲弹完，白思思在大家如雷的掌声中站起，眼前的白思思一袭雪白的纱裙让她看上去如梦似幻，气场独特，温婉清丽中透出一股子英气，别有一番韵致，让人看了不得不赞叹一声。

    所有人的视线都落在白思思的身上，除了闭目养神的季东阳。

    只见白思思起身，对着众人颔首致意，随后一步一步往季东阳的方向走来，照着白思思的那束光也跟着白思思移动。

    季东阳并不知道此时的自己已经在众人的视线之下，直到那束光同样打在季东阳的身上，光线有些刺眼，季东阳睁开眼便看到了站在自己面前的白思思。

    众人的视线都落在白思思和季东阳的身上，有些玩味的瞧着，不知道白家大小姐这个举动是想做什么。

    季东阳也有些不明白，略略挑了眉看着白思思，眸子里满是疑惑。

    照理说自己跟这位白家大小姐其实并没有什么交集，她这是什么意思？

