    米国有句谚语，大致的意思是，这个世界上只有死亡与交税是永恒的。

    虽然IRS很是牛13，但是，有些人的事情，他们却是管不到的。

    真有人盯着查你，别说什么几千万上亿的信托基金了，你就算卖掉一双皮鞋不想交税，在米国都不可能。

    这里就出现一个悖论了，你威廉怀特搞的这些信托公司是怎么回事？

    偷偷卖一双皮鞋不行，是因为从饲养这头牛开始，它就在税收体系里存在了。

    如果想不交税，你难度大了，从饲养到屠宰，然后到牛皮的制作，最后才是鞋厂和商店。

    这一个产业链下来，隐瞒是毫无意义的。你担心交的税太多，可以拼命消费，最好是贷款消费，这样就能在最大程度上少交税。

    至于威廉怀特，他的那些钱，从来就没有进入米国的金融系统。这也就是说，这只牛是不存在的。

    现在有人对这一部分很感兴趣，只要是个人就会火大。米国可是全球征税的，到时候，他威廉怀特的乐子可就大了。

    所谓的底蕴，大家族其实都不缺的，这是上流社会的共识。

    至于传说中的社会责任感，咳咳，首先你要有钱，才能扯什么责任感。

    “老板，住友再次调高了您的信用贷款。他们的信贷部主任，非常担忧我们提前还贷。”

    “啧啧，菲尔逊，脚盆到底是什么情况，他们的银行系统怎么还这么多钱？”威廉怀特显然有些迷糊了，不是说失去的二十年吗。这在后世基本属于常识。

    现在这是怎么了，才过了没几年啊，居然就恢复元气了。

    “老板，我们核查过他们的公开信息。银行系统的准备金确实很高，但是，他们在国内又没有放贷的意愿。

    出口导向的这些企业，他们的投资非常小心。非但没有扩大杠杆的意图，反而在拼命降低。

    至于其它企业，没有银行愿意提供贷款。用房产和土地抵押也不行。”

    “靠，脚盆人对我这么有信心，他们就不怕我栽跟头。

    呵呵，那就先减少国内的贷款。”

    威廉怀特的想法很简单，既然你们愿意借钱给我，那就借钱好了。不是有人说吗，你能借到的钱越多，你的信用就越靠谱。

    这个和信用卡差不多的，你只有不停的消费不停的借贷，他们才会增加你的额度。

    “对了，菲尔逊，我在近期会去一次亚洲，和我一起去吧。”

    “好的，老板，一直都说兔国如何如何，我还是该再去认真看看。”

    “应该的，对了，现在南湾有机场了，不用去香江兜圈子了。”

    “老板，你香江不去了？”

    “当然去，我让雅典娜号提前去。香江机场太可怕了，你不会喜欢的。”

    对于老板的小心翼翼，菲尔逊实在无力吐槽。当然了，老板的飞机确实有点大，这也是不争的事实。

    “社长，他们同意了，不会提前还贷。”

    “很好，田中，你在米国的工作完成的不错。”

    “社长，我们的贷款压力很大吗？”

    “唉，谈不上，我们缺少长期稳定的投资，兔国这次的国债也太少了，只有十亿美刀。至于米债，我们不能投资太多。

    分散投资，这是会长大人的意思。不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

    “我知道了，社长，米国这里的高科技企业，确实发展迅速。”

    “嗯，继续努力吧，国内已经没有办法放贷了。”

    住友的情况，在脚盆并不是什么个案。大大小小的一堆银行，都有类似的问题。

    奥运会归了土澳，脚盆人其实非常蛋疼。如果不是米国爸爸说话，他们当然会选兔国。

    把钱借给大兔子，明显比袋鼠要靠谱。兔国的经济发展速度，真的只能用奇迹来形容。如果再加上奥运……

    都是该死的美帝，尼玛，现在这么多的钱，我究竟借给谁去。

    银行居然嫌弃钱多，呵呵，这种奇葩的事情，全世界别无分号。

    说来说去，都是美帝实在太不讲究了。打劫打劫吧，你也不能硬来吧。

    至少，你该让人家酝酿一下情绪的。

    “宇藤，磨磨蹭蹭的干什么？动作快一点，老板过两天就要来了，别让他看到脏兮兮的街道。”

    “我知道了，马上加快速度。”

    “对了，看看大阪是怎么回事，销量增长的太慢。”

    “明白，让您担忧了，对不起。”

    藤田最近非常开心，随着维京海盗的重心向脚盆转移，他在公司的地位也越发的高了起来。

    他和公司里那些人不一样，自家的这个米国老板，你熟悉之后就会发现，其实很好说话，根本不用去害怕。

    当然，这里有一个先决条件，你必须把老板交代的事情完成。

    现在的脚盆有一个怪现象，很多所谓的国际企业，都喜欢用鬼佬。到了维京海盗这里，事情就变的不一样了。

    维京海盗不但讲究能力，这里还讲究论资排辈。说起来很搞笑，这家美帝的漫画公司，越来越像传统的脚盆公司。

    美帝的漫画，根本就搞不过脚盆。而且，脚盆基本没有什么限制。

    在这一点上，美帝确实非常矫情。实在也搞不懂了，你们到底是怎么看出那啥暗示的。

    “爹地，爹地，我要看这种版本的漫画，不要日语的。”

    “咳咳，雅典娜，你大姑娘了，应该看看红楼梦什么的。”

    “那太蠢了，一天到晚哭哭啼啼的，还有啊，那个贾宝玉，简直就是一个废物。最不可思议的就是，居然有那么多女人喜欢他，简直就是乱写。”

    “我不是让你看他的剧情，文笔知道吗，这种类型的章回小说，是兔国特有的，你会说他们的话还不行，必须明白他们的意思。

    至于这本漫画，雅典娜，米国和脚盆的标准不一样。英文的那种叫国际版，这本是日文版。”

    “标准？爹地，那是什么东西？”

    “就是说，这种漫画，可能会让一些人有不健康的想法。你看，虽然是成年人的人设，但是这张脸，有些年轻的过分了。米国这里是不允许的。”

    “不是这样吧，我没看出有什么不好啊。”

    “哈哈哈，你是天使，所以，你的眼睛很干净。

    其实吧，审核什么的，根本没有作用的。你的心是干净的，看到什么东西都是干净的。

    雅典娜，这么简单的日文，你有问题？”

    “不是，他们写的太啰嗦。”

    威廉怀特苦笑，脚盆和美帝的漫画，完全就是两种风格。美帝到了后来，漫画基本就变成插图小说了。至于脚盆，一个象声词恨不得画两张。

    见到父女两在腻歪，铃木也是白眼狂翻。偷偷看漫画还有理了，有这个老爹在，实在也是教不好了。

