    第339章 战鸿钧！天地震撼！

    鸿钧现身，一下便震住整个天地。

    但显然除了那老实的截教一众弟子包括通天教主外，根本就没有任何人相信。

    却哪怕就是西岐一众土著，也都瞬间从鸿钧语气上猜出：‘难道这鸿钧是假的？不然这鸿钧，怎么可能跟那阴险卑鄙的老子说话语气一样？’

    远远天际中。

    无人知道的女娲，美眸也一下忍不住古怪了，眼前却依旧是总忍不住闪过娲皇宫内，被秦天品尝身体美色的一幕，幸好这洪荒没有任何人知道。

    只见鸿钧闻听，也不由淡淡道：“只因你二人教下十二弟子运逢杀劫，致你两教参商。吾特来与你等解释愆尤，各安宗教，毋得自相背逆。”

    老子与元始立刻同声道：“愿闻师命！”

    天道鸿钧现身，竟然是来为老子、元始做主的？

    紧接就是在一众道德神仙老杂毛簇拥下，上到芦篷席殿座下，这次却就连老子、元始也都没有坐的份了，西方接引、准提也都不得不起身相迎。

    然而不想鸿钧上到芦篷席殿，却先看向两人淡淡一句道：“西方极乐世界真是福地。”

    接引、准提慌忙同时一礼：“不敢。”

    鸿钧接着便又看向老子、元始、通天道：“你三个过来！”

    通天不动声色，也跟老子、元始一起恭敬走到鸿钧面前，同时心中也忍不住微期待：‘此鸿钧，不会真要与我下毒吧？

    如此虽然不可能是真的老师，但敢与我下毒，我通天也敢……’

    同样远处天际中。

    女娲也不禁美眸看得好奇：‘那鸿钧，不会真的要下毒吧？老师绝不可能是那杯阴险卑鄙之人，还骗着给三人下毒，但愿这一场能结束这次天地大劫。

    往后，这天地有那通天教主，亦有我和秦天二人，当就算斩不了那老子、元始，却也可以让两人忌惮，不敢再轻易阴谋天地了。

    至少有秦天，就可以让两人从此缩手缩脚，算计之前都会想一下，会不会又是那秦天设的局？’

    而想到秦天给阐教挖的一个又一个坑，同样再忍不住想到被秦天品尝身体美色的一幕，女娲心中也忍不住莫名的旖旎期待，这接下来的天地又会如何？

    同样至少可以确定的一点，如果真是鸿钧现身的话，却绝不可能不知道其女娲也在远处看着。

    但见老子、元始、通天恭敬走到鸿钧面前，鸿钧便又再次淡淡开口道：“当时只因西岐周室将兴，汤数当尽，神仙逢此杀运，故你三个签下‘封神榜’，以观众仙根行浅深，或仙，或神，各成其品。

    不意通天轻信门徒秦天道人，致生事端，虽是劫数难逃，终是你不守清净，自背盟言，不能善为众仙解脱，罪诚在你，非是我为师的有偏向，这是公论。”

    这是公论？哪里来的公论？明显正是老子的语气！

    如果是通天自己的话，自会忍不住反驳一下，签封神榜的时候，却是二位师兄先骗着自己签下，等自己签完之后，二位道兄却以教下弟子屈指可数为由不签。

    但好在，到现在为止截教都没有一个弟子身死，反而这两位道兄门下弟子死了再死！若不是两位道兄在那封神榜上作弊，此时也早已上榜了，又哪有莲花化身复活的机会！

    通天不吭声。

    接引、准提也齐声附和道：“老师之言不差。”

    可谓的确是公论，都是这通天教主的错，都是那秦天道人的错，如今没有了那秦天道人，这通天教主截教亦是必输无疑，当然要站在老子、元始两位道兄一方。

    鸿钧也点点头，再次淡淡对通天道：“今日我与你讲明，从此解释。大徒弟，你须让过他罢。过后俱各归山阙，毋得戕害生灵。况众弟子厄满，姜尚大功垂成，再毋多言。从此各修宗教。

    三人过来跪下。”

    老子、元始赶忙恭敬上前跪下。

    西方接引、准提都是不动声色老眼皮一垂：‘这二位道兄，果然比我与师兄还阴险，如此自己都跪自己了，这通天教主更会确信无疑，如果不是真的鸿钧，两位道兄又怎会跪下？’

    两位圣人都跪了，又怎可能有假？

    紧接便就在天地瞩目下，只见鸿钧从衣袖内摸出一个葫芦，又倒出三粒丹药，分别递给老子、元始、通天道：“你们吞入腹中，吾自有话说。”

    一旁准提大袖中不由就是老手一颤：‘不会是毒药吧？这老子道兄果然比我也阴险卑鄙！这丹药又怎可能正常？’

    接引道人老脸也难得的不苦了。

    远处天际女娲，同样再忍不住美眸中闪过诡异：‘那‘鸿钧’，竟然还真跟老子一样阴险卑鄙的下毒？等通天教主服下之后，才说是毒药？’

    只见老子、元始闻听，都是丝毫不犹豫便将丹药服下。

    然而不想通天教主，竟也是直接恭敬的仰头服下，唯一不同的是与老子、元始服药的姿势不同，自也是跟秦天商议过的，如此以神通为障眼法，这‘鸿钧’却绝不可能发现。

    就是要让其‘鸿钧’自己承认！

    可谓：想不到吧？你们三个人却是被我阴险卑鄙的骗着服了毒药！

    却就算其不承认，也可以戏耍其老货一下。

    而果然眼看三人服下丹药，鸿钧便直接淡淡道：“此丹非是却病长生之物，你等听我道来：

    此丹炼就有玄功，

    因你三人各自攻。

    若是先将念头改，

    腹中丹发实时薨！”

    静！

    天地一片死寂的寂静！

    ‘这也太不要脸了！’

    ‘这鸿钧会如此跟那老子、元始一样的阴险卑鄙？’

    ‘竟然卑鄙无耻的骗着三位圣人服毒？’

    ‘这想毒的，应该就只有那通天教主一人吧？’

    ‘那老子成功给通天教主下了毒？这场封神天地大劫就这样结束了？’

    一旁准提大袖中老手再忍不住颤抖：‘太阴险了！太卑鄙无耻了！果然比我还还阴险，还卑鄙，还无耻，我与师兄往后却得防着这两位道兄。’

    老子、元始赶忙磕头道：“拜谢老师慈悲。”

    拜谢鸿钧慈悲？如此给三人下毒的鸿钧，到底怎么慈悲了？

    鸿钧则直接点名通天教主道：“通天弟子，你且随我来。”

    通天教主也恭敬道：“是，老师。”

    接着两人便一起在所有人目送下踏祥云而去。

    然而不想刚飞上天际，突然二十四颗定海神珠便笼罩天地，玄黄之光大放，照耀整个洪荒！并同时化为二十四天暴击，直接向着天际中鸿钧打去！

    瞬间天地震撼！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

