    接下来的三日，归无咎在鹿鸣山洞府中，静静思索，是否还有什么准备未周的地方。顺便也是等待心照不宣的告别---和秦梦霖言及闭关疗伤之事后，她自然明白归无咎的意思。若归无咎不寻上去，对方自然会主动找上门来。

    第三日晨起。归无咎行功方毕，清铃摇曳，这是阵法纹毂显化消息的手段。终于至了。

    归无咎起身出迎。站在门外的乃是三人。当先一个灰袍云巾的老熟人正是宗方骅。其后两位，一位是赵世中。另一人却面生的很，蜡黄长面，破布长衫，看气息只是金丹一重境界。

    归无咎、宗方骅、赵世中三人都一阵寒暄，微笑见礼。这蜡黄面目之人却十分冷淡，只简易一抱拳后，便静静的立着。

    归无咎请三人入室，分宾主坐定。

    宗方骅道：“归小友与四位金丹修士周旋，击碎其星散飞宫，真是震动荒海的壮举。”

    归无咎淡淡的道：“借助外力，侥幸成功。不足挂齿。倒是贵派需要留心，那四人若无力返回元鼍飞屿，必定会在荒海潜伏下来。若是截杀某一座星岛的租岛修士然后龟缩其中，贵派想来一时半会也难以搜寻。”

    宗方骅见归无咎毫无自得之色，暗道果然。以他的判断，归无咎身上底牌，未必逊于那从天而将的小丫头。能够在四位金丹修士手下全身而退，也就不稀奇了。

    宗方骅点头道：“归小友言之有理。不过每一处星岛修士所租年限，唯我余玄宗知之。到了回收之日，此辈必然会露出马脚。若这四人一直杀人逃窜，只会暴露的更快。老朽听说归小友由此负伤，将封岛闭关养伤。未知有无我余玄宗能够帮得上忙的地方？”

    这时赵世中上前一步，指着那黄面道人：“这位马师弟，修为虽不甚高，但是处理灵形修士的伤势，在下敢言容州荒海无人能出其右。不妨让他为归道友诊治一二。”

    归无咎淡然一笑伸出右手，食中二指元光溢出。

    只见这元光全无当初月华清辉之纯净明洁，而是呈现一种淡淡的灰色。随后这灰逐渐加深，变成赤色，再由赤变黑。最后元光断断续续犹如裂纹丛生，犹如墙面上泥土剥落。

    宗方骅等三人都不由得皱起眉头。尤其那原先很是冷淡的马道人，此时却直愣愣的出神，好似魂不守舍。半晌之后朝赵世中看了一眼，微微摇头。

    归无咎目前掌握的“三千法”中七八十道法门，用于正面斗战可谓一无是处。但是用于欺诈唬人，对付下界修士却足够了，远非三人眼力所能识破。

    归无咎道：“多谢宗真人好意。不过在下所修功法有些特殊，唯有依秘法暗暗熬炼，并非任何外力所能相助。”

    宗方骅点头叹道：“可惜了，未能帮上忙，实在是惭愧。不过小友功行纯粹，想必能够凭借自身力量渡过此关。”

    又道：“归小友足智多谋。对于星月门星散大法破局荒海，宗某前日方和门中几位真人紧急商议。此番临别倒要请教。不知小友有何高见。”

    归无咎逊谢一番，终于道：“请教不敢当。星月门此法，若说对贵派影响不大，那自然是欺人之谈。不过目前事态并不算紧急，和当初能够坏了“映星晷”的手段不可同日而语。”

    赵世中道：“愿闻高明。”

    归无咎道：“料想那元鼍飞屿和五百星散，类属空间神通。此类神通大规模施展，靡费必巨，更有不为人知的限制。若说他能年年如此，归某是决计不信的。料想十余年、数十年一次，已经算是相当高的估计的对手。此其一也。”

    “其二便是事态松紧有别。如前次破浪锥若有疏失，容州、荒海等于割裂为二，所谓立竿见影，没有转圜余地。此次却不相同。人人均知星月门攻袭过来，但整个荒海内部的传送法阵却掌握在贵派手里。”

    “荒海何等广阔。除了我等之外，星月门修士到底何许规模，杀伤损折到底有多少，旁人都是不清楚的。贵宗只要把控消息的流通和出入之枢纽，想要依靠分散出击在整个荒海形成恐慌态势，遏制金丹散修的流入，至少需要数百年的时间。”

    “当然，若是星月门有能力击破曲寰四岛，造成大的震动，那便另当别论。”

    “其三么，今次星月门五百飞宫选择的路线，本就是荒海诸岛联系最密集、原先诸哨岛管理最方便的部分，故而每一座飞宫三日内可破坏三百余岛。贵宗不妨将这批岛屿空出一部分。使所租星岛疏密相当。如此星月门下次来时，无论选择何等路线，造成的损失又可减少三成。”

    宗方骅、赵世中等暗暗点头。前日余玄宗诸位真人得出的结论与归无咎大致相同。星月门此举固然对余玄宗造成了有力的挑战，但要真正扭转局面，非有数百年时间不可。

    似乎谈的正投机时，银铃又响。

    此番造访此地的，却是张舜府、谢晋禅、独孤信陵、冯邝山，以及君不善、真长言、裴鸿平等人。

    同样是一番话别之后，归无咎心中一动，问道：“谢真人，怎未见到玉真道友？”

    谢晋禅脸色一暗，目中光芒闪动，长叹一口气。并未回答。君不善，真长言等人的神态，也变的微妙起来。

    归无咎道：“想必玉真道友生性娇怯，这等迎往送别之事，并不乐意。”

    谢晋禅大袖一卷，光华闪动。室内突然多出一个玲珑窈窕的人影。

    只见谢玉真赫然出现在庭室之中，面含笑意，对着众人万福一礼。开口道：“诸位道友有礼了。”只是音调与往常相比略有不同，语速也缺乏变化。

    归无咎先是心中有几分惊讶，莫非自己所料有误？但是仔细看了谢玉真一眼后，归无咎脸色一变。

    眼前之人，虽然眉眼肌肤无一不真，双目眨动也活灵活现。但以元光探查，却全无生人气息。

    谢晋禅闭上双目，缓缓道：“前几日一炁断天南之障薄弱时天地异象，玉真极为欣喜，以为遇到了什么天地异物出世。独自通过传送阵去往南部一处哨岛探寻。不想遇到了星月门星散飞宫。”

    “那星月门修士出手极为歹毒，玉真神魄俱散，却留下一具肉身完好无缺。老夫赶到时所能做的，也不过是在虎豹虫孑坏了身躯之前将她遗体带回。”

    谢晋禅怅然闭目道：“老夫只有这一个血脉后人。遭逢此噩，是老夫疏于防备，以至贼人有机可乘。但是让玉真长眠地下，实非老夫所愿。故将她以炼偶术炼成这副模样，长伴身边。”

    归无咎默然良久，沉声道：“谢真人节哀。”