    “我不知道你接近我家甜霜有什么目的，现在请你立刻离开。”

    刘正雅义正词严地喝道。

    “小姨，是我邀请他来的，你没有权利赶他走。”

    闻言，慕甜霜立刻站了出来，沉声反驳道。

    “慕甜霜，他给你灌了什么迷魂汤，你这么护着他？”

    刘正雅气急败坏，忍不住吼道。

    “没有他，现在我早就变成一具尸体了！”

    慕甜霜心头浮现出深沉的怨气，厉声喊道。

    “世界上哪里有那么多凑巧的事情，三番四次你碰到危险就被他拦下，你太天真了，这可能是别人设下的阴谋，你醒醒吧。”

    刘正雅混迹娱乐圈这么多年，什么肮脏的手段没有见过，当即开口喝道。

    如今她也有些失了理智，当着唐唤的面，说话不经大脑思考。

    “我相信他不是那样的人！”

    “行了，你们两个别争了，听我说两句。”

    就在这时，唐唤站了出来，声音清晰地传入两人的脑海里。

    “既然有人过来了，那晚上也不需要我继续保护了，我会离开别墅的。”

    唐唤缓缓说道。

    “唐唤，你不用走，这里是我的房子，我说了算。”

    闻言，慕甜霜心头微惊，连忙开口说道。

    唐唤轻轻摇头。

    “我正好有点事情去做，孤男寡女的共处一室也确实不合理，容易被人说闲话，你小姨来了正好。”

    说罢，唐唤转头看向刘正雅，淡淡地解释——

    “不管你信不信，我把慕甜霜当成朋友，所以不想对她见死不救，并不是贪图你们什么东西，区区一个小小的慕家和刘家还不值得我贪图什么玩意儿。”

    “我会离开别墅的，我不想让她为难，同时我会去抓住背后的凶手，在此期间你把慕甜霜给我保护好了，她要是出了什么事，我会让你和你骄傲的慕家刘家下去跟她一起陪葬。”

    唐唤的眼中浮现出恐怖的杀意，一瞬间竟是令刘正雅都忍不住感到战栗，身体僵硬得动弹不得，仿佛被死神给盯上一样。

    待刘正雅反应过来之际，唐唤的身影已经消失在了原地。

    刘正雅情不自禁抹了一把额头的冷汗。

    事到如今她才意识到自己好像做错了什么。

    对方明明看上去就是个普通人，居然能让她感到本能的恐惧。

    要知道她可是货真价实的B级能力者啊。

    “小姨，你太过分了！你怎么能这样？”

    “我只是担心你被人骗了，唉…总之现在外面很危险，晚上千万不要出门。”

    ……

    唐唤离开别墅，他倒也不是无法理解刘正雅的做法，只不过理解是理解，放在任何人身上感觉都不好受。

    他明明是不想慕甜霜被人杀害，暗中保护她，却被人误会是别有所图。

    这些话幸好不是慕甜霜说的，要是从慕甜霜的嘴巴里面说出来，他绝对要上去给她两个大耳巴子。

    周婉如的悲剧，他不会再让它发生一次。

    唐唤利用附近的监控基本已经锁定齐文活动的范围，对方一直在跟踪着慕甜霜，但是由于灵珑湾的戒备森严，普通人几乎不可能混进来，她只好在附近等候时机。

    同时齐文也明白，她对慕甜霜下手的事情很快就会暴露，届时慕俊宁肯定不会坐视不管，派人过来保护慕甜霜的安危，她剩下的时间不多了。

    如果不是那个男的三番两次坏她好事，她早就把慕甜霜给解决了。

    为什么总是有人要妨碍自己？

    齐文望着金碧辉煌的灵珑湾，心头的嫉妒之心不断积压，随时都有可能爆发开来。

    此时此刻，齐文伪装成一个蓬头垢面的乞丐，观察着灵珑湾附近的地形，想要寻找潜入灵珑湾的最后的机会。

    殊不知身为猎手的她，如今也被人当成了猎物，危险悄然逼近。

    忽然，一道充满磁性的男声在齐文的耳边响起——

    “你有手有脚的，为什么要在这里乞讨？”

    “关你屁事。”

    齐文下意识回怼道。

    然而当她抬头的那一瞬间，整个人顿时不由得愣住了。

    这人不就是慕甜霜身边的那个青年吗！？他怎么会在这里？难道他认出我了？

    不可能，我明明没有现身过，他不可能认识我。

    齐文在心头安慰自己道。

    然而唐唤的下一句话，却让齐文如遭雷击——

    “那倒是，你乞讨不乞讨不关我事，我现在只想拿你去联盟局换点钱花，你肯定不会建议的吧？联盟局B级通缉犯——齐文。”

    闻言，齐文瞬间面露凶狠，暴起伤人，企图一击毙命斩杀唐唤。

    唐唤的身影消失在齐文的面前，仅在原地留下一道残影，随后齐文便感觉脖颈后传来一阵剧痛，整个人顿时忍不住昏了过去。

    “在绝对的实力面前，任何花里胡哨都是没用的。”

    唐唤漠然道。

    【叮~辣手摧花，精神力+10】

    【叮~无情铁手，力量+5、敏捷+1】

    唐唤无视脑海里的系统提示音，扛起齐文朝着联盟局的方向走去。

    另一边，距离九号区不远的一片山峰上，暴君转头叫醒布偶装萝莉小女孩。

    “萌萌，起来干活了。”

    “唔姆…又要干活了…人家还没睡够呢。”

    布偶装萝莉小女孩揉着朦胧的眼睛，走路都有些摇摇晃晃的，差点一屁股栽倒下去。

    见状，暴君眼疾手快地抓住了她的后领。

    “萌萌乖，好好干活，回去给你做好吃的。”

    “好吧，这次又是哪里？”

    “就是眼前的这座城镇，是我们实验的地方，不要让其他人打扰我们。”

    “唔嗯…萌萌会加油的。”

    布偶装萝莉小女孩上前伸出双手，双瞳流转着奇异的光泽，紧接着以自身的异能之力搅乱九号区的磁场，瘫痪众人的外界通讯设备。

    “好累…干扰效果最多只能维持两个小时，是萌萌的极限了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    暴君转头看向旁边的萨玛尔博士，后者阴桀一笑，道：“接下来就让我们看看实验品的表现吧，相信我的宝贝们不会让你们失望的。”

    “希望如此。”

    顿时，成千上万的人形怪物宛如洪流从四面八方涌向九号区。

    顷刻间便攻破了九号区的最外围防线。

    而对于这一切，内部的高层仍然没有任何的察觉。

