
　　也许是意识到自己与许峰之间的实力差距，一路上，洪峰都显得很是沉默，因为许峰在前面引路，所有守护神殿的怪兽，纷纷退去，有些朝着许峰行礼，有些却连和许峰照面都不敢，隔着老远，感受到金色印记的气息，这些怪兽就纷纷朝着神殿四周躲去，三人一路上无惊无险的来到星辰之门。

　　许峰三人，站在星辰之门前，旁边的火焰之门已经完全碎裂，看不到一点痕迹，许峰指着星辰之门说道：“进入这扇大门，就能获得锻造之神收集的宝物，他的传承也在里面，至于你能不能拿到，就要看你运气了，仔细挑选，每一颗星辰就是一件宝物，但每个人只能挑选一件，挑选过后，就会被送出来，再也进不去了。”

　　许峰已经将星辰之门内的宝物，看成了自己的收藏，除非能够拿出让他心动的宝物，否则他是不会带人进入到这里的。

　　洪峰深吸一口气，看了王院士一眼，率先走了进去，不一会的功夫，洪峰踉跄着从星辰之门中被一股大力推了出来，朝前冲了两步才稳住身形。

　　看着洪峰满脸红光的样子，肯定是挑选到了一件满意的宝物；

　　星辰之门就这点不好，在外面不知道里面人挑选的究竟是什么宝物，除非他主动展现出来，这让许峰想要组织一大批人进去获取宝物的念头没办法实施，人都是自私贪婪的，一旦获得宝物，绝对会隐藏起来，然后拿一件并不怎么好的当做自己的收获，因此许峰宁可让宝物继续留在星辰之门内。

　　“里面的宝物太多，简直挑花眼了。”洪峰哈哈大笑道，原本他还准备再抓一颗，结果刚有这个念头，就被星辰之门内的空间排斥了出来；

　　“该我了！”王院士脸色有些难看，里面的宝物很多，能够获得锻造之神传承的几率就小了很多，每个人只有一次机会，王院士不知道自己能不能获得自己想要的传承。

　　犹豫了半天，想了很久，王院士终于朝前迈了一步。

　　十分钟，二十分钟，三十分钟……

　　许峰两人在星辰之门外足足等了一个多小时，王院士才从星辰之门中冲了出来，一出来，王院士就哈哈大笑起来，迫不及待的展示了自己的收获；

　　只见他右手紧紧握着一柄巴掌大小的锻造之锤，闪耀着七彩的光芒。

　　许峰已经有了心理准备，前世王院士就获得了锻造之锤，相比也是从星辰之门中获得，这一世，只不过是提前了几年而已；

　　洪峰却是盯着锻造之锤散发的神光，倒吸一口冷气；

　　“神圣，神圣品质的武器？”洪峰眼中露出羡慕的神色。

　　“不是武器，是锻造之锤，是锻造之神锻造时，使用的工具，没有攻击力！”王院士摇摇头，解释道：“拥有它，我就能感悟锻造之神的锻造能力，我就能继承锻造之神的传承，哈哈！”

　　“好了，我们离开这里吧。”许峰说道；

　　使用锻造之锤打造战宠铠甲，相比成功率会很高，而且许峰知道，锻造之锤的一条属性，就是有一定几率提升锻造物品一个品阶，也就是如果原本打造的是传奇级的装备，那么打造好的一瞬间，锻造之锤能够将物品的品阶提升一阶，成为一件史诗级装备。

　　这也是许峰一直压着不让王院士打造的原因。

　　……

　　许峰能够控制锻造神殿守护怪物的消息，很快在华夏各个城市中流传，引起了锻造师们的巨大反响，特别是王院士展示了自己获得的锻造之锤，让其他的锻造师眼红的恨不得立刻冲进锻造神殿。

　　很多组织和势力都纷纷联系许峰，想要获得和王院士一样的待遇，让许峰护送自己的锻造师进入星辰之门，但很快，又有消息传出，星辰之门内，可不光是关于锻造师的东西，里面的宝物琳琅满目各种品质都有，所有职业的装备，都能在里面获得，这一下，来联系许峰的人，就更多了。天籁小说网

　　关于锻造神殿的讨论，持续了很久，几个月后，人们的注意力才被其他事物转移，神殿附近，依然有不少人在狩猎，想要凭借自己的能力进入神殿，但守护神殿的怪物太多，许峰估计，就算再有三年，恐怕也没有人能够进入星辰之门。

　　三个月的时间，王院士终于将九头龙的战宠铠甲打造完毕，让许峰惊喜的是，九顶战宠头盔，一件护身铠甲，一件护身项圈，一共十一件装备，竟然有七件是史诗品质，剩下四件都是传奇品质。

　　而整套战铠，是深紫色的传奇顶尖品质，就算比起一般的史诗级，也差不了多少。

　　将九头龙召唤出来，给它穿戴上战铠后，九头龙的属性提升了一大截，虽然只是六星实力，但比起普通的八星也不遑多让，再加上九头龙本身实力强悍，即使面对普通的九星实力怪物，九头龙也拥有一战之力。

　　只可惜，现在的九头龙只有四颗头颅，头盔暂时用不了这么多，许峰现在很是期待，成熟期的九头龙，穿上一阵套战铠后，实力会提升到一个什么水平。

　　许峰将进入星辰之门，当做了祭祀之城的一项福利，只要获得了足够的功勋，就能进入星辰之门，获得一件宝物，这使得不少人纷纷加入祭祀之城，就连六柱城的护城军，也突破了三万，一时间，祭祀之城成为了仅次于华夏军部的第二大势力。

　　这一天，许峰正在静室中修炼，只见他双腿盘膝而坐，身体漂浮在半空中，体内剑元真气，犹如长江大河一般，在经脉中流动着，丹田内的那丝混沌真气，微微颤动，青莲剑典的修炼，对于混沌剑气来说，似乎有些低级，根本无法调动混沌剑气在体内流动，否则的话，混沌剑气也不可能只有那么一丝。

　　一个多小时后，许峰缓缓收功，眼前却出现了一行系统提示；

　　系统：地球圣子称号争夺战，即将在三天后开始，请做好准备！

　　这一条猩红的提示，一连出现了三遍，直到许峰看到后，才缓缓消失；

　　“地球圣子称号争夺战？有意思！”许峰微微一笑。

　　前世十年，许峰也没有听说过什么地球圣子称号争夺战，这一世，才过了不到六年，地球上的形势一片大好，看样子，地球意志已经开始着手准备进入大宇宙联盟，要不了多久，地球就能成为大宇宙联盟中的一员了，到时候，恐怕地球会面临更多的挑战和机遇，许峰想想，还真是有些期待！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第771章 锻造之锤免费阅读。https://xs.23sk.com 