    第310章 恐怖疯魔丹

    “兵来将挡，水来土掩，只能一战了。”

    夜北辰沉声说完，跨越空间，踏足来到了外界，阻挡踏足这里的七位强者。

    无仙层次，夜北辰不知道他们具体的实力，但这些人给他的感觉，很强大，超级强大。

    夜北辰这三天也不是没有进步，在炼化了无仙后，境界达到了界皇三重，勉勉强强达到了六条无垢之力，虽然夜北辰的境界突破需要的力量很强大，但想要提升达到一条无垢之力，也是一条巨大的鸿沟。

    “没想到我们真的赶上了，看来其他无仙强者还没有注意到这里，赶快炼化混沌世界。”

    众人说完，速度向万古大陆而去，把夜北辰排除了。

    根本不把夜北辰放在眼里。

    “几位，你们是不是要先问过别人？”

    夜北辰看向众人说道。

    “还以为路过的，你是什么人？”

    众人注意到了夜北辰之后，疑惑问道。

    夜北辰突然有点想笑，但没有发怒，而是邪笑说道：“诸位，看来只能杀你们了。”

    夜北辰说着，往生刀涌出，强大的气息锁定所有人。

    “哈哈哈，界皇的垃圾要杀我们？”众人不屑说道。

    如果说界主层次他们还忌惮一点，那界皇在他们眼里连蝼蚁都不如。

    不过下一刻所有人脸色凝重起来了。

    因为夜北辰的气息让他们忌惮起来了。

    “杀。”

    夜北辰简简单单说了一句话之后，身影踏足所有人的面前，然后一刀斩杀出去。

    摧毁一切。

    不过七人这里，一位强者踏足，强大的一拳轰杀出去，和夜北辰的力量碰撞在一起。

    顿时间两股力量碰撞在一起，可怕的力量爆发出去，除了三人不动之外，另外三人都震退出去了。

    而和夜北辰的力量碰撞在一起的强者，脸色看看起来了。

    夜北辰的力量竟然抗衡了他，阻挡他的力量。

    “怎么可能呢？”

    和夜北辰碰撞在一起的是一位中年人，脸色凝重看向夜北辰。

    “世界之力。”

    夜北辰感觉不能自己大战这些人了，一定会是自己死，马上操控世界之力汇聚在自己的身上，气息飙升。

    七道无垢之力。

    八道无垢之力

    ……

    一路攀升，九道，十道越来越强大。

    “这家伙竟然凝聚世界之力，果然是混沌世界，这个混沌世界等级还不低，必须杀了他。”

    众人马上交流得到了一个结论，必须杀了夜北辰。

    至于怎么样杀夜北辰，所有人一起上。

    七位强者，同时出手，一个个气息全部达到了七八道无垢之力，有人甚至达到了三十道无垢之力，可怕的力量毁天灭地的杀了出去。

    夜北辰这里，世界之力暴涨，凝聚体内，同样施展了最强的一刀，光阴斩。

    轰轰轰……

    只见七道能量和一道力量碰撞在一起，整个虚空被这股力量笼罩，覆灭。

    而夜北辰的力量轻而易举的就被毁灭了。

    夜北辰的身体也被震退出去。

    嘴角涌出一丝鲜血。

    他还有妖神甲，凭借强大的妖神甲抗衡下来了。

    “竟然没事。”

    众人感觉到了夜北辰的气息之后，震惊起来了。

    无仙境界，依靠什么秘法，血脉，等等效果已经不是特别强大了，但还是被阻挡下来了，那夜北辰的实力要多强大，可见一斑。

    “必杀你们。”夜北辰凝聚狂暴仙丹出现，然后一口吞噬。

    狂暴仙丹能够让夜北辰的界念，力量，肉身全方面攀升一倍，就算夜北辰达到了界皇这个层次，还是可以攀升一倍。

    “竟然攀升一倍。”

    众人震惊了，夜北辰太诡异了。

    “这家伙太诡异了，必须杀了他。”

    众人说完，纷纷杀了出去，必杀夜北辰。

    “杀。”

    夜北辰进入狂暴状态，疯魔一般，轰杀一切。

    灭杀一切。

    夜北辰现在不管什么了，灭杀一切，灭杀这些人。

    就这样，夜北辰的身影和众强者大战在一起，可怕的能量疯狂碰撞。

    但夜北辰还是被轰飞出去，鲜血吐出。

    加上世界之力，狂暴仙丹，还是败了。

    这些无仙太强了，凝聚在一起，没有五十条无垢之力都没办法抗衡。

    “你太弱了，弱不禁风。”

    三十条无垢之力的强者大喝，一瞬间杀了出去。

    打算一个人灭了夜北辰。

    其他人冷笑起来了，有这位出手，可以放心了。

    “逃离进去万古大陆可以不死，但万古大陆一定会被这些无仙强者摧毁，要改变一切，必须杀了这些人。”

    夜北辰说着，拿出疯魔丹。

    夜北辰还有一个底牌，那就是疯魔丹。

    疯魔丹属于能够让宿主短时间获得十倍的力量，但会陷入疯魔状态，变成行尸走肉，甚至变成一头只有杀戮的恶魔。

    一般不到万不得已夜北辰不能动，但现在已经没办法了，必须出手。

    所以夜北辰直接吞了疯魔丹。

    气息一瞬间达到了一百二十条无垢之力。

    实力得到了无敌的攀升。

    杀过来的强者脸色难看起来了，没想到夜北辰的气息竟然达到了如此程度，

    但箭在弦上不得不发。

    “死。”

    强者咆哮，凝聚一道可怕的黑暗无垢之力杀了出去，摧毁一切。

    夜北辰同样一拳轰杀出去，不管一切。

    砰砰砰……

    只见强大的无仙强者直接被轰杀，化成灰烬。

    不过无仙强者太可怕了，哪怕被摧毁一切，还是可以恢复。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰马上打开了吞噬仙眼，然后吞噬一切。

    只有吞噬仙眼才能让这些强者彻底死亡。

    “不好，逃离。”

    剩下六人反应过来了，第一时间跨越空间，逃离这里。

    但根本没办法逃离，夜北辰的吞噬仙眼的力量直接笼罩这些强者，吞噬一切。

    六人发出了恐怖的声音之后，气息彻底消失不见了。

    一百二十条无垢之力，可以说一个眼神就可以让万古大陆毁灭。

    杀界主如捏死一只蚂蚁一样简单。

    杀无仙一重十分简单，二重以上夜北辰不敢保证了。

    但现在的他气息很混乱，眼睛彻底变成了黑色，身体涌出一道黑色火焰。

    (本章完)

