    第10章 洛川VS云志

    云志面含笑意的问道:你为什么要替我们出头？

    我不是想替你们出头，我只是单纯的想跟他们打一架。

    洛川当然说不出是为了帮武道出头这种话，随便扯了个理由说了出来。

    看你的校服，你是初一的吧？

    云志好像发现了什么，惊讶地说道:你才初一就打败了乔玉？

    洛川看着他这惊讶的样子意识到刚才那个乔玉可能还算得上是一个高手。

    洛川点了点头，然后提出了一个请求:我想和你打一场。

    小子，你别太狂妄了！

    想挑战我们老大，你还不够格！

    人群中又站出了一个人，看起来平平无奇，但是一开口就跟平平无奇没什么关系了。

    想挑战我们老大……带我一个！

    身后的人狠狠地拍了他一下，立刻改口:要想挑战我们老大！得先把我打趴下！

    云志看着洛川，答应了下来。

    我可以和你打，地点你挑吧。

    汽车厂...

    ————

    流星会的其余人已经做到了废弃车堆上了，几个干部也在那边讨论着这场战斗。

    我赌这一场，可以打十分钟。

    一个染着黄色头发的不良率先发声。

    陈帆，别太小看他了，他可打败了乔玉，别忘了他今年才多大，恐怕要不要多久，我们也会败在他的手下。

    军师，咱们现在就事论事，你觉得这小子打得过老大吗？

    胜率渺茫……

    虽然所有人都不看好洛川，但是云志还是准备拿出自己全部的实力来面对眼前的少年，毕竟他帮助过自己，全力以赴便是对他最大的尊重。

    云志整个人身上的气息变了，给人的感觉仿佛一座大山！

    天使刃！

    云志召唤出来他的第二天赐！这是一把金色，散发着圣洁的光辉的圣剑！

    冲向了洛川！

    洛川也不准备再留手，召唤出了他的第二天赐！

    千机伞！盾形！

    云志的天使剑劈到了千机伞上，千机伞瞬间四分五裂！

    陈帆摇了摇头，他觉得没有必要看下去了，准备走了，但是被军师拦住了。

    继续看下去，战斗还没有结束。

    千机伞下的洛川，突然消失不见！云志下意识的往后砍去，洛川在空中往后下腰，然后化盾为茅，刺向云志。

    天使圣盾！

    云志生前出现了一面天使盾牌，挡了下来。

    两人打了几十个来回之后，同时放出了武技。

    天使圣剑！

    千机-星云！

    两式相撞，地面开始龟裂，散发出的阵阵余波，不停的向四周散去。

    这一招直接打光了他们身上的大部分异能，同时换成第一天次赐始了武技的比拼。

    云志和观战的人群，怎么也没有想到，这一个初一的，居然可以把云志逼到这种地步。

    观战其中一个将长发扎成了两个小辫的男子开口说道:这小子不错，虽然可以和总长打的平分秋色。

    黄山，你有把握打赢这小子吗？

    陈帆咽了咽口水问，因为他在刚才的那一招中绝对会到的！

    总长一定会赢的，虽然这个初一的他的恢复速度很快，但是总长不是傻子，他会快速结束战斗的。

    (本章完)

