
　　秦源吐着血，颤抖着身体，终于勉强盘膝而坐。

　　然后，他拼命地引导正气，冲击下丹田。

　　已经癫狂的正气，此时恰好也像一头迷路的困兽，在拼命寻找出路。

　　幸运的是，在秦源的指引下，它开始听话了！

　　这次只过了半分钟不到，下丹田就被冲开了！

　　秦源耳畔传来“嗡”地一声巨响，继而浑身有了史无前例的清畅之感，让他狠狠地哆嗦了一下。

　　啊，舒服了。

　　但随即，出乎他意料的是，很快又传来“嗡”的一声，而那种难以言喻的爽感比前一次更强烈了！

　　啊，要虚脱了！

　　但秦源此刻惊喜交加！

　　很明显，这是连升两级，直接到七品中阶了啊！

　　这是什么概念？要知道六尚司旗下各司的管事太监，也只要求七品下阶而已！

　　如果去百家书院，七品中阶的他，怕是立即就能当讲师！

　　而在外头，七品中阶足以成为镇压一府宵小的总捕头大人。

　　能进入七品中阶的，都必然是资质极佳的修者，但普遍也至少需二十年苦修方能达到，即便是公认的天才，也至少要十年，而秦源只花了十天！

　　而墨家因为修炼比其他门派更难，所以七品中阶，基本算得上大师级的人物了，散落在外的那些墨家看到他十六岁即这个修为，恐怕会惊得眼珠子都要炸了……

　　而就在这时，秦源发现自己的骨骼和肌肉开始紧缩，然后成长，过程之中不断地发出“咔咔”的声音！

　　这个过程大概持续了一刻钟，就停止了。

　　之后，秦源觉得自己浑身仿佛包裹了一层轻盈但极为厚实的“装甲”，他试着朝墙壁打了一拳。

　　“轰！”

　　下一秒，他顿时傻了眼。

　　好家伙，根本就没用什么力气，青砖做的墙壁竟然直接穿了一个洞！

　　而自己的手，竟丝毫不感觉疼痛！

　　铜皮铁骨，成了！

　　现在面对普通人，甚至九品的修者，他就算站着让对方揍，也绝不会受一点伤！

　　另外，通过跟书上描述的对比，他发现自己的爆发力，好像比同品级的七品中阶，还要高一个档次！

　　这是什么原因？

　　秦源想了好久，终于找到了原因！

　　方才自己的经脉在强压之下，被强行增“粗”了，经脉就好比炮管，口径越大，单位时间的输出强度自然越高！

　　这可是意外之喜啊！

　　经脉的强壮，不光是在打斗时有重要意义，而且也能为墨术、机关术带来增益！

　　比如，他通过水息术召唤的水虎，肯定会更强！

　　不过水息术不需要升级，倒是隐守可以升级了。

　　于是秦源二话不说，先把隐守升到了二重。

　　隐守二重：可隐身二息，隐时化身虚无，神鬼难寻；隐时可穿二丈以内障物；三个时辰后可再启，可佩物十五斤六两。

　　秦源看到这，嘴角就咧到了耳后根。

　　隐身穿墙，果然来了！

　　而且可以穿二丈以内的障碍物，也就是接近六米多厚的墙，不夸张地说，除了皇宫外围变态厚的城墙，其他任何墙都能轻松穿过！

　　另外，隐身时间也提升到了二息，这很重要，比如之前自己去偷药，差点就暴露，现在再去的话就很轻松了。

　　牛逼啊！

　　除了隐守，他发现自己又可以学新的墨术了。

　　号称墨家至高剑法的《墨子剑法》。

　　《墨子剑法》共九重，据说学到第九重，配合墨家的钜子剑，就可以与剑修的至高剑法《万剑归宗》相媲美。

　　秦源最近越来越有种墨家善于吹牛皮的感觉。

　　因为很显然，墨家以墨术和机关术见长，剑法只是他们的“副业”，如果连副业都能跟剑修的主业相媲美了，那岂不是说墨家能碾压剑修？

　　可当年，明明是墨家被碾压了好么？

　　好吧，书上又说了，从古至今从没有人把《墨子剑法》练到过九重，最多也就到七重，所以才打不过剑修。

　　一句墨家修炼太难，就把什么质疑都怼回去了。

　　这手法有点像当初他在酒吧跟小姑娘说他曾在德国进修时与教授一起研究《超低温螺旋型磁约束粒子托特马克超回旋》项目，但是因为有保密协议不能讲。

　　不过话说回来，这《墨子剑法》看起来还有点用。

　　主要是里头不光有剑法，还有一些身法，单拎出来可以当轻功用。

　　剑法牛不牛逼还不好判断，毕竟他也没见过剑修的剑法，无法对比，但这身法是着实不错。

　　以他七品中阶的修为，现在能练到第二重，就可以轻松窜上差不多八九米高的屋顶了，蹦跶起来也特别快，反正秒杀奥运百米冠军一个来回是绰绰有余的。

　　据说到了五重可以像剑修一样御剑飞行，日行三千里了？

　　那行，先凑合炼着吧。

　　搞定两个墨术，秦源就迫不及待地打开了另一本墨家秘籍——《墨修机关祖术》。

　　这本书的前四个字他倒是能懂，但是这个“祖术”是什么，书中也没介绍，秦源没怎么看明白。

　　不过无妨，反正先学起来再说。

　　七品中阶，可学的机关术很多，但《墨修要义》依然坚持尿性，只给秦源提供了一个选择，就是《傀儡祖术》，简称傀儡术。

　　傀儡术其实不止墨家有，阴阳家、道家都有，当然按照书里的描述，又是“墨修傀儡祖术乃天下至强”之类的，秦源也不怎么信。

　　细研究了下，墨修的傀儡术共分三类，分别为：尸体、木偶、纸片人。

　　三种傀儡各有优劣，无强弱之分，只是技能有所不同。

　　总体来说，傀儡几乎无所不能，既可以跟个良家妇女似的端茶倒水、洗衣做饭，也可以跟个泼皮流氓似的，潜伏偷窥、打架斗殴。

　　非常人性的一点是，它们可以自动升级，等级划分和人类修士一样，分九个品级，品级越高自然战斗力越强，技能也越多。

　　现在，秦源开始琢磨，第一个傀儡做什么好？

　　尸体类的？

　　现在好像不好找尸体，除非寝殿里的那个天线宝宝今晚挂了，那倒不妨把她做了，没事先把玩着也不错。

　　不过她能不挂还是不挂的好，毕竟现在赚小星星，可全靠她了。再说皇宫高手如云，万一被发现就糟了。

　　好在尸体类的傀儡术，倒也不限于人类，比如死老鼠、死蟑螂也行。

　　问题是，皇宫里有老鼠蟑螂吗？M.23sk.com

　　有，但是不提倡。

　　要是被尚寝司发现哪个宫里有这些东西，负责打扫的太监宫女至少得挨几十个板子。

　　而乾西宫这破地方，更是连老鼠蟑螂都嫌弃，前两天侥幸跑进来的那只老鼠，不都嫌弃地跑了么——亏他还掏心掏肺地对它。

　　看来，就只剩下木偶类和纸片类的了。

　　木偶要稻草、糯米、棉布以及部分特殊材料制成的配件，这些东西在坤西宫都搞不到，相比之下纸片人原料充足、制作简单，又好藏，优势很明显。

　　那就是它了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第十二章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 