    这天，姚老太太早早就起床了，因为今天正是她做手术的日子。

    她等今天很久了！

    姚鼎和高氏几天前才在桃花宴打了一顿板子，正躺在床上起不得身。

    所以这天一早，只有姚小芳和姚盈盈陪着姚老太太等在大厅里。

    “怎么还不来？”姚老太太阴沉着脸，满是不耐烦。“她不会是耍我们吧？那个小贱人！小芳，你去找她问问。”

    “祖母稍安勿躁！”姚盈盈却唇角一翘，“再等等吧！若再不来，我姚盈盈还治不了她？”

    那语气有别于以前的娇弱，傲气十足。

    “对对。”恨玉在一旁笑道：“老太太也别在这坐着，先回去休息。等她来了，再出来不迟。没得掉了身价。毕竟，老太太现在也是太子殿下的祖母了。”

    姚老太太立刻心花怒放了。

    她虽然讨厌高氏，对姚盈盈也淡淡的，但今时不同往日，姚盈盈要当太子妃了，她也觉得有脸。

    “小姐！”这时，痴姗急急地跑进来，“太子殿下来了！”

    “真的？”姚盈盈一喜。

    “我滴乖乖，太子真来了！”姚老太太激动得快要跳起来了。

    可她脖子有个大瘤，哪有脸见人，只想找个地方藏着。

    “他在在哪里？”姚盈盈道。

    “在外面凉亭。”

    “怎么不请到这里坐坐。”姚盈盈笑着抱怨。

    “殿下说风景好，想在外面看看风景。”恨玉说。

    “祖母，我先去见太子殿下。”姚盈盈福了一礼。

    “去吧去吧！”姚老太太连忙打发。

    她要切除大瘤的心更盛了！若非这丑陋的大瘤，她就能接受太子的拜见了。

    姚盈盈出了厅，一边拢着头发一边往外走：

    “我头上的发髻有没有乱？这身衣服好不好？哎呀，早知我就穿那套水红的。”

    “瞧小姐急得……”恨玉扑哧一笑，“殿下爱的是你这个人，又不是衣服！就算穿成个乞丐，太子殿下也爱看！而且，小姐一身白衣，飘飘如仙，更迷人。”

    “死妮子，竟敢打趣我！”姚盈盈笑骂着。

    主扑二人说说笑笑的，已经来到外面凉亭。

    远远的，就见一个修长的背影站在那里。

    玄色的宫绸直裰，带着属于储君的蟒纹暗纹，头束金冠，尊贵极了。

    看到他，姚盈盈心便欢喜得直起舞：“殿下！”

    “盈盈。”郑墨疑回头。

    姚盈盈眼圈微红，觉得整个人都快要飘起来了。

    这是她做了多年的梦！

    成为太子的心上人，被他深情轻唤！

    现在，这些全都实现了。

    “参见太子殿下。”姚盈盈福身行礼。

    郑墨疑连忙一把扶起她来，二人正要腻歪，远远的，却见姚青梨背着药箱，跟在丫鬟身后走过来。

    姚青梨猛地想起姚青梨才是救太子的人，小脸微变。

    “你怎么了？脸色这么难看？”郑墨疑一怔，回头，也看到姚青梨了。

    “呃……没什么。”姚盈盈身子微抖。

    姚青梨才是救他的那个人！而现在，姚青梨就在这里！他会不会认出来？

    姚盈盈心虚，小脸微白。

    “你是不是受气了？”郑墨疑说着，冷酷的目光扫向姚青梨：“你给孤站住！”

    “你有事？”姚青梨冷笑一声。

    “哼，看到孤，竟然不给孤行礼！”

    “殿下……”姚盈盈又是怕，又是喜。

    太子殿下仇视姚青梨，而姚青梨又仇恨太子……

    果然，太子殿下对姚青梨一点印象也没有！

    而姚青梨，也绝不知道自己救过他。

    如此，她就彻底放心了。

    “姐姐，你怎能如此无礼。”姚盈盈也不再怕，反而柔柔弱弱地捏着帕子。

    “目无皇法！”郑墨疑决心要为姚盈盈出桃花宴上那口气，便冷笑：“孤是太子！你一介民女，竟然无视孤！简直不把皇家放在眼内！”

    “太子殿下，你哪只眼看到我不见礼了？”姚青梨呵呵了，“我人还没走过来呢，你就让我站住！我哪有空见礼！”

    “你——”郑墨疑一怔，接着咬牙冷笑：“好，你既然这么甘愿给孤行礼！那就把礼数做足！孤就命你，从大街上，三跪九叩，一路来到孤面前！”

    “殿下……”姚盈盈一听，满眼兴奋。

    果然太子殿下就是太子殿下！就连打姚青梨的脸，都如此名正言顺！让人挑不出一点错处。

    姚盈盈心中得意，面上却柔弱道：“殿下，算了，不要为难姐姐了。”

    “不能算，你站在一边就好。”郑墨疑却摆了摆手，盯着姚青梨：“还不快去！”

    原以为会看到姚青梨恼羞成怒，不想，她却轻笑一声：

    “太子殿下确实要让我从正门跪到这里？可以！不过，我怕后果你们承担不起。”

