    “这好办啊，过两天我正好跟着江筱一起去不就成了？”

    刘军长一愣。

    好像这也是一个办法啊。

    “你让我想想。”

    刘家父女的打算，江筱这个时候并不知道。

    从刘家出来了之后，她想了想，就让罗永生跟着她去了一趟医院。

    她是去看四爷的。

    江四爷中风还是很严重，不过中风这种事情在医院也已经很难医治了，听说他们打算今天就回江家，以后就在家里好好地休养。

    江筱想去看看他到底怎么样了，还有，她也有些犹豫，要不要救好四爷。

    跟孟昔年一谈，孟昔年的意见却是，就算要救，也不是这个时候。

    大家都已经知道四爷的情况了，要是这个时候她把人家救了，恢复得很好，那么，她的药的效果也太惊人了，不管怎么样都会把人的注意力引到她身上来的。

    之前的孟朝军还在医院里治了很长时间，还有陈宝参去治，有人分散了焦点，就算是觉得江筱的药也很强，但是到底是哪方真正起了作用也说不清楚，所以不会把焦点完全放在她身上。

    但是在这里，太多人盯着了，医院里还不知道有谁的人呢。

    太过危险。

    江筱听了他的话，想想也是，所以就放弃了这个念头。

    但是她还是悄悄地去看了一下江四爷的情况。

    江四爷现在是没有生命危险，但是人是真的话说不清楚，路也走不了，而且一边的脸和嘴巴还歪了，看起来有一些可怕。

    江四奶奶在一边守着他，只听到江四爷一直在说着些什么，但是完全听不明白，江四奶奶很是理亏地垂着头不时地应了那么一声，也不知道她到底是在应什么。

    江筱要走的时候，突然听到她开了口。

    “你说我这能有什么办法？反正钱都已经借了，欠条也当时已经写了，现在你再生气，再骂我，那也没有用啊，不如帮我想想办法，这件事情到底怎么解决。”

    江四爷瞪着她。

    听到她说起了这一件事，江筱索性就不走了，身体贴在墙上，继续听下去。

    “我看我今天去见一下卢俊有，我去问问他，要怎么样才能够把这欠债给一笔勾销了，”江四奶奶说道：“我真的不骗你，当年那个卢双双是真的答应我说，还不还都行的。”

    呵，这还真的是很无耻啊。

    人家说还不还都行，你就真的想着不还了啊？

    虽然卢双双卢家那边也是敌人，但是江筱听到这里还是觉得江四奶奶很无耻。

    “要是能够把这笔钱一笔勾销，那就最好了是不是？我觉得吧，他们一定也是有什么事情需要我的，不就是想拿这钱来威胁我吗？行，我就去跟他谈判。”

    江四爷又呀呀叫了起来。

    “你现在说什么反正我也听不懂，你就听我说好了，觉得我说的可以，你就点个头就行。”

    江四奶奶又说了下去，“如果卢家的要求不那么过分，那我就先答应他，先度过了这个难关再说，反正要是有什么事情，老大就扛着的吧？老大现在扛不了，不是还有小六吗？小六那个干儿子，不也能顶点事的吗？”

    