    沈泽川远行,丁桃和历熊也不在,纪纲在家中寂寞,每日只能煮煮茶遛遛鸟。他厨艺好,替沈泽川照顾着姚温玉，上下打点无不用心，半个月过去,姚温玉看着气色好了许多。

    天好的时候，乔天涯就陪着姚温玉出来晒太阳,他搜罗了好些旧书，姚温玉就在院内观阅。

    姚温玉行动不便,睡前清洗都是乔天涯代劳。但乔天涯有一回擦拭时，发现他耳根红熟，在浴室内从来不正视自己。只有这个时候，乔天涯才能找到春四月里的璞玉元琢。

    他们其实交谈很少。

    姚温玉除了商谈时会开口,平时都是枯坐。他守着一方棋盘,每日都在揣摩,时常捏着书本就是一天,早晨看到哪里,晚上合起来时还是哪里。他夜里难眠,双腿并不是麻木的，它们时刻都在疼痛，只有乔天涯弹琴的时候会好受些。

    姚温玉睡在这淙淙琴音里,宛如冥坐在细雨间。

    乔天涯酒喝得少了,他把胡茬剃干净,枕臂仰身躺在椅子里，临窗发呆的时候更多。姚温玉偶尔端详着他，发现他这样衬映着窗外的霜山和薄雾，显得很安静，好似忘记了江湖风雨，从天涯客变作了月下松。

    姚温玉从不喊他乔天涯，乔天涯需要接风掸尘的人。他酒醉时嬉笑怒骂，把剑快哉；他酒醒时行单只影，满身凉意。他们仿佛是磕碎的玉碰在了一起，相互弥补着，拼凑起了往日风流。

    ***

    “近来樊州安静了许多，”高仲雄坐在炉边烤手，“翼王该是已经得知了敦州的消息，这会儿宛如惊弓之鸟。”

    “军队返程要经过樊州北边，挨得那般近，翼王自然要害怕。”周桂嘬着热茶说道。

    “我是想不明白，”高仲雄说，“樊州四面环敌，翼王这么着急地树立反旗，倒像是赶着找死。”

    “翼王在樊州自称‘大胤’，不仅把原先的樊州衙门修葺了，还在其中大肆搜罗美人，要选妃呢。”周桂感慨道，“与其说他想要参与逐鹿，不如说他只想及时行乐。”

    翼王起立的时候，没想到沈泽川会那般快。槐茨茶把他往西北全境发展的可能都堵死了，他硬不过沈泽川，也没有沈泽川麾下这么多人才。他最初是因为受不了匪患才揭竿而起，带的人都是街坊领居。他现在在樊州封的兵马大帅是个屠户，文官全是乡绅耆老。每日上朝时，奏的事情都是谁抢了谁的驴，谁偷了谁家的汉子。

    “依照府君的意思，”高仲雄说，“翼王暂时不能倒，我们得让他活到明年。翼王也知道自己无力抵抗，所以想要寻求雷惊蛰的助力。可如今雷惊蛰已经死了，他孤立无援，吓都该吓死了。”

    “翼王终究不是面铁盾啊，”周桂说，“对戚竹音，得想想别的办法。元琢怎么看？”

    姚温玉回过神，手里还端着热茶。他说：“我猜想戚竹音迟迟不肯出兵讨伐中博，不仅仅是因为陆广白叛逃。”

    周桂咦了声，说：“难道其中还有缘故？”

    “花戚大婚时，离北世子妃亲自前往启东送礼，为的是接回父亲。戚竹音肯冒阒都的雷霆之怒保下陆平烟，除了为私情，恐怕还是给离北一个态度。”姚温玉指尖回暖，“就眼下的版图来看，戚竹音如果听凭阒都指挥，北上讨伐掉了中博，那她就必须独自面临双战场。收复中博以后，如果阒都强命她攻打离北，那北边的战场就会陷入危机。一旦离北铁骑崩溃，她就会变成东边的最后防线。她手上的兵马要全部投入战场，在启东的地理优势不复存在，到时候只能硬扛。”

    高仲雄恍然大悟，说：“如此一来，即便戚竹音最后能够击败阿木尔，她也没有余力再跟阒都抗衡。”

    姚温玉颔首，说：“启东守备军是戚竹音的依仗，她如果没有了这些兵马，阒都就能轻易换掉她。”

    周桂久久不能回神，最后只能说：“大帅卓有远见，元琢是如何猜出来的？八月以前，府君在时，我们都认为戚竹音会来的。”

    “我也是在花戚大婚后猜的，”姚温玉说，“婚前大帅借口边郡无人镇守，没有立即北上，让侯爷回到了离北。太后派韩丞送嫁，也有催促她的意思，可是婚后大帅仍然驻守在边郡没有行动，”

    太后想说服戚竹音出兵，筹码却不够。她手里最后的底牌就是花香漪，已经打了出去，结果戚时雨中风了，这张牌就作废了。以太后为首的所有人都要暗自咬牙，恨戚竹音怎么不是个男儿身。

    他们还在围炉谈话，乔天涯忽然挑了帘子，说：“府君回来了。”

    周桂和高仲雄当即站起身，高仲雄想替姚温玉推车，却慢了一步，被乔天涯自然地接了过去。那边帘子掀起来，乔天涯就推着姚温玉出去了。

    ***

    费盛在路上很小心，但这会儿接近九月，沈泽川枕着萧驰野也没抵挡住寒袭，又一次病了。他烧得厉害，像是把敦州那点从容都燃掉了。

    敦州招募守备军的事情是重中之重，幕僚们都在书斋里等了一天，沈泽川躺到床上还记着这事儿。

    “敦州带回来的账簿交给元琢，”沈泽川面颊微红，搁着手掌挡住眼睛，在昏暗里说，“成峰旁佐，今晚就先把敦州军费拟出个数，最迟两天以后就给澹台虎送过去。”

    萧驰野挡着他，拢起手臂拨开他微湿的发，低声说：“我都记着呢。”

    沈泽川不想萧驰野走，但事情都急，端州的情况不清楚，边沙骑兵就是心腹大患，敦州的防御工事一刻都耽误不起。他半敛着眼看萧驰野，说：“臂缚跟乔天涯说，他知道怎么办。”

    萧驰野嗯了声，看沈泽川合上眼，又等了半晌，听着沈泽川呼吸平稳了，才起身迅速换了衣裳，出去了。他下阶时对费盛说：“药好了就把府君唤起来，让他喝掉。”

    即便回了宅子，沈泽川的药还是费盛亲自看着煎煮。费盛跟着萧驰野走了几步，颔首应了。

    “师父来的时候，如果府君是醒的，就请师父进，如果府君没醒，就先请师父回去。”晨阳过来给萧驰野披大氅，他穿氅衣的同时说，“师父若是问敦州的事情，你就隐掉抚仙顶，回头我亲自跟师父说。”

    萧驰野站定，看了眼天色。

    “我亥时前回来。”他都跨出去了，还在说，“药好了记得备糖，换点蜂蜜水也行……”

    声音没落定，人已经匆匆地走了。

    萧驰野到了书斋，所有人起身行礼，他已经落座，废话都不多讲。姚温玉看着颜氏和敦州的账簿，孔岭细细地把情况说了。

    今日幕僚们没一个敢抽烟的，都正襟危坐。侯爷压得他们抬不起头，陈述事情尽力言简意赅，连奉承都不敢多说。

    敦州情况复杂，关键是跟茨州有些距离，中间还要经过樊州，许多事情都得好好商议。周桂原本想着萧驰野没有沈泽川熟悉中博地形，专门让人呈了地图。岂料萧驰野这段日子在离北跑辎重都跑出名堂了，把中博图也记得清晰，谈话间找不着错处。

    他们在书斋内点灯议事，沈泽川在屋内时醒时睡。

    费盛送药进来的时候，沈泽川闻声醒了。他喝了药，这次连糖也没含，倒头就睡。费盛合上门，让庭院里伺候的人都换了鞋，侍女把佩环钗坠都摘了，行走间没声音。

    许是安静的缘故，沈泽川竟然睡得久，再醒时听着门外有点动静，想着是萧驰野回来了。结果萧驰野迟迟没进来，沈泽川就又睡过去了。半夜被烫醒，发现萧驰野盖他身上睡得熟。沈泽川动不了，就这样被压出了一身的汗，临近天亮时才恢复些精神。

    沈泽川乏力地把手搭萧驰野背上，却摸着一片纱布，他当即就醒了，想起身看，被萧驰野又给压回去了。

    “嗯？”萧驰野埋着脸，沉闷地说，“喝水？”

    沈泽川沿着那纱布摸了会儿，越摸越心惊。

    萧驰野把沈泽川的手捉下来，不让他乱摸，说：“摁哪儿？怪疼的。”

    两个人对视片刻，萧驰野忽然收起手臂，把沈泽川箍起来，让他不能动。

    沈泽川盯着萧驰野，缓声说：“不是说别打吗？”

    他病得憔悴，声音又哑，这样瞧着萧驰野，像是下一刻就要红眼眶了。

    上回茶州以后，萧驰野跟纪纲说好的是沈泽川伤一回抽一次。沈泽川在敦州哄他，被他罚得狠，以为他就算了，谁能想他回来了动作这么快，睡个觉的工夫，已经领完鞭子了。

    萧驰野磕沈泽川的脑门，贴着他，感觉他烧下去了，懒散地“嗯”，就这么袒露着肩臂，背上缠了好几圈纱布。萧驰野在图达龙旗跟哈森对阵，伤到了右臂，背上也留了伤，这会儿新旧交替，真是又麻又疼。

    沈泽川被打疼了，光是摸着那纱布，就疼得指尖蜷缩。萧驰野挨着他，让他喘不过气。他恨死萧驰野了，可是他躺在这里，只想一遍遍地重复。

    他后悔了。

    ***

    丁桃坐在檐下跟历熊翻绳子，一直闷闷不乐。看纪纲站檐下已经站了半个时辰，便拉了纪纲的衣角，说：“爷爷怎么不坐？”

    纪纲还在游神，问丁桃：“我是不是抽狠了？”

    丁桃安慰道：“主子要求的，都逼到那份上了，您也没辙。”

    纪纲心神不定地坐下来，过了一会儿，又站起来，说：“那我拿点药去。”

    费盛原本在廊下候着，看见纪纲来，赶忙过来迎。

    纪纲望着正屋，想说什么，又咽了回去。他把药递给费盛，想了半晌，问：“侯爷跟兰舟在敦州办事，也是住在一起吗？”

    费盛心里边记着萧驰野的吩咐，面上维持着镇定，说：“一起，侯爷跟主子就是话本里讲的鱼水深情，谁也离不得谁呢。”

    纪纲看费盛一派坦然，倒觉得是自己想茬了。所谓挚友难觅，兰舟跟萧二又是过命之交，亲近起来远超常人也是……他想不下去，只觉得还是不对。但纪纲不肯往另一边想，他不情愿用这些去揣测沈泽川。纪暮还在的时候，他们给纪暮说亲，沈泽川当时说日后也要娶妻。为此花娉婷还真物色了好些女儿，都是邻里，小门小户挨得近，只要沈泽川喜欢，他们就去登门拜访。

    “师父？”费盛试探地唤了声。

    纪纲背起手，说：“那你就守着吧，我晚点再来。”

    纪纲想跟萧驰野再谈谈，但是萧驰野太忙了。他几乎是脚不沾地，在宅子和周府间徘徊。敦州的事情才落定尘埃，离北的信就跟着来了。沈泽川的病一好，萧驰野就得启程回边博营。

    “冬衣九月就能到离北，你差人在边博营接应就行。”沈泽川给萧驰野系臂缚，说，“离北的雪下得大吗？”

    “断断续续吧，”萧驰野说，“现在经常是雨夹雪，维护马道是紧要任务，必须确保到十一月真正的大雪下来时，马道都能畅通无阻。”

    “告诉王爷明年开春的军粮已经有了着落，”沈泽川的手沿着臂缚滑到了萧驰野的掌心，抬头看着他，说，“敦州到边博营的马道也会在明年动工。”

    他们要把中博和离北连在一起，让边博营能够直达茨州和敦州，敦州的消息一定要灵通。

    萧驰野这两个月都可能回不来，他必须时刻盯着离北全境，并且要算准交战地的物资储备量，以防大雪压塌了马道，意外堵住了路，导致交战地补给不足陷入苦战。

    “丁桃如果淘气了，你就把他打发回大境，大嫂能治他。”

    萧驰野说着俯首，双手带着沈泽川踩到了自己脚上，扣着他后脑，跟他站在这里接了个吻。

    衣料摩擦着，沈泽川撑着萧驰野的手臂，融在他的味道里。

    萧驰野喜欢沈泽川这样仰头，那是索求，在触碰时弥漫的都是爱欲。他承载着沈泽川全部的重量，能够轻松地把沈泽川抱起来。原本只是一个吻，但是他没松手，两个人在鼻息交错间缠恋不清。

    “我已经让大嫂准备了，”萧驰野说，“过年前让晨阳过来接你和师父直接去大境。”

    沈泽川在亲吻里呼吸凌乱，说：“我备礼……”

    傻兰舟。

    萧驰野托着沈泽川，越吻越凶。

    萧驰野来得匆忙，走得也匆忙。茨州阴天雾气缭绕，他带着鞭伤冒雨北上。中博三州暂时安稳，他把澹台虎放在敦州，当作了留给沈泽川的墙。

    茨州进入暂歇期，沈泽川就像是收起了锋芒，蛰伏了下去。但很快，远在阒都的薛修卓就领教了这场冬眠的厉害。

    十月寒衣节，茶州借着颜氏的资助，开楼设宴，广邀天下英才。不论是山野大家，还是闹市隐臣，但凡在学问上有造诣的，尽数收到了邀约清谈的帖子。

    若是无名小辈，自然掀不起风浪。可是此次不到三日，牛车叶舟尽数出动，天下英贤群拥而至。

    因为投帖的人叫作姚温玉。

