    “要不我们还是先打一场吧，再晚怕就真的打不赢了。”

    “？？？”

    看着王若冰笑吟吟的样子，陆仰也不禁一阵苦笑，干嘛总想着揍我呀！

    “关于虚境，你想知道什么，问吧。”轻笑了一下，也没再为难陆仰，王若冰随口说道。

    提到正事，陆仰也认真了许多，想了一会，这才开口道：“王姑娘进过虚境吗？我之前只是听魏哥，就是魏无忌提过一些，还是不太明白。”

    “看来你是真的完全不了解，那就从头说吧。”

    沉吟了一下，王若冰这才解释道：“很多人以为，虚境是司首大人创造的，其实不对！虚境，其实就是虚空，不是我们正常看到的世界，而是混沌虚空，直指本源。”

    “当然，虚境只是司首大人破开的一道口子，打个比方吧……我们就像是生活在水底的鱼，从来都不知道，水面之上有什么。”

    “正常来说，唯有踏入三品，成为仙人，才能离开水面，去看一眼外面的世界，而虚境，就是司首大人，为我们提前打开了一扇窗户，透过这扇窗户，便能让我们短暂的看到外面的世界。”

    说到这，王若冰的神色也认真了几分，缓缓说道：“但有时候，看的太早，也未必是什么好事，因为……那可能会让你意识到，你这一生，也只有看这么一眼的机会，进而彻底丧失信心。”

    “也正是因为如此，司首大人才会设置守关人，让那些天赋实力不够的人，断了这个念想！”

    “正常来说，这个机会，应该留到陷入瓶颈，只差最后一步，便有希望踏入三品的时候，因为那种状态下，获得的收获可能才是最大的，也机会帮你迈出这一步，成就三品！”

    “不过，对于我们这些想要进入昆吾神域的人来说，提前踏入虚境，提升实力，倒也同样是一个极好的选择。”

    说到这，王若冰再次看向陆仰，沉声道：“以你的天赋，如果将这个机会留着，我可以保证，借助虚境，你至少有九成的把握能够踏入三品！”

    “但如果现在就进去，能够带来多少提升，很难讲。”

    王若冰是真很看好陆仰。

    所以，这些话她没有任何遮掩，轻轻松松便讲了出来，等着陆仰做决定。

    “王姑娘还没答我，你去过了吗？”耸了耸肩，陆仰看着王若冰，再次反问道。

    “去了！”

    这一次，王若冰再没有任何犹豫，径直回答道:“不止是我，陈明阳，黄景生他们，每一个镇妖司的天骄，其实都去过。”

    “因为相比于虚境，昆吾神域，才是更大的机缘！”王若冰继续说道：“十年前，陈明阳就进过一次昆吾神域了，当然那时候，他还很弱……不过，他宁可再等十年，也要再换一次进入昆吾神域的机会，你便该明白，这意味着什么。”

    “其实不止是陈明阳，三大仙宗很多天骄，论实力，也早就已经踏入三品了，可却一直压着境界，就是在等进入昆吾神域的机会！”

    “既然如此，那我自然就更要先进一趟虚境了。”闻言，陆仰却是再次笑了起来，轻声说道：“虽然不敢说追上他们，但至少……不能被拉的太远了。”

    看着陆仰，王若冰也同样眨了眨眼睛，轻笑了起来。

    既然是天骄，便势必拒绝不了提前进入虚境的诱惑，哪怕这个机会只有一次！

    因为他们的目标，永远不是三品！

    “守关人可不好对付，你最好先想办法把兵器炼制出来，再去挑战。”眯起眼睛，王若冰笑吟吟的提醒道。

    “……要不，还是借我点灵石？”

    提到这个，陆仰便不禁有些头痛，可怜巴巴的看向王若冰说道。

    “咯咯！门在那边，走好不送！”

    “……”

    刚刚还聊的好好的呢，怎么一提灵石就翻脸呢，小气，太小气了！

    从王若冰的院子离开，陆仰不禁有些头痛，刚刚话说的很大气，可是，真想弄到一万灵石，还真不是件容易的事情。

    至少目前，陆仰还真有些不知该从何处入手才好。

    “陆大人，可算等到您了！”

    就在陆仰犯难的时候，不远处突然跑来一个小厮模样的人，急匆匆的开口道。

    “你是谁？找我做什么？”陆仰有些莫名其妙的问道，

    “小人是五殿下的随从。奉命一直在附近等着，一有您的消息，就负责通知五殿下。”那小厮忙不迭的答道：“殿下之前已经来过两次了，只是陆大人一直都在闭关……”

    提到这，纵然是陆仰也不禁有些尴尬。

    好吧，他是真的忘记这件事了。

    不过，转念一想，陆仰眼中却是不禁又透出了一抹亮色！

    对啊，如今不争缺灵石呢吗？

    还有把五皇子更好的目标了吗？

    忽悠一下，让对方拿出点灵石不过分吧？

    想到这，陆仰顿时便积极了起来，笑着点头道：“的确是我的不是，忘记殿下要来了，放心，我没有骗殿下的意思，只要殿下愿意，陆某随时恭候。”

    “不敢，不过，小人的确已经将消息传给殿下了，殿下应该很快就到了。”

    点了点头，陆仰不置可否的向着自己的院子走去。

    事实上，陆仰也并没有等太久，不到半个时辰的时间，五皇子便出现在了陆仰的院子中。

    “哈哈，本王算是第一个来的吧？陆大人，这份诚意如此？”

    一阵笑声中，五皇子顿时踏入了院子，看着陆仰打趣道。

    “殿下厚爱了。”

    微微抱拳，陆仰起身应了一下，这才继续说道：“殿下请坐！”

    “本王是个急性子，坐不住了。”摇了摇头，五皇子苦笑道：“不瞒你说，这些日子，我跟疯魔了一样，不断修炼，可是……收效甚微。”

    “时间不等人，本王实在有些耗不起了……开门见山吧，陆大人上次说可以与我交流，不知，何以教我？”

    目光炯炯，五皇子根本没有任何客套，就这么盯着陆仰，直白的开口道。

    以他的身份，也根本不在乎别的，只要陆仰有办法能够帮他提升实力，他不在乎付出多少代价，因为他得到的，只会更多！

    PS:最近去了一趟湖北，刚刚才回来。坐了一天的车，嗓子还发炎了，有点难受，今天可能就一章了，我眯一会看情况，容我修养一下，恢复每天3更~！

