    擎瑾煜看着七七的神情，却是没有一点在乎的起身，拿起金疮药就走到七七跟前，低声说道：“别动，我给你上药！”

    七七却一把挥开他的手，有些犹豫不决的问道：“你现在身体有没有觉得哪里不舒服？或者是……哪里舒服？”

    “凌七七，你别闹，先把药给我……”

    “我没闹，擎瑾煜，我在问你话，你倒是说啊！你哪里不舒服？你哪里舒服？”

    看着七七茫然无措的摇晃着自己的身躯，就怕下一刻她的伤口会突然加深，猛然开口说道：“现在胸中郁结好像散开了一些，体内乱窜的陈浊之气好像也已经平稳！”

    “那就是说，你是觉得……有些舒服了是吗？”七七似乎有些激动的说着。

    擎瑾煜再次抬手想要擦药，七七却突然喊道：“别动！”

    房中的两人都僵在当场，落霞现在是连大气也不敢喘一下，七七摸摸脖子，又看看落霞，不知道为何却忽然面红耳赤，而后低声说道：“落霞，你……你先出去一下行吗？”

    落霞看着七七的表情，那略带忸怩的女儿态，好像是要对王爷……

    心中虽然不免还有一些介怀，却马上低下头退了出去，顺便将房门也关了起来。

    七七看着空旷的房间，又抬头看着擎瑾煜，最后似乎是鼓足了勇气，走到擎瑾煜身前，而后却又像是泄了气的皮球，周而复始了几次，最后七七自己都有了一丝恼怒，而后轻声说道：“擎瑾煜，我想让你……让你……”

    “什么？你说什么？我没听清楚！”擎瑾煜低下头来。

    七七最后咬咬牙，豁出去一般，猛然抬头，却在毫无预警之下对上那双黑曜石一般的眼眸，迷茫而深陷其中的时候，轻声说道：“我想让你……再咬我一次！”

    先是眼角不停地跳动，紧接着就是脸颊而后便是嘴角，擎瑾煜揉着被气得发疼的额角说道：“凌七七，你是想要让本王……吃了你？”

    轰的一下，七七满脸通红，也不知道是想到了什么，而后含羞带怯的跺着脚低吼道：“不是让你吃了我，是让你再咬我一次……”

    “你是想要我把你脖子咬断？”

    “擎瑾煜，我没工夫跟你胡闹，我是想说，你，你就再咬一口，喝点我的血，我是想要证实点事情！”

    “凌七七，胡闹也要有个限度，你想证明什么？你想证明本王是个怪物吗？那好，那我就告诉你，我是个怪物，我就是个彻头彻尾的……”

    “你闭嘴，吵死了，吼吼吼，你吼什么吼，我不就是想要试试我的血是不是对你的毒有作用，你吵什么吵，磨磨唧唧的，快点咬啊！我伤口可是疼着呢！”

    看着七七倔强的扭着头，脖子上那已经变成青紫色的牙印，上面还在渗着丝丝血液，擎瑾煜面容扭曲，固执的吼道：“就算有用我也不会再咬第二次！”

    “你……你还想不想好了？”

    “凌七七，若是要你的血，我宁愿就这么半死不活的吊着。”

    听着擎瑾煜倔强的话语，七七冷然的一把将他压在桌上，眼神变的凄烈：“擎瑾煜，我是大夫，你是病人，你必须要听我的！”

    “我是南楚摄政王，谁敢命令我！”

    “我管你是谁？你咬不咬？”

    “不咬……”

    就在二人僵持不下的时候，门外却传来哭天抢地的声音：“小姐，你没事吧？落霞姐，你让我进去，我要进去……”

    房门被某个急的火上房的小丫头用身子壮烈的撞了开来，二人转身，看着眼下正趴在落霞身上，身后的赤火也是一脸错愕的盯着此时被七七压在桌上的男人……

    “小，小姐，你这是？……”

    “咳咳，二位……继续，不，不打扰！”赤火这次也不知为何，突然脑袋开了窍，一手拎着一个发呆的女子，就这么直接出了房门，而后大声喊道：“来人，替爷把门关上！”

    “赤火……”

    擎瑾煜额头青筋暴起，七七眼见着，突然一把扣住他的脑袋，将脖子递了过去，大声喊道：“擎瑾煜，你要是不咬，我就说你非礼我，到时候你就非娶我不可了！”

    有些无力的看着眼前那青紫交加的颈项，擎瑾煜握紧拳头，想要将身上的女子推开，却又该死的想要将她揉进体内……

    眼见着七七一脸倔强，无奈的伸出舌头，轻轻的吻了脖颈几下，七七笑得眼泪迸流，压在擎瑾煜身上怒骂道：“不许，不许你……我……”

    门外之人马上红着脸将房门关上……擎瑾煜眼下是一脸的郁卒，看着倒在身上不停蠕动的某个丫头……他非礼她？

    谁?眼睛瞎了？难道看不见被压在下面的人是他？

    七七笑得花枝乱颤，却扯着擎瑾煜的衣袖始终不肯放手……

    也不知道是哪里受了刺激……本来只打算轻轻的吻几下，却不知为何，突然就这么毫无预警的咬了下去……

    七七一阵闷哼，看着身下的男子，痛得有些难忍，便也张开了口……

    ……

    此时躺在床上的女子，脸上红潮未退，脖颈上缠着厚厚的药布，却不知梦到了什么，不停的摇着头低声喊道：“爹，我不吃，我不要吃……爹，我会乖，我会记住，不要打我，别打我……我记住，我记住……”

    不停蠕动的嘴唇也不知道到底在念些什么，擎瑾煜有些心疼的为她擦着头上的冷汗，轻声说道：“七七，怎么了？七七？”

    似乎在沉睡在梦中的女子不停的挣扎着，擎瑾煜无奈的按住她的四肢，以防止她再次扯破勃颈上的伤口……

    大门猛然被人从外面一脚踢开，一人大喇喇的笑着走进来：“瑾煜，我听说你被七七给吃了？……”

    眼前诡异的呈现着一副画面，那一身黑衣的男子此刻正压在床榻上柔弱女子的身上……

    唐淇风声音一抽，而后也跟着倒退了几步：“瑾煜，这个……你们还为成亲，这样是不是不太好？”

