    “领主？”

    “这是一只领主生物，还是白银阶的！”

    “徐洛居然也有领主，他藏的好深啊！”

    围观的学生见识不凡，很快就根据母皇能够和地行龙正面抗衡不落下风判断出来，这也是一只白银阶的领主生物。

    一开始他们觉得徐洛只是运气好，有了一个变异物种而已，以后怎么样还不知道呢。

    可是现在知道他居然拥有白银阶的领主生物，就不这么想了。

    因为这个生物很显然和虫族一脉相承。

    这也就意味着，徐洛的物种不能到白银阶的说法不攻自破了。

    白银阶生物不是大白菜，要多少有多少。

    哪怕他们家世不凡，这个时候也都没有把自己的物种提升到白银层次。

    以他们的家庭身家，不是买不到白银层次的物种，只是这其中有一些其他的问题。

    白银阶买来只是一个开始，首先需要喂养，解决它们的吃住，然后培养提升它们的实力，还要提升它们的信仰等级，用装备武装它们，这些都需要一点点的耕耘，不能一蹴而就。

    你的神域只能供应一群青铜阶的，你偏要买白银，这当然可以，可是后勤神域无法满足，就需要另外花钱购买补足差价，这样一来神域不要说发展了，你自己反而需要不断的贴钱进去来维持现在的情况，久而久之只会被慢慢的拖垮，被别人甩在身后。

    何况家族对他们的支持也有一个度，不是无限扶持的。

    更多的还是需要自己去做。

    白银阶的领主生物，说实话，很多人真的没有。

    “居然……”

    人群之中的王小玲看着这一幕，若有所思。

    一开始她也有徐洛没办法突破白银的担忧，只是她想要赌一把，所以那么快就去接触了，现在看来，人家早就认识到自己的潜力了，不给自己捡漏的机会，难怪昨天拒绝的那么干脆利落。

    有了母皇加入战场，正面战场没有了压力之后，其他的虫族很快把剩余的龙血战士解决，然后加入到了对地行龙的围攻之中。

    母皇的战斗没有太花哨。

    它有甲壳虫的厚重外甲，拥有强大的防护力，也有螳螂虫一样的锋利刀臂，而且是八只，攻击力不弱，更有螳螂虫一样的两对巨大蝉翼，可以让自己飞扑起来，更有酸液虫一样喷射酸液的能力。

    此时远远的，母皇就喷吐了一道酸液过去，和酸液虫的攻击比起来，母皇这就是一股酸液洪流。

    地行龙原本不当一回事，可是在酸液靠近之后，才感觉到一股危险，连忙后退，但是这个时候已经来不及了。

    酸液全都喷射到地行龙的身上，原本坚硬的鳞片在接触到酸液之后，不由发出“嗤嗤”的声音，被不断的腐蚀着。

    很快就有一股焦臭味传来。

    与此同时还有地行龙痛苦的嘶吼。

    在地行龙后退的间隙，母皇背后的两对蝉翼扑腾起来，直接带动它庞大的身体腾空，然后直接向地行龙冲过去。

    很难想象，这样一个庞然大物居然还拥有那么灵活的身手。

    而在近身之后，母皇八只锋利的刀臂全都不客气的招呼在地行龙的身上，造成了八条深可见骨的伤口。

    地行龙痛苦的嘶吼，头顶的独角之上土黄色的光芒闪烁，立刻发动反击。

    可是土系魔法的单体伤害，也就那样，低阶的魔法根本奈何不了母皇，打在它厚重的外壳上，根本不痛不痒。

    而地行龙身上的伤口此时正在不断的渗出鲜血。

    此时，虫族前赴后继的开始发动冲锋，更有甚者，直接顺着地行龙的身体往上攀爬，直接钻进了地行龙的伤口之中，不断的从内部进攻。

    还有酸液虫爬进去在里边自爆，不断产生了巨大伤害，更重要的是，剩下来的酸液造成了更大的伤害，使得伤口处有黑色的血液流出。

    哪怕地行龙的回复能力非常恐怖，可是面对这样的伤害还是有些扛不住。

    尤其是现在伤口之中已经钻进了不少体型娇小的螳螂虫，正在大肆的破坏，正面又有母皇扛着。

    地行龙虽然在反抗，尾巴猛烈的轰击地面，可是有一种无能狂怒的感觉。

    在地行龙的口中喷出一股股的岩浆一样的龙息，烧死附近一片虫族，可是相比于虫族的数量，这点损失也就不算什么了。

    看到自己的地行龙摇摇欲坠，原本有恃无恐的向洵终于是慌了，他害怕自己要是在迟疑一下，自己的地行龙就要没了。

    龙血战士没了已经损失了几千万。要是地行龙在损失，这一次他可就要损失上亿，哪怕向家财大气粗，可是这样的损失也不可能完全无视，而造成这么大的损失，以后，他也不要想家族在继续支持自己了。

    “徐洛，快住手，我，我投降了！”

    那怕再怎么不甘心，向洵这个时候也不得不低头。

    可是徐洛怎么可能会听他的话？现在可是在实战模式，唯一的胜利条件就是全歼对方在战场上的所有兵种。

    因此母皇和虫族的攻击一直没有停止。

    何况徐洛从来没有忘记，一直以来都是向洵在挑衅自己，现在他占了上风，对方认输，可是要是双方身份互换，此时落入下风的是自己，他向对方投降，对方会接受了？

    徐洛觉得不会，甚至对方只会更加肆意的羞辱自己。

    向洵就这样，眼睁睁的看着自己的所有龙血战士和地行龙全都被虫族淹没。

    他没有再继续投放兵力，而是直接断开连接，从游戏仓之中出来，定定的看了徐洛所在的游戏仓之中，什么话都没有说，直接从人群之中穿过。

    而此时，徐洛并没有急着从战场离开，反而是指挥蜉蝣把战场上的所有龙血战士的尸体采集了，尤其是地行龙的尸体更是没有放过。

    甚至于他还突发奇想，指挥蜉蝣采集了一下战场的地面，只可惜，战场直接把他的意识给弹了出去。

    很显然，这是不允许受到破坏的。

    尽管如此，徐洛也已经很开心了。

    这一次他可是赚的盆满钵满。

