    说完这么一大段话，刘明月自己率先挂断了电话。

    初七有些出神，她是预料到刘明月会生气，不过并没有想到她会这样的生气，而且语气之中还有一点恨铁不成钢的挫折感。

    她看了看手机。其实也并不是想演变成这么一个结局，但就是忍不了，并且再也不想见到那几个字。

    “你别太将明月姐所说的放在心上，她就是太生气了，才会这样说的。其实在她心里，你还是挺好的，而且之前不就是说了吗？你在整个公司里边都是刘明月比较看好的。”

    小妹试图安慰初七，其实她根本就不需要任何的安慰。

    “我不会在意，我早就已经做好了准备。不管结果如何，我都会坚持。”

    果然和小小妹说想的一样，不到半天时间。初七的回应就已经上到了热搜的第一条。并且占据了比较久的时间。

    在那微博之下，所有的评论都是充满着疑惑。

    【初七这到底是在搞哪出呀？我怎么看不懂她的操作了，难道这就是演员吗？】

    不光是有些人正在迷糊，还有的人也在骂初七。

    【我想这其实就是想制造一些舆论来提高热度而已。有哪个演员能够拒绝得了霸天娱乐集团，也不看看她到底是个什么样的。】

    【要我说能够拒绝霸天娱乐集团的，也就只有小透明或者是巨佬，想想看，如果换做是席泽的话。那也没什么好说的，毕竟席泽影帝的身份还摆在那，不管是参演哪一部剧都是会有。比较大的影响力。席泽就是娱乐圈的标杆呐！】

    此时，他们口中的标杆正在为这件事而疑惑。席泽也不知道初七为什么会突然就做出这样的事情来。

    但他回想了一下，之前接触下来初七的性格以及做法。也都不像是会哗众取宠的类型。所以席泽就猜测这是只是真情实感的流露。

    但原因却是很迷茫，之前初七和霸天娱乐集团应该就是没有任何的交集。在这么一个情况之下，初七忽然就宣告了这么一件事，任谁都觉得奇怪。

    他想了许久都没有得出答案，之后才发了微信问她。

    【没什么，就是不想合作而已。】

    初七的回应有些冷淡，可以想象得出她现在到底是一个什么样的神态。

    【那你要不要考虑一下？先改变一下说法。】

    委婉一些或者是让人澄清，其实都还挺好的。之前席泽说过可以帮初七，但是现在这件事似乎是，就算是想帮也多，有些帮不到。

    【这都已经既成事实了，还去改什么？不用在这次聊这些了，还不如睡洗洗睡。】

    听得这话，席泽忽然就笑了笑。心想这才应该是初七。

    在他纠结这么一会之后，也就没有再继续去纠结。毕竟这些事情换做是谁来也都只有一个答案，那就不需要再去纠结了。

    但是公司那一边可就没有那么轻易就放过初七。刘明月打电话来之后，初七就接收到了上层的一些指令，让她立即回到公司，并且来检讨一下自己到底做错了什么，并且要去想方设法降低影响力。

    初七对这个回应就是：不会改变自己的想法。

    虽然现在初七的微博上边已经换成了别的说词，但是截图满天飞，并且还上热搜，在这样的情况之下，谁都没办法改变了。

    但是这样的事情也是还是可以挽救，比如说是被盗号了，或者是被谁不小心碰到了手机。

    类似的处理方式其实还是有很多的，主要就是想降低这件事的影响，都并且让霸天娱乐集团有一点心理准备。

    “你还真的是觉得自己牛逼了，是不是敢做这样的事情，真就是脑子瓦特了。”

    一到公司初七，就免不了被刘明月在那挖苦，想来也都会预料到会有这样的事情发生，初七也就一声不吭，任凭她在那说着。

    这样的一个场面，让刘明月的怒火就更加旺盛起来。

    “你还真就是有些太过于顽固。”刘明月见她油盐不进，坚持是要被她气个半死。

    “都这样了，你竟然还有心思再说这些？”

    眼看着刘明月能将自己气死，初七才说了一句话，“已经成事实的，我就不需要再去说些什么，那是浪费时间。所以还是算了吧。”

    “你要是真有能耐，怎么就不自己开娱乐圈，还在这打工？”

    面对这样的嘲讽，初七就保持沉默，并不想去想这些。

    “行了，该开会了，到时候你就不要再乱说那些话，一定要记得。”

    初七看了她一眼，眼神就表达了自己的想法，要她改变口径，那是根本不可能的。

    就算现在可以在网上挽回一点风评，那都是没有办法去彻底改变，就因为知道这件事。并非那样简单，而且在之前的一些事情里边，他们都已经是察觉到了异常，倘若真发生些什么事情，也都是会有一定的风险。

    “咱们公司觉得我能得罪大天娱乐集团的时候，也就不知道会发生些什么。”

    说是要初七参与开会，其实半点参与感都没有，一直在说话的是刘明月，就是其他的高层。

    他们似乎都比较头疼。还推出了不少的方案，但现在已经是错过了，最好的是，就算是想要去做澄清，也都显得有些晚了。

    初七就听着他们在那激烈讨论着，最终也都没能够得出一样什么样的结论。

    一直到这个会议结束，初七都没能说上一下，反正就连他们也都没讨论出个所以然来。也就只是在一些不同的理念上碰撞了一下。

    “现在能有这个机会都挺难得的啦，你偏偏不珍惜，还觉得自己到底有多么有能耐。你要真的有出息，那就去让世界上的人都看看，你到底如何。”

    高层离开了，刘明月还在埋怨着她，甚至是真的想吐血。

    “我现在可以回去了吗？”

    简单的一句问话，刘明月的血压又飙升了起来。

    “你到底有没有听懂我所说的？”

    初七表示自己听懂了，但并不想改变。

