    望着身前这道刚刚建立起的传送碑，罗琳感到由衷的喜悦。

    按照罗德离去之前的要求，在此之前，罗琳一直将空间宝石放在自己的身上。

    空间宝石是最为强效的空间定标，能够在广阔无垠的空间当中，标记出一个准确的方位。

    罗琳回忆，罗德曾对自己说过，一旦他从血缘感知当中，察觉到自己这边发生危险，便会立即施展时空之门，遵循着空间定标的轨迹，出现在自己身边。

    罗琳不知道罗德对于魔法的掌握，有没有达到随意选择时空之门方位的程度，或许他的这番话语，只是安慰自己的也说不定，但听到罗德的承诺时，罗琳心中依旧感到一阵欣慰。

    没有将空间宝石留下，罗琳主动将其用于萨欧城中传送碑的建立。

    比起将珍贵的空间定标留在手中，罗琳知道，发挥它最大价值的做法，便是将其运用到传送碑的建立上，如此一来，便能够利用时空之门，达成许多事情。

    这算是罗琳为数不多，没有听从罗德安排的行为，但她的意愿，同样是希望萨欧城变得更为强大。

    传送碑建造的区域，被罗琳选在了内城的前半部分，后方所靠的，便是尚处于雏形状态的城堡。

    罗琳相信，等到罗德返回，望见这处传送碑，以及正在修建的城堡时，同样会在心中感到喜悦。

    想到这，罗琳面纱背后的脸庞，不由得浮现出一丝浅浅的笑意，只不过在面纱的遮掩下，没有亡灵法师能够发现这一点。

    就在这时，阵阵法力波动，伴随着剧烈的轰鸣声，从不远处传了过来。

    察觉到这一变化的出现，罗琳主动收敛了脸上的笑容，凝视着发生异常的区域。

    黑暗天幕的笼罩下，一群同样身着黑袍打扮，手中握着诸如剑刃、长弓等武器的人形生物，不知何时来到了内城的城墙外。

    原本宽大的城墙，没能起到应有的阻碍效果，或许是与亡灵法师极为类似的装扮，给他们带来了良好的掩护，等到罗琳注意到这一幕的发生后，内城入口处的吊桥已被放下。

    在宽大黑袍的笼罩下，罗琳看不清这些生物的面容，但却深深明白他们的来意。

    从这群生物突然出手，到吊桥被攻占，几乎只在一瞬之间。面对城中的亡灵法师，这群生物表现出了良好的协作及配合能力。

    单看周围亡灵生物的数量，足有十倍多于眼前的这群人形生物，但却无法起到半点的阻拦功效。这群人形生物，摧枯拉朽般击杀了周围的所有生物，并且正向着空间碑所建立的方向迅速前进。

    部分亡灵法师，试图利用法术攻击前行中的这些生物，但还没等他们施展出法术，法术便先行到来。

    这群黑袍打扮的生物当中，同样有着法师的存在，只是不知道他们是叛逃过去的亡灵法师，还是其他势力的存在。

    突然爆发的攻势，是场中所有亡灵法师都没有预料到的，与此同时，艾隆的声音，也传到了场中所有生物耳中。

    “如各位所见，上一次与法师战斗的胜利，为我们争取来了一段安逸的发展时期，但法师可不会就这么放过我们。”

    “前来进攻的，是法师一方的先遣部队，在他们后方，还有着不少法师们的援兵，那些毫无灵魂之火，却能被精神印记控制的魔像。”

    “现在，当我们居住的城镇遭到攻击，是时候给来犯的法师一点教训了。”

    听到艾隆的话语，在传送碑旁的半人马首领第一个有所行动，只见其大声呼和了几句，接着便率领周围的部分亡灵法师，迎向了不远处的敌人。

    望着半人马首领带领着亡灵法师前去迎战，艾隆心中的担忧却没有任何减少。

    自从听闻传奇法师从布拉卡达境内，前来驻守此处后，艾隆便预料到了法师反击的到来。不仅是艾隆，城中的亡灵法师，都或多或少预料到了此事。

    艾隆原本想要向其他亡灵法师交待的，也是关于法师来袭的信息，只不过他没有预料到，法师会正好选在传送碑立起的节点抵达。

    从先前手下传来的情报中，艾隆已然得知，前来进攻的敌人，远不止眼前的这些。

    驻守在维尔宁一地，原本属于布拉卡达的那群法师，随着高阶法师威特的战死，早已与亡灵法师之间，产生了不可调和的矛盾，直到现在，他们终于有所行动。

    经过了这段时间的休整，在维尔宁境内魔像工厂全力制造之下，法师积累出了大量的魔像傀儡，而在此时，这些魔像傀儡已经来到了萨欧城外的不远处。

    对于维尔宁中猖狂的亡灵法师，这一次，法师们决定不再容忍，发起了声势浩大的攻势，艾隆能够预计，一旦这场战斗失败，不管是哪一方都要付出沉重的代价。

    唯一让艾隆感到疑惑的，便是作为先头部队，那些攻占吊桥的黑袍人，他们真的是法师吗？

    这些黑袍人大多使剑，余下的几人中，不乏有使弓的好手，不知为何，除了少数几人外，艾隆并没有见到其他黑袍人施展法术，反而是他们手中出神入化的剑术，吸引了艾隆的全部注意。

    曾经在埃拉西亚学到的知识，让艾隆明白，这一等级的剑术，可不是随随便便能够掌握的，更不用说由不擅近身战斗的法师掌握，即便是曾经的艾隆，都不具有这一等级的剑术。

    望着这群身形矫健，一时间没有任何亡灵法师，能够对其造成威胁的黑袍人，艾隆也只希望，他们是法师请来，配合一起发动攻势的强大佣兵团，而不是其他什么势力的存在。

    由于同时与多个区域接壤，维尔宁中的环境向来复杂，多个势力同时混战的情况也不是没有。

    艾隆相信，一旦属于布拉卡达的法师发出邀约，并且有着传奇法师的带领下，许多其他的势力，都愿意加入到战斗当中，诸如埃拉西亚的远征领主，他们可是毫不介意在其他势力的战斗中插上一脚。