    关新民拿着手机刚要拨号，突然又有些犹豫，迟疑了一下，又收起手机，似乎，现在给那人打这个电话，时机还不成熟。

    关新民随即又想到，快过年了，自己应该抽空回京一趟，新春佳节来临，自己不但要走访下面，还要去拜访上面，走访下面是工作，拜访上面却是私事。在某些时候，站在某种角度，这私事比公事更重要。

    关新民接着继续琢磨着那圈圈，似乎，在这个十分隐蔽的圈圈里，自己目前怎么做都不妥，都会让自己陷入某种程度的被动，如此，自己现在唯一能做的就是保持沉默。

    如此一想，关新民在恼火的同时，却又不得不佩服廖谷锋，自己虽然是做局的高手，但廖谷锋却是高手中的高手，他的高明之处在于能抓住任何一个看似不起眼、看似和他并无直接相关的事件或者机会，制造出对自己有利的局面，而且制造地几乎毫无痕迹毫无动静。

    如此，此次的江州惊雷事件，虽然骆飞给自己汇报了一些重要的信息，虽然自己脑子里也有了一些判断和分析，但却不能借此搞任何动作，或者，要当做骆飞什么都没告诉自己，自己什么都不知道，也没有多想。

    或许，这也是廖谷锋的用意和目的之一。

    想着自己和廖谷锋当前的微妙关系，想着江东高层内部的微妙态势，想着江州的安哲、骆飞以及制造此次惊雷的乔梁，关新民轻轻呼了口气，他再次感觉，安哲确实不会也不可能成为自己的人，骆飞虽然能力比不上安哲，但却对自己忠心耿耿，这对自己来说尤为重要，能力可以通过锻炼和学习来提高，但忠诚却是无法改变的，即使表面做出来，那也是假的。

    这让关新民感到遗憾，从内心来说，他是欣赏看重安哲的，但安哲既然没有任何想攀附自己的意思，以自己的位置，当然不能主动舍面向他示好，这关系到自己的威严和尊严。

    安哲是如此，那乔梁呢？

    想到乔梁，关新民不由想到廖谷锋在某些场合对他不加掩饰的喜爱，眉头皱了皱，又舒展开，这小子能如此忠诚于安哲，说明了他做人的秉性和本质，没有人不喜欢这种既忠心又聪明能干的身边人，以他现在的低微身份，如果有机会通过名正言顺的名义把他弄到自己身边，只要对他施加一些恩惠，相信他定当感恩戴德，定会对自己像对安哲那样忠心不二。

    通过对乔梁的某些观察和了解，关新民确定乔梁是一个讲道义知恩图报的义气之人，这种人也正是目前自己身边所需的。

    琢磨着乔梁，想着骆飞告诉自己的事，关新民不由无声笑起来，这小子不简单啊，一个无不足道的小人物，竟然能策划操作出如此振聋发聩的惊雷，虽然这惊雷自己不愿意看到，虽然这惊雷让骆飞很被动恼火，但也从一个角度说明，乔梁在有些方面是很有发展潜力的，是有相当的栽培价值的。

    当然，如果有一天自己真的要栽培他，那也应该是对自己有利，决不能栽培出一个掘墓人来。

    想着自己这些年的宦海生涯，不同时期的不同领导，不乏为自己培养掘墓人的先例，关新民又微微点头，用人是一门技术活，这技术不光需要心机和心计，还需要智慧和智商，更需要转瞬即逝的机会。

    关新民仰视深邃清冷的夜空，想着自己的过去、现在和未来，眼里带着几分思索，又带着几分坚定和自信……

    第二天吃过早饭，安哲和骆飞赶回江州。

    今天是周六，风和日丽，天气大好，蓝蓝的天上飘着朵朵白云。

    回江州的路上，安哲一直坐在后面沉默不语，脸上带着沉思的表情。

    看安哲在思考，乔梁也没有打扰他。

    回到江州，安哲把乔梁叫到办公室。

    安哲坐在办公桌前，指指对面的椅子，示意乔梁坐下。

    乔梁不知安哲叫自己来有何事，坐下看着安哲。

    安哲摸出一支烟递给乔梁，然后自己又摸出一支，乔梁接过烟，忙拿起打火机给安哲点着，然后自己也点着。

    安哲深深吸了一口烟，透过袅袅的烟雾看着乔梁，眼神有些捉摸不定。

    看安哲这神情，乔梁猜不透他在想什么，心神不宁地轻轻吸了一口烟。

    然后安哲缓缓道：“根据我对某些迹象的判断和分析，我想，除了你我和李有为，应该还有人已经知道这惊雷是你捣鼓的了。”

    听了安哲这话，乔梁的心猛地一紧，直勾勾看着安哲，结结巴巴道：“您……您认为还有……谁知道？”

    “老骆！”安哲干脆道。

    “啊……”乔梁轻呼一声，嘴巴半张，“他？这……不可能吧，他怎么会知道呢？”

    “你以为天下就你聪明，别人都是傻子？”安哲轻轻弹了下烟灰。

    乔梁有些发懵，突然想起骆飞昨晚去关新民家的事，道：“那，既然他知道，那，关……会不会也知道了？”

    “你说呢？”安哲反问道。

    乔梁一时不知该如何说了，从安哲的语气和表情里，显然他认为会。

    这让乔梁内心忐忑，我靠，老关对骆飞可是很赏识的，两人关系一直很密切，要是他知道自己暗中捣鼓骆飞，不知会如何看自己？自己不怕骆飞记恨，但却委实畏惧老关，他的位置和权势实在太高太大了，别说自己，就是安哲对关新民也……

    还有，关新民对骆飞搞的城建综合治理是高度评价的，此次惊雷，多少会让关新民感到被动，特别是昨天下午饭前廖谷锋和关新民说的很含蓄的那几句话，自己都能意味出什么，关新民当然更能品出其中的味道。如果关新民知道惊雷是自己捣鼓的，那他会对自己有什么看法？这对自己的今后又意味着什么？

    特别是，如果骆飞在关新民面前添油加醋说些什么，关新民会不会被骆飞误导，会认为自己捣鼓这惊雷，是安哲暗中指使的，目的是为了打击骆飞，同时让关新民被动。

    如此一想，乔梁内心的不安更严重了，他现在觉得，自己出自良好意愿捣鼓的这事，不但没给安哲帮上忙，反而把安哲硬生生拖了进去。

    乔梁在严重的不安中，又感到深深的后悔，还有对安哲难言的愧疚。

    看乔梁这表情，安哲道：“现在，你能明白我为何执意要亲自和老骆去黄原给上面做检查了吗？”

    乔梁懵懵摇摇头。

    “嗯，不明白那就算了。”安哲点点头，“在你的成长过程中，你要知道一个简单的道理，那就是越往上，越接近高层，其中的道道越复杂，关系越微妙，斗争越残酷。很多时候，下面发生的事情，看起来貌似和上面没有直接关联，但因为上下之间错综复杂的关系，有时还是要难免波及的……”

    对安哲这话，乔梁还是有些似懂非懂。

    虽然一时想不灵清，乔梁还是点点头。

    安哲接着温和道：“既然事情已经发生了，既然事情已经到了这个地步，你也不要背多大思想包袱，凡事走一步看一步，有些事情想多了，除了徒增烦恼，没有任何好处。

    你是我的身边人，虽然此次你的操作委实另类，违反了某些规矩，但考虑到此次惊雷的正义性，我还是决定不给你处分，决定让你继续留在我身边，既如此，你也无须多虑，扎扎实实踏踏实实做好自己的份内事好了。

    还有，既然你是我的身边人，如果你真的出了什么事，我是断然不会不管不问的，所以，不要怕，不用怕，只要我不倒，只要我还是江州负责人，只要你不再犯类似的愚蠢错误，不再捣鼓这种另类的邪路子，我会对你负责的……”

    安哲这话一方面是在安慰乔梁，给他吃一颗定心丸，另一面也包含着对乔梁的批评、指责和警告。

    乔梁听出了安哲这两方面的意思，心里感动，又感到安稳，忙点头。

    但随即，乔梁又从安哲这话里品出了另外一丝味道，他说只要自己不倒，只要还是江州负责人，这话是什么意思？他现在江州的位置不是很稳吗，虽然骆飞屡次想挑战他的权威，但每次都以失败而告终，而且通过骆飞的屡次挑战，安哲反而愈发增强了自己的权威。

    既如此，安哲此时怎么会说出这话呢？

    如此一想，乔梁内心再度感到不安。

    似乎觉察出了乔梁不安的原因，安哲淡淡一笑，接着道：“梁子，体制内风云诡异，形势变幻莫测，往往在一帆风顺风和日丽的情况下，会突然浓云密布风雨大作，所以，既然在体制内混，就要随时做好多种心理准备，迎接各种猝不及防的挑战。

    这挑战有可能赢，也有可能输，但不管输赢，都要面对客观现实，都要以平常心对待，不然，不等别人出手，自己就有可能会自毁长城，会自己把自己作践到不可收拾的地步……”

    乔梁看着安哲平静淡定的神情，细细品味着他的话，似乎，不知因为何种迹象，安哲似乎隐隐有一种预感，这预感就是：另一场风暴可能即将来临！

    【作者题外话】：阅读遇到疑问，剧情预告和相关评论，搜索并关注作者微信***：天下亦客，天下亦客2，天下亦客3。

