
　　在别人看来，这是一场超级大风暴。

　　可是在夏天眼中，没什么大不了的。

　　七少圣份量很大。

　　但是能大的过君临吗？

　　君临被他斩杀，京城一直暗流涌动，无论超级大族，还是古武门派，全都人人自危。

　　可事实上到了现在，那股暗流早已经消失了。

　　对于他而言，无非是再多几个敌人罢了。

　　很多人在思维意识的惯性之下，把这件事想的很大很复杂。

　　他却认为很简单。

　　那些人讲道理讲不过他，只能与他讲拳头了。

　　而他很擅长与人讲拳头。

　　说白了，撕开那块最后的遮羞布，看的无非是谁的拳头够大，够硬。

　　他在天龙门停留了一夜，与老掌门聊天到后半夜，第二天清晨，在浪媛依依不舍的不目光，离开天龙门。

　　他没有返回青海。

　　而是直接踏上了飞往京城的客机。

　　前来天龙门的时候，他便与柳清清约定好了，让柳清清先去京城，他随后就到。

　　而在此期间，一件重大的事情发生了。

　　‘诛天令’传遍古武界。

　　夏天依旧有些低估杀死凌无双和罗定方的风暴。

　　莲花派与华山派以及十几个大中小门派联合起来，号令古武界，诛杀冷血狂魔夏天。

　　这是一件天大的风波。

　　据传除了华山派与莲花派之外，此举还得到了蜀山派与天山派的默许。

　　诛天令中指出，夏天乃邪魔外道，灭绝人性，自去年以来，至少有五百名古武者被他斩杀。

　　此人若不除的话，长此下去，华夏古武者定然会断层。

　　从而又上升到了全世界的高度，华夏古武界势弱，必将会引来国外诸多势力窥探。

　　届时，只怕华夏内部会引发各种混乱。

　　甚至会再一次引发圣战，而古武界诸多高手死于夏天之手，圣战的结局不言而喻……

　　一言蔽之，夏天必须死！

　　如此之下，诛天令一出，似流星坠落巨海，掀起了滔天巨浪。

　　不仅是古武界，也蔓延到了世俗之中，古武家族与隐世家族纷纷响应。

　　到了现在，许多事情已经不是秘密。

　　到底怎么回事，大家心里有数。

　　毕竟，一些老人仍然记得四十年前的那场杀戮，也是如今类似的开端。

　　整个华夏所有高手围杀一名女子，结果反被那名女子杀的天翻地覆，整个华夏古武界集体失音。

　　不得已之下，在有心人暗中推手，又联合了国外的各大势力，展开了一场长达三年的围杀。

　　最终。

　　那个名为夏九幽的女子，跳入大裂谷！23sK.com

　　夏天还在飞机上的时候，这个消息便以恐怖的速度传播开来。

　　夏千云所在的天庭，以及柳姿掌控的三教盟，也在第一时间试图周旋。

　　然而这一次，在有心人的推动下，古武界的态度极其强硬，丝毫不退。

　　不杀夏天决不罢休！

　　没有多久，又一则极其劲爆的消息传播出来。

　　原守护者联盟的副盟主，当年被君临逼走的柳河山，传出一则消息。

　　他已经查探出了长生之路的具体地点和下落，经过反复查探，得出结论，只有以至尊戒为钥匙，才能开启长生之路。

　　这则消息一出，八方云动。

　　至尊戒在谁的手中。

　　夏天！

　　如此一来，更让许多人坚定了击杀夏天的决心。

　　一些原本中立的古武门派，也纷纷加入进来。

　　以及一直未表态的守护者联盟，同样发出了声音。

　　夏天，必须死！

　　任何人，可以在任何时间，任何地点，对夏天展开袭杀，一切后果，由各大古武门派担着。

　　谁若杀了夏天，不仅可以得到一门上品呼吸法，也可以得到一柄极品兵器和丹药云云……

　　因此。

　　当夏天刚下飞机，便接到了无数的来电。

　　他也在第一时间得知了这件事。

　　“呵。”

　　夏天既没有震惊也没有愤怒，只是嗤笑一声，“诛天令？不过一场笑话。最后也只能贻笑大方了。”

　　“你，你还笑的出来？”

　　电话中，夏千云愤怒道，“你说你怎么成天惹祸……算了，不说这些了，夏天，你现在立刻来京城，我安排你出国，只要到了国外，他们便拿你没办法……”

　　“我现在就在京城。”

　　夏天的声音很平淡，又道，“而且我也不会灰溜溜的出国，我说过，所谓的诛天令不过是一个笑话罢了，你帮我放话出去……”

　　待他说完，夏千云陷入了沉默，好半晌才说道，“这样行吗？”

　　“行不行试一下就知道了。”

　　夏天的眼眸涌现一抹冷意，“这件事背后应该有人推手吧？”

　　“肯定的。”

　　夏千云呼出一口气，倒是沉稳了许多，“华山派和莲花派身后必然站着摇光的影子，至于柳河山……他不过是想要见缝插针，图谋自己的目的罢了……”

　　顿了顿，又道，“若我猜测不错的话，他想要趁机重新回到守护者联盟，从而将其掌控，呵……”

　　他冷笑一声，留下夏天思考的时间，几秒之后，说道，“那些话是怎么说的，原守护者联盟副盟主，当年被君临逼走的柳河山，知道了长生之路的下落……如此一来，想必会有很多人暗中联络他，而他也趁机能够笼络这些人，得到他们的支持，重回守护者联盟。”

　　夏天嘴角勾起一抹讥讽，“可惜他注定要失望了。”

　　……

　　又与夏千云商量了片刻，挂断电话后，夏天拦了一辆出租车，直奔明家老宅。

　　一路无话，并未有任何波折。

　　老宅仿佛隔绝了外界的所有纷乱，环境极好。

　　院外一颗大树之下，柳清清穿着一袭休闲白衣，正在为老爷子与楚江玉倒茶。

　　而两位老爷子则仿佛闲云野鹤一般，轻松惬意下围棋。

　　由于消息传播的尤为迅疾与突兀，老爷子并不知道外界的暗涌。

　　所以夏天的到来，让他分外高兴。

　　夏天也坐在一旁看着两人下棋，同时闲聊着。

　　“我听清丫头说，你们要去探望那个孩子？”

　　老爷子将一颗白子落下，随意问道。

　　他在不久前也从夏雪口中得知了那件事的始末。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，“我和老……清清已经商量好了，如果苗伊不要那个孩子，我们准备将她抚养长大。”

　　闻言。

　　老爷子抬头斜睥一眼，目光意味深长。

　　“嗯？”夏天一怔，“怎么了老爷子？”

　　“傻小子！”

　　老爷子叹了一口气，也没有避讳一旁的柳清清，“收养？你们怎么收养？总得有给说法吧。”

　　“说法？”夏天眉头微蹙，不明所以。

　　但一旁的柳清清却是低下了头，耳尖微红，心跳加速。

　　“哈哈。”

　　楚江玉老爷子爽朗一笑，目光极其温和，“小天，你是一个聪明人，怎么就想不到这一点呢，既然要收养，就要有说法，不然……名不正言不顺啊。”

　　说话间，老人像个老小孩一样挤眉弄眼。

　　夏天一呆，看向对面的柳清清，而后恍然大悟。

　　“哼！我虽然在京城，但清清对你怎么样，我清楚的很。”

　　老爷子投来不满的一眼，“怎么？你还要一直装傻下去，不该给个说法吗。”

　　夏天抓了抓头皮，“那我们赶明儿领个结婚证？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2539章 诛天令？不过一场笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 