    贺泽枫别有深意的提醒她。

    “好的，知道了，贺总。”沈宛白了然的点头。

    当她对上贺泽枫那双促狭的眼睛之后，这才后知后觉的发现不对劲……

    要叫名字的时候？

    难不成他说的是那种事？

    哇靠！

    这个记仇的家伙！

    沈宛白千万注意，不能跳进他挖的陷阱里，结果他随便一句话，又把她带到沟里了！

    这个腹黑的家伙，还记着她和他亲密接触的时候，叫着李镇勋的名字呢！

    可她根本就不想再提到那件事了啊！

    而且他刚才什么意思？以后？

    哪里还有以后了！

    她才不会再让这种事发生！

    掀桌！

    贺泽枫站在旁边，看着沈宛白的脸色一阵青一阵红，心情总算好了些。

    “出院吧，我送你回去，下午直接回家休息。”

    “哦，好的，那就麻烦贺总了。”

    沈宛白觉得还是顺着他说话比较安全。

    贺泽枫走在前面，一出病房，院长立刻热情的围过来，亲自送他离开。

    沈宛白忽然想到了什么，连忙和他打个招呼，跑到医院结账处，准备结算医药费。

    因为二十万的钱有了着落，她心里的负担减少后，也就不至于再为了她的医药费纠结了。

    沈宛白在看到自己要交款的金额后，大吃一惊。

    “什么？我做了那么多检查，用了那么多药，就三十元？”

    “是的，沈宛白小姐。只需要交挂号费就好了，这是贺氏集团的员工，来我们这里的特殊福利。当然，名额有限，今年您是最后一位。”

    收款护士面带微笑的说道。

    沈宛白有些惊喜，一边付钱，一边自言自语：“不亏是商界翘楚啊，福利真的太好了。”

    护士依旧面带微笑，不言不语。

    沈宛白不知道的是，在她过去之前，她的付款电子单就被人为的打了对折，并且去掉了两个零。

    什么员工福利，也是瞎掰的。

    贺泽枫的司机离开了，是他亲自开车。

    沈宛白心情大好的坐在副驾座，她重新审视了一遍贺泽枫，发现他也没有自己想的那么可怕嘛。

    不过，她忽然想到了另外一件事。

    从公司出来后，贺泽枫就没有再询问她，究竟是谁对她动的手。

    既然贺泽枫知道了温婉手术的事，知道了她缺钱，那么很有可能，他也调查到对她动手的人是谁了。

    沈宛白犹豫片刻后，主动和贺泽枫提到这件事：“贺总，我和沈家有些恩怨，不过这是我私事，我想自己去处理。沈家对我和妈妈做过的事，我早晚有一天会讨回来的。”

    贺泽枫满意的朝她看了眼。

    不错，知道要主动和他汇报了。

    “因为第三者，所以你和温婉女士被赶出了沈家？”

    “算是吧，但也不仅仅如此。”沈宛白的表情沉重起来，“简富贵这么急着把我和妈妈赶出家门，无非就是想要彻底霸占属于温家，属于我妈妈的那份财产。”

    “温家？”

    贺泽枫挑眉。

    他有派人调查过沈宛白的事，不过没有详细了解。

    “对，温家。”沈宛白坚定的点头，“曾经，沈家一度处于破产阶段，都是我妈妈借助娘家的势力和财力，才帮助沈家度过难关的。

    可是没想到，沈家蒸蒸日上，温家却遇到了危机。

    简富贵不记恩情，不远出手帮忙，这也就罢了，他竟然把我和妈妈赶出沈家。”

    沈宛白攥紧拳头。

    她一直以为，当她再说出这些陈年旧事的时候，就算做不到内心平静，也该能沉住气。

    这两天发生的事太多，又太过突然，她实在心绪难平。

    本来温婉的身体就比较虚弱，又遇到这样的打击，身体的情况越来越糟糕，这也是为什么温婉总是住院的缘故。

    有时候心理上的压抑，可以直接影响到身体上的健康。

    贺泽枫熟练的打着方向看，专注的看着前方路况。

    他的眼眸更深沉了些，手指有节奏的敲击着方向盘，薄唇低喃：“简富贵，简磊……”

    沈宛白侧头靠在窗户玻璃上，看着外面的风景发呆，并没有注意到贺泽枫的神态变化。

    “我在等机会，终有一天，我要把这些属于我和妈妈的东西，全都夺回来。”

    她的这份坚定和决心，早就刻在了骨髓里。

    就算是为了解决心头恨，为了帮温婉讨回公道，她也一定要让沈家付出代价。

    哪怕她的力量非常渺小，在如今的沈家面前不堪一击，她也会咬牙坚持，直到最后一刻。

    “先别想这些，好好处理手上的工作，想办法怎么还钱。”

    贺泽枫给她泼了一盆冷水。

    沈宛白的心顿时凉了半截，无奈的挠了挠头，长叹一口气：“头疼啊……”

    还钱只是第一步，以后她妈妈的医疗费还是个大问题。

    一想到这些，沈宛白就感觉压力好大，整个表情都痛苦起来。

    贺泽枫余光看着她，每次都能从她脸上看到各种精彩的表情变化，一眼就能知道她的内心想法。

    在别人面前，沈宛白或许能算得上成熟内敛，但是在他的面前，她可别想逃过他的火眼金睛。

    “做兼职吗？工作轻松，工资很高。”贺泽枫的嘴角浮现出不易察觉的笑意，镇定从容的模样就像是随口一说。

    “有这么好的事？”沈宛白不由得怀疑起来，朝他那里盯去。

    一般这么好的工作，不是骗人的，就是一些见不得人的。

    贺泽枫没说话，深邃难测的眼睛注视着前方。

    他这隐约散发出的冷傲和威严，旁人休想从他这里打探出什么。

    沈宛白看了他半晌，终于忍不住追问道：“是什么兼职？合适的话我就接了。”

    不过，她的老板给她介绍其他工作，怎么这么奇怪呢？

    她始终有种被他卖了还帮他数钱的感觉。

    难不成又掉坑里了？

    嗯，看来有必要多留个心眼。

    “做晚餐，收拾卧室和书房，按小时收费。”贺泽枫的表情没有多大变化，不过锋利的眼角微挑，意味深长的补充一句，“不用担心安全问题，雇主是贺氏集团的人，他比较忙，这些事都没空处理，这几天他正好打算找家政阿姨，既然你缺钱，这个机会介绍给你。”

    听说是在同一个公司上班的人，沈宛白悬着的心顿时落回原处，有些期待的问道：“我做饭特别棒！一定会合他胃口的！不过这些工作内容，大概两个小时就能搞定，不知道时薪是多少？”

    时薪？

    贺泽枫还真不知道家政这行的工资，峰眉微蹙，很严肃的思考着。

    沈宛白因为有这个新兼职的事而兴奋期待着，自顾自的说下去：“听说正规家政阿姨的薪资挺高，一个小时能有好几百元，不过我并不是正规的，如果能有五十元就满足了。”

    贺泽枫沉默的开着车。

    他本来想在这个工资后面后面加两个零，幸好他没有说出来，否则，实在可疑的很。

    沈宛白没有听到车里再传来声音，连忙察觉到自己说太多了，不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    她的脸上还有伤，眼睛因为兴奋而变得熠熠生辉，这个微小的动作更让她看上去很可爱，并且想让人保护她。

    贺泽枫的眼眸沉了些，收回视线，语调淡然的开口：“你可以找翻译的兼职，时薪会更高。”

    沈宛白无奈的耸耸肩膀：“我也挺想的，不过现在是毕业季，兼职的机会不多，而且我也很想做饭，好久没有认真下厨了，不知道手艺有没有退步。”

    她的笑容有些苦涩，眼神也有些恍惚。

    说起来挺不好意思的，她以前最大的目标就是做一个温柔贤惠的妻子，为了能让李镇勋在下班回来后，能吃上美味的晚餐，她特地参加了烹饪课。

    谁知道现在变成这样了。

    不过以后，她下厨是因为自己喜欢，不再是因为李镇勋。

    现在有这个下厨的机会，还能赚钱，何乐不为？

    贺泽枫瞥了她一样，看到她那无精打采的模样，能略微猜到些原因。

    不过他现在不打算和她计较这件事。

    将沈宛白送回别墅区之后，他并没有像往常那样送她回去，只是下车和她说了几句话。

    “过几天通知你兼职的消息，明天我会来接你，没有我的允许，不准去公司。”

    “啊？我不是休息半天吗？而且我这伤——”

    也不影响工作啊。

    沈宛白后半句话还没说完，贺泽枫就已经坐回车里，开车扬长而去。

    不是吧，这就走了？

    也不给她一个理由？

    沈宛白看着渐行渐远的车，心里一阵无语。

    他这也太霸道了吧，完全不询问她的意思。

    算了，当老板的都不让她去公司，只要工资照发，她自然乐意的很。

    贺泽枫想要做冤大头，她哪有拒绝的道理嘛。

    沈宛白的心情总算好起来了。

    似乎遇到贺泽枫之后，她目前所有的难题都迎刃而解。

    沈宛白之前还把他当成豺狼虎豹来着，看来之后，她还得还他这个人情了。

    已经行驶远去的贺泽枫，先前脸上的淡淡笑意消失不见，取而代之的是让人头皮发麻的阴冷。

