
    眼见这一幕，剩下的武者和修士眼，都露出悲愤的神色。

    那断臂的武者此刻一声大吼，几乎是以zìshā式的冲锋，冲到那白颈利爪熊面前，手的长刀，狠狠chājìn对方的肚皮。

    嗤的一声，滚烫的鲜血，一下子喷了他满头满脸。

    但是这点伤势，只会彻底激怒白颈利爪熊，却不能让它受到任何实质性的伤害。

    这白颈利爪熊怒吼一声，在这断臂武者目瞪口呆的表情，一巴掌横扫出去。

    砰的一声，这断臂武者半个身子瞬间碎成一蓬血雾，身子横飞出去，在半空洒出无数的血点，死得不能再死了。

    随着这一头白颈利爪熊被刺伤，剩下那些白颈利爪熊也彻底发怒，连声狂吼，朝着剩下的众人发出不要命的冲锋。

    片刻功夫，那两名修士的一个，在将一头白颈利爪熊的脑袋斩下来后，躲闪不及，被另外一头的熊掌拍在后背，顿时跌飞出去四五丈，倒在地口吐血箭，眼带着不甘的神色，渐渐失去了生机。

    武者一个接一个倒下，修士也只剩下一个，并且全都是重伤在身。

    几乎所有人的脸，都写满了绝望。

    他们此刻仿佛是狂风纸糊的房子，随时都可能被撕成碎片。

    楚言的目光，此刻若有所思朝山涧的另外一个方向收回来，指向眼前，淡淡吩咐：“今天给你的第一个任务，杀了所有的野兽。”

    沈晴对楚言的话无条件服从，此刻足下发力，瞬息之间，跃出去十多丈，手闪过一道寒芒，握住那大如车轮的巨斧，朝着那群白颈利爪熊冲去。

    茅兴是一个凝脉境一重的散修，这一次听说有荒兽入侵的消息后，他便约了几个散修朋友，一起来到这片区域，希望斩杀荒兽，平定这场混乱的同时，也能在荒兽身发一笔小财。

    但是他们的运气不太好。

    刚来到这片区域不久，碰了极为强大的荒兽，以几条人命为代价将那荒兽击杀之后，遇了逃难的凡人，还有保护他们的武者。

    原本想和这群凡人和武者一起，先行退到附近的城镇修整一番，结果又在这一天早，遭到了白颈利爪熊的围攻。

    在开阔的平地和这种身强体壮、一身蛮力的野兽战斗，是极为不明智的，所以众人边战边退。

    但是很显然，他们小瞧了白颈利爪熊的实力。

    一路打下来，白颈利爪熊没死几头，负责保护凡人的武者死了大半，而他们这几个修士，也随着刚刚那人重伤不治，现在只剩下他茅兴一人了。

    至于茅兴自己，他的肝脏受到重创，此刻别说是击杀剩下的白颈利爪熊了，能勉强站在这里指挥战斗，都已经算是迹。

    救下一个差点被拍碎脑袋的武者，茅兴口鼻之，鲜血狂涌，但是他也只来得及胡乱擦一擦。

    朝嘴里塞了一粒疗伤的药丸，茅兴向身后脸色惨白的凡人们望去。

    众人眼的绝望、无助、恐惧种种情绪，仿佛是针扎在了茅兴的心脏一般。

    “可惜我不是天心境，如果是的话，我此刻算天心自爆，只要能够救下在场这些人，我也绝对不会犹豫。”脑冒出这个想法，茅兴旋即苦笑摇头，“如果是天心境的话，那可是足以在六大巨头担当天魁级别的人物，又怎么可能被这种蠢笨的野兽逼入绝境。”

    在茅兴出神的时候，人群之，突然传来一声惊呼。

    他急忙扭头望去，顿时看到，有一头白颈利爪熊不知道什么时候，绕到了人群之后，突然发动了袭击。

    算是武者，正面被这种重达千斤的野兽冲撞一下，也会筋断骨折，更何况这些凡人。

    顿时之间，有五六个凡人口鲜血狂喷，飞了出去，倒在地面如金纸，俨然是不活了。

    还有两个更可怜，被那白颈利爪熊一屁股坐下，直接变成了肉饼。

    而冲去救援的武者，也有两人被那白颈利爪熊拍飞出去，没有了气息。

    他们能够做到的，也仅仅是在这野兽的胸口划出一道浅浅的伤口，而这个伤口甚至都没有能够流出血来。

    此时此刻，算之前死去的武者，现在还活着的武者加修士，算茅兴自己，也只剩下三人了。

    剩下的那群凡人，哭喊着朝四面八方逃去。

    一些人慌不择路，一头撞进白颈利爪熊的怀里，还没反应过来，被这野兽伸出的舌头舔了一下。

    白颈利爪熊的舌头，长有钢铁还要硬的倒刺。

    被它舔的人，瞬间一大块皮肉没有了，惨叫着倒在地连连打滚。

    这样惨烈的景象，不断出现，看得茅兴的胸膛一片冰凉。

    如果再没有附近的修士来救援的话，他们这里所有人都将成为这群白颈利爪熊口的食物。

    眼见那群白颈利爪熊此刻嘶吼着，继续朝着众人围攻过来，茅兴狠狠一咬牙：“反正是死，我要多杀几头垫背！”

    心刚冒出这个念头，突然之间，一道雪亮的光芒，由远而近，出现在他的眼帘，刺得他双目酸疼，赶紧闭眼睛。

    “难道是驰援？”

    一念如此，茅兴急忙睁开眼睛。

    在这一刻，他看到一柄大如车轮的巨斧，拔地而起，轰然劈下。

    唰的一声，斧刃两边的空气，都被撕裂开来。

    一头白颈利爪熊仿佛是一根木桩般，从间一分为二。

    片刻之后，一股血柱冲天而起，白颈利爪熊分成两半的尸体轰然倒地，热腾腾的鲜血、肠子、内脏、脑浆等等全都涌了出来。

    四周瞬间涌出一大股浓烈的血腥味。

    看着这一幕，茅兴眼睛睁大，瞳孔收缩，心脏几乎都要停止跳动。

    在这个时候，他看到那柄巨斧再度被人挥动起来。

    手握巨斧的，竟然是一个身材纤瘦的少女！

    看那少女，最多也十六七岁的样子，面无表情，脸色略显苍白，巨斧在她手，犹如破城利器，无坚不摧，势不可挡！

    巨斧横扫，少女长发在风肆意飞扬。

    顷刻之间，又一头白颈利爪熊被拦腰斩成两截。

    巨斧轻易划过它的身体，仿佛是切开一块豆腐。
