    休息一段时间吧，慎二心里这般想着。

    而系统也少见地没有跳出来催促慎二修行或者刷新每日任务，仿佛就像是有意让慎二放松一段时间一样。

    葬礼结束的第二天，慎二便收拾好了行李。

    留下一句想要出去旅行几天便离开了间桐宅，离开了冬木。

    ......

    转眼间，四月份。

    樱花盛开的开学季。

    清晨，刚刚旅行回来没几天的趴在床上的慎二睁开了眼睛，从满是各种文件与资料的床上爬了起来。

    “哈~~~”打着哈欠的同时，慎二伸了一个大大的懒腰。

    穿着被放在床边的叠得整整齐齐的校服，刚刚洗漱结束的慎二推开餐厅的门便看到了正在餐厅里忙着摆放餐具的樱。

    “哥哥，吃早饭了。”

    “今天没去卫宫那里吗？”慎二淡淡地问。

    “哥哥好久才回来一次，所以那个我...”

    确实是个好妹妹啊，慎二心里也是夸了一句。

    在桌前拉开椅子坐下的慎二，不露声色地观察着表情明显跟以前不同了的自己的妹妹。

    最大的不同，或许就是眼睛里多了高光有了神采。

    主角就是非同一般呢，短短几个月就能完全改变一个人生基本上处在绝望之中的少女。这就是主角光环的力量吗？不对，或许可以说是恋爱的力量。

    慎二想着。

    早在去年圣诞过后，就决定将这个世界当做一个真实的世界看待而将好感度系统给关掉的慎二，现在决绝不会想到，樱眼中的神采很大程度上跟自己有关......

    从某正义的伙伴嘴里听到经常不回家的哥哥的在学校里的一些自己所触及不到的消息什么的，听到一些关于哥哥平时的趣闻什么的……

    “回来再收拾吧，开学的第一天还是不要迟到比较好。”

    结束了早餐的慎二，起身的同时很是平淡地说了这么一句。

    虽说慎二的眼神跟平时相比一样冷淡，但是听到这样的话樱的脸上还是非常明显地闪过了几分的欣喜。

    跟哥哥一起上下学什么的，好像已经是很久之前的事情了——那还是在两人一起读初中时，曾有过不多的这样的桥段。

    “嗨。”樱笑着应了一声。

    ......

    樱花不断随风洒落的穗群原学院门口，正巧相遇的慎二与凛刚一见面便是一番互相的冷嘲热讽，十分和谐。

    “真的是，新学年的第一天还以为会有什么好事发生呢，看来完全没有呢，要不然也不会一大早遇到这样的衰神什么的。”

    “确实呢，”凛轻怂着肩膀，用着略带遗憾的语气说，“简直就跟间桐同学讲的一模一样呢。”

    “看来远坂同学对自己的定位已经有了一个很清晰的了解了呢。”

    “不不不，我刚才的意思是说，我在这大清早的遭遇就像间桐同学说的那样，简直丝毫不差。”

    “你这家伙一大早就想吵架吗？”

    “你才是吧。”

    看着咬牙切齿互相敌对刚一见面就针锋相对的两人，一旁的樱赶忙开口：“早上好，远...远坂学姐，我是一年级新生——间桐樱。”

    看着大庭广众之下装成是第一次见面还在互相自我介绍的两人，慎二心里叹了一声。

    ......这种光景还真是让人觉得可悲啊。

    “哟，慎二，早啊。”

    转过身的慎二看着刚刚到来的士郎，抬手应了一声。“早，卫宫。”

    “早上好，前辈。”樱柔声打了个招呼。

    “早上好，樱。还有，远坂，早上好。”

    “间桐，正好，学生会想要一份你对于新学期的缺勤率的报告。”

    看着走来的一成，慎二撇着嘴角吐槽：“什么学生会啊，新学期开始你不就是学生会的会长吗？话说缺勤率的报告是什么啊？而且为什么就只有我一个人需要做那种报告啊？”

    “还用问吗？当然是因为你的缺勤率高到离谱啊。”

    “卫宫！卫宫！过来帮忙招人啊！”

    离好远，美缀的声音便传了过来。

    看着一边挥手一边跑来的美缀，士郎抬手回应：“啊，我一会就去帮忙。”

    “间桐也在啊，一起来嘛。”走上前来的美缀向着慎二挤弄了一下眼睛。

    慎二仰着脸一脸的兴致缺缺：“才不去呢，我又不是弓道部的成员。”

    “曾经是吧？”

    “所以就只是曾经而已，现在已经没有兴趣了。”

    “其实从某种角度来说，你还不算真正离开弓道部了，毕竟退社所需的退社申请你还没有交。”

    “这种事情我才不管！”

    “话说回来，”美缀突然发现了什么，看着一旁正在同凛聊着什么的樱问向慎二，“那个女生是谁？”

    “慎二的妹妹。”士郎替没心思回答的慎二作答。

    “啊！”美缀眼睛一亮，一个箭步冲上前去，不等樱反应过来便自顾自地握起了樱的手，迫不及待地开口。

    “我说，你对弓道感兴趣吗？你哥哥在弓道上可是非常有天赋的天才呢，既然是妹妹的话也一定不差的吧？”

    “呃...那个，不...”

    不等樱说完，美缀自顾自地接着追问：“差点忘了，你的名字是？”

    “...我叫樱。”

    “樱啊…嗯嗯嗯！”美缀十分满意地点了点头，并凑近了几公分，“那就加入我们弓道部吧，还是说你已经决定去其他社团了？”

    “不是...”

    “那就这么定了！”

    看着美缀的这般表现，一成推了推鼻梁上的眼镜并轻叹一声：“真是的，态度太强硬了。”

    一旁的士郎无奈一笑。

    这时，慎二突然发现了什么——是正准备悄悄离开的凛，以及举着相机跑来的大河。

    “喂。”慎二向着凛走了两步，轻唤一声。

    “干嘛？还想继续刚才的吵架吗？”

    “现在暂且休战如何？”慎二轻耸了下肩膀。

    “哈？”凛诧异一声。“这可不像是你会说的话啊。”

    一旁，举着相机的大河向着慎二呼喊道：“间桐同学，就差你了哦，啊！还有远坂同学呢，一起一起！”

    “哎？我就不用...”

    凛还没说完，便被慎二拽着衣角拉上前去。

    “你要做什么？给我等...”

    “总之，闭嘴就好。”慎二头也不回地说。

    “你这家伙，松开我！”凛的脸有些微微泛红，不过慎二并没有松手的意思。

    最终，凛还是被慎二拉了过去，并被慎二不动声色地塞到了樱与美缀中间。

    真是的，这家伙还真是爱自说自话地帮别人做决定，凛在心里嘟囔了一句。

    “谢谢了，老师。”站在六名学生身后的大河向着被自己拜托了的穿着西装戴着银镜看起来一丝不苟一脸刻板的男人——葛木宗一郎笑了笑说。

    “藤姐你也是老师吧？”士郎有些无奈地吐槽。

    ……

    最终，一张七个头的大合影还是拍了出来。

    从左到右分别是插着兜耸着肩膀装酷却被后边的大河在最后一刻拽起耳朵喊痛的慎二、眼睛并没有完全看向镜头似乎还有意无意地瞥向士郎的一成，皱着眉头正准备回头说大河两句的士郎，侧脸看向大河与慎二捂着嘴露出几分惊讶表情的樱，抱着手假装一点都不在意的凛，冲着镜头咧着嘴嘻嘻笑着的美缀。

    最后则是站在几人身后，不知被慎二说了什么给气到的气呼呼地拽着慎二耳朵的大河。

    画面，就此定格。

    ......

    “事先说好，我可不会感谢你什么的哦。”

    天台上，凛抱着手，一脸的傲娇。

    闻声，慎二的眼角止不住地跳了跳，沉默了许久之后才开口。

    “所以你就是为了说这个才在这种时候当着那么多人的面一声不吭态度强硬地闯进我们教室把正在补觉的我拉到这种地方来吗？”

    “是啊。”

    慎二再一次地沉默了。

    许久之后...

    “您要是想吵架就直说行吗？”

