    由于之前那公平当狗的玩笑，两个人之间的距离再度拉近了几分，话语之间就显得更加轻松自然了。

    毕竟共同的秘密是非常容易拉近关系的，这在男女双方的攻略过程中是一个非常有利的因素。

    当然并不是说韩墨想要攻略陌莎莎又或者说是陌莎莎想要攻略韩墨，他们双方都没有攻略彼此的想法，还仅限于初次见面的正常相处。

    哪怕韩墨确定这个女孩就是自己忘掉的人，而且是曾经关系密切之人，也是不会生出此类攻略想法的。

    顶多就是借此机会和陌莎莎闲聊了解状况罢了。

    而对陌莎莎而言韩墨还只是一个今天才认识的前辈学长，最多会让她有种莫名的亲切感与信任感，也还不至于生出攻略韩墨的想法。

    所以两人就这样各怀心思地正常交谈，终究是来到了川大的校门口碰见了一大群迎接新生的学长学姐。结果那些学长一看见陌莎莎就又围拢了过来，七嘴八舌地表示自己可以带领陌莎莎去走入学流程。

    话说这些家伙又把韩墨忽略了，要不就是把成熟的韩墨给当陌莎莎的亲属了。

    那股子热情劲儿让陌莎莎有些不习惯，下意识地就躲到了韩墨身后探头探脑地回应道

    “谢谢学长们的好意，但韩墨学长已经答应帮我了，就不用麻烦你们啦。”

    昂，这个回答必然是有效果的，已经有不少学长唉声叹气地散开了。但还有部分学长表示不甘心，盯着韩墨瞧了半天猛然惊觉这货不就是昨天跟两个萝莉一起来的家伙嘛，就借题发挥道

    “啊，这不是昨天带女朋友入学的学长嘛，你今天怎么没有去陪她啊？”

    在这个节骨眼上说这种话，该怎么形容呢，就挺摆烂的。

    毕竟在陌莎莎面前说韩墨有女朋友，那接下来这两人肯定很难走到一起，属于自己没机会就发狠把人拉下水了。

    这种心态……就很令人无语。

    好在韩墨本来就没有想过这种事，对此也是皮笑肉不笑地回应道

    “她要和室友交流感情不让我陪，我闲来无事便帮你们分担压力嘛。每天都有那么多新生要来学校，你们一定很辛苦吧。但是你们放心，我一定会好好地带领这位学妹熟悉校园的。”

    说完就牵着陌莎莎走出人群扬长而去，把这群学生气得不轻，又对韩墨送上了锋利的眼光。

    他们真的恨呐，韩墨明明都有了那么可爱的萝莉女友居然还来抢他们的机缘，不然刷陌莎莎好感度的就是他们之一了。

    然而这些想法韩墨和陌莎莎都是不在意的，直到走开很远后陌莎莎才终于憋不住地笑出来道

    “哈哈哈，学长你好坏哦，那些学长都快被你气死了吧。”

    “怎么说话呢，我帮他们分担压力怎么就坏了，难不成你觉得让他们累死了才是好吗？哇，没看出来你居然这么狠的心呐。”

    韩墨轻笑着贫了一句，陌莎莎则是不依道

    “我才没那么狠心呢，但学长你坏倒是真的，不然你还抓着我的手干嘛，不怕被你女朋友看见吗。”

    说着还抬了抬被韩墨抓着的手，洁白的笑脸有些许红润浮现。

    这样被韩墨抓着手让她挺害羞的，却又任由韩墨抓着没挣扎。不是挣扎不开，而是根本没想过。

    当然韩墨也不是故意占便宜，拉手也只是下意识的行为，此刻被陌莎莎说起才发觉不对，赶紧松手道

    “这是冤枉好人，我要上诉。”

    “上诉无效，证据确凿，等见到学长的女朋友之后我会好好告状的。”

    陌莎莎哼哼着下了定论，还露出小恶魔一般的笑容道

    “到时候学长肯定会被惩罚的吧，会不会因此被分手呢，嘿嘿~”

    这表情真说不好是希望韩墨分手还是纯属玩笑，反正韩墨觉得分手是不可能的，路遥林凤儿都不是那么小气的人。

    但说出来反倒有种秀恩爱撒狗粮的嫌疑，所以韩墨明智地没这样说，只故作害怕地求饶道

    “求你千万不要说出去，她知道后肯定会跟我分手的。”

    或许是韩墨的演技太好，陌莎莎居然真的信了，继续以此作弄着韩墨，当然纯属玩笑性质的作弄。

    然而这番作弄在路过一家校园奶茶店就结束了。

    “呀，这里有奶茶店诶，学长你等等，我去买点东西，马上就回来。”

    陌莎莎直接跑去买奶茶了，韩墨便在原地等候，目光停留在陌莎莎身上闪烁着莫名的光彩。

    老实说，他现在的心情很复杂，总有一股莫名的不协调感。

    那或许是空白记忆所残留下来的本能，只要跟陌莎莎呆在一块哪怕只是聊天开玩笑也会感觉非常开心，也想要与陌莎莎变得更加亲近。

    可是他的理智却又在克制，克制着想要与陌莎莎更加亲近的冲动。

    因为对陌莎莎而言，他只是今天才认识的学长，在此之前都还只是一个陌生人。

    而且他还有女朋友，陌莎莎也已经知道了他有女朋友。

    这些理智上已知的事情使他无法像个光棍一样，察觉到了对陌莎莎的好感就无所顾忌地跑去追求。

    理智与潜意识之间的冲突，让韩墨与陌莎莎相处时很难把控，有些难受。

    但难受始终只有一小部分，更多的还是感到开心。

    这特喵的老矛盾文学了。

    然而韩墨所不知道的是，他的这种矛盾心理在陌莎莎身上也存在。

    哪怕他是今天才认识的学长也还是止不住地生出想要靠近的心理，那种无意识地亲昵行为让她感到害羞，却又并不讨厌。

    如果陌莎莎还不知道韩墨有女朋友，或许这种心思会逐渐成长然后驱使她对韩墨展开倒追。

    毕竟她已经知道【师傅林溪】是个女孩子了，对于【师傅】本该存有的男女之情也早已消失，对别的男孩子生出男女之情也是很正常的。

    只可惜现在最有可能的男孩子是韩墨，一个有女朋友的学长，那陌莎莎心里刚萌芽的种子就别想成长了。

    因为陌莎莎不是林汐，江南女孩的陌莎莎很难像东北女孩的林汐那样直来直去。

    所以现在的陌莎莎，也存在理智与潜意识之间的冲突。

    ……

    ……

