
“他们家也好意思给她取这么雅致的一个名字，对得起这名儿吗？”

其中一个脾气火爆的，名叫肖玉的，马上起身道：

“我去看看，她在叫什么魂儿？

还有没有一点儿廉耻心。”

于是，在顾辰还没有起身的时候，这个肖玉就一个翻身下了床，然后离开房间去院子里开了门。

刘雅拍门拍得急。

不留心对方突然开门，差点儿摔了进去。

这会儿总算是把步子站稳了，就看到一个英气十足的女孩子站在那儿。

年龄也就十五六的样子。

“刘雅，你是不是想男人想疯了？

在这儿鬼叫什么？”

一开口说话就极难听。

顾辰也听到了刘雅在叫自己。

只是睡得有些死，醒来晚了些。

等他出去的时候，就听到肖玉在怼刘雅，声音真难听。

他忍不住吼了一句道：“肖玉，你在胡说八道什么？

刘雅还是个小姑娘，你怎么这么说她？”

“我说她什么了？难道我说错了吗？

一大早的在这儿鬼吼鬼叫。

像什么话？

把我们全都吵醒了。”

刘雅也不是受气包子。

直接对肖玉道：

“看来这位姐姐一定是自己想男人了，所以看谁都像是想男人的。

我没说错吧？”

肖玉没想到刘雅还能伶牙俐齿，反过来怼她。

气得她想上手打人。

但顾辰却是一把抓住了肖玉的手，狠狠甩开道：

“肖玉，你要是敢动手，我瞧不起你！”

顾辰难得的发火。

但他发起火来的样子，着实吓人。

更何况肖玉平时对他不错。

时常对他嘘寒问暖的。

但是没想到，男人却是这么对她。

把肖玉真是气到半死。

整个人都快气疯了的感觉。

肖玉转身擦着眼泪跑走了。

顾辰看也没看她跑走的方向，只是一脸愧疚地对刘雅道：“对不起，是我的错，我应该早点儿出来，就不会让你为难了。”

刘雅这会儿哪里听得进他道歉的话，只一把拉住他道：

“顾辰哥，你跟我来，我有很重要的话要跟你讲。”

说罢，就把他拉出了知青大院儿的门。

而随后出来的戴鹏看到了，嘴角却是带着笑意，对一旁的其他人道：

“瞧见没，这两个人，一定有问题的。”

然有，陈国志却在一旁酸道：

“我看你还是别坏人家姑娘的名声比较好。

回头刘家人会找你们拼命的。”

这话不假。

在农村，姑娘家的名节顶顶重要。

容不得一般人去诋毁的。

顾辰和刘雅两个人走得很近，要是传出什么闲言闲语，绝对对刘雅没好处。

但是现在，刘雅之所以大胆跑来找顾辰，主要就是想借助他的能力去劝说生产队长通知大家赶紧转移。

当刘雅说明来意的时候，顾辰都惊呆了：

“什么？有洪水过境，要大家转移？”

“对，顾辰哥，我人微言轻，我要是去跟队长说，他们一定以为我是疯了。”

顾辰心里也在想，这好端端的，怎么会有洪水的？

此时天也就刚亮，大约是上午的七八点钟。

天边一片红霞，一看就是大晴天，哪儿来的洪水呢？

但刘雅又说得极认真。

顾辰忽然想到了什么，对刘雅道：

“你跟我来。”

刘雅没有怀疑，真的跟着顾辰朝河边跑去。

来到小河边之后，顾辰就捡起一颗石子，丢进了河里。

从而判断出，这河床里的水流变缓了。

这说明了什么？

按理说，正常河流从上游到了下游，会非常急。

越往后，越急。

尤其是在雨季，下游的河水湍急，才是正常现象。

但是现在，水流不仅没有变急，反而变缓了。

那就真的是出了问题。

问题就在于，上游有可能出现了堰塞。

一旦这种堰塞达到一定程度，就会形成强大的洪流倾泻而下，从而能判断出，的确是有洪水来临。

顾辰这一扔小石子，也情知大势不妙。

他马上转身对刘雅道：

“你说的没错，我马上去通知我们队长，还有刘天队长。

你回去安排家人赶紧转移吧。”

刘雅点点头。

现在家里行动最不方便的就有好几个人，的确是要早做准备。

刘雅便撒丫子朝家的方向跑去。

顾辰也不敢怠慢。

这可是关系到全村人的性命，不能不越快越好。

等到顾辰回到知青大院儿的时候，队长刘越就找到了他。

原来这肖玉被顾辰教训，被她告去了队长刘越那儿。

一番添油加醋就变成了顾辰帮着小作精说话，其实就是在跟人家搞对象。

顾辰没好气道：“队长，这种无中生有的事情，你们也想得出来。

我告诉你们，以后你们应该好好感谢刘雅，感谢她的救命之恩。

她是来告诉我，村子有可能会有洪水过境。

再不转移，恐怕就没时间了。”

刘越皱了眉头，有些半信半疑：

“你说的是真的？”

肖玉却还在那儿蛮横道：“明明就是你想包庇那臭丫头！”

但顾辰却是瞪她一眼道：“有本事你就别转移。”

接着他才扭头对刘越道：

“队长，我去小河边看了那水位，有下降趋势。

这在雨季是很不正常的。

说明上游有堰塞。

我们还是赶紧转移。

您最好去跟生产队长也说一声，通知全村的人转移。

越快越好。

不管你们信与不信，这次都是刘雅先提出的灾情预警。

如果不是她，我也没想过会去小河边查看情况。”

顾辰说完，就回到了另一间大屋子，然后让大家什么都别问，收拾好东西，就往高地上走。

这里有群山。

村子地势较低，去往高处就安全了。

刘雅回到家里以后，也二话不说，就让刘勇想办法拿自行车驮着高翠走，往高的地方走。

家里的其他人虽然也不知道是怎么回事儿。

但很快就从广播里听到了有关要转移的通知。

大家也都虽然心里有疑惑，但还是跟着收拾起来。

也有性格倔强的老太太，老头子们不肯走的，非得留在村子。

还说要跟村子一起共存亡，死活不愿意离开。

别人怎么劝也没办法，只好随他们。

但大多年轻人都只好把该拿的东西拿上，随着大部队转移。

很快，大湾村的村民们几乎倾巢而动。

大人牵着孩子，女人们拿着衣物细软，家里一些值钱的东西。

还有连痰盂这种东西也带着的都有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355716"  chaptername="第65章预测洪灾">加入书签</a>
</div>
