    此时此刻，我的手都快要抖动成了电动小马达了。

    颤抖的厉害。

    双腿也不自觉的颤抖了起来。

    表情惊恐，惊出了满脸的阿富汗。

    就差那么一点，我就要去和牛顿打麻将了。

    真的吓尿了。

    整张脸都被吓白了。

    我一阵失神。

    久久的处于震惊之中。

    “咚咚咚……”

    正当我惊吓之余，却是听见了清晰的敲窗声。

    紧接着，车窗边就印着那个女孩的脸。

    她没有说话，依旧是和以前一样，轻轻的打开了门。

    我再也忍不住内心的恐惧，一声怒吼，咆哮道：“别上来……你别上来……”

    说着，我则是用力的拉着门把手，重重的关了车门。

    这一刻，我想要重新发动车子，可，关键时刻掉链子，车子竟是莫名的熄火了。

    阿西吧。

    老天，不带这么耍我的啊。

    狗命要紧的时刻，居然熄了火。

    无论我怎么点火，

    这车子就是没反应。

    着急的我快要给跪了。

    身为老司机的我，都有些不知所措。

    “你妹的，刚才不还是好好的麻，怎么就启动不了了呢？点火儿啊……点火啊，你妹的，快点啊亲，车子大哥，车子大爷，关键时刻，拜托你给点力行不行，回去之后，我踏马抱着你睡觉行不行，求求你，求求你了……快点快点啊……我草……”

    车窗外，女孩一次又一次的打开着车门。

    我的恐惧已经达到了一个极点。

    一边启动着车子，一边疯狂的大叫道：“出去，你快给我滚出去啊。”

    我一边关着车门，一边慌乱的扭动着车钥匙。

    “点火啊亲……你倒是给我点火啊……你妹的……关键时刻掉链子……真是日了哈士奇……”

    我忍不住的爆了粗口。

    脸上一个大写加粗的绝望。

    别提有多崩溃了。

    轰隆隆……

    可下一秒，车子终于是起动了，发出了启动的轰鸣声。

    艾玛，

    终于是启动了。

    我滴个亲娘哎，要是在不启动，我踏马就要给跪了。

    我长长的呼了一口气。

    真是谢天谢地啊。

    经过我坚持不懈的努力终于是打响了车子。

    而此时此刻，窗外的女孩竟又是打开了门。

    我没有理会，蛮横的关了门，毫不犹豫，一脚踩下油门，向前奔去。

    五菱神车，百米七秒，值得拥有。

    通过后视镜，我看见，那个女鬼被我远远的甩在了后面。

    只是，她脸上的微笑，渐渐的失去了，取而代之的是无尽的沮丧。

    她悲伤的低着头，似乎很是失落。

    不管了，先甩开她再说。

    我长长的松了一口气。

    可帅不过三秒。

    下一刹那，我刚刚松懈的神经再次紧绷了起来。

    突然，我貌似觉得，车厢里似乎哪里有些不太对。

    车窗户都是关着的，怎么，总感觉凉飕飕的。

    怎么回事。

    看见车子在飞快的行驶着，我又慢慢的把视线投向自己的双手。

    赫然发现，我的两只手，竟是在空空的攥着。

    我的手里，竟是空空如也……

    居然……居然没有方向盘……

    轰隆隆。

    这一刻，我惊呆了。

    目瞪狗呆，呆若木鸡，鸡飞狗跳，跳你老目，目瞪狗呆……

    大吃三斤半……（大吃一惊一惊无法表达我的心情了）

    这……

    这丫的到底是怎么一回事啊？

    我的方向盘呢？

    尼玛，方向盘哪儿去了？

    我愣住了。

    彻底蒙了圈。

    就在我愣神的那一刻，车厢里竟是突兀的传来了那个女孩甜甜的声音：“靓仔……”

    “啊……卧槽……”

    这一声靓仔，差点要了我的狗命。

    小心脏扑通扑通直跳，差点都要肛裂了。

    一声靓仔，猛然让我清醒了过来。

    这时，我才惊奇的发现，我……我踏马竟然是坐在副驾驶位上。

    然而，

    那个女孩……

    那个女孩却是坐在主驾驶位上，而且，她还正开着车……

    轰隆隆。

    只感觉脑袋瓜子快要裂开了。

    真的，我裂开了。

    我尼玛，当时就傻了你知道吗？

    tell me 骚棒们？这是怎么回事？

    语文课代表在不在，麻烦你给我解释一下，这丫的，到底是怎么回事？

    内心的恐惧早已经达到了一个极点，出于崩溃的边缘，再也控制不住我自己，竭力的咆哮了起来：“我要下车，我要下车……这不是去幼儿园的车，我要下车……”

    说到最后，我竟是使出了抓奶的力气，嘶吼了起来。

     可，她貌似听不见我说话，依旧是飙着车。

    没办法，如此快的速度，一时间，也不敢选择跳车。

    这样跳下去，非死即残。

    “哐当……”

    突然间，车子貌似撞到了什么东西。

    左右摇摆，车轮与地面摩擦，发出刺耳的声音。

    我的身体也随着一起摇晃了起来。

    紧接着，我就看见，车子失控般的撞向一旁的大树。

    犹豫速度过快，一下子，车子竟是上了树。

    差不多几近九十度的角度，紧贴着树干停了下来。

    轰隆隆。

    我的身体差点倒刮了出去。

    急忙伸手，死死的抓着安全带。

    尼玛。

    刚才，幸好是车子偏离了一个角度。若是不然，直接撞上去，那么，我恐怕就被挤压成肉饼了。

    这一次，真是感受到了强烈的死亡威胁。

    看着眼前的树枝，再也忍不住内心的惶恐，极力的控制着情绪，稳住了身体，缓缓的打开车门，小心翼翼的跳了下去。

    剧烈的碰撞，让的我双腿都麻了。

    此时此刻，我也没有理会那种疼痛。

    跌跌撞撞的朝着远处逃了去。

    一边亡命般的奔逃，一边不安的向着身后看去。

    我的身后，没有什么动静，也没有什么人影。

    貌似那个女鬼被撞死在了车里一般。

    真是奇了怪了。

    女鬼也能够被撞死？？

    看了看，她也未下车，更没有追杀过来。

    怎么回事？

    这个时候，我也顾不了那么多了。

    直接朝着八天酒店跑了过去。

    外面的雨，下的很大，如同瓢泼。

    浑身都已经湿透了。

    好在上次住的八天距离这里不远。

    记得上次和瞎子前来，之后遇到的那个货车司机跟我们说，那里几年前就荒废了。

    很久都没也没人居住。

    可，当时我和瞎子进去的时候，感觉里面的设施，也都正常啊，并没有发生火灾的样子。

    只是遇到了那个吊死鬼而已。

    仔细的回想遇到她时的情景，难道说，那个女鬼是罗小雨不成？？

    越想，越觉得很像。

    只是，因为鬼脸，还有当时特别惧怕罢了，所以，根本看不清。

    想想上一次在宾馆里遇到的惊魂一幕，至今，心有余悸。

    要不是瞎子在场，估计我都已经成为植物的养料了？

    来之前，我已经做好了心理准备。可当自己真正面临的时候，内心里还是有些小害怕。

    我不知道那个吊死鬼到底是不是小雨。

    忽然，想起了爷爷出殡的那几天，那晚我回来的时候，有人冒充罗小雨，还给我桂花糕吃。

    还说是她自己亲手做的。

    而瞎子却是一把打掉了桂花糕，说那是借寿糕，吃了会短寿的。

    当时我还以为是有人假扮成小雨的模样，来欺骗我。

    现在想想，或许，那次出现的就是小雨。

    她想要报复我。

    轰隆隆。

    想到这里，忽然想到了一种可怕的可能。

    就是替爷爷守灵的那晚，油灯灭了。

    爷爷跟我说过，灯灭了，出现在身边的就不是人。

    而当时罗小雨就出现在我的身旁。

    罗小雨又是唐三的女朋友，他们自然是一伙的，所以，即便罗小雨是鬼，周围的阴阳师碍于唐三的威严，自然是敢怒不敢言。

    原来如此。

    难怪那天晚上油灯会灭。

    最开始我还怀疑乔忠诚是鬼。

    想不到，原来是罗小雨。

    真是万万没想到。

    大大的出乎了我的意料。

    若是罗小雨当年真的是在这个宾馆上吊自杀，那么，就足以推断，当初在宾馆里遇到的那个女鬼就是罗小雨。

    小雨如此做，到底是报复爷爷，还是受到唐三的指示呢？

    越想越是复杂。

    等我来到这边的时候，都已经凌晨三点多了。

    看着眼前的景象，我惊呆了。

    这一次，旅馆真的是破烂不堪，到处都是破碎的渣渣。

    和上一次相比，完全就是一个天，一个地。

    周围也长满了杂草。

    看来，当初那个货车司机并未撒谎。

    走到近前，房间的玻璃窗户都已经犯黑，墙壁上面也都有火烧过的痕迹。

    内心里一下子掀起了惊涛骇浪。

    回想那晚在宾馆里的一幕，明明我从抽屉里拿出了纸巾，可当我和瞎子回去的时候，那床头柜上还贴着黄符。

    而且，黄符上面还落着细密的灰尘。

    难怪会如此。

    一瞬间，一切我都明白了。

    感情，当时我是中了女鬼的幻术，所以，看到眼前的景象，都发生了巨大的变化。

    走在走廊里，

    整个屋内安安静静，只有外面淅沥沥的下雨声。

    她……她还会在这里吗？

    她到底是不是罗小雨？

    如果她还在，会不会杀我？

    这一刻，我紧张坏了。

    不自觉的握紧了手心，随时准备着召唤金印。

    周围一片漆黑，

    仿佛这里就是一个无尽的深渊。

    心里忐忑不安。

    无论她是刘芳芳，还是罗小雨，亦或者其他的吊死鬼，恐怕都难以应付。

