    （地点：银月城‘R’组织总部；内容：组织最高级会议；参会人员：最高领导，助手，三大分部老大）

    星君：“经过第一轮争霸赛，我部还剩16人。”

    擎苍：“11人。”

    克莱恩：“8人。”

    助手：“28名种子选手原有18名为我组织成员，经过第一轮争霸赛，还剩10人！”

    这位助手身着性感的时装，小马尾辫，标志性的无镜片镜框，时时刻刻体现着一副干练的性格。

    坐在会议桌最中间的，一定就是这个组织的最高领导，领导人身着一袭黑衣，只漏出一双眼睛，全身上下充斥着神秘，且称他为黑衣人。

    黑衣人：“本届战绩看来不是很理想。把那些散人统一招收了，为组织的‘大计划’打好充实的基础！”

    星君：“老擎，今天和你对刀的那个人，应该是今年最大的黑马！”

    助手：“没错，据我调查，我组织成员就有2名导师、3名精英败在他手里！”

    黑衣人：“重点关注一下这个人。还有，公司‘那个计划’效果怎么样？”

    助手：“效果显著，目前3名选手全部表现出了强悍的战斗力，尤其是无霜！”

    黑衣人：“很好。”

    ……

    翌日，选手们开始汇集到银月城大赛广场。

    秋枫一出现，在场来观看第二天争霸赛的围观群众便表现出了极度热情的欢呼。

    “好尴尬…”秋枫觉得以后得让川杨装乔装一下，这样走在大街上还能不能好好玩游戏了。

    选手到齐后，主持人宣布今天的比赛开始，随着所有选手传送阵开启，大家又都来到了昨天的比赛场馆。

    紧接着就是陆陆续续买票进场的观众。

    今天的选手就是A01-A32，B01-B32一共64名，赛程表显示对阵顺序就是01-02，03-04…31-32。

    每一场比赛都是艰难的，因为剩下的都是来自全国各地的顶级玩家。

    秋枫今天是B区第8轮上场，无霜在第16轮。

    比赛进行的很快，轮到秋枫的场次，现在再次响起一阵阵声浪，大家都在期待着一场精彩绝伦的表演。

    今天秋枫的对手是个刺客，花了点小银币，鉴定出来对方竟然是个导师级刺客！

    “看来今天得小心应付！上次遇到的精英刺客都那么难缠。”秋枫自己喃喃自语道。

    对方穿着黑色紧身服的，和大部分刺客一样，着装以干练、便于行动为目的，唯一不一样的是此人戴着覆盖半脸的面具，而且他只有一把匕首，像一把圆月弯刀，这种类型的武器能够使某些特定技能发挥出更强大的效果。

    比赛一开始，对方便来了一记中级技能背刺，瞬时闪到秋枫身后，而他并未打算进攻秋枫，而且在他耳边说了一句：

    “表演！开始！”

    这么近的距离，一不小心是非常容易中招范围性技能的，秋枫一转身使用了玄月斩，一股剑气形成的圆弧朝面具刺客的身体发起斩击，就在观众屏住呼吸的时候，面具刺客消失了！

    “影隐身术！”这是导师级刺客所特有的技能，能够使身形隐身，短时间内不采取进攻或受到伤害，都不会现形，并且能够使下一次技能伤害效果加倍！

    秋枫镇定的站在原地，做好防御姿态，随时等待面具刺客的现身！

    狡猾的刺客在30秒后突然出现在秋枫身后，随即而来的是一记初级技能月弧，月弧在圆刀型匕首的效果下，伤害范围竟然比普通的月弧大了一倍！

    来不及闪躲，秋枫的手臂直接被划出了一道口子。

    而面具刺客再次隐身消失不见，整个诺亚大陆，能使用隐身术的刺客目前屈指可数，可谓是非常恐怖又无赖的技能，而秋枫今天就遇到了。

    “再拖下去不是办法，”秋枫心想着，于是秋枫原地爆发了导师级技能恐惧领域，瞬间整个赛场笼罩着暗红色的能量，场上的重力仿佛增加了数倍，有些地板甚至直接被重力压得裂开！

    突如其来能量流失，使面具刺客不到10秒就不得不现形。

    面对恐惧领域，时间拖得越久越不利，于是面具刺客往自己的匕首加了高级技能杀戮毒刃，对着秋枫的位置释放了精英级技能疾风刃舞！

    无数的身影在秋枫身边肆意切割！

    秋枫此时的能量暴涨，直接无视了疾风刃舞所带来的疼痛，他朝面具刺客的方向高高跃起，直接一记裂空斩，虽然刺客躲过了正面伤害，但强大的冲击波还是令他重重的砸在赛场边缘围墙上。

    面具刺客颤颤巍巍的站起来，还未等他站稳，眼红的秋枫快步冲向他，使用玄月斩封住了他左边的退路，紧接着抬剑对准他的右手边重重的一记劈砍，直接命中！

    “能破解我隐身术的人屈指可数，今天败在你手上，我认了！”艰难的说完最后这句话，刺客化作白光，消失在了场上。

    “叮！恭喜玩家秋枫，成功晋级32强！”

    其实秋枫每次都能快速解决战斗，主要是他自身当前的属性已经是远超导师级选手的存在，即使简单一记平砍，简单的一发初级技能，都能发挥出巨大的威力，这个只有被他击败过的人才能感受得到吧！

    结束战斗的秋枫，再次令现场的观众全体起立鼓掌，很多人今天才见识到秋枫使用了导师级技能，就连坐在角落的川杨和念雪还目瞪口呆的回想着刚才的一幕，秋枫，竟然是导师级剑士！！！

    主持人很快维持了现场的秩序，32场比赛很快就结束了，无霜这边也没有意外的击败了同级的一名精英级对手。

    场上所有晋级的选手当中，精英级选手所剩寥寥无几，毕竟导师和精英的属性差距还是很大的！

    秋枫盘算着，还要打几场才能碰到无霜，

    “现在是32强，B区还剩16名选手，要打到半区总决赛，还要打3场，希望无霜能跟我在总决赛会面！他接下来的三场比赛也是困难重重，有2名导师，1名精英选手，实属不易！”

