    第110章 议定，围点打援（求订阅）

    若是换做其他人，武战还未必如此放心的将后方交予其处理。

    唯独荀彧不同，他是一位堪比萧何的大才。

    区区七八十万西北军降卒，加上一个林扬，在荀彧手中，根本不可能翻起什么浪花来。

    这一点，武战始终坚信。

    一句话，用人不疑，疑人不用！

    他用荀彧，便证明他看重了荀彧的能力。

    “主公，最新消息，林武已正式赶赴禹都六关，亲自坐镇。”

    “只是，属下无能，尚不能探明林武处于禹都六关之中的哪一关。”

    沉默了一会儿，雨化田率先踏前一步，打破了寂静的氛围。

    众所周知，禹都六关，乃是横在禹都北方的六座重要关卡。

    他们平行而立，都在安谷大平原的正南方。

    而今，林武亲至，明显，是打算将决战之处，从禹都前移至这禹都六关。

    武战摆了摆手道：“无妨，我知道你尽力了，林武身为武道之巅，神变境强者，他若是想要刻意隐瞒行踪，你打探不出来他的行藏，也实属正常。”

    “不过，我希望你继续去探查，不放过一切蛛丝马迹，一定要给我把林武的位置给我揪出来。”

    林武藏在这禹都六关之中，就如同是一颗定时炸弹般。

    若是不将其找出，一旦武战分兵攻伐禹都六关之时，他这神变境强者突然杀出，只恐会于大局不利。

    雨化田闻言，心神一怔，大受感动，连忙道：“主公放心，属下一定竭尽全力，定然让林武无处可藏。”

    “奉孝，你说说禹都六关，我军该如何攻取。”

    武战又是将目光投向了郭嘉。

    贾诩、荀彧不在。

    郭嘉就是他的唯一智囊。

    郭嘉微微往前一步道：“禀主公，我以为禹都六关紧密相连，正如先前雨化田介绍的那般，牵一发而动全身。”

    “我们无论先攻哪一关，都会引得其余五关从背后袭来，于我军大大不利。”

    “然，我军军力强悍，却也有法可破禹都六关横连守望之局。”

    嗯？

    听到最后，武战不由得眼前一亮。

    武战道：“既如此，奉孝，你就给我好好说说，有何种解法？”

    武战先前，也是在心里谋算了一阵。

    大致上，也有了些想法。

    他倒要看看，郭嘉所想，与他有何不同。

    郭嘉也不拖沓，紧接着道：“我以为，有三种解法。”

    “其一，我军不惜一切代价，以最快速度，在敌增援抵达之前，先破一关，挫其锐气，再图其余五关。”

    “其二，我军可故意只打一关，不用着急，慢慢打，来一个围点打援！”

    “其三，我军分兵六路，以横扫之姿，踏平禹都六关。”

    三种解法道出，郭嘉便是不再多言，他是谋士，给出建议，给出谋划，是他的职责。

    如何决断，还要看武战的气魄。

    武战悄然竖起三根手指道：“第一点，以我军之军力，全力以赴，不难做到，可此点有一个致命弊端，当下不明林武之位置，若恰巧选定攻伐的是林武所在之关，则势必陷入苦战，此谋不成，反会使我大军陷入险境。”

    “第二点，不慌不忙，围点打援，徐徐图之，倒也不失为一个稳妥之策。”

    “第三点，兵分六路，简单粗暴，风险与收益并存，需要一搏。”

    一瞬间，武战就是完全解析了郭嘉三策的利弊。

    综合分析下来，明眼人都清楚，无疑，第二点虽略显温吞，但最为保险，可进可退，握有绝对的主动权。

    “主公这是想用第二策吗？”

    郭嘉缓缓发问之间，似乎早有所料。

    这些日子下来，他已经能够察觉，武战不是一个盲目自大之人。

    若无特殊情况，定不会选择冒险打法。

    步步为营，是最优解，亦是一个合格帝王，应该拥有的决断。

    “不错。”

    微微额首，武战继续道：“诸位以为，若是选择第二策，我当选择禹都六关之中的哪一关为诱饵呢？”

    第二策围点打援，重点在于打援二字。

    故此，诱饵城池的选择，极为重要！

    薛仁贵若有所悟，重重一踏，账内，似有虎豹雷音响起。

    他拱手道：“禀主公，我以为，禹都六关之中，若要选择一个诱饵，绍南关最为合适。”

    薛仁贵话音落下。

    众人皆是陷入沉思。

    禹都六关，分别是云山关、泰德关、嘉太关、绍南关、太河关、方保关。

    绍南关地处禹都六关的中心位置。

    根据此前雨化田所打探得知的消息。

    禹都六关，林武各布置了三十万大军。

    其中，唯有这绍南关之中的三十万大军，皆是原先正儿八经的西北军，并非临时东拼西凑强征的军队。

    其余五关之内，虽都是三十万大军，但，无一例外，俱都是刚刚征召的新兵，战斗力，很有限。

    若非担忧其中有诈，也有忧虑林武以及血厉军不知藏身何处的缘故。

    武战定然会选择重兵攻打绍南关，再分兵五路，六路齐进，以平推之势，横扫禹都六关。

    现今，薛仁贵建议以绍南关为诱饵。

    武战经过深思熟虑后，郑重道：“以绍南关为诱饵，我觉得可行，诸位以为如何？”

    绍南关内，拥有最精锐的三十万西北军。

    武战率军若是刻意与其僵持不下，也难以引起林武的怀疑。

    会大大增加围点打援的成功率。

    反之，若武战换做强攻其他城池，久久不破，倒是会让林武生疑，其余五关还会否选择支援，就是一个未知之数。

    武战的围点打援之谋，也就将随之落空。

    “禀主公，我也觉得绍南关甚为合适。”

    “末将附议。”

    郭嘉、黄忠二人纷纷附和表示赞同。

    “如此，那诸位就做好作战准备吧。”

    “我将亲自挂帅出征，指挥攻伐绍南关，奉孝，你就跟着我一起。”

    “黄忠、薛仁贵，我各给你们四十万武家军，如何围点打援，选择哪个位置围点打援，你二人皆可自行决断。”

    大计议定之后，武战也是果断下令。

    他也是给予了黄忠、薛仁贵二人绝对的自主权。

    为的是让他们能够各展所长。

    ——————

    还有三更，十二点前奉上~

    (本章完)

