
　　“哼，看我如何破你的风神斩！”

　　肖霖的声音响起，冰冷凌厉，充满了不容置疑的坚定和决绝。

　　他的话音刚落，只见原本威势冲天，攻击猛烈的风神斩，气势竟然一下子弱了下去，枫阑凝聚出来的巨大宝刀，也是瞬间缩小，就好像泄了气的气球一般。

　　突如其来的变化，不但让围观之人惊讶不已，作为攻击方的枫阑，更是脸色骤变，露出了难以置信的表情。

　　枫阑惊骇之下，还没有来得及做出丝毫的反击，肖霖就已经祭出了地元剑，施展出来威力强大的剑诀天崩，向着对面的巨大宝刀猛攻过去。

　　一道道威力十足的剑芒，自下而上席卷出去，以崩天之威笼罩了前方的一片空间，强大的威压压迫的巨大宝刀周围的各种力量纷纷溃散。

　　等到地元剑的攻击靠近巨大宝刀的时候，巨大宝刀及其周围的各种力量，已经减弱了八成左右，最后，自然是被地元剑的攻击给轻松地击溃。

　　化解了枫阑的风神斩之后，肖霖并没有继续攻击，而是收起了地元剑的攻击，站立在擂台之上，目光炯炯的望着上方虚空之中的枫阑。

　　枫阑此刻自然也是望着肖霖，只不过，他的目光之中，充满了震撼，惊愕，难以置信等等复杂无比的光芒。

　　毕竟，他势在必得，信心满满的一击，眼看着就要击败肖霖，却在最后的时刻功亏一篑，这让他一时间有些难以接受。

　　当然，更让他难以接受的，则是肖霖破解他的风神斩的手段，这也让他终于明白了，之前肖霖对阵史猛的时候，为什么能够破解史猛的拘魂镜，后来对付黑炎魔王的时候，肖霖又为什么能够两次偷袭黑炎魔王成功。

　　“我判断出来了他的灵魂强度非常的强大，却没有想到竟然强大到了这样的地步，而且施展灵魂攻击的手段如此的高明，让我根本就没有丝毫的察觉。”

　　“就连黑炎魔王都难以察觉到的灵魂攻击手段，的确不容小觑，怪不得能够瞬间击溃了我的风力宝刀之中的神识之力。”

　　“本以为这一招风神斩就可以击败他，想不到竟然是这样的结果，看来，这最后的一招，必须要不惜代价了。”

　　枫阑此刻终于弄清楚了肖霖的灵魂强度是多么的强大，灵魂攻击手段是多么的高明，对于自己的风神斩攻击失败，他的心中充满了遗憾和不甘。

　　不过，这并没有影响到他的斗志和心境，反而激起了他的更强战意，让他决定第三招就算是不惜代价，也要击败肖霖。

　　“幸好，在最后的时刻感知到了枫阑那把风力宝刀之中，他的神识之力的波动频率，我这才能够借助灵魂弦波一举击溃了他的神识之力。”

　　“不过，枫阑的灵魂强度的确非常的强悍，要不是的我的灵魂弦波随时可以提升力量的话，估计很难将其击溃。”

　　“现在，他的第二招比我给化解了，接下来就是最后一招了，我相信，他绝对会不惜代价的出手的。”

　　“他的第二招，风神斩的威力就已经如此的恐怖了，我真是期待着他的第三招攻击的威力究竟会达到什么样的程度。”

　　肖霖虽然化解了枫阑的风神斩，可是对于枫阑的灵魂强度，以及风神斩的威力还是非常的惊讶的。

　　他现在可以肯定，接下来枫阑将会不惜代价的出手，因此，他的心中充满了期待。

　　他之所以没有乘胜出手，就是为了等待枫阑先出手，毕竟，枫阑这第二招的威力就已经如此的恐怖了，肖霖很难想象，枫阑还有什么样的强大手段。

　　当然，不管枫阑接下来的手段如何强悍，如何不惜代价，肖霖依然无所畏惧，因为，他有足够的自信和底气，可以击败枫阑的任何手段。

　　“看来，我之前还是低估了你的实力，你比我想象的还要强大。”

　　“之前的两招，都让你给化解了，接下来的第三招，我绝对不会再给你丝毫的机会。”

　　“你如果接不住我的第三招的话，等待你的就是死亡的结果，我倒要看一看，你是否真的难以击败。”

　　枫阑渐渐地平复了心中的震撼，随即冲着肖霖说道。

　　他的话语之中，毫不掩饰的表达了对于肖霖实力的惊叹，只不过，即便如此，他对于自己的第三招，依然充满了信心。

　　在他看来，只要自己第三招施展出来，必然能够击败肖霖，如果肖霖要是抵挡不住的话，说不定就会面临死亡的结局。

　　肖霖从武比大会的一开始，不管是面对任何的对手，哪怕是面对合璧峰峰主俞虹，都一直立于不败之地，这让很多人都在不知不觉中觉得，肖霖似乎就是一个无敌的存在，至少在武比大会上面是这样。

　　枫阑的心中，也是在一瞬间涌出过这样的想法，不过被他给迅速的压制下去了，因为他担心这样会影响自己的心境。

　　他的目标就是武比大会的第一名，而想要得到第一名，就必须要击败肖霖，所以，哪怕肖霖之前真的一直立于不败之地，他也要成为击败肖霖的那个人。

　　更何况，他自己到现在也是未尝败绩，只不过，因为肖霖之前的表现太过耀眼，光芒太盛，才没有注意到他。

　　现在，枫阑想要击败肖霖，已经不仅仅是为了抢夺武比大会的第一名，还是为了向所有人证明他的实力，所以，下一招他绝对不会给肖霖丝毫的机会。

　　“你的实力也比我想象的还要强大，不过，既然我能够化解你的前两招，就一样可以化解你的第三招。”

　　“我说了，武比大会的第一名我是势在必得，你根本就没有丝毫的机会，至于你想要让我付出生命，那更是痴心妄想。”

　　“谁胜谁负，谁生谁死，咱们拭目以待。”

　　面对枫阑的威胁话语，肖霖毫不客气的回道。

　　“好，拭目以待！”

　　枫阑语气冷冷的说道。

　　随即，肖霖和枫阑二人不再言语，都是开始准备最后一招的攻击。

　　原本，那些观战的弟子们，都是期待着肖霖和枫阑的最后对决，然而就在这个时候，二号擂台上面的战局陡然出现了变化，一下子将所有人的目光都是吸引了过去。

　　只见，原本僵持不下的项玉颜和况蒙二人，随着项玉颜的双眼颜色变成了紫金色之后，战局就出现了明显的倾斜。

　　项玉颜的紫金色双眼之中，释放出道道紫金色光华，看起来极为的耀眼夺目。

　　紫金色光华照耀了整个擂台空间，使得整个擂台看起来金光璀璨，炫目至极。

　　况蒙在这些紫金色光华的笼罩之下，整个人似乎变得有些萎靡不振，原本势如破竹的气势，一下子变得极不稳定。

　　在这样的情况下，他的万刃神斩的攻击，自然难以发挥出最强的威力，一下子就被项玉颜的玄灵剑诀给压制住了，随即被逼的节节败退。

　　两息的时间之后，况蒙好似猛然惊醒一般，原本衰弱的气势，一下子重新提升上去，及时的抵挡住了项玉颜的猛烈攻势。

　　“她的目光，竟然直击心灵，似乎能够窥探我的内心，即便是我带着面具，她的目光也让我在一瞬间心神失守，内心极度紧张，真是不可思议。”

　　“这究竟是何等手段，竟然能够发挥出如此恐怖而又神秘的威力？怎么看样子，像是某种瞳术一般。”

　　“现在，我的万刃神斩已经被逼的节节败退，在她的紫金色目光笼罩之下，我很难集中精神，发挥出万刃神斩的最强威力，我想要反败为胜的话，那就只有一个选择了。”

　　“上一场比试，我深知就算是施展禁忌之术，也没有丝毫取胜的把握，所以才没有那么做，可是眼下，我不得不试一试了，要不然的话，估计连第二名都保不住了。”

　　况蒙的心中，对于项玉颜的紫金色目光感觉到不可思议，因为在项玉颜的紫金色目光出现的一瞬间，他的心灵一下子受到了窥探，好似所有的秘密都要被项玉颜看穿一般，这让他内心极度紧张。

　　正是因为这种紧张感，让他很难集中精神，很难继续发挥出万刃神斩的真正威力，这样一来，他面临的结果就只有一个，那就是落败。

　　他已经失去了争夺第一名的资格和实力，当然不想连第二名也失去了，所以，他准备施展禁忌之术拼一拼，无论如何也要保住第二名。

　　虽然后面还会有挑战者，可是金丹初期修为的挑战者，也就只有史猛和苗轻盈了，在况蒙看来，史猛和苗轻盈的实力，都比不上项玉颜。

　　也就是说，项玉颜才是他争夺第二名的最强对手，如果眼下无法击败项玉颜，他的第二名也就飞了。

　　所以，哪怕是施展禁忌之术，他也要赢得这一场比试的胜利，想到此处，况蒙的目光再一次变得坚定起来。

　　“瞳术？项师姐施展出来的应该是瞳术吧？这是什么瞳术，怎么如此的怪异神奇？”

　　“我感觉，项师姐的瞳术似乎能够影响到况蒙的心境，怪不得况蒙的攻击威力减弱了很多。”

　　“怎么样，我没骗你吧，这就是项师姐的‘灵明神目’，威力强悍吧。”

　　“灵明神目，果然威力不凡，竟然能够影响到一位同境界刀修的心境，果然不愧是真武大陆十大瞳术之一。”

　　“咦，两位师兄，你们说的灵明神目是何等瞳术？真武大陆十大瞳术又是什么？我怎么没有听说过？”

　　……

　　演武场之内，很多弟子们都是看出了项玉颜施展出来的乃是瞳术，只是不知道是何种瞳术，毕竟他们修为地位，见识不够，对于瞳术了解极少。

　　当然，凡事都有例外，之前那位颇为自恋，自称被合璧峰的女弟子所追求的男弟子，直接道出了项玉颜的瞳术名称，并且和身边的弟子交谈起来。

　　他们之间的交谈，又引起了另外一个弟子的注意，于是另外这个弟子满脸好奇的询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第208章 灵明神目免费阅读。https://xs.23sk.com 