    彼岸！

    那就是彼岸。

    在成就了世上最强肉身，世上最强阳神之后。

    顾冲就已经超过了历史上一切阳神高手，让他，进入了彼岸。

    从属于这个天地的一份子，做到超越天地。

    这就是，彼岸。

    就如同他回答长生大帝的那句。

    这半步，只需要跨过去就可以了。

    当力量达到了同等天地的层次, 只需要稍稍再有一分力，便能让他超出原本天地的层次，然而，就是这一步，阳神世界里的人不知道多少个纪元，都难有一个做到。

    因为，你本就是属于天地的一份子，如何能够做到“超脱天地”，顶多也就是掌握到了与天地同等的力量，再来，就得从外寻找力量，才能打破这个束缚。

    这一刻。

    顾冲超脱出了阳神世界，终于能以真身立足于世界之外，看原来的景致。

    整个阳神世界，都是如同一个鸡卵团子般的事物，里面是星辰闪耀，大陆山川，日月出生，宛如一片星云河系。

    而在阳神世界的外部，是一片片的苍茫混沌，一望无际，无形无状。

    再往远处，顾冲隐隐觉得有一个浩大的宇宙，在苍茫混沌的一端。

    他并没有想去的打算，已成彼岸，还是回主世界完成夺运大计为重, 没必要去未知世界冒险。

    但在离开之前。

    还要做件事情。

    苍茫混沌之中。

    顾冲此刻信手一抓, 却感觉无比之重。

    他以彼岸境，超出一个世界的力量，居然才抓住了毛发细的一丝。

    “这些，就是形成了起源种子，世界雏形的元始物质，也叫太素之气，有了此物，就可以让洪易等人躲过天地纪元的轮回。”

    顾冲将这丝“太素元始物质”送入了阳神世界的薄膜边缘，链接起了阳神世界，但却是处在阳神世界外面。

    并，将两处的位置薄膜，削弱了厚厚一层。

    这是一个被顾冲单独开辟出来的洞天，应该能够坚持万年多。

    按阳神世界的寿命，他们已经经历了太古、上古、中古、近古，这个世界将再有不到万年就会迎来纪元劫。

    最后。

    顾冲目光一闪，再次伸出手指，朝着阳神世界一点。

    ……

    阳神世界之中。

    梦神机正驾驭着永恒国度前往永恒之地。

    “印诚进入了彼岸，他成为了这一纪元内唯一踏入彼岸的人，占尽了天地的机缘，也就是说，自他之后，直到这一纪元末，也不可能再有人到达彼岸了。”

    “我们所有人都输了。”

    梦神机目光仍旧无情淡漠。

    “不过，即便所有人都输了，却还是我笑到了最后，印诚已经走了，现在，这个宇宙内还有谁是我的对手。”

    他现在境界无限接近阳神，手握无缺神器王永恒国度。

    顾冲走了，梦神机就是这个宇宙内的最强者。

    就算他注定无法在这个纪元内进入彼岸。

    却终于能够做最高高在上的人。

    太上。

    高高在上，宰执万物，驱使天道，顺我者昌，逆我者亡。

    他，将比“太”还要更伟大。

    一人独尊，霸绝宇宙。

    然而，就在这一刻。

    梦神机无限接近阳神的念头凝滞了一下。

    他怔怔的一声：

    “为什么？”

    他感觉他要死。

    没有人回答他。

    下一刻。

    一场类似于星辰爆炸的恐怖声响传彻宇宙。

    无限接近阳神的梦神机，死都不知道怎么死的。

    就爆炸了。

    更诡异的是，只有他死了，那永恒国度却还完好无损。

    谷怏

    他爆炸后的一切力量，都注入了永恒国度之中。

    然后，永恒国度劈开了空间。

    跟随顾冲一同离开了阳神世界。

    至此，阳神世界所有的神器之王都落入顾冲之手。

    而就在感知到顾冲的气息从天地宇宙中消失的那一刻，洪易朝着顾冲气息消失的地方深深的拜了下去。

    ……

    【玩家传送中……】

    【检测到玩家实力超出凡阶，对空间通道造成额外压力，本次回归将对玩家收取传送费用0.5界源……】

    【玩家成功返回时空之屋，开始结算的收获与奖励！】

    【世界名称：阳神

    世界等级：五阶（中能级世界）

    总征服进度：95%

    本次世界征服进度推进：72%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：98%

    扭转大禅寺命运，进度+10%

    收徒洪易，进度+14%

    书写《心经》，成为诸圣之首，进度+24%

    斩杀造化道人、长生大帝两尊古老阳神，进度+20%

    超脱世界，成就彼岸，进度+30%

    评价：S（个人贡献达到90%）

    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计1286方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源630.14方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分44462.7（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.黄金银荣誉勋章×1（中能级世界获得S+级以上的评价）

    4.五阶本源之书×1（深紫色，阳神世界之主权柄）

    开始清点本次世界收获：

    力量：864

    敏捷：875

    体质：893

    元神：950

    功法：共计四万六千门

    装备：彼岸之桥，须弥山，永恒国度，造化之舟，不朽丰碑

    其他：略

    ……

    【玩家积分已超过100000，权限提升一阶！】

    【恭喜玩家成为《界海》系统中级掌控者！】

    【成为中级掌控者，一定范围内可以调控界海与现实世界时间流速，最低可调整为50:1，最高可调整为200:1】

    【其他功能请自行探索探索！】

    “好家伙，这么快就中级掌控者了！”

    顾冲摸了摸脸，笑容满面。

    中级掌控者已经可以强行夺取无主世界，而无需总征服进度贡献度最大。

    也就是说，哪怕你在一个世界中对总征服进度贡献只有万分之一，但是只要别人的界海权限没有高过你，一旦总征服进度超过80%，系统依旧会认定你才是世界之主！

    简直就是耍无赖！

    这就是权限狗的福音啊。

    “另外，明神殿源力池的界源已经超过两千方，是时候进阶了。”

    从一级时空之殿进阶到二级时空之殿，需要消耗一千方界源，以前顾冲舍不得，现在却是没有顾虑。

    【明神殿进阶中……】

    轰隆隆！

    明神殿开始极速扩大，各种建筑也变得更加

    足足比原来扩大了三倍才停下来。

