    第315章 太能吃了

    可此刻苍龙鉴目一眨不眨盯着凹凸曼，秦枫却发现：

    完全看不穿凹凸曼到底是什么动物！

    这小家伙来自一座千年大墓内部，不知道活了多少年，不知道什么种类，更不清楚小家伙肠胃什么结构，竟然能生吞玉石！

    这一切都是迷！

    秦枫考虑着要不要找机会给凹凸曼做个x光，扫描一下。

    又一想还是算了吧，苍龙鉴目都看不透，x光下面也不会有什么反常发现。

    就在秦枫愣神的功夫，半分钟不到的时间，一个硕大、通体油绿的糯种翡翠，就像一块儿蓬松的面包一样，被凹凸曼吞的一干二净。

    连渣毛都没剩。

    按照刚才外面有人报的价格，这块儿糯种翡翠至少价值几千万。

    几千万这么一会儿的功夫就被小家伙给吃了。

    饶是秦枫根本不差钱，也忍不住咋舌。

    “你特么太能吃了！”

    “唧唧…”

    “啥意思？”

    秦枫看着凹凸曼，这家伙居然前腿抬起，身体直立起来。

    就好像…

    狗一样！

    秦枫脑子只能想到这个画面，就是主人喂完宠物狗以后，宠物狗意犹未尽，还想再吃！

    “唧唧…”

    “还想吃？”

    “唧唧…”

    “别整天磨磨唧唧的，想吃就点点头，”

    “我曹！”

    秦枫忍不住爆了一句粗口。

    全因为他刚说完让凹凸曼点点头表示一下，然后小家伙凹凸曼真的前腿高高抬起，身体直立，朝秦枫点头！

    “你能听懂我说话？”

    “唧唧…”

    小家伙点头。

    “行！”

    “唧唧…”

    小家伙似乎意犹未尽，眼巴巴望着秦枫，几秒钟之后，发现秦枫无动于衷，这家伙还扭头看看刚才自己吃饭的地方，又转头看着秦枫。

    视线反复流转。

    秦枫早明白这小家伙别看长的小，只有巴掌大。

    可鬼精鬼精的。

    只有在给它好吃的时候，才会有这种顺从服帖的表情。

    平时吃饱了肚子，才懒得搭理自己。

    秦枫嘿嘿一笑：

    “你既然能听得懂我说话，那…给我表演个劈叉！”

    凹凸曼：？？？

    摊位处，秦枫让老师傅帮忙再切割一块儿原石出来。

    “小哥，切哪块儿？”老师傅问道。

    “都行，随便一块儿就行，抓紧时间，”

    老师傅嘴角一抽。

    这话听起来怎么好像随便切一块儿，就能稳稳出绿一样！

    哔了狗了简直！

    既然客户有需求，老师傅自然要按照要求来做。

    不过这活很好干，切就行了。

    其他完全不用考虑。

    在老师傅打开机器，将原石固定好正在切割的间隙。

    旁边有人跳起脚，满脸疑惑的朝帐篷里面眺望：

    “小哥，糯种翡翠呢？”

    “对啊，拿出来看看啊，我买了，你开个价！”

    “钱不是问题！”

    秦枫有心想说，已经在肚子里了你信不信？

    不过当着这么多人的面，他也懒得回应，否则这些人刨根问底，怕不是问起来没完没了。

    “孟哥，绿了绿了！”

    小情人尖叫。

    所有人瞪大眼睛，注视着老师傅切割台上的原石。

    只见一道晶莹剔透的绿芒，悠悠释放出来。

    其他人没注意小情人话里话外的意思，原石老板孟广路则是脑门一团黑线：

    “说话注意点儿，什么叫我绿了！”

    “你想给我戴绿帽子不成！”

    “哦哦，我说错话了，对不起，孟哥你快看，真的出绿了！”

    老师傅技术十分娴熟，很快将一块儿橙子大小的原石切割完毕。

    “是祖母绿！”

    “我的天，真的是极其罕见的祖母绿！”

    “这块儿祖母绿，加工成吊坠饰品，能有十几个！”

    “发了发了！”

    人群掀起一阵阵喧哗躁动，许多路过的人听到这边动静，一个个连忙凑过来。

    生怕错过什么好戏看一样。

    没一会儿功夫，原本熙熙攘攘的摊位，被堵的水泄不通。

    “小哥，你运气也太好了吧！”

    “狗屎运啊！”

    “就凭这一块儿祖母绿，直接迎娶白富美，走向人生巅峰！”

    “小哥哥，你好帅，伦家还没有男盆友啦！”

    “小哥，祖母绿能不能割爱卖给我，你开个价，我绝不还价！”

    “我要了，谁也别跟我抢！”

    秦枫看也没看这些路人，抓起橙子大小的祖母绿，转身朝帐篷内跑去。

    身后，罗伊红霞罗胜以及郭大光，几人眼巴巴同时愣在原地。

    罗伊红霞罗胜互相看着彼此，一时间满头雾水。

    秦枫这是什么情况？

    这块儿祖母绿的成色质地，比之前糯种翡翠不知道强了多少。

    可怎么丝毫看不出来秦枫脸上有喜悦的表情？

    这么一块儿不大的祖母绿，少说上亿的价值！

    竟然还不满意？

    郭大光猛的身形一顿，联想起在来之前的路上，秦枫同他提起过，这次购买原石的目的，是为了给小家伙找口粮。

    难不成，秦哥去帐篷里，是喂吃的去了？

    我的妈！

    想到这，郭大光让罗胜负责维持秩序，他则是直接朝临时搭建的帐篷内走去。

    当走进去的一瞬间，郭大光三观顷刻间崩塌殆尽…

    毛茸茸小家伙正抱着祖母绿，像吃橙子一样，大口大口吞着祖母绿…

    这一幕，愣是让郭大光无法用语言表达！

    一个好模好样的小动物，只有巴掌大，十分可爱的毛茸茸宠物。

    竟然抱着玉石，吞食玉石。

    你敢信？

    搁在以前，打死他也不信！

    可不信，偏偏就在眼前！

    紧接着郭大光的心好像在滴血一样！

    糯种翡翠几千万、祖母绿数亿。

    这些还仅仅是粗略估计，一旦加工成成品，价值只会翻几倍。

    可此刻都被小家伙给吃了！

    吃了…

    钱没了！

    “老郭，别愣着了，让老师傅再切一块儿，它没吃饱，”

    “什么？没吃饱？我特么…”

    郭大光气结。

    吃了两块竟然告诉我还没吃饱！

    服了，我真服了！

    秦枫知道郭大光这次是真的被震撼到了，当初第一次见凹凸曼吃玉石的时候，秦枫也是这么一副表情。

    不过习惯习惯就好了。

    “别愣着了，赶紧让老师傅再接着切，切完拿进来，”

    “听到没有！”

    “啊，哦，好，哎，”

    郭大光脑仁儿嗡嗡的！

    “哎对了，”

    郭大光刚走出去，秦枫又把他叫了回来。

    “秦哥，什么事？”

    “外边围的人太多了，你随便找几块原石切开，让那些人赶紧离开，闹得慌，”

    “哦，”

    郭大光脑子眼都是疼的。

    他只清楚秦枫的目的是让围观的人散去就行了。

    (本章完)

