    安西龟兹城，这几天安西各国君王齐聚龟兹，共商抗击吐蕃大计，龟兹国、焉稽国、疏勒国、姑墨国、于阗国、朱俱波国、蔚头国、遍城国、温肃国等等，十几个小国国王聚集一帐，商讨安西的未来。

    眼看唐军以两万精锐大军入安西，而安西吐蕃军只有区区数千人，吐蕃被赶出安西势不可挡，与其等唐军大获全胜后再谈判，还不如现在就把未来的事项一一明确下来，安西各国至少还不会那么被动，还能多获得一些利益。

    安西各国的心态，郭宋当然了如指掌，他当然也清楚，赶走吐蕃后再谈判，自己会占尽主动权。

    但郭宋必须要从长远来考虑，考虑安西军和安西各国和睦相处，所以他决定要以一种双赢的方式来分配未来的利益。

    这次各国议事，与其说是商议共同对付吐蕃，不如说是一次战后利益分配的总谈判，所以时间比较长，唐军和各国之间谈判，各国内部之间也在协商谈判。

    议事已经进行了三天，终于到了结束之时。

    郭宋起身笑眯眯对众君主道：“各位，既然大家都已经达成共识，我们就可以尽快付诸行动了，我这里再最后总结一下，这次攻打疏勒吐蕃军，以唐军为主，各国联军为辅，大家齐心合力，共同战胜强敌，其次战后土地分配原则也明确下来，收复的绿洲三七分，唐军占三成，各国占七成，大家没有意见吧！”

    这才是谈判的核心，绿洲的土地分配，在此之前，唐军那一点点土地，恐怕连小半成没有，而安西各国还剩下三成，另外近七成都被吐蕃牧民抢走了。

    这次分配实际上就是吐蕃人手中七成土地瓜分，唐军拿走三成，安西各国拿走近四成，这个结果大家都比较满意，对唐军来说，三成土地就有十几万顷，足以养活数十万人，而安西各国拿走四成，他们也很满意，如果没有唐军，他们恐怕连一亩地也拿不到，而且手中剩下的三成土地也会被吐蕃陆续抢走。

    这就是两赢的方案，除了吐蕃人，其他众人乐意接受。

    郭宋见众人没有意见，又道：“既然没有意见，那大家就签署一份会盟协议书，以书面方式把我们商议的土地分配方案定下来，战后我们就可以根据这份土地来具体分配土地。”

    娄闻达草拟了一份会盟协议书，由郭宋代表大唐签署并加盖大印，其他各国国王也纷纷签字画押，经过三天的努力，唐军和安西各国终于达成一个长期和平共处的联盟协议。

    接下来的行动就是各国集结兵力，在龟兹集中盟，事实上，大部分国王都是亲自带兵前来，有的两三千人，有的三四千人，也有小国只带来一千余人，西域各国联军一共两万五千人，加上唐军的两万人，共计四万五千人。

    在唐军的两万人中，安西也出了两千人，由龟兹镇守使鲁阳统率。

    这天清晨，战鼓轰鸣，号角呜咽，在龟兹以西的大草原上，旌旗如云，兵甲闪耀，四万五千大军开始集结。

    镇守使鲁阳是当年的疏勒镇守使，被朝廷封为平原郡公，云麾将军，他已经六十岁，须发皆白，依旧老当益壮，目光犀利，腰板挺得笔直。

    郭宋望着集结起来的各国军队，感叹道：“居然有两万五千大军，这么多军队，对付区区几千吐蕃军，还需要唐军做什么？”

    鲁阳摇摇头道：“那是使君没见过他们打仗，两万五千大军，听起来很多，实际上他们连一千吐蕃军都打不过，当年他们也聚集了几万大军，在且末城附近和三千吐蕃军作战，结果不到半个时辰就全军溃败，一个比一个跑得快，从此他们对吐蕃军畏之若虎。”

    郭宋哑然失笑：“这不就是乌合之众吗？”

    “差不多就是了！”

    这时，鲁阳把一名年轻的文职军官拉过来，对郭宋笑道：“这位我的幼子鲁简，现任龟兹军仓曹参军事，当年使君见过他的。”

    郭宋想起来了，一群小孩子，当时这个孩子只有七八岁，现在居然从军了，还是仓曹参军事。

    郭宋笑问道：“当年我送你的匕首还在吗？”

    鲁简从怀中取出一把镶满宝石匕首，有点不好意思道：“就是它，使君送我的。”

    “去吧！那边有事情找你。”

    鲁阳把儿子打发走，望着他背影摇摇头道：“这孩子什么都好，就是太腼腆了，简直不像我的儿子，他的两个兄长就比他果断、勇猛得多。”

    郭宋微微笑道：“龙生九子尚且不同，何况凡人，再说军中最缺的就是文职将领，令郎前途无量。”

    “感谢使君评价！”

    两人来到安西军面前，两千安西军已经列队完毕，他们是从四千安西军中挑选出的年轻士兵，说是年轻士兵，其实大部分都快四十岁了，像谢天山、鲁简这样的年轻人实在没有几个，不过他们精神面貌很好，精神抖擞，士气高昂。

    这时，于阗国王阿俱罗喊道：“郭使君，最后就差你了！”

    郭宋点点头，交代鲁阳和李冰几句，快步走上了高台，高台是临时搭建，四万五千士兵在高台下列队完毕，十五个国王站在高台两侧，在正中间桌子上放着一枚白玉大印，这便是安西都元帅大印。

    这是安西各国选用优质白玉联手刻制的一枚军印，并不是朝廷封印，更多属于一种荣誉性质，毕竟要统率各国联军和大印本身没有关系，而是靠自身的实力。

    这枚大印在天宝五年刻制，最早是节度使夫蒙察灵拿到过，然后是高仙芝和封常清，最后是郭昕，但郭昕并没有实质上的拥有，只是保管了这枚大印，原因就是唐军在安西实力衰退，各国不再承认。

    现在有两万精锐唐军的底气，这枚都元帅大印又出现了。

    正如鲁阳所言，安西各国现在只看实力和利益，强者为尊，当然，吐蕃也很强，但吐蕃却是掠夺他们的利益，虽然强悍，却尊敬不起来，只有能保护他们，同时拥有强大的实力，才会赢得他们发自内心的尊重。

    郭宋走上前，一手举起安西军的新军旗，赤底黑龙大旗，和河西军一样，只是另一面的‘河西军’三个大字改成了‘安西军’，他另一只又高高举起了都元帅大印，四万五千大军一片欢呼。

    郭宋大喊道：“弟兄们，让我们用这面大旗插上吐蕃军营，把吐蕃人彻底赶出安西！”

    欢呼声再次淹没了整个草原........

    出发的时间到了，骑兵们收拾行装，用水浇灭了篝火，从一排排武器架上取走自己的长矛，把弓箭和圆盾背在身后，横刀佩挂在马鞍上，他们纷纷翻身上马，跟随着号角声的指引，向自己军队的大旗奔去，

    这时，一只体格庞大的鹰从东方飞来，在天空盘旋，有些安西士兵张弓搭箭，却被一旁的唐军士兵按住。

    “这是我们斥候大将军，不得无礼！”

    猛子来了，它是鹰中之王，不需要像别的信鹰那样定点送信，它就算千里之外也能找到自己的主人。

    在万马军中，它锐利的目光锁住了主人，在天空盘旋两圈，缓缓落下，收翅落在郭宋的肩头，用它那尖锐的喙壳在主人脸上亲热地蹭了蹭。

    郭宋爱怜地拍拍它的头，从它腿上取出了红色信筒，这时，几名大将都围拢上来，信筒是十万火急的红色，表示有重大军情发生。

    郭宋看了看信中内容，对众人笑道：“是沙州发来的战报，两支河西军在敦煌县大败沙陀军队，前后杀敌一万三千余人，朱邪金海率领残军逃回了伊州。”

    周围将领顿时欢呼起来。

