    “你想知道【剑理】是什么？”

    从林怀恩手中接过未完成的灰青之怒，神谷椿想了想——

    “那么我建议你去找柊姐。”

    “谁？神谷柊？！”

    林怀恩愣了一下，没想到会听到这个名字。

    “对。”椿点了点头：“柊姐是我们三个人中年龄最大的，所以对老爹的剑术理论记得最清楚，只不过因为记了太多的理论，柊姐在我们三人中算不上最强，后来老爹也改变了教学方式，所以知道老爹全套剑术理论的，只有柊姐了——连我都不行。”

    椿将注意力全部转回自己面前的铁砧上——

    “按照老爹的说法，我只有天水一心流的‘剑术’天赋，不像柊姐与优，有学习他‘剑理’的天赋。”

    “……所以剑理与剑术，在天水先生心中，居然分得那么清楚的吗……”

    听到这里，林怀恩第一次，对那位名叫天水薰的未曾谋面之人，感到了敬畏。

    。

    “天水大人的剑理吗……”

    面对找上门来的林怀恩，柊明显感到了吃惊。

    她扶着手中的扫帚，微微捂住了嘴巴。

    而林怀恩怎么都看不出来，眼前的少女居然是天水薰指定的“剑理传承人”。

    “其实真要说的话，天水一心流的剑理并非剑术。”

    面对林怀恩的困惑，柊想了想，有些迟疑地解释道：“我不知道林先生您听没听过，宫本武藏剑圣的‘以剑入道’，在天水阁下看来，所谓的‘剑理’就是这么一种【以剑入世】，然后又【因剑出世】，最终又【因出世而入世】，继而【还剑】的过程。”

    “以剑入世吗……”

    林怀恩沉思着点了点头，心中的浓雾似乎稍稍清晰了不少。

    但对此他还是不甚了解：“具体要怎么做？”

    柊想了想，将扫帚放在一边，扶着旁边的木廊，爬了上去：

    “只是说的话，可能会讲不清楚，所以我来向您演示一下好了。”

    林怀恩看着柊走进了自己的房间，他还以为少女会为了换衣服，在里面待很久，却没想到她只是用一根长绳捆住了和服的袖口，就提着一把薙刀走了出来。

    “……没想到你和椿一样，都是用薙刀的。”

    林怀恩看着面前站定的和服少女，神情不禁有些感慨。

    和椿不一样，即便手中拿着薙刀，柊的脸上仍旧柔柔弱弱的，看不出太多的杀气与战意。

    “毕竟我只是个普通人，连探险者都不是。”

    柊说了句让林怀恩颇为吃惊的话语：“天水阁下也无意让我成为地下城探险者，只不过身为魔染症的幸存者，我的身体素质虽然不如椿，也有常人的两到三倍左右。”

    “所以学习一些天水一心流的剑理，以剑理入世理，帮我竖立正确的人生观念，就是天水大人当初教我剑术的想法。”

    “这样吗……”

    林怀恩点了点头，他想了想，把从椿那里随手顺来的木刀拿了出来——在将灰青之怒交给少女之后，他手上就没什么近战武器了。

    所以以防万一，他备了一把木刀，也算是聊胜于无。

    看到林怀恩摆出的架势，柊也把薙刀举了起来，不过她却没有向林怀恩发起进攻——

    “林先生，你知道天水一心流的剑理是什么吗？”

    “嗯……创造一种让普通人与地下城探险者都能够使用的战斗流派？”

    林怀恩没说“剑术”流派，是因为“天水一心流”很显然不仅仅是“剑”术。

    “那只是外人对天水阁下的谬赞而已。”

    然而柊却摇了摇头：“对于天水阁下而言，‘天水一心流’不过是他的‘剑’，不过是他的‘战斗经验’所汇聚而成的‘剑术心得’。”

    “【我流】吗……”

    林怀恩点了点头，他的剑术风格，其实也很有【我流】的风格，也就是“最适合自己的”。

    “但是仅仅只是随心所欲，是无法形成‘剑理’的，而没有‘剑理’，自然也不会有‘天水一心流’的剑术。”

    柊的说法，让林怀恩稍稍一愣——

    “也就是说？”

    “也就是说，就像是【柳生新阴流】的‘活人剑’——‘不杀人，我们以不被杀为胜’，以及【天然理心流】的‘任荒海之水冲上浮岛，在暴风雨中巍然不动’一样，天水一心流的剑术是‘自救’之剑。”

    “只要是为了‘自救’，我们可以使用一切可行之手段。”

    说着柊放下薙刀，毫不犹豫地向后方跑去。

    “怎么回事？”

    林怀恩虽然有些莫名其妙，却还是跟了上去。

    “林先生，你知道吗？即便是天水阁下，在不使用地下城技能的情况下，也无法在天水馆的庭院内打败我——”

    “因为我对这里太熟悉了。”

    林怀恩眼睁睁地看着柊跑进了树林里，然后停了下来。

    “……选择树林为战场？你是不是忘了我使用的是木刀，而你手中的是薙刀？”

    在柊前方两三米的地方站定，林怀恩皱着眉头看着柊的架势。

    他嘴上说得轻松，却不知为何，有种难以下手的棘手感。

    而柊轻松道破了他心中的困惑——

    “然而林先生你却忘了，薙刀虽然是长兵器，但在天水馆的樱林中，以这里的树木间隙，即便是武士刀的刃长也很难自如地挥舞，而薙刀的长度优势，却可以让我在你之前刺中你。”

    “……这也是剑术吗？”

    看着这样的和服少女，林怀恩确实感到了如她所言的难受。

    “是由剑理衍生出来的战斗方式。”

    柊摇了摇头，说道：“我不像椿，我的年龄太大了，还要照顾椿与优，所以我没太多时间学习剑术。”

    “但是只是掌握天水一心流的变通之理，却并非难事。”

    说着柊抛下林怀恩又跑走了。

    这次她直接跳进了池塘里，然后蹲下来，将薙刀以挑攻之势，对准了林怀恩。

    “……这回呢？”

    林怀恩看着浑身湿漉漉的少女，虽然想要阻止她，却仍旧将教学继续了下来。

    “在水池里，无论是谁，都很难实战步伐，相对来说，水池的浮力，却可以缓冲地面度身体的伤害。”

    柊在林怀恩面前翻滚了一下，水花四溅间，手中的薙刀已经划过了半空——

    那差不多是林怀恩胸口或者小臂的位置。

    “这也是剑理？”

    “是剑理。”

    林怀恩缓步走进水塘里，但还不等他感受水池的阻力，柊已经又从池塘里跳了出来，跑到了铺满细石的庭院正中。

    “这次又是什么？”

    林怀恩拖着湿漉漉的裤腿，爬上水池。

    “是剑理。”

    柊蹲在下来，将薙刀放在了铺石上：“在这里，我打不过你，我投降。”

    看着低头跪下的和服少女，林怀恩心中充满了诡异——

    “这就是‘天水一心流’的剑理？”

    “对。”

    柊看着林怀恩，眼神平静：“天水一心流是‘自救’之剑，先救自己，再救他人，该放弃之时就放弃，如无必要，勿增仇敌。”

    “相比‘剑术’，天水一心流的‘剑理’，才是天水大人能够成为黑卡探险者的关键。”

    “天水一心流之奥义，名为‘一心斩’，是在‘不可避、不能避、不许避’的‘三不避’原则下，以‘一心撞玉石’的舍身技，是判断敌人对战斗的理由不如我方充分的前提下，以死换伤，最终以我方受伤而他人死的奥义之法。”

    看着跪在自己面前的神谷柊，林怀恩略微沉默了下——

    【“剑是杀人之器，剑术为杀人之法——”】

    【“而剑理，便是消灭对手的手段。”】

    他与少女的声音，在空中合二为一。

    。

    “所以【剑理】到底是个什么东西……”

    因为和林怀恩的战斗，柊不出意外地感冒了。

    她本来就为了照顾天水馆的众人，而长期睡眠不足，春寒料峭之下，碰了冰水，又被风一吹，顿时倒在了病榻上。

    为了替代柊完成工作，也是为了报答她教授自己剑理的情义，林怀恩一个人忙里忙外，做好了三十人份的晚餐。

    不过这么一来，柊教他剑理的事情，在天水馆内，自然也就人尽皆知了。

    “【剑理】不是东西……”

    面对原夕暮有些好奇的反问，林怀恩咬着筷子，略微沉默了一下。

    “它是一种【目的明确】的【不择手段】。”

    “【目的明确】的【不择手段】？”

    原夕暮愣了下，反问道。

    “对，简单来说，【剑术】的局限性在于使用【剑】，即便椿可以使用【薙刀】、【武士刀】、【徒手】，但仍旧不过是【术】，是一种搏击技巧。”

    “然而如果只是为了【消灭敌人】的话，那么其实我们完全没必要纠结于【剑术】或者【魔法】。”

    林怀恩将自己想了一下午的感悟一一道出：“我们可以关注【人】也可以关注【场地】，【人】包括了【敌人】、【路人】、【友人】；场地也可以分为【森林】、【池塘】、【平地】。”

    “总而言之，【剑理】的真正本质，是把包括【剑术】在内一切战斗方式，纳入思考的【不择手段】。”

    “然后当因为各种各样的原因，从【不择手段】中寻找出【最优解】之后，就形成了各大流派的【剑理】。”

    林怀恩咬着筷子，出神地说道：“比如说【柳生新阴流】的‘活人剑’，因为‘不杀人，我们以不被杀为胜’的剑理，他们发展出来了【无刀取】这种空手入白刃的奥义；而【天然理心流】因为‘以天然之姿调和自然之理，临机应变，对敌人的动作采取自然而然的反应’，因此发展出来来了【无明剑】这种奥义。”

    “而天水阁下的【一心斩】……？”

    原夕暮想了想，试探性的问道。

    “换句话说，就是‘置之死地而后生’，只不过是因为相信对方‘不如自己敢去死’，而在死地中谋求一线生机。”

    “……听上去好像蛮蠢的。”

    原夕暮没有注意到身后虎视眈眈的，一众竖起耳朵正在偷听的天水馆众人，有些直白地说着自己的感想。

    以日暮为首的一帮天水薰信徒刚想要发作，就看到林怀恩摇了摇头——

    “不，我让柊给我演示了几种【一心斩】，实际上却非常可怕——”

    “【一心斩】的关键，在于，它从一开始就判断对方一定‘会躲’，于是就像是变魔术一样，将敌人躲避的方式考虑了进去，将更加凶戾的杀招，隐藏在了第一次的同归于尽中。”

    “从敌人的角度来看，就是仿佛如自投罗网一样，自己主动撞上了敌人的刀剑。”

    “……那么我是不是不躲也可以？”

    原夕暮思考了下，反问道。

    然而林怀恩却摇了摇头：“这就是所谓的剑理了——”

    “使用【一心斩】的人，如果没有心怀必死之志，这招就没有意义。”

    “如果你没有心怀必死之志，在敌人看来，这就是一招破绽极大的互杀之局，甚至敌人都反应不过来，这会形成‘互杀’的事实。”

    “而如果想要运用这招的前提，就是从自己到敌人，都必须相信使用此招之人，已经有了决死之意——”

    “而当自己以命相搏时，敌人选择了退却——关键不在于对方为什么退却，而是对方退却了这一事实。”

    “【一心斩】就可以在死地中开辟一线生机，以近乎本能的反应，以伤换死。”

    说到这里，林怀恩自己都忍不住摇了摇头——

    “这招的关键在于【牺牲】。”

    “以【自救】求【救人】，为【救人】而【牺牲】，然后在【牺牲】中又抓住一线【自救】的生机……”

    “虽然不好评论这种【绝境之剑】，但以此招为奥义的天水阁下，确实不愧为‘剑圣’之名。”

    。

    随着林怀恩的述说，旁边忿忿不平的日暮等人慢慢地静了下来，他们坐在地上，陷入了沉思。

    有人哀叹，有人眼含泪光。

    很明显，被天水薰那把‘救人之剑’所救之人，在这里大有人在。

    “但是……他最终还是死了。”

    原夕暮叹了口气，有些不客气地说道。

    然而在她背后的日暮等人作势欲炸之前，她抬头看向林怀恩——

    “所以，你的【剑理】突破银阶了？”

