    外面声音又是响了两下，然后一个低沉的声音响起：“少爷，是我。”

    一听这声音，陈枫立刻放松了下来，这正是童伯的声音。

    而后，房门吱呀一声被推开了，童伯小心翼翼的走了进来，进来之前他还四处看了看，确定没有人。

    显然，他这一次是有非常隐蔽的事情过来，不然的话不会如此小心翼翼的。

    陈枫有些惊诧的问道：“童伯，您过来是？”

    童伯微笑着将手中拎着的东西拿到陈枫面前，这东西正是一个金丝袋子！

    “这是什么？”陈枫有些惊诧地问道。

    童伯微笑说道：“你打开就知道了。”

    陈枫将金丝袋子打开，一打开，他顿时便是倒吸一口凉气。

    金丝袋子里面，有着璀璨的光芒照耀，耀花陈枫的眼睛！

    “这，这？”陈枫震惊得甚至都说不出话来！

    因为他看到，这袋子里面，竟赫然是足足有上百块玄黄石。

    每一块玄黄石，都是边长三寸，如同黄玉一般晶莹剔透，品质丝毫不弱于他手中的玄黄石。

    陈枫满脸震惊的看着童伯，好半天之后方才回过神来，问道：“童伯，你，你这是？”

    童伯微笑说道：“这一百块玄黄石，是老朽这些年积攒下来的，不多，但是对你总算是有些帮助，你收下吧，好生修炼。”

    陈枫眼中露出浓浓的感激之意，他看着童伯，嘴唇颤抖，似乎想说什么，但是终归是一句话都没有说出来。

    他只是重重地点头，童伯欣慰的看了陈枫一眼，陈枫的心思，他明白！

    两人之间已经不用再说什么感激的话。

    童伯微笑说道：“有朝一日，你实力大进，出人头地，让这府邸之中，所有人都对你刮目相看，为你母亲洗刷冤屈！”

    “那我今日，所作所为就都知足了！”

    陈枫重重点头说道：“童伯，你放心吧，我不会辜负你们的期望的！”

    童伯点点头，压低声音说道：“此事千万不能让其他人知道，要不然的话，后果不堪设想，我这就赶紧走了。”

    说着，他转身准备离去。

    陈枫送他到门口，而就在两人刚刚打开房门的时候，忽然，陈枫心中涌起一股极其不祥的预感。

    然后下一刻，远处忽然有着一道浓烈之极的白色光柱，狠狠的向着这边照射而来，一瞬间就将里外都照得一片通透。

    陈枫两人甚至都被照得睁不开眼睛了！

    接着，一个冰冷的声音传来：“吃里扒外的东西，果然是你！”

    随着这个声音传来，一股庞大无比的气势向着这边不断接近。

    陈枫一颗心，顿时冰凉无比，越来越沉，如同沉入深渊一样。

    他听出来了，这，正是云破天的声音。

    然后下一刻，纷乱的脚步声不断传来，云破天走在最前面，一袭黑色劲装，气质冷漠，铁血无情。

    在他身后，则是跟着大批大批的护卫。

    云破天看了两人一眼，冷冷喝道：“将他们两人都带走！”

    “是！”金甲护卫如狼似虎的涌了上来。

    童伯已经完全吓呆了，他手足无措，站在那里，脸色煞白，心中涌起绝望之意，都不敢还手。

    一刻钟时间之后，大殿之上。

    此时，大殿之上，灯火通明。

    云破天高居首座，大将军府中所有在的子女，全都在这里。

    下面站着足足数百金甲武士，一个个都是杀气森森！

    而在正中间的，则是童伯。

    他被几个人摁的跪倒在哪里，满脸绝望之色。

    云破天俯下身子，俯视着他，声音森寒如冰：“你可知罪？”

    童伯抬头看着他，眼中满满的都是畏惧，他在大将军府呆了一辈子，他伺候云破天也伺候了一辈子，云破天在他心中，就是如同战神一般的存在。

    他浑身都颤抖起来：“老奴，老奴知错！”

    “知错就好！”云破天冷冷一笑，忽然右手轻轻一弹，顿时，一股强横至极的力道波动而出，重重地击打在童伯的丹田之上。

    轰的一声，童伯的丹田被直接打碎，他发出凄厉的惨叫，摔倒在地，痛苦的挣扎着。

    看到这一幕，陈枫瞬间瞪大了眼睛，他发出大吼，盯着云破天喊道：“你干什么？”

    他根本没想到云破天竟然下此辣手，直接废掉了童伯的修为。

    他本以为，童伯我这次顶多受几句责难而已，没想到，竟然会被废掉武道修为！

    其实，童伯私底下给他玄黄石这件事，根本就没有那么的严重，根本就不是什么吃里扒外的事。

    但是显然，云破天在故意将这件事变得很严重。

    陈枫心中露出一抹凄然之色：“吃里扒外，我是外吗！”

    “我干什么？”云破天盯着陈枫，寒声说道：“这个老东西，竟然敢做出这等事来，废掉修为，你以为就完了吗？”

    “告诉你，我今日要将他斩杀！”

    “什么？杀了童伯？”陈枫听到这句，不敢置信的盯着云破天。

    童伯的惨叫之声也戛然而止，他看着云破天，颤声说道：“大将军，大将军，看在老奴伺候了您一辈子的份上，饶了老奴这一次吧！”

    他知道，云破天言出必践。

    他既然这么说，那就一定做得到。

    “饶了你？”云破天冷笑道：“凭什么？”

    陈枫眼中露出极度悲愤之色，心中恨意滔天。

    若此时，他有力量的话，那么一定要将这些人尽数斩杀。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    但是可惜，陈枫此时，只能攥紧了拳头！

    他，根本就不是云破天的对手，甚至都不是云天翼的对手！

    “我要力量，我要力量！”陈枫心中一个声音在疯狂的吼叫着！

    他咬着牙，仿佛是下了什么决定一样，忽然走到云破天面前，砰的一声，双膝重重地跪倒在他的面前，膝盖直接将石板给撞得粉碎！

    看到这一幕，云破天也是眉头一挑，目光中露出一抹惊异之色！

    而其他那些人，七少爷云天翼，十七少爷云天明等人，脸上则都是露出戏谑之色：“哈哈，陈枫，你竟然跪下了？”

