    火典城。

    火神塔顶层。

    这里是整座火典城的中心，也是火神教最核心的地方，寻常的外围成员都只分布在下方的大教堂，唯有上升到职业者才允许进塔。

    本应该是严肃僻静的地方，此时却充满了争吵声。

    “让开，我有要紧的事情需要要见我的导师，现在，即刻，马上！”一名身穿法师袍的黑发青年，正生气地对着前方的守卫大声喊着。

    可是守卫却将武器往前一横，阻拦着青年不许进入。

    “达米尔，玛姬大主教正在闭关，大主教吩咐过，除非她自己主动出关，否则任何人都不能打搅她。”

    “就算你是她的弟子，我们也不能放...”

    守卫的话还没说完，对面的黑发青年就怒气冲冲的一把拽住了对方的领口。

    虽然他作为施法者的小身板，跟面前高大的守卫比有点不够看吧。

    “我再说一遍，让我进去！”

    “你们根本就不懂！我在北方的恐爪之森感受到了一股极为邪恶的力量，这件事必须马上，立刻让玛姬老师知道！”

    就在局面一度有些要失控的时候，好在，这时候从火神塔的螺旋楼梯又传来了皮靴的脚步声。

    紧跟着的，是一道中年老男性才独有的磁性嗓音。

    “嘘！达米尔，别激动。”

    “虽然不是我想故意打击你，但在这种距离下，你的魔法可保护不了你，这些精锐的守卫轻而易举就能把你放倒。”

    “所以，有什么话还是好好说吧。”

    声音的主人走到跟前，将达米尔拽着守卫的手给压了回去。

    而守卫们，见到靠近的这位精壮魁梧的中年男性后，顿时露出了远比之前对达米尔要更加恭敬许多的表情。

    “哈维指挥官！”

    哈维摆了摆手，示意守卫们不用敬礼。

    然后他直接一胳膊搂住了达米尔的脖子，像是好哥俩一样，带着他快步离开了大主教闭关的塔顶。

    “放开，你放开我，哈维！”一路上达米尔都不停挣扎，可是他一个小法师的体质，怎么跟一个身经百战的骑士团长官相比。

    直到两人来到了一处没人的角落，哈维才松开了达米尔。

    “行了行了，你又不是不知道，自从前几年玛姬宣布闭关进阶后，你老师她几乎就没再怎么露过面了。”

    “连老城主想见她一面都难，更何况是你呢。”

    哈维拍了拍面前这位，应该可以说，是被称作放眼整个火典城，最具潜力，最具有天赋的年轻法师。

    三阶职业者，施法者一脉，元素大法师——达米尔。

    同样，也是火典城论实力站在金字塔最顶尖的强者，火神教大主教玛姬的唯一弟子。

    “哈维你听我说，这次你一定得帮帮我。”被强行从塔顶退下来后，达米尔也稍微恢复了点冷静。

    “帮你什么？说起来...你刚才就一直跟守卫嚷嚷什么邪恶力量，到底发生什么？”

    哈维见到达米尔不像是开玩笑的样子后，终于表情也认真了几分。

    “恐爪之森出事了！”达米尔言简意赅。

    “恐爪之森？”

    “对，就是那片魔物森林，就在刚才我打坐冥想的时候，从恐爪之森的方向有一股令我心悸的恐怖气息波动，虽然它很隐蔽，几乎只有一瞬间，但还是被我捕捉到了。”

    “并且我很确定，那股力量...”说到这里，这位火典城年轻的天才法师停顿了下，似乎觉得有些难以启齿。

    但最终，他还是很坚决的说到：

    “那股力量，绝对不在九大元素力之中！”

    骑士团指挥官，哈维在达米尔的话后，沧桑的脸上皱起了眉头。

    “这就是你说它是邪恶的原因？”

    “对，你不是我们施法者所以你不懂，世间所有的力量都应该来自于九大元素，可这股力量...很诡异！它没有任何元素波动，反而更像是...更像是...”

    “深渊。”达米尔憋了半天后，终于从脑海中找到了一个贴近的形容词。

    “你知道吧，就是那种一眼望不到底，让人感觉浑身像是被黑暗和寒冷包裹，忍不住会去往下坠落沉...”

    “停！”

    眼看着达米尔还要说下去，哈维赶紧伸手叫停。

    这位骑士团中的大人物，开始上下打量着眼前焦躁的年轻法师，然后，哈维捂着肚子捧腹笑道：

    “达米尔，你觉得有没有可能...是你最近看小说看多了，产生幻觉了？”

    “你！”

    “停停停！好，就算你说的都是真的，可那我问你，如果真出了这么大的事情，为什么火神神像没有一丁点儿的反应？”

    真正让哈维并不相信的原因其实在这里。

    火神神像。

    从火典城建城之初就已经存在，是火神意志的象征，世世代代庇护着【炎域】的子民，每逢有巨大灾难降临时，第一个发出预警的，永远都是火神神像。

    “神像它...它...”哈维质问的话，顿时让达米尔开不了口了。

    因为，若是人的话还有可能会失误，可换做是神明，就绝对不会有这种可能。

    几百年过去了，火神神像从来就没有一次误判过。

    如果神像不发出神谕警示的话，就意味着，就算真有异状，也只是小打小闹而已，别说是能威胁火典城了，连威胁一个小村庄都谈不上。

    “好啦，达米尔，要我说啊，就是你老师一直在闭关，导致你这几年实在是太寂寞了，瞧瞧你现在的样子，完全是一副给憋坏了的样子！”

    “作为你的好朋友，兼叔叔，要我说啊，你小子就别老整天捣鼓那些，让人看了就脑壳疼，想睡觉的魔法知识了。”

    “你这个年龄的小伙子，就应该躺在女人的肚皮上！而不是那堆闻着就刺鼻的羊皮纸书籍上！”

    “怎么样，需不需要我给你介绍个酒吧？保证不是正经的那种！你去过一次后，绝对神清气爽，再也不寂寞...”

    “哎，哎！回来，你别走啊！不去酒吧也行，或者让我给你介绍介绍点对象？我看西斯尔家的那位贵族小姐就不错，人家刚好也到了要去上皇家学院的年龄，你们真的不试试吗？哎！跟你说话呢！怎么走了啊！”

    望着被自己一番话给说的面红耳赤，狼狈逃窜的达米尔，哈维之前脸上故意装出来的坏笑，开始迅速消失。

    他走到火神塔的窗户旁，眼神复杂的望着城外，屹立在火神教大教堂，高耸圣洁的火神神像。

    按理说，身为【炎域】的子民，更是火典城骑士团的指挥官，哈维应该无理由的相信与信任火神神像才对。

    毕竟，神像是不可能出错的，因为如果，他是说如果神像出现了问题，这就代表着背后另一个更令人恐惧的事实。

    火神...出了问题。

    这绝不可能！

    哈维不愿意去想，也不敢去想。

    但是...

    望着城门紧闭，陷入半封城状态的火典城，哈维又不得不心底生出了怀疑。

    为什么在火典城不知从什么时候开始，等回过神来就已经蔓延起来的那种奇怪传染病，火神神像却也一点预先的警示也没有呢？

    难道都导致全城进入紧急时期，哈维更是听说，不止火典城一处，甚至整个【炎域】的其他地方，都或多或少出现了类似的情况。

    所以，这么大的异状，还不足以让神像产生反应吗？

    “哎，玛姬这个臭女人！明明这么关键的时候，明明是火典城最需要你的时候，为什么你还能在继续闭关呢？”

    “哎...”

    哈维再次沉沉叹了口气后，他转身离开了火神塔，朝着城中骑士团的军备处快步走去。

    “第一小队，整理下行装和马匹，今晚和我悄悄出城去侦查。”

    “出城？侦查？哈维老大，这种时候咱们是要去哪？”

    面对手下士兵的疑问，哈维沉默了下后，继续朝着他的办公室走去，只留下一句话。

    “恐爪之森。”

    ...

    ...

    难道是我真的...太寂寞了？

    从火神塔出来，走在大街上的达米尔心中被哈维的一番话，给说得隐隐有些动摇。

    但很快，这位年轻的天才法师就赶紧摇了摇头。

    怎么可能！

    女...女人怎么可能比奥妙无比的魔法知识更有趣？

    女人只会影响我施法的速度！

    对，没错！

    坚定了自己心中的信念后，达米尔又重新思考起来关于恐爪之森的事情。

    他觉得，这件事绝对不能就这么算了。

    达米尔心中总有一种不好的预感，也可以说是来自法师的直觉，天才的异禀。

    他觉得就算其他人再不相信他，就算火神神像再没反应，他也一定要亲自出城，独自前往恐爪之森调查一番。

    这个念头升起来后就止不住了。

    如果这时候廖子轩在场的话，呃，廖子轩是谁啊？

    哦，差点都快忘了还有这么一号人了，咳咳，如果廖子轩在场的话，小狼崽一定会大呼不愧是版本之子！

    瞧瞧这份敏锐，这份果断，这份积极性！怪不得能成为1.0版本【燎原之火】的主角NPC，也是玩家们主线剧情的最大推动者。

    跟某个明明也是主角，却一点都不会抢戏的屑，完全不一样！

    回到正题。

    达米尔说干就干，他立刻朝着火典城城门口的方向走去，别看他好似一点准备也没有，但人家三阶职业者的实力摆在那里呢，要知道，就连火神教的主教级别，也才只是勉强到达了三阶的层次。

    可是这些主教都快半截入土了，然而达米尔才刚刚二十岁成年，正是充满活力与热血的时候，自身强大的实力，更是令他无所畏惧。

    到此为止，可以说，一切的世界线都还很正常。

    直到...

    这位年轻的天才法师，来到城门口处后，呆滞地停在原地，望着一片狼藉，惨不忍睹的检查口。

    只见，原本负责警戒的城卫兵们，此刻都东倒西歪，一个个不是抱着肚子，就是抱着腿脚，哀嚎地躺在地上扭曲呻吟着。

    其中最惨的要数原本的检察官，只见他被揍得最狠，不仅鼻青脸肿，在胸口处更是如同泄愤一般，被踩了好几个脚印。

    这...

    这到底发生了什么？

    强盗？入侵者？暴民？

    什么人敢光天化日下袭击火典城的守卫！？

    达米尔脑子还来不及转过来弯的时候，就又是一道无比惨烈的呻吟声，迅速吸引了他的注意力。

    因为这道声音达米尔并不陌生。

    约瑟普，二阶职业者，元素法师，火神教执事！

    但此刻这位堂堂二阶法师，执事大人，却口吐白沫，脸成了猪头，如果不是达米尔仔细辨认，甚至都差点没认出来。

    而如果再往下半身去看...

    好吧，达米尔收回之前他觉得那位检察官是最惨的那句话。

    所以...

    到底是什么人！

    达米尔悄悄在体内运转起了魔力，双手间，开始泛起魔法准备阶段，起手预热时的淡淡蓝光。

    很快，一面半透明的魔法盾就将他保护在里面。

    连火神教执事都能碾压，达米尔一眼就能看得出来，约瑟普几乎是毫无还手之力就被制伏，如此敌人，恐怕也只有...

    三阶！

    而且是三阶的战士或刺客职业！

    唯有这种可能，才会拥有这么强大的近战能力！让一整个检查口的卫兵和一个二阶法师都抵抗不了。

    呼吸加速。

    额头微微被汗水浸湿。

    达米尔从没想过，还没等他出城去恐爪之森呢，竟然自己就先遇到了平生他最艰难的一战。

    “真实之眼！”

    “敏锐感知！”

    “魔力增幅！”

    不愧是天才法师，起手就是三个BUFF给自己加上，做好了准备后，深吸口气。

    达米尔一步步，无比谨慎小心，手头时刻捏着数枚魔力飞弹，朝着检查口的最里面那扇门走进去。

    然后...

    吱呀...

    最深处“登记处”的房间的门被推开。

    但见到里面的景象后，达米尔又愣住了。

    因为，只见在这间小屋子里，坐着一位小姑娘，少女的表情似乎有些茫然，也因为他推门进入的声响，而扭头望着达米尔。

    贫民，体质瘦弱，身上...没有外放的魔力波动。

    不是敌人。

    应该只是来检查口准备进城的人！

    脑海中迅速对薇薇安进行了判断后，达米尔立刻对着还坐在木椅上的薇薇安大喊。

    “快过来！那里危险！”

    “哦...好，好的！”

    薇薇安见终于又来了个人，并且看起来像是更厉害的人物，她小脑袋左看看，右看看，她周围没一个能站着的人，所以对方应该是在和自己说话。

    确认这一点后，小姑娘连忙听话的小跑过去。

    用魔法盾将自己和这位贫民小姑娘一起保护起来后，达米尔松了口气。

    他一遍继续警戒着，不知道有没有离开，也又可能还在暗中隐匿着的未知敌人，一边立刻着急的朝着身边的薇薇安问道：

    “小姐，你是什么时候到这里的？你有看到，这里到底发生了什么吗？”

    然后...

    薇薇安乖巧的点了点头。

    “知道。”

    “发生了什么！？”因为太紧张假想敌的达米尔，一时间没反应过来对话中的诡异，甚至对得到了线索，而语气欣喜急切。

    “我有要紧的事情需要进城，但他们不允许我，有个人还想要抢我的火神令。”薇薇安起初语气非常委屈。

    “所以...”

    小姑娘语气慢慢放缓了，脑袋也低垂了下去。

    而当她再抬起来的时候。

    “我...”

    “呵呵呵....我就让他们，全倒下啦～”

