一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章老乔家离开

    对于第一次可以穿到有人亲手为她做的衣服，乔玉灵是真心非常开心。

    小刘氏也笑呵呵的道：“你喜欢就好。”

    这时收拾完的乔玉月走了进来，看到乔玉灵穿着新衣裳立刻就接话道：“娘可是有名的巧手，只不过……这几年一直在家里干活，现在手太糙了，不然我和娘接点活，也可以在家里打络子的，可是现在都不行。”

    说着她还将自己已经粗糙的手抬起来看了看，满满的心疼。

    乔玉灵自然是看到了，乔玉月的手因为经常要干活的缘故，自然也是比较糙的，她上前轻轻拉起了乔玉月的手道：“姐，别伤心，以后会好起来的，以后你会过上大小姐一般的生活。”

    “去你的，什么大小姐一般的生活，我就是个干活的命。”乔玉月小脸红通通的说着。

    乔玉灵这话可是没有开玩笑的成份，但是乔玉月是不信的。

    两姐妹说了一会，乔玉灵就说累了，然后便去睡了。

    这天晚上在空间里，乔玉灵并没有研究毒书，而是拿着纸不停的在上面画，标注，直到天亮她也没有满意。

    接下来的两天，乔玉灵还是照常去镇上学认字，然后回来的时候时不时的给家里带点需要的东西，晚上就进空间写写画画的。

    终于天亮的时候，乔玉灵看着手里的纸，露出一个大大的笑容，甚至自言自语的道：“终于成了，这些天的努力总算是没有白费。”

    看着纸上画好的东西，她有一种现在立刻就去试一试的冲动。

    就在她还没有高兴过劲儿的时候，外面就传来了脚步声，她一个激灵，立刻从空间里出来，直接躺在了床上闭目装睡。

    紧接着就听到推门的声音，乔玉月的声音就传了进来，“二妹快起来啦，再不起你去镇上的时间就要晚了。”

    “恩。”乔玉灵翻身装着刚醒的样子，滚了滚，这才慢慢的起来。

    整理好之后，出了木屋，快速的洗漱完，吃早饭的时候她见到了这几天早饭都不会出现的乔湖，依旧是没有打招呼。

    乔湖看到乔玉灵倒是想打招呼，可是看到女儿的态度，他便默不出声了。

    吃过早饭，乔玉灵出门打算去镇上，可是刚到村口便听到吵吵闹闹的声音，似乎大家都带着笑意和祝福，她好奇便顺着声音走了过去。

    远远的在她看到了一大帮村民围着一群人，老乔家的人，两辆牛车塞得满满当当，老乔家的人全都围在一边，身上也都带着大大小小的包袱。

    她并没有走近，因为她本来耳力就好，外加现在空间灵水的滋养，隔一百米可能听到那边在说什么。

    “嫂子呀，你可真是要去享福了，你们家老二就是有出息，这当了县太爷还知道将你们这一大家子都带上，真是太孝顺了。”

    村里一个同陈氏年龄差不多的老妇，拉着陈氏的手一个劲的夸着，而陈氏脸上的笑容是止也止不住，似乎很享受被人这样恭维一般。

    村里其他人也是拉着老乔家别的人，不停的说着，巴结着。

    最后还是脸色怪怪的乔老爷子大手一挥，出声道：“行了，时间差不多了，早点走吧，去那边还要安排。”

    于是乎老乔家人就在这样风风光光的场景下离开了，可是牛车刚走到看不见，村里人便三三两两的聚到了一起开始八卦。

    “唉，老乔家的就这样当上县太爷了？”

    “什么呀，我听说还没有当上，只不过是老乔家两子给送足了，所以去县里等消息。”

    “等消息也不用把村儿里的屋子和地全都卖了吧？这可是根儿呀。”

    “你们不知道吧，老乔家的老二早在几年前就吵着说什么当县太爷，可是这几年过去了不是还没有半点消息？这次他们能卖地卖屋的，我估计是躲到别的地方去生活了，传出来这样的事情，这脸上也是挂不住的。”

    “……”

    乔玉灵听着听着嘴角就圈起了浅浅的笑意，恶心人的苍蝇走了，她的心情可是非常的好，于是路走带风不说，还是哼哼着小曲走的。

    去了镇了，她先去了林家酒楼拿了分红的钱，因为菜品，几乎成了每桌必点，人也多，收入自然是可观的，这次与上次拿到的翻了两倍不止。

    看着手上的两百多两银子，乔玉灵还是皱着眉头，虽然说这些钱完成她的计划是没有任何问题的，可是……还是太少了有木有，她还是要努力赚钱的呀。

    拿了银子，教了两菜，这才去了药堂，进去之后她先和先生问了好，这才开始学，中午的时候停了下来，休息时间还是有人来给他们送饭。

    不过吃过饭后，乔玉灵并没有像往常一样，乖乖的待着，而是跑到外面去找她师父去了。

    江伊尘是这家百药堂的东家，也是掌柜，他自己也会看病，但普通的小病他不会看，除非是别的坐堂郎中看不了的病，他才会出手，所以平常的时候他并不是很忙。

    乔玉灵找到她的时候他正在后院二进的书房里看书，看到乔玉灵他笑了，“怎么这个时辰来找我？”

    “师父，我找您有点事儿。”乔玉灵笑呵呵的边走向他边道。

    江伊尘放下手上的书，然后看着她，“什么事？”

    “那个是这样的，师父我这边缺点药，我想着去别的地方买也是买，不如让自家人赚钱，您说是不？”她说着便将自己又重整理了一下的写了药名的纸递了过去。

    她原本是打算全都买了，慢慢研究的，可是……其在是太多了，引人注意，所以她就挑了一部份，可是研制出六七种毒的药写了出来。

    江伊尘接过她手上的纸，看了看立刻就笑了，“看来最近学习，学的不错，这字写的也不错，进步很快呀。”

    乔玉灵不好意思的笑了笑，什么叫快，她上辈子可是专门学过的好么……

    “这么多药……”江伊尘似乎在犹豫什么。

    乔玉灵立刻从怀里拿出一个荷包递了过去，“师父您看这些钱够不？”