    “密涅瓦殿下，向达卡的避难广播已经过去了一小时，轨道遥感扫描显示达卡城市内居民已经完成了避难。”辛尼曼拿着平板电脑走到穿着独角兽高达专用驾驶服的密涅瓦身边。

    “守卫在达卡周边的八个MS大队也完成了集结，恐怕我们得打一场刺激异常的无限制巷

    战了啊。”夏亚摊手笑，在不久前，他的夜莺被改造成了临时地面战斗用形态。挪用了哈曼的遗产，阿克西斯在第一次新吉翁战争末期开发的大型MA，AMA-X7尚布罗的预备零件，加装了把腿部换装为气垫组件和陆战用大型气垫后裙甲。

    手持装备没变，还是大型光束机枪和配置了大型光束斧的大型积层装甲盾牌，固定设备增加了不少。

    比如，两肩的大型肩甲内置了扩散式米加粒子炮，以及末端为光束步枪的机械臂。卸除了预备燃料管之后，加装了两门和战舰同型号的九十毫米三管加特林电磁炮和两门460毫米短管加农炮。

    增设的大型气垫后裙甲上配置了一座对后方射击的九十毫米三管电磁加特林以及和AMA-X7同型号的浮空式光束反射装置，作为在重力环境下无法使用浮游炮的补偿。

    在裙甲侧面还使用爆炸螺栓临时固定着本次作战会用到的先行火力压制用火箭炮装备。

    比如，三个双联装短程弹道导弹发射装置和两个64联装300毫米中程火箭炮。

    密涅瓦从领子里掏出来自己母亲留给自己的怀表再看了一眼自己母亲的照片，然后，顺便看了一眼时间。

    密涅瓦把怀表放回驾驶服中，翠绿色的眼睛抬起来看向地平线另一侧的达卡方向。

    “那么，战斗开始吧。按照计划进行，S高达四台在前方开路，独角兽高达两机搭乘飞行踏板在中央展开，ZZ高达和夜莺确保撤退路线。”密涅瓦坐进了独角兽高达的驾驶舱，控制独角兽高达缓步走上了破碎幽灵开发的大气圈内用飞行踏板。

    “了解。”被指定了任务的七名驾驶员回应一声表示会遵循命令后，纷纷启动MS，按照作战方案起飞。

    率先出发的是夜莺临时陆战型和同样换装为气垫移动装置的ZZ高达。

    随后，是搭乘飞行踏板的两台独角兽高达。

    最后起飞的是四台SⅡ高达。

    四台SⅡ高达以MS形态后发先至，以1.5马赫的高速先行前往达卡市。

    “间谍卫星最终扫描，达卡市展开了八个MS大队，四个战车中队以及四个战斗机中队，哇哦，铁桶一样的防御阵型啊。”卡缪在驾驶舱左侧的显示器上查看着联邦军军力的实时分布。“哦？两个大队的短剑和其他的可飞行MS向我们飞过来了？看来是发现我们了呢。

    夏亚上校，开场吧。”

    “了解，开局弹幕开始射击。”

    夜莺抵达指定位置之后，就降落在了某个小土丘的后方待命，在得到卡缪的通讯之后，夜莺冲出了掩体后方，放下了机体四周的支撑架，大型后裙甲两侧的短程弹道导弹发射器和火箭炮都高高扬起。

    短暂的停顿后，六枚弹道导弹以每秒两枚的速度发射升空。

    三秒钟后，两个300毫米火箭炮开始齐射，并在5秒内清空了全部的发射管。

    发射完成后，夏亚舒爽的长呼一口气，伸手拨下来两个红色的按钮，机体两侧的爆破螺栓启动，把清空了的弹道导弹发射箱和火箭炮卸载下来。

    和ZZ高达一同前往第二预定地点，准备使用机体的射击兵器对敌人进行狙击，顺便确保撤退路线的安全。

    与此同时，联邦的MS驾驶员们愕然看向高空。

    “导弹接近！全机隐蔽！”老兵们和优秀的新兵们离开反应过来，根据导弹来袭方向冲向看起来比较坚固的后放进行避难，还把盾牌举向导弹来袭的方向，试图进一步减少伤害。

    “数量呢？！”新入伍的菜鸟们还是不知所措中，他们茫然的看着自家队长们分散逃命的姿态。

    “米诺夫斯基粒子太浓了，能发现就不错了！立刻寻找反斜面进行隐蔽！”队长们这时候也没能力顾及新兵们的死活了。

    然后……队长们就看到了空中炸开了六个小黑雾。

    以及后续的被泼洒出来的海量小黑点们。

    “卧艹特么的是对MS散弹！”

    六枚先行抵达的弹道导弹弹体在小型火箭的推进下高速旋转起来，随后，弹体外壳炸开，露出来里面1200发末敏反装甲爆雷。

    爆雷挂架内侧的爆炸螺栓启动，爆雷们被回旋的弹体甩出了弹道导弹的框架中。

    密集的爆雷雨被从1500米的空中泼洒向达卡市内。

    而不幸处于末敏弹火控范围内的MS，被末敏弹锁定。

    锁定了目标的末敏弹弹体内的小型火箭启动，让弹体直接加速撞向目标MS。

    “见鬼这是什么东西！”瞬间，数十名MS驾驶员都没反应过来，机体就被末敏弹撞了上去，3公斤的装药虽然不多。

    但是架不住每一枚末敏弹都是破甲弹头，爆炸产生的金属射流轻易的穿透了MS并不是很厚重的装甲。

    “第一波攻击有效，战果不明。第二波攻击接近中，ETA3秒。”

    第二波128枚300毫米火箭弹中，首先爆自爆的是最先抵达指定位置的32枚，着三十二枚闪光干扰弹除了在天空中点亮了三十二个新太阳之外，还泼洒了海量的干扰箔条石墨纤维线团。

    直接让目标区域的全部电子设备陷入了无法使用的状态，剧烈的闪光甚至还烧毁了数台MS的主监视器，严重损毁十几台MS的主监视器。

    在天上飞着的联邦空军FF-7剑鱼式战斗机部队更惨，闪光让这些依然使用玻璃驾驶舱控制机体的飞行员们出现了严重的失明现象，伴随着闪光的还有剧烈的震撼音，让这些驾驶员们同时出现了失聪的现象。

    幸亏有自动飞行系统自动接管了状态异常的驾驶员的控制，不然，在这时候这些旧时代的遗产们就开始坠毁了。

    但是……

    第二波抵达的是32枚箭弹，300毫米火箭弹弹体自爆后，数百枚铁箭被爆炸射出，横扫了整个区域。

    装甲薄弱的战斗机们被这些铁箭射成了筛子，在空中炸成了一个个火球或者拉着黑烟向地面坠落。

    最后一波是常规的子母弹，触发式引信几乎把整个城市化成了一片火海。

    “炮火准备完成，接近战开始。”卡缪放下驾驶服头盔的面罩，控制S高达在1.2马赫的高速上变成人形，拔出光剑，把最先飞过来的一台联邦军Z Plus

