    陈颂弄坏了那神杖多少有点不好意思。

    可阿里诺等人不仅没有怪罪，居然还欣喜如狂，甚至还提前把尾款打给他，让陈颂现在的资金拥有量再次大幅提升，多少有种不真实的感觉。

    有那啥真好啊。

    之前自己辛辛苦苦上班这么多年，买一套凶宅还要贷款三十年。

    可他现在已经轻松拥有了在星海市区最豪华的位置购房的能力，果然任何人的差距比人和狗的还大。

    南洋联盟的总长费迪南德听说陈颂摧毁了那根复制品神杖时差点跌倒在地。

    他一脸茫然，不停地默念主人原谅，一副魂不附体的模样，看得出他是远比阿里诺要虔诚的信徒。

    只是他自己碎碎念结束后，这位总长看陈颂的眼神似乎有一丝别样的狂热，让陈颂没来由的起了一阵鸡皮疙瘩。

    “咳，我也不能白拿各位的钱，明年我就出发争取消灭鸣沙巨兽，请各位等我胜利归来的好消息吧。”

    虽说不是很喜欢这些土豪，

    可文傅这货如果真的与虎谋皮，未必就不是下一个岳圣翔。

    跟巨兽肆虐，最受打击的肯定是那些普通人。

    就因为这个，陈颂也得主动出击。

    不过，他也觉得自己最近似乎有点飘了。

    之前在星海的时候孤注一掷进攻潮汐巨兽还要在北方联盟强大的军力配合下才敢动手，

    南洋联盟的军力如此差劲，这次十有八九要我自己进攻。

    也不知道鸣沙巨兽会不会给我留下终生难忘的回忆。

    当天晚上，费迪南德在自己的豪宅中设宴款待陈颂。

    南洋联盟在岷拉的诸位贵宾纷纷赶来捧场，大家高举手中的酒杯表达对陈颂的敬意，众人相谈甚欢。

    除了周围的阔绅士和交际花，费迪南德还给陈颂引荐了一位身材极其强壮魁梧的黑人。

    那人见了陈颂，非常谦恭地弯腰行礼，不等陈颂询问就飞快地道：

    “我叫伊迪·达达，是陈先生的忠实崇拜者。

    今天终于见到您了，请允许我向您献上最崇高的敬意。”

    费迪南德介绍说，西方联盟派遣了一名军事顾问和一位高级异能者，军事顾问现在已经在前线指挥作战，这位伊迪达达先生则是少有的高等异能者，这次负责协助陈颂的作战。

    陈颂稍有些吃惊。

    之前他听说西方联盟的异能者各个眼高于顶，在处置国际范围内的异能事件中要么必须担当最高领导者，要么干脆不会出现。

    之前潮汐巨兽出现时，北方联盟曾按照惯例向国际范围内的异能者组织求助，申请一定的帮助。

    西方联盟倒是表示可以出战，但前提条件是北方联盟的异能者必须统一接受西方联盟的管辖。

    这要求北方联盟自然当个屁无视掉了。

    没想到这位叫伊迪达达的西方联盟异能者居然愿意接受陈颂的安排，这倒是让他有点吃惊。

    “达达先生的态度倒是让我有点意外，请教达达先生的异能是？”

    伊迪达达憨厚地笑了笑：

    “我目前是五级异能者，拥有嘲讽、反击和焦渴三种异能，但……嘿嘿，这三种异能对付一般的敌人是够了，对付这种大型凶兽估计是没什么作用，也只能帮陈先生对付一下其他的小家伙了。”

    从见面起，他黝黑的脸上一直带着刻意讨好的笑容，直到此时才稍稍露出一丝无可奈何之色。

    “我……哎，我的老家是北利加联盟，是逃难去的西方联盟。

    我还盼望着有朝一日能进入六级，能回到老家，可我进入五级已经有十五年的时间，现在还完全摸不到六级的边缘。

    听说陈先生已经是六级高手，我可太崇拜您了。”

    北利加联盟可谓是世界诸国中最倒霉的。

    他们本就是利加大陆北部的几个小国松散的联盟，在四十年前的大灾变中率先遭到了七大凶兽之一地穴亲王的进攻，而之后七大凶兽之中公认最强的末日使徒被西方联盟击退，又辗转出现在了这块土地上，几乎消灭了那里的一切生灵。

    他们大量的居民逃到了西方联盟，被迫从事繁重辛苦的体力劳动维持生计，生活非常艰苦。

    南洋联盟跟他们一比都算是物华天宝的好土地了。

    陈颂有点同情地拍了拍伊迪达达的肩膀，微笑道：

    “您一定能回到自己的故土。”

    伊迪达达憨笑道：

    “以前我都不抱希望，还以为人类如果不变异，终生无望进入六级。

    是陈先生给了我希望和力量，您是我的导师和偶像。”

    喂，不要说的这么肉麻呀……

    陈颂稍有些尴尬。

    他举起酒杯，正要跟伊迪达达碰杯，腰间的灵龛突然猛的抖动了一下。

    “小心！所有人立刻躲避！”

    他立刻抓住身边的费迪南德闪到一边。

    费迪南德完全没有反应过来发生了什么，还凄惨的大叫一声饶命。

    倒是阿里诺反应飞快，见陈颂扑在地上，也赶紧钻到了角落里。

    酒会上的众人见他们几个突然钻到了桌子底下，忍不住露出了戏谑的笑容。

    虽然他们大多数人都能听懂陈颂在说什么，可酒精的作用和欢快的乐声还是让他们在短暂的诧愕之后无视了陈颂的警告。

    并没有发生什么嘛……

    贵族的酒会上经常有喝多的人露出一些丑态，

    之前的宴会还有人借着酒劲跳到桌子上高呼“鸣沙巨兽来了”，借着混乱欣赏大家的丑态是一种贵族间的传统娱乐活动。

    这都不算什么。

    今天之后，这将成为茶余饭后的谈资，在岷拉的上层贵族圈子里流传开来。

    一秒，两秒。

    一分钟过去，依然没有什么威胁发生。

    被陈颂压住的费迪南德嘴角抽动了几下，试探着道：

    “陈先生，咱们是不是……”

    他话音未落，宴会厅明亮的落地窗突然砰的一声爆裂，有什么东西飞撞进来，几个还在看热闹的贵宾躲避不及，被正好砸中，顿时身首分离，滚烫的热喷泉般涌了出来！

    嘭！

    那件东西落在地上，费迪南德吓得抱住脑袋。

    阿里诺壮着胆子看过去，惊愕地发现那居然是一口水泥棺材——棺材村同款的那种。

    那水泥棺材非常劣质。

    摔在地上立刻摔得一片片开裂，里面的骨头哗啦啦撒了一地，跟那些鲜血混在一起，场面极其骇人。

    侥幸躲过一劫的男男女女齐刷刷地发出一阵阵尖叫，飞快地抱头逃窜。

    阿里诺身边的武装人员也终于反应过来，赶紧上来搀扶着阿里诺离开。

    阿里诺挣扎着道：

    “蠢货，快把我带到陈先生身边！”

    能把一口水泥棺材从外面抛进来的肯定是异能者或变异怪物，不管是哪种，待在陈颂身边肯定是最安全的。

    阿里诺的猜测很快得到了验证。

    还没等那些人逃出去，只见那些碎裂的骨头之中突然站起一个人形。

    那人全身上下包裹着肮脏的绷带，身上似乎燃烧着一层火光。

    在众人惊骇的目光中，他张开双手，顷刻间，漫天的火箭向四面扫射，刚才还充满欢快气氛的宴会厅瞬间变成了人间地狱，那些宾客各个应声而倒，惨叫着跌入血泊之中。

