    与之同理，杨易如果接受了这个传承，心灵也会受到污染。

    短时间内或许好处显而易见，但从长远来看反而会桎梏他的发展，最后得不偿失。

    虽然切断了共鸣，但杨易也不得不感叹祖师的强大啊。

    以字画为依托，寄存的拳意竟然十八年都没有衰减多少，这可比密宗的活佛传承不知道要高明多少，至少他现在是万万办不到的。

    可以想象，当初的祖师修为到底有多高的。

    简直深不可测。

    “师父，祖师显灵了！”

    看着字画飘动，钟灵儿兴奋地跳了起来。

    陈天恒则瞪大着眼睛，他无法理解，字画怎么会无风自动。

    萧云谦激动地快要打哆嗦，他嘴角微微动着，虎目含泪。

    他日夜参悟字画十八年，毫无所获。

    可是今日带着三个弟子前来，字画竟然无风自动，其中隐隐有股难以形容的磅礴拳意在勃发，这其中肯定有一人是有缘者。

    萧云谦连忙转头，激动着看着杨易三人说道：“刚才祖师的字画中拳意勃发，肯定是你们其中一人引起的。天恒、灵儿、杨易，你们刚才看到字画的时候，心中可有什么特殊感想；或者是说，你们刚才有没有什么异样的感觉？”

    钟灵儿睁着大眼睛，茫然地摇头说道：“师父，没什么感觉啊，我当时就在想，师父你的练功房好大呀，我什么时候也能够有一个。”

    萧云谦满头黑线，转头看向陈天恒和杨易。

    爷爷乃是盖世豪杰，他留下字画的真意，钟灵儿一个小女孩怎么可能理解。

    陈天恒憨厚地挠了挠头，他刚要说话，杨易就抢先一步说道：“师父，我没什么感觉，但是我站在师兄后面，可是看到他头发根根炸立，似乎要激射出去一般。”

    “啊，啊，有嘛？”

    陈天恒一副茫然的样子，他怎么没有半点感觉。

    萧云谦声音急促声道：“你确定？”

    “师父，我确定。”

    杨易郑重地点头，祖师的传承他不稀罕，那就送给四师兄好了。

    正好他准备把陈天恒扔到黄飞鸿世界里去历练，到时候对方自然会明白‘创立民国、平分地权’的含义。

    只要明白了这句话的含义，那么便可引动祖师其中的拳意，获得传承。

    萧云谦眼神欣喜，他看着陈天恒正色说道：“天恒，既然你与祖师有缘，那么今后就在这里练功吧，日夜参悟字画真意。”

    陈天恒迟疑道：“师父，我不行的，您也知道，我不喜欢读书。”

    萧云谦声音严厉了起来：“不行，此事没得商量。还有，你的话倒是提醒了我，从明天开始，你每天要临摹祖师的字画百遍，或许能够有助于理解字画真意。”

    “啊！”

    陈天恒彻底懵逼了，他从小看到书本就犯困，让他每天临摹百遍字画，这比让他每天练拳千遍都要累。

    他很想拒绝，但看着师父严厉的神色，什么话都再次咽回肚子了。

    杨易好奇问道：“师父，您不是说祖师留下了两幅字画么，为什么这里就只有一副？还有，另一幅字画上写着什么？您如果告诉师兄的话，或许有助于他参悟这幅字画呢。”

    萧云谦本来不想提及另一幅字画的，但听到杨易最后的一句话，他想了想似乎也有些道理，于是就说道：“另一幅字画上，同样写着八个字：驱除鞑虏，恢复中华。”

    杨易眼神一凝，心中暗道果然啊。

    这祖师萧道成定然是清末民初的人无疑，而且还一定是个革命党。

    否则也不会临死之前，还对于这十六字的口号还念念不忘。

    至于祖师是不是自己的老乡，很大可能并不是。

    如果是老乡，那么他走遍全国，没有理由找不到一个真正武功的人啊，因此唯有类似与黄飞鸿世界的武道世界，才能够孕育出祖师这般的强者。

    钟灵儿疑惑道：“师父，什么是鞑虏啊，还有什么是中华？咱们叫振华武馆，莫非就是因为这个‘恢复中华’？”

    萧云谦摇头道：“除了祖师，没有人知道这十六个字的含义。如果我知道，那我早就得到其中的传承了。”

    钟灵儿撇了撇嘴，说道：“师父，祖师干嘛不写个简单点的。他写得这么深奥，这不是在为难我们嘛。”

    陈天恒很认同地点头，他到现在都是满头雾水。

    萧云谦叹息，说道：“如果不是写得这般深奥，或许振华武馆已经不在了。好了，我们都走吧，让天恒一个人待在这里。”

    杨易若有所思，看来十八年的那场动乱，肯定是与这两幅字画有关了。

    至于另一幅字画，肯定是遗失了，或者是被人夺走了。

    走出练功房。

    分开前，萧云谦语重心长地说道：“杨易，你陈师兄与祖师有缘，将来成就不可限量，我已经没有什么好操心的了，剩下的就只有你。

    我希望你能够好好练功，争取尽快站桩入门。

    届时，我就可以用药物调理你的身体，令你实力得到快速地提升。

    将来可能成不了化劲，但暗劲还是很有可能的”

    杨易感谢道：“是，师父，我会努力的。”

    萧云谦点头道：“唔。那你们各自回房吧。灵儿，最近洪城有些不太平，你晚上就不要出去玩了，知道么？”

    “知道了，师父。”

    钟灵儿拖长了声音，表达自己的郁闷和不满。

    她还是小孩子的心性，每天就知道玩。

    如果不是萧云谦压着，估计想要修炼到明劲巅峰，还得需要个一两年。

    ……

    回到房间后，杨易洗了个澡。

    他坐在电脑桌前，打开电脑开始上网，首先登陆了武道网。

    武道网隶属于内阁，乃是乾国国内最大的综合类武道网站，上面有着各种武道相关的新闻资讯，也有许多武道名家的采访视频。

    杨易以前最喜欢的就是逛武道网了，可以从中获得很多知识。

    就比如说，武道网有个菜鸟论坛板块。

    里面有很多针对菜鸟的相关帖子，用来给菜鸟进行科普基础知识，也有很多菜鸟在上面发帖子求教，也经常会得到一些人的回答。

    根据杨易的了解，目前国内最大的势力当然是靖武司了。

    靖武司隶属于皇帝，相当于明朝的锦衣卫，负责监控天下各方势力，其中强者如云。

    任何作奸犯科的武者，都会被靖武司追捕或追杀。

    靖武司之下，就是武盟了。

    武盟属于半官方组织，由各大势力联合组成，他们接受朝廷的监督，负责协调内部各方势力的利益和矛盾。

    还有很多官方不方便出面的事情，也是交给武盟来处理的。

