    一家人在病房守到凌晨，崔老太太终于醒了，沈子璐第一个发现，握着她的手轻声唤：“姥，你醒了？”又回头叫崔安雅，“妈，妈，我姥醒了。”

    大家闻声围上来，看到她半阖着眼拉着沈子璐的手。

    “姥，我是谁？”

    “……小璐。”

    她声音很轻，气息微弱，不过人清醒了，这就是最好的情况，沈子璐也放心了。

    接下来，长辈们商量后决定轮流照顾老人，其他人回去休息。

    沈子璐临走前，搂着崔老太太的脖子，轻轻贴着她的脸说：“姥姥，我明天再来看你。”

    老人笑下，“……好。”

    走出房间，崔安雅长舒口气，沈康说：“没事了，都过去了。”

    崔安雅点点头。

    四人走出医院，到车边华铮说：“沈叔叔，我开车吧。”

    沈康年让出驾驶室，沈子璐与崔安雅坐在后排。

    精神一直处于高度紧张的两人，坐上车后没多久就睡着了。等车停下，华铮侧身叫副驾的人，“沈叔叔，到家了。”

    沈子璐也轻推下崔安雅手臂，“妈，下车了。”

    四个人都很乏累，上楼洗洗就睡了。第二天清早，沈子璐听到楼下有响动，睁眼看下时间，刚五点半。她掀开被子下床，走到厨房门口看见崔安雅正在煮饭。

    “妈，”她揉着眼睛说，“你要去送早饭？”

    “嗯。”崔安雅搅动着锅里的粥，说：“你姥姥就爱吃我做的吃南瓜粥，多熬点给你大姨和大姨夫带份。”

    沈子璐去冰箱拿四颗鸡蛋放在煮蛋器里，“我跟你一起去。”

    崔安雅问：“华铮还睡着呢吧。”

    “嗯，”沈子璐说，“一会儿就别叫他去了，咱家的事，老把外人扯进来多尴尬。”

    崔安雅切菜的动作微顿，又回头看眼沈子璐，她站在流理台边等鸡蛋熟了。决定一点点渗透她，“怎么能是外人，我们两家这么多年关系了，你还拿小铮当外人？”

    “再好的关系，也不是亲戚，你老麻烦他，小铮哥还不好意思拒绝，你说帮着咱们家忙前忙后的跑，累了也不好说累。”

    崔安雅将洗好的菠菜切段，笑语：“出去玩一圈，你还挺向着他。”

    “什么叫向着，”沈子璐倒没在意话里的意思，说：“也不是他姥，让他去干嘛？”

    什么事儿她心里明白，当局者却还迷糊着，崔安雅说：“快去换衣服吧，咱们早点过去。”

    “哦。”

    沈子璐洗漱完穿好衣服走出房间，一转身华铮也出来了。“你怎么醒这么早？”

    华铮说：“今天不去医院看姥姥？”

    沈子璐：“去啊。”

    “我开车送你们。”

    “你还去？”

    “嗯，沈叔叔一会儿还得去工厂，你和安雅阿姨怎么回来？”华铮往楼下走，闻到饭香，“做什么好吃的了？”

    “南瓜粥，鸡蛋羹、拌凉菜，还炒了两个小炒。”

    听到两人的谈话声，崔安雅走到厨房门口，“小铮醒了？没多睡会儿。”

    华铮进厨房帮忙拿碗筷，说：“平时醒的也早。我听小璐说一会儿你们要去医院送饭，我开车送你们。”

    “不用，你叔叔开。”

    沈子璐说：“我去喊我爸起床。”

    华铮看着她跑上楼，又跑回来，去拿煮蛋器里的鸡蛋。

    此时，厨房里飘着饭香，锅里蒸着雪白的豆沙包，流理台上已切好两盘翠绿的拌菜，金黄的鸡蛋糕上洒一把葱末淋上酱油，寻常百姓家，人间烟火气，眼前是他一直以来很期待的家庭氛围。

    ……

    宝马车停在医院车位上，沈子璐提着俩保温饭盒下车，来得早，电梯没有白天难等，到病房层停下，四人走出去。

    沈子璐推开病房的门，压低脚步声走进去，小声叫：“大姨，”

    崔静姗回头，“小璐，你们来这么早。”

    “给你们送早饭，当然得早点来。”沈子璐将保温饭盒放桌上，华铮过来打招呼，随着小璐叫大姨。

    崔静姗笑着说，“小铮也来了。”

    “嗯，醒了就睡不着了，惦记着过来看看。”

    沈子璐问：“大姨夫呢？”

    “在卫生间洗脸。”

    崔安雅走到床边看人，问崔静姗：“昨晚妈又醒没？”

    “没，今早醒了会儿，五点多，喝口水又睡了。”

    大家都有意压低说话声，怕吵醒病床上的人。

    沈子璐帮大姨盛粥，华铮将保温饭盒的菜一样样摆在桌上，卫生间的门开了，沈子璐叫人：“大姨夫，吃早饭。”

    “来了。”大姨夫往桌上一看，“准备的还挺丰盛，你没跟你三妹说声辛苦了。”

    崔静姗说：“老三，你姐夫表扬你呢。”

    崔安雅笑笑。

    沈子璐来到床边，“怎么还不醒？嘴唇干了，妈我这有润唇膏。”

    闻言，崔静姗说：“不能涂唇膏，护士说干了用棉签沾水润一润。”

    看着沈子璐细心的用棉签帮老人润嘴唇，华铮没在她脸上看到一丝不耐烦的表情，孝顺是一个人身上良好的品质。

    崔老太太嘴唇动了动，慢慢睁开眼，沈子璐眼睛一弯，“醒了，渴不渴？”

    崔安雅走过来，“妈，饿不饿？我给你熬了南瓜粥。”

    她点点头。

    “我喂，”沈子璐接过崔安雅递来的南瓜粥，华铮走到床尾将床缓慢摇起来，问：“姥姥，可以吗？”

    崔老太太的目光一直盯着眼前的陌生人，轻点下头，“可以。”又问崔安雅：“这谁啊？”

    崔安雅介绍，“妈，他叫华铮，是小璐的朋友。”

    谁也没在意介绍上省略的部分，老太太看向崔安雅点下头，崔安雅明白她也很满意华铮。

    南瓜粥吃了几口就不吃了，沈子璐用纸巾帮她擦嘴角，哄小孩儿的口气说：“姥，你哦以后要多休息，别再带研究生了，太累了，这次没把我吓死。”

    谁知，崔老太太第一句话却是，“我还要帮你带孩子，怎么舍得死。”

    “不准说死，”沈子璐噘嘴，“你要长命百岁，活到一百岁，你看新闻经常报道百岁老人，等你上新闻我就跟我同学说，你看，这是我姥，一位一百零一岁的漂亮小老太太。”

    “呵……好。”崔老太太握着沈子璐的手，眼睛一眼不眨的看着她，笑得脸上的皱纹都深了几分。她视线移到华铮身上，问：“你是小璐的朋友？”

    她声音微弱，华铮赶紧靠过来，压低背与她视线平齐，“是，姥姥。”

    “你多大了。”

    华铮回：“二十九。”

    “做什么的？”

    “自己开公司，做电子产品的。”

    崔老太太点点头。

    沈子璐怕她累，“姥，累不？要不要休息会儿。”

    “我看到你就不累了。”

    “妈，你听见没？我姥看见我，病都好了。”

    一病房的人都在笑，崔静姗说：“咱们家能说的了这老太太的，也就小璐了。你没事多看着她，别让她帮研究生看论文，带博士生也不行，我们劝都不好使。你看这人累的，闹这一出多悬。”

    “听我的，”沈子璐握紧她手，“这次出院不准再带学生了，有时间多给我做点牛肉干寄过来。”

    崔老太太笑，“好，不带了。”

    崔老太太在大学担任生物工程学的教授，退休后又被学院聘为名誉副院长，平时有时间也帮着看看研究生博士生的毕业论文。有一些临毕业的学生也经常找她请教，眼看着毕业在即，老太太帮几个毕业班的学生看论文，有时候要看到后半夜，人根本休息不好，她总说年纪大了没那么多觉，与其睡不着，不如干点有意义的事。

    家里人都怕她累，可老太太脾气倔强，就说不累，一直到这次发病，学生们才知道她身体情况不太好。

    聊会天人又睡了，接班的二姨一家来了，正赶上主治医生来查房，沈子璐在一旁听着母亲与医生谈病人的情况，越听越后怕，当时要是没两名医生在场，恐怕人真要出事了。

    华铮碰碰她，沈子璐回头，华铮说：“咱俩下去买水果。”

    “好。”

    她跟着华铮出病房，在电梯口看到身旁的小姑娘在低头刷手机，忽的想起还没回关正行信息。

    走出住院部大楼，沈子璐发信息回：【昨晚回家都半夜了，太晚就没给你回，找我有事吗？】

    关正行正给关馨慧梳头发，听到嘀嘀两声短信提示，帮她扎好辫子拿出来看。

    输入：【姥姥怎么样了？】

    沈子璐：【昨晚凌晨才出手术室，今早醒过来了，目前状态很好】

    关正行：【哪家医院】

    沈子璐：【省医】

    关馨慧喊：“哥哥，我想出去厕所。”

    关正行单手推着轮椅过来，赶紧回复句：【祝她早日康复】

    沈子璐：【谢谢】

    手机刚揣进兜里，华铮说：“今天来探望的人不会少，多买点水果，我再去超市买一箱矿泉水拿上去。”

    沈子璐说：“你想的真周道。”

    华铮不以为然的说：“比你多吃几年盐，是有道理的。”

    “说你胖你还喘上了。”

    “敢说我胖，别忘了你还有照片在我手里。”

    “威胁我？”沈子璐瞪眼，“你敢威胁我？手机拿来，我要把照片删了，不然留着它总威胁我。”

    华铮照旧居高手臂，沈子璐围着他跳想抓抓不到，急得直跳脚。

    ……

    从超市出来，沈子璐拎着两袋水果，华铮抱着一箱矿泉水，俩人一进门，七八双眼睛朝他们看来，沈子璐嚯一声，“小舅舅小舅妈，嫂子，呀，连洋洋也来了，没上幼儿园？”

    洋洋奶声奶气的说：“今天放假。”

    沈子璐把水果放桌上，摸摸洋洋的小脸，“给你洗桃子吃好不好。”

    “我想吃香蕉。”

    华铮掰一根给洋洋，“香蕉也有，给。”

    沈子璐说：“快说，谢谢叔叔。”

    崔瀚洋拿着香蕉，奶音说：“谢谢叔叔。”

    医生不建议病房里人员太多嘈杂，不利于病人休息，大家没呆太长时间就离开了。

    到停车位，两拨人分开，崔宗明说：“姐，明天三顿饭我们送。”

    “行，那后天我送。”

    沈子璐对着崔瀚洋挥手，“拜拜洋洋。”

    华铮将车开出来，三人坐进车里。

    “叔叔，先送你去公司。”

    沈康年说：“行。”

    车刚起步，两人开始聊起公事。

    沈康年说：“鸿洲开了一个大型家具城，周末我想去看看，市场前景好的话，我打算在那设个分店。”

    崔安雅眉间紧锁，想了想，“我妈这还需要我照顾，不然我就陪你去了。”

    “不用，你照顾好老太太，我带小李去。”

    “也行，你们俩都走了，我怎么办？”沈子璐反问，“三号我就开学了，不是说好送我吗？”

    崔安雅和沈康年对视，俩人都把这茬给忘了。

    华铮说：“要不，我这次回去把她带着？”

