    腊月初八。

    蛮荒圣殿。

    从早上第一缕阳光照耀在玄火殿上方的散光晶石的那一刻，左秋就满怀期待的等待着叶小川，并且亲自下厨，打算和叶小川一起过一个难忘的生日。

    可是，坐等右等，始终不见叶小川与天问从下方的玄火坛里出来。

    当夕阳最后一缕余晖，终于被黑暗完全吞噬，左秋就把自己关在了房间里，似乎心情很不好。

    长空推开了左秋的房门，看着满桌子的美味佳肴，又看了看坐在床沿处一脸忧郁的左秋，他心中叹息了一声。

    道：“秋儿，怎么了，今天可是你的生辰啊，开心点。”

    左秋有些委屈的道：“昨天晚上他说会给我过生日的，天都黑了，他还没有来。”

    长空明知故问，大声的道：“谁，谁这么不开眼，敢放我秋儿的鸽子，爹爹去帮你打死他！”

    左秋撇着嘴，道：“你不一定打得过他。”

    长空笑了，道：“叶小川那小子，在你这么重要的日子都放你鸽子，你还为他说话啊。

    得，女生外向，爹爹你眼中，已经是朽木老矣，难当大用，谁都打不过啦。”

    左秋以为父亲生气了，赶紧道：“爹，我不是那个意思，只是现在小川的修为道行确实极高，上次在龙门，连天音公主都不是他的……”看着长空笑盈盈望着自己，左秋闭上了嘴，知道自己又被父亲给耍了。

    长空走到左秋身边坐下，道：“秋儿，爹爹也是年轻过，你的心思，爹爹比谁都了解。

    你的眼光很不错，叶小川不是普通人，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，说的就是他。

    他这种人，人间几万年才会诞生出一位，以前他是池中金鳞，现在他已经蜕变成龙，翱翔九天苍穹，没人还能驾驭得了他，也没人能飞的比他更高，比他更远。

    他未来的成就，是无法想象的，或许他真的会成为，人间十六万年后，新的救世主。

    你对他有心，爹爹并不反对。

    不仅仅是因为叶小川是一位千古难处一位的奇男子，还因为他对我们父女俩有大恩。

    但是，爹爹还是想劝你一句，叶小川是九天上的神龙，你驾驭不了他的。

    用情越深，你未来所遭受的伤害就越重。

    传言中的三生之怨，七世之侣，是云乞幽与南宫蝠，除了这两个女子，其他女子靠近叶小川，都会受到伤害。”

    左秋默然。

    轻轻的道：“我知道这些年都是我的单相思，可我……可我就是忘不了他。

    我与他经历了许许多多的事儿，桩桩件件都记忆犹新。

    他是这个世上，除了爹爹以外，唯一一个可以为我赴死的男人，也是唯一一个帮助我不计回报的男人。

    十年前在苍云山上，看到他重伤在轮回剑阵下，我真的想随他而去。

    神山之上，我被绑在绞刑架上，当我看到他从空中向我走来的那一刻，我就知道，我这一生已经离不开他了。

    爹，我欠他太多太多了，算他心中只有云乞幽，就算他不看我一眼，我也愿意用我的一生，默默的守护他，侍奉他。”

    长空在叹息。

    门外也有叹息声。

    是叶小川的。

    他在岩浆洞穴与玄火坛待的时间比较久，刚和天问一起返回地面。

    叶天赐说要给左秋做生日，叶小川不能食言。

    眼看着都要快到子时了，赶紧来找左秋，不成想，刚靠近左秋的石屋，就听到了屋内左秋那的那一番话。

    这让叶小川心中满不是滋味的。

    年少时不懂事，做事也不知道收敛，完全凭个人的喜好去做，以至于做了许多错事。

    尤其是在女人方面，真是让叶小川追悔莫及。

    他以前从没有想过，自己原来伤害了那么多姑娘，而那些为自己痛苦的姑娘，几乎都是自己最好的朋友。

    天问站在一旁，她倒是看的开，没有吃醋的模样。

    她和左秋这十年来形影不离，左秋心中所思所想，她十分的清楚。

    她喜欢叶小川，但她并不介意左秋也喜欢叶小川。

    天问愿意与左秋一起分享这个男人。

    在玄火坛通道里，自己被叶小川亲了，关系算是确定了。

    天问心中在为左秋发愁。

    甚至不知道该不该和左秋说自己与叶小川确定关系的事儿。

    此刻，让叶小川在门外听到左秋的心意也好。

    她很希望叶小川也能接纳左秋。

    那样的话，自己就可以和左秋永远的生活在一起，一起服侍叶小川。

    天问上前，敲响了房门。

    左秋的声音很快就传了出来，道：“请进。”

    房门打开，看到门外站着的是叶小川与天问，左秋眼中瞬间划过一丝喜悦之色。

    但随即，脸色瞬间涨红。

    她想起自己并没有开启房屋内的隔音结界，刚才自己那段羞人的心里话，多半已经被叶小川与天问听到了。

    看到左秋脸色发红，叶小川装在没事人一样。

    先是对长空抱拳行礼，然后道：“秋儿，不好意思啊，说好的给你过生日，结果在玄火坛下耽搁了。”

    左秋连忙摇头，道：“没事，没事，反正现在还没有过子时。”

    叶小川看了满桌子的菜肴，都是自己爱吃的菜肴。

    他心中有些感动，道：“秋儿，那咱们就便吃便聊。”

    左秋道：“这饭菜都凉了，我让人热一下啊！”

    她赶忙走出房间，想要招呼伺候她的五行旗弟子过来。

    却被叶小川拦住了，道：“这些菜肴都是你自己下厨做的吧，要是重新下锅，就没那个味道了。

    没事，我喜欢吃凉的。”

    天问有意撮合左秋，她知道叶小川刚刚听到左秋的心里话，今晚的时间应该留给他们二人单独相处。

    于是，她开口道：“小川，秋儿，你们先吃着，长空师叔我有些事儿找您商议，咱们就别在这里打扰他们了。”

    长空那是老奸巨猾的老狐狸，自然知道天问的用意。

    起身笑道：“那就去我房间吧。”

    左秋悄悄的拉住了天问，低声道：“天问，你别……走啊。”

    天问微微一笑，轻轻的道：“小川在门外都听到了，明天他就要离开圣殿，把握好今晚哦。”

    说完与长空走出了房间。

    

