    翌日。

    秦十三带着一千两银票赶来送行，白拂笑嘻嘻用一颗果子换了他的票子，然后转身朝一众依依不舍的员工挥挥手。

    “不过是出趟差，一个个这都什么表情？老板不在的日子，你们可不能偷懒啊”

    说着她扬了扬手里的银票，苦着脸，“你们公子现在负债累累，还等着你们赚钱给我还债呢。”

    众人笑得有些勉强，特别是数学。

    如今何止是负债累累。

    公子临走前交代了好些事情，田里的活儿，建房的活儿，小溪村食铺挂牌，还有新买地修仓库的事儿，样样都要花银子。

    小四儿昨日还找他要银子，说公子让他和老李匠铁匠一起造什么新奇玩意儿，要买好多稀奇古怪的东西。

    那一笔账算下来，账本余额更不经看了。

    虽然公子一直让他放心，说这趟回来定能将帐都填平，话虽这么说，但只要没见着钱进来，他的心就始终悬着。

    数学那副忧愁的表情落在白拂眼里，白拂忙收了调侃之意，数学这孩子就是个心思重的，她不过开个玩笑，以这孩子性子，怕是能当真。

    她走过去拍拍数学肩膀，“别这样嘛，你要对公子我有点信心。”

    数学点点头，却始终说不出来那句我对公子有信心，半晌只道了声公子路上小心。

    见时辰差不多了，罗锦将白拂收拾好的背包递过来，“看看没落什么东西吧？”

    “我查看过了没落东西。”

    小亮挤上前，递上一个瓷瓶，“小白，我听说北边冷，这是玉先生新制的药茶，每日喝点暖身子也好。”

    “好”

    白拂接过瓷瓶，又将包接过背上。

    硕大的包将她并不弱的身板衬托得有些瘦小，外语伸手要去帮忙，被她挡下，“这是我的，你负责好你自己那个就好。”

    外语也背了一个小版背包。

    小思眼睛亮亮盯着两人的包，她记得第一次见小白时，她背的不是这个包。

    那个包颜色更鲜艳，更大，更奇怪，就像个藏宝袋，能拿出好些个稀罕物件。

    眼前这个包看着形似，颜色却是不显眼的灰色。

    不像是可以掏出宝贝的包。

    察觉到视线，白拂看过来，“说了不用送，小思你还特地跑一趟干嘛。”

    小思仰起头，示意白拂低一点，白拂不明所以，半蹲下来，“小富婆也有什么要交代的吗？”

    “我也没准备什么礼物”

    小思说着，将腰间的荷包扯下来，递到白拂面前，“我这里还有些银票，都借给你吧。”

    白拂看一眼鼓鼓囊囊的荷包，忍下好奇没有去打开看，只接过捏了捏，乖乖，这怕是有四五张吧。

    “你还真是名副其实的小富婆啊”

    白拂叹口气，将荷包重新往小思腰上系，“小孩子不要带着这么多银子到处跑，回去让你爹替你存起来吧。”

    “其实这是我爹爹让给你的。”

    见白拂又将荷包还回来，小思伸手去挡，凑近白拂耳边小声说，“我爹爹说，你送的那把匕首和玩具是无价之宝，这点钱不算什么的。”

    “那不一样。”白拂继续系荷包，“那是救命之恩的谢礼，不能混为一谈。”

    这倒是。

    “但是你现在不是缺钱吗？”小思又问道。

    白拂拍拍她小脑袋，“暂时够了，日后如果实在不够，我让数学去找你借。”

    “好吧。”

    众人又是一番惜别，眼瞅着再不出发天黑前就赶不到驿站，白拂才被放行，拉着外语逃也似的出发了。

    云旗提前送来了马车和两个镖师，是两个二十出头的小伙子。

    个头高的叫建业，壮实憨厚的叫安道，云旗说是她手下最得力的两个镖师，押镖经验丰富。

    一上车白拂就体会到这两个专业人士的周到，车上不仅有用来打发时间的小册子，小游戏，还垫了软垫方便小憩。

    白拂昨晚熬夜补充安排了一些工作，这会儿确实有些困了，上车不一会儿便在马车有节奏的踏蹄声中，沉沉睡去。

    ...

    因为一大早有人送猪来，李枣没能去送白拂。

    他天不亮就起了床，上山砍柴回来后在自家房子不远处的大枣树下，围了个不大不小的篱笆院子。

    一半给猪，一半给兔子鸡鸭鹅。

    得知是白公子要养的，李枣爷奶又用木板稻草做了窝棚，李枣奶还拿出家里的黍米要喂鸡鸭鹅，却被李枣拦住：

    “白公子说他就爱吃纯天然散养的，平时让他们自己找吃食，偶尔喂些菜叶就行。”

    古代养牛为种田，养猪为过年，养家禽为换油盐针线。

    考虑到成本与回报，喂不起五谷杂粮，一般都是散养，自己找吃找喝。

    正说着，猪被送来了，一群人奋力将猪赶进猪圈，

    这边热闹动静引来村里人围观，男人们自然而然地上来搭把手，女人们在一旁看热闹。

    “李枣爷奶，你家这是发财了啊。”

    说话的是村里的大嗓门齐婶子，平日最喜欢走家串户唠嗑，村里有点啥热闹事永远赶在第一线的那种人。

    李枣爷爷不是个爱说话的，没搭理，转身走了。

    李枣奶眼瞎心不瞎，哪能不知道齐婶子性子，这要是不搭理她，明儿个村里就真要传出他家发财的谣言了。

    “是白公子家的，让李枣养着过冬吃。”她笑着解释道。

    齐婶子感慨地啧啧两声，心里说不出来的艳羡，“贵人大手笔啊。”

    一头猪崽一两起步，一下子就买十头，村子里的猎户打的兔子去镇上能卖到两三百文一只，鸡鸭鹅崽子便宜一些也要三十文起步。

    一下子将近十五两银子就花出去了...这些钱够他们一家老小吃喝几年咧。

    “李枣奶，你家李枣会养吗？万一养死了可赔不起。”齐婶子嘴上不把门地说道。

    李枣奶顿时不乐意了。

    “呸呸呸，还没养就说晦气话。”

    齐婶子忙装模作样扇自己嘴，“是是是，我说错话了，李枣奶你别见怪。”

    一旁几个妇人也七嘴八舌说齐婶子不是，齐婶子在心里撇嘴，说得好像你们没有这样想过一样。

    李枣整日打架闹事，啥时候做过正经事儿，能养好才怪咧！

    村长爷爷也来了，得知是白公子要养的，他琢磨了一会儿对村里人嘱咐了几句。

    “这些虽然是白公子交给李枣养的，但人家白公子在村里雇了那么多人干活，对咱村有恩，大家平日能搭把手的就搭把手。”

    这种时候自然没人傻乎乎唱反调，大家乐呵呵应下了。

    送完白拂，罗锦要回去准备后日的第二场考试，带着德天阁的人先走了。

    学院这几日休沐，秦十三没什么事，便带着小思一边赏路景一边慢悠悠往回走。

    “小思啊”

    小思正在想事情，冷不丁被秦十三喊，抬头看过去，眼神询问。

    秦十三目光落在被小思不停把玩的荷包上，突然问道：“不过短短时日，你怎么和小亮哥哥这般要好了？”

    刚才两人推拒荷包的事，别人没看明白，他是明白的。

    斐家虽然富甲一方，但小思因着小亮才与白拂结识，哪怕合了眼缘，也不该这般要好，小思如此出手大方，着实可疑。

    不知怎的，他总觉得两人说话的语气和神态，竟像是相识已久，熟稔得有些怪异。

    这个啊...

    小思眼珠一转，知道秦十三看出什么了，顿时有些心虚。

    她和爹爹是小白救命恩人的事，只偷偷告诉了小亮，她爹和秦十三这边，她瞒得紧紧的。

    小家伙昂起头。

    “小亮哥哥做的饭好吃，对我好，我喜欢他，对他好点有什么不对吗？”

    是这样吗？

    秦十三觉得哪里不对，但又说不出哪里不对，想了想便不再多问，也许小孩子的喜欢就是这般不讲常理的吧。

    不远处，几名衙役提着桶拿着一摞纸往张榜处走去，很快榜单前围了不少民众，七嘴八舌议论着。

    “依我看这是一把匕首。”

    “胡说，你见过谁家匕首这么多刃的？依我看是西域人用来切肉的工具。”

    “虽然不知道是什么，但肯定是稀罕物件，捡到居然不占为己用，有古怪。”

    “兄弟你是外地人吧？白麓镇乃清明之地，向来不缺君子...”

    议论声很大，秦十三路过时听了一耳朵，引得好奇瞧了一眼，待看清榜单内容，他脚步猛地顿住。

    小思不明所以，也停下脚。

    “十三哥哥怎么了？”她问道。

    秦十三不说话，转身三步并两步挤进人群，伸手揭了那榜单。

    围观群众瞬时哄然。

    “小公子，这是你遗失之物？”

    “小公子，这是何物啊？”

    秦十三顾不得解释，左右看了看，衙役还没走远，忙拿着榜单拉着小思追上去，“不要贴了，我知道此物是谁遗失。”

    其中一个衙役见过秦十三，见是他揭榜一脸愕然。

    师爷说这是徐知州好友所拾之物，而这位秦公子也是徐知州好友之子，这...

    未免太巧了吧？

    虽然想到这么一招会有效，但斐公子着实没想到第一天贴失物招领就有人揭榜，听到衙役来传话即刻来见人。

    待看到揭榜人是秦十三，斐公子很是意外。

    “十三，怎么是你揭榜？”他问道，目光落在正在一旁看榜单的小思身上。

    看到斐公子，秦十三此时也是一头雾水。

    “此物是斐夫子所拾？”他神情古怪问道。

    两人说话的间隙，小思默默放下榜单，小步小步往外挪去。

