    　　调整好自身状态后，清理完尸体痕迹的木叶队伍再次出发猎杀目标。

    　　如果从高空向下看，就会发现两支大队并非胡乱瞎跑，而是分为一南一北两个方向往中间靠拢，虽然没有覆盖到砂隐所有控制区，但也能清除不少敌人。

    　　半小时后，成果斐然的两队人马在约定好的位置汇合，开始进行下一步进攻计划。

    　　“秀一队长，我们总共解决了上忍小队3支，中忍小队……”

    　　听完奈良鹿久的汇报，秀一觉得这次进攻砂隐已经成功了一大半，接下来不出意外应该能获得胜利，区别就在于小胜或大胜，以及最后敌方能逃走多少人。

    　　“我们这边也差不多，现在第一阶段的任务进行得很顺利，下面我们开始第二阶段的作战计划……”

    　　如果按照未来第四次忍界大战的兵种划分来看，秀一和奈良鹿久他们属于木叶的奇袭部队，人数较为稀少但战斗力很强，适合在前期突袭敌人同时获取情报。

    　　现在木叶后续的大批部队已经在前线就位，等时间一到就会直接攻入砂隐的地盘。

    　　战术的精髓就是灵活调配兵力从而取得局部优势，也就是集中兵力将分开的敌人逐一击破，这也是他们行动的核心思路。

    　　秀一先让众人汇报一下各自的状态，发现总体消耗并不大，继续作战仍然拥有很强的战力。

    　　“我们手里有不少敌方的信号弹。”他从身上拿出两枚颜色不同的小圆筒，“在砂隐的安排中，每一名队长都会持有这2种信号弹各2枚，总共就是4枚，之前清理敌方尸体时，想必你们都发现了。”

    　　“当遭遇到1队木叶忍者时，他们就会使用蓝色的这个，若是碰到2队就用2枚。”

    　　“而一旦发现超过10名以上忍者，就会使用红色这枚信号弹，更大规模就是两枚同时使用。”

    　　“现在，我需要炎前辈配合我的行动……”

    　　日向炎是奇袭小队里的第二双白眼，他的年龄大约在30岁左右，在处在忍者生涯的巅峰期，侦查范围比秋叶还要广，查克拉量也高很多。

    　　商议好作战计划后，所有木叶忍者开始行动起来。

    　　秀一分出一个影分身跟着日向炎，他本体继续带队往正西方向移动，奈良鹿久等人选择向西边偏北的位置进发。

    　　大家迅速散开执行任务，影分身和日向炎身上已经携带了足够数量的信号弹，配合木叶大部队的攻势即将展开。

    　　此时，大量木叶忍者已经聚集到砂隐前线边缘，只等时间一到就会发起进攻。

    　　在日向炎白眼的掩护下，秀一影分身和他分别跑到砂隐前线不远，两人在不同的地点落位，开始等待时机。

    　　“时间到，开始计时！”影分身在心里开始倒数3分钟，现在是木叶战斗部队出击之时，总共3路兵力直插砂隐控制区，估计双方很快就要发生遭遇战。

    　　3分钟一过，战场上还没有出现第一个信号，秀一觉得自己一方运气很不错，因为这说明砂隐还没有察觉任何异常。

    　　“咻…BOOM！”

    　　影分身开会发射第一枚蓝色信号弹，接着立刻跑向下一个方向，等过一会再放出第二枚。

    　　同一时间日向炎也在另一处完成相同操作，之后也派出一个影分身去下一个点位，其本人开始返回奈良鹿久的队伍。

    　　川之国北方战场上，很多砂隐都看到了信号弹。

    　　“发现蓝色信号，位于4点钟方向，初步估计是有人碰到木叶的侦查小队。”

    　　多支队伍开始行动起来，有些开始绕侧面打算去拦截敌方退路，还有人选择比较稳健，先去找附近的友军，打算汇聚多人小队再赶去支援。

    　　但没多久，又有两枚蓝色信号弹升空而起，这让很多砂隐察觉到不同寻常：“木叶为什么会仅派少数人冲进来，还这么巧的一起被发现？”

    　　“英士，情况很不对劲，难道是木叶消灭村子的队伍后自己放的？目的就是为了吸引我们去支援？”一名砂隐忍者正在赶路，他周围已经聚集了8名同伴，此时忍不住出声询问前方领头之人。

    　　英士是这群人中的最强者，自然取得了混合部队的领导权，他也第一时间发现信号弹的不正常。

    　　“停一下。”他马上站立挥手，后面多名砂隐也停下了脚步，“感知忍者马上行动，先探查一下我们周围是否安全。”

    　　“是！”两名砂隐原地闭目结印，没过多久，其中一人冷汗直冒，“不好了，英士队长，3点钟方向有大量查克拉冲向我们这边，估计人数在10人以上。”

    　　“8点钟和11点钟也发现多股查克拉！”另一人瞬间大喊道，“他们行进速度很快，目标也是这里，我们被包围了！”

    　　“什么？木叶直接发起了大规模入侵，该死！”英士狠狠地咬牙说道。

    　　在场所有队员面色极其凝重，“我们转头突围，一旦碰到敌人全力爆发，不要恋战。”

    　　说完，他直接拿出2枚红色信号弹射向天空，然后率领队伍准备突出重围。

    　　连续两道凄厉的响声或远或近传入所有砂隐的耳中，当他们看到天空两股红烟之时，每个人都脸色骤变。

    　　秀一的影分身看到红色信号后，估算了一下时间，发现没有超出他的预判。

    　　奇袭部队第二阶段的任务就是配合大部队正面进攻。

    　　在打探出砂隐内部的防守策略后，他就制定了整套进攻方案。

    　　放出黄色信号弹是为了干扰砂隐判断，同时把敌人吸引到木叶的进攻路线上。

    　　无论对方来多少人，短时间内交手木叶忍者都具有人数优势，因为支援的速度总有快慢之分，而忍者机动性太高了，不可能做到完全同步。

    　　直接冲进来的木叶大部队只需要见人就杀，抓住机会在敌人立足未稳之际将其击溃，后续己方的优势就会如雪球一般越滚越大。

    　　此时红色信号出现，说明有人发现了木叶的全面入侵，所以秀一接下来需要再对敌人进行干扰，让将要和木叶交手的砂隐心态失衡。

    　　没过多久，影分身就拿出红色信号弹连着放出2发，另一边日向炎也做了同样的事情，两人放完一次就跑向下一处，直到身上所有的红色信号弹全部用光。

    　　				

