    “云韬！”突然意识到事态严重，刑子岫沉下脸唤了一声，虽然只是气头上说的话，但以云韬的性格，一旦骑虎难下，事情也许真的可能发展到无法挽回的状态。他是不是做错什么了？

    燕凝便是挺直了腰板，轻轻的道了一声，“我懂了。”

    柳云韬眯眼，懂什么了？

    华安泊静观其变，手中折扇摇得极其缓慢，待燕凝一声懂了，他又是将折扇往手中一击，笑道，“那便是来喝云韬你这杯喜酒了。”

    柳云韬瞄了他一眼，晓得这死胡子又动歪脑筋了，但事情都到这份上了，燕凝却依旧不表态，便是望着燕凝说的句话，“请柬——自然送到。”

    便是真正怨起她这样的性子来，若她肯低头，定要好好改造一番！

    刑子岫些许不解，但就目前情况，小胡子脑子绝对比柳云韬的清白，便也伸了个懒腰，扭了扭脖子，“好久没活动过筋骨，累了呢……”剧烈运动过后人就发晕，于是晃悠晃悠搬回被踢飞的木凳，摆至圆桌旁坐下，才顺着华安泊的话段接下去，“那子岫也在家里静候佳音了。”随之望着小胡子，打了个眼色。

    华安泊示意刑子岫稍安勿躁，随之笑容不变，开了口，“就是不晓得云韬娶的是哪家的天姿国色？若是胜过嫂夫人三分，还真生得些期待呢。”而后笑笑摇头，“而且嫂夫人性子沉闷，也难怪云韬你厌倦，呵呵……”又略带调侃的望了望燕凝，“嫂夫人的笑容也非倾城，却如此吝啬，有人觉得无趣，也算难为——竟拖至今时今日。”

    刑子岫变是立马明白了华安泊的用意，于是笑容已经放开，黑脸么？

    柳云韬自然对燕凝有情，却口是心非，小胡子这番说辞，定会让云韬大大不悦，只要他聪明的退一步，顺着这台阶下来，缓和下气氛，再美言几句，一切都还好办。

    女人大都是口硬心软。

    但小胡子这番说辞定也得罪了嫂夫人，唔……想想又不是，聪明人么，定能看出是故意之为。嫂夫人看起来也不是小气之人，便也想凑个热闹，然而话至嘴边又吞了下去，嘿嘿，算了算了，还是给嫂夫人留个好印象，唱个白脸。

    就一边又拿了个瓷杯，一边故意阴阳怪气的张嘴就道，“安泊你这狼心狗肺的东西，没见到云韬对嫂夫人有情有义么？有道是宁叫人打子，莫叫人分妻，天姿国色又如何？嫂夫人这般姿色，少一分嫌淡，多一分太过，不偏不倚刚刚好，就是看得舒心！也难怪你三五七日往百花楼跑，每次清倌开苞，就你最兴奋。”

    “我说软骨头，哪一次落下你了？坐不得轿骑不得马，走不得还得爬着去。”他也不在意，折扇“唰”一声又打开，继续扑腾，也不嫌秋风凉，反正大夫就在屋里，不怕不怕。

    “只是去听听若烟姑娘的琴声，安安稳稳睡个觉么！”喝口茶，润润喉，“说起来嫂夫人还没给子岫弹上一曲，莫非此曲只因天上有，子岫尚无那个资格？”柔媚的脸上便尽是委屈。

    华安泊哎唷一声，笑啊笑，“若烟姑娘的琴声听着听着还不是听进房里去了？嫂夫人是不是会拨琴儿我不知道，只道那模样看着看着就腻了，况且怎么配得上云韬？”

    还无反应么？下狠药！嫂夫人，你可得明白小生一番苦心啊。

    “坏小胡子，你掀我底！哼哼，你每次相中的那些清倌们每次看中的都是云韬，望着他的眼神娇羞娇羞滴，小脸蛋粉嫩粉嫩滴，你一边站去。”

    就是被硬拉去的当事人一副性质缺缺的模样罢了。

    柳云韬这家伙，表面上清心寡欲，其实是嫌脏嫌麻烦，琢磨着是自己用过的还得别人用，心里不爽，于是一直是百花楼的姑娘们高不可攀的云端。

    他一直都是他们几个里边最任性的，却常常装出最沉稳的模样，老是事不关己，漠不关心的样子，有事不联络他们，没事那是绝对不联络他们。总觉得感情薄弱得不得了。

    说实在的，当初他迎娶燕凝过门之时，他们一众全未上门道贺，一来是觉得履约之婚没啥意义，更多是柳云韬并未给他们请柬，于是就索性约好共同不登门，结果他完全不在意，就当没这回事。

    事实上柳云韬最小气，屁大的事都计较个没完没了的，心眼也跟针眼似的，眼神不好线还穿不过去。脾气又臭又硬，偏偏还装得跟世外高人一样，也只有他们能忍受他了。

    有时相处下来，几人多少有些挫败，只是也罢，他们几人多多少少有些相似，都是自私的人，人活一辈子不容易，更何况是他们这些衣来伸手饭来张口的公子哥儿？

    因此，上次赏花柳云韬会将燕凝主动带出门，那绝对是能让固安城为之沸腾的事。

    他是多么运气，居然就因一时无聊出门赴约给碰上了！因此茶坊之事，华安泊甚至肯剃去他那标志性的小胡子。

    几番试探，便是对燕凝这个嫂夫人佩服得不得了，虽然有些话没说错，她的性子多少沉闷了些，但对柳云韬那种一天不开口说话就躺着站着坐着还可以自得其乐的人来说，真的是再适合不过了。

    所以，遇见比自己更沉闷更沉稳的人，就按捺不住了吧，就兴奋了吧，就想撩起事端了吧，还真没想通他究竟是个怎样的人，别扭，自负，任性，还有甩都甩不掉的狗屎运！

    没错！柳云韬这家伙，就是走了一辈子的狗屎运！

    出生在大富之家，还没有争夺家产的烦恼，一家子和和睦睦，小吵当怡情，大吵是唱戏。

    随便捡两个人回去，就把他当成再生父母，忠心耿耿的替柳家打天下，挖墙根怎么挖都挖不走。

    拉他去赌场随便耍个两把，真是随便压压都中。

    也难怪安南山上庙里的老和尚说，柳云韬是聚财童子，金财散都散不掉。

    谁知道最大的财富早在他出生时就聚起来了，也不想想嫂夫人亲手弄的糕点是怎么个美味，哪怕是天香楼的糕点师傅也得写个服字，嫉妒啊嫉妒。

    这才多少有些坏心的偷偷瞄了眼燕凝，就是不知道她误会了多少去？

    柳云韬啊柳云韬，就不信你还沉得住气，都帮到这份上了——到时的答谢宴怎么也少不了，就顺便想了想天香阁里啥子最好吃。最好嫂夫人还能亲手弄几味，却偏偏是柳府大少奶奶，锅铲抓了不像样。可惜啊可惜。

    柳云韬眼见他们越扯越过，却还是冷静了下来，他脾性一向来如闪电去似疾风。

    明知他们故意如此，不过想调节他和燕凝之间的气氛，却还是想揪住这两个人一顿好打，什么叫做胜她三分？她这模样，倒真是不偏不倚对了他胃口。

    却还是强制的按捺住了自己。

    又是他退一步么？就赌一口气看着燕凝，却还是忍不住担心她会误会了多少去？即便刚刚誓言旦旦的说另娶，也不由自主的动摇了。

    他……其实不想。

    但是，她怎么可以用这般冷静的态度说她懂了？

    她什么都不懂！

    不过想想她肯费心思让子岫安泊二人来探他口风多少说明她在意吧，她怎么就不好好和他说呢？他又岂是这般蛮不讲理的人！哪次不是他先退一步！

    这次，只要她……退一步就好，那么面子里子就都有了。纳妾的事，无限押后就好了……

    她只要露出个生气的模样，不多，只要上次将她娘赠的黑珍珠跌进湖里她握拳微微涨红脸的模样就够了，然后说，柳云韬，你真的要纳妾么！你真的去过百花楼么！

    就够了。

    却是见燕凝呼出一口气，径直出了门口。

    留下三个男人。

    表情各异。

