    叶一锋完成对菲尔-福登断球，虽然是将球破坏出了边线之外，但他却也心满意足。

    站起身来环顾全场。

    接下来我该干谁？！

    菲尔-福登站起来后对他干瞪眼，想要呵斥叶一锋几句却又怂了。

    关键是角色太被动。

    叶一锋防守，他进攻。

    讲道理两人相遇他只有被干的命。

    于是憋屈之中带着几分委屈。

    叶一锋还将他无视。

    主要是对大英帝星已经免疫，英超BIG6的球队，大英帝星已经是标配，谁家没有大英帝星只能说有点儿丢人，却不是拿出来炫耀的资本。

    哪怕是多特蒙德都有大英帝星呢！

    想想这大英帝星得多烂大街。

    瓜迪奥拉在场边神情激动，他直接对曼城众将开骂！

    叶一锋完美诠释了什么是进可攻退可守。

    这让曼城近乎颜面无存！

    瓜迪奥拉对曼城众将不满的理由很绅士：你们不会干他？！

    叶一锋有点儿跳。

    这边放倒了菲尔-福登，待斯特林边路接应边线球时，他又冲了过去。

    斯特林控球摆脱万比萨卡，扭头便撞上了叶一锋。

    叶一锋伸腿精准断球，原地护球，斯特林反抢被撞反弹出去一屁股坐在地上！

    裁判哨声没响，斯特林坐在地上双手拍打地面，像极了被社会人抢了棒棒糖只能坐地上哭的小屁孩。

    曼城众将看叶一锋这架势，周围的人都有些上头，立即冲上去对他进行逼抢，来势汹汹。

    叶一锋作为常年被犯规的专业户，对手是要好好踢球还是铁了心干人，他的预感多数时候比较准。

    像现在就比较危险。

    包括德布劳内在内对他都有杀气！

    叶一锋果断将球斜传送去找B费，曼联策动快速反击。

    大英帝星拉什福德在前面无比自在，同时也野心勃勃。

    心想该田径队的闪耀时刻该到来了！

    他虽然不清楚叶一锋为何放着锋线不打要回去防守。

    就曼联现在麦克拖米奈，弗雷德，博格巴，B费四名中场在，曼城进攻组织本来就不轻松。

    但拉什福德也不多想，只有他一人在前场抓反击机会。

    真是梦回出道之时，只要控球便万众瞩目！

    当他快速盘带杀向曼城禁区时，斯通斯与迪亚斯两人一前一后对他进行拦截。

    拉什福德加速变向过掉斯通斯，却被迪亚斯给拦截下来。

    没打成。

    曼联众将情绪平稳，三球领先，能不能再锦上添花，心态自然随缘。

    拉什福德暗中给自己打气，下一次会更好！

    比赛第83分钟，叶一锋又协防到了后场左路。

    马赫雷斯刚拨球横切加速，叶一锋从旁对抗冲撞衔接大长腿断球！

    马赫雷斯脚下踉跄险些摔倒在地，猫着腰在禁区内用了三四步才稳住了重心。

    直起腰来转身时，叶一锋已经趟球走了！

    卡里克在场边绷着脸憋住笑意。

    瓜迪奥拉已然崩溃。

    脑海中反复只有一个念头。

    叶一锋，你是真的狗！

    叶一锋也不轻松。

    曼城本就有丢球后反抢的战术意识，因此当他后场控球时，曼城附近的球员立即朝他冲来，其他的什么也不顾了！

    博格巴和B费等中场球员从旁接应十分轻松。

    叶一锋想要再跑位时，德布劳内和沃克直接挡在了他的面前，连跑位都被沃克拽住了球衣。

    似乎只要他敢接应，立即大刑伺候。

    拉什福德又一次趟球单打曼城两名后卫，这一次他选择直接起脚远射。

    打了飞机！

    曼城再次组织进攻。

    叶一锋这一次没有选择回撤，而是主动上抢。

    当他瞧准时机上抢京多安时，对方立即控球转身，试图传球出去，但叶一锋却在他身后进行逼抢冲撞，京多安连忙再控球横移来躲闪。

    叶一锋却不依不饶，接连逼抢中伸腿试图断球结果绊到了京多安，后者弯下腰努力维持重心去护球。

    接下来的一幕令两队球员都目瞪口呆。

    叶一锋得寸进尺，没听到主裁判的哨声便继续上抢，京多安扛不住了，跪在了地上。

    叶一锋则骑在了对方的后背上！

    主裁判都看不下去了。

    哨响。

    叶一锋清醒过来，连忙从京多安身上下来，还伸出了友谊之手。

    我的，我的！

    确实犯规了。

    咱不耍赖。

    铁血归铁血，诚信不能丢。

    京多安没理会叶一锋伸来的手。

    气炸了！

    进我们的球，还要骑我们！

    一肚子窝囊气！

    曼城任意球刚开出来，叶一锋联手中场又进行反抢。

    他的反抢思路不像队友那么耿直。

    队友是瞄准了对方直接开干。

    叶一锋则是会打个佯攻。

    启动冲向控球队员，大脑却在飞速运转，换位到对方的视角来找寻最合适的下一个传球对象。

    只要对方传球动作与自己预判一致，他会几乎同时变向去进行逼抢拦截。

    速度上自然就会看起来很快！

    实际上是他预判正确，而不是真的有多快。

    干人干出了节奏感。

    曼城只恨传球线路短！

    当叶一锋对着罗德里放铲，迫使对方没敢控球而选择躲闪，足球被他抢先铲去了拉什福德的附近。

    红魔替补席上的众将都在为叶一锋鼓掌。

    他们散落在看台上俯瞰球场看得十分嗨皮。

    更不要说电视机前的红魔球迷，简直如痴如醉！

    这一刻大家都忘了叶一锋的本命是前锋！

    拉什福德终于没有头铁地再继续向前单打曼城防线。

    叶一锋跑位被围困，B费跟进获得了好机会。

    但可能是机会太好了，在禁区线上无人盯防，他随意地打了一脚。

    足球擦着左门柱外侧飞出了底线。

    B费打完这脚射门之后面露自责。

    可能是太放松了，结果处理得太草率。

    曼城有点儿不敢攻的趋势。

    怎么进攻？

    中前场所有人都惨遭叶一锋毒手，被叶一锋一人防守打出了团灭效果！

    曼联众将现在则如狼似虎。

    压缩空间打防反？

    不！

    就正面干！

    谁怂谁是王八蛋！

    我家哥哥都疯出了世一坎的内味儿，我们还有啥可怕的？

    进不了球没关系，反正进球任务我家哥哥75分钟前已经完成。

    现在就想干人！

    曼城，来呀！

    曼城开始打长的。

    坎塞洛推进过了半场之后便送出了长传。

    沃克右路也跟进，但没卵用。

    马奎尔后场头球解围。

    曼联发动快速反击。

    这个时候右路空了。

    叶一锋在中路待着没动。

    因为B费去了右路。

    B费右路接应，迪亚斯协防边路来逼抢，B费将球传中。

    中路基本也空了。

    拉什福德停球后没突进，主动等斯通斯来逼抢，然后将球再回传禁区前偏左位置。

    博格巴杀了上来！

    禁区左肋也空了！

    博格巴向前推进，斯通斯立即回去拦截。

    中路又空了！

    博格巴送出斜传。

    拉什福德斜插跑位单刀赴会！

    埃德森出击，拉什福德一脚射门推射球门右下角。

    埃德森没做出扑救动作。

    扭头回望，足球贴着右门柱外侧滚出了底线。

    四大皆空！

    卡里克面露无语之色。

    干啥呢？

    玩儿呢？！

    都快把曼城众将反遛成哈士奇，你们倒好，玩了个寂寞！

    叶一锋站在距离球门30码的位置，他身边站着罗德里，德布劳内，京多安三位曼城的中场。

    他的牵制作用做到了极限。

    结果看了一场猴戏。

    曼城众将士气消沉，放弃了进攻。

    也没时间了。

    当全场比赛结束哨音响起时，红魔众将互相击掌庆祝德比战的胜利。

    曼联3:0曼城！

    积分榜反超对手，再次领跑英超。

    曼城只做了一个星期的领头羊，心情可想而知有多么沉重。

    瓜迪奥拉深呼吸一口气，然后打起精神与卡里克握手，很正式地恭喜对方。

    随后他走向球员通道。

    又是邪门的一场比赛。

    曼联梦幻开局。

    曼城快乐足球。

    被红魔滚了雪球，把优势扩大之后。

    那个男人用防守横扫曼城攻击群。

    瓜迪奥拉甚至有些习惯了。

    但就是不肯认命。

    咋办？

    只能买人来解决一些看得见的硬伤。

    比起斯特林的快乐足球，其实热苏斯才是真正的天坑。

    阿奎罗已经确定赛季结束后自由转会离开。

    曼城没有合适的中锋了。

    从瓜迪奥拉入主曼城到今天，即将五个赛季过去了。

    回过头来看看热苏斯的表现。

    嗯，终是错爱了。

    买人吧。

    卡里克意气风发，他没有着急去赛后接受采访，而是先回到更衣室内表扬球员们。

    这场完胜曼城令曼联不但在本土继续压制对方一头，同时也让球队的士气变得高涨。

    赛后更衣室中林皇放了音乐，跳起了舞，气氛组日常干活。

    博格巴与格林伍德坐在叶一锋两旁请教着对方关于最后时刻疯狂干人的经验。

    叶一锋自然是分享了当铁血队长的经验。

    “一句话，胆大心细！不要怂，就是干！想得多就容易变成包袱，只要你敢干，世界不会亏待你！”

    博格巴和格林伍德频频点头，其他队友也都若有所思。

    可能会在未来的比赛中尝试一下。

    叶一锋分享了成功学之后心满意足。

    今天有进球有助攻，还把曼城几乎挨个干了一遍。

    另外刷出来的基恩，只要赛季结束拿了英超冠军，必然会进入下赛季的男神团。

    美中不足的是有基恩时不敢彻底放开。

    毕竟他可不希望把对手的腿干废了，万一再出现一个哈兰德的爸爸，那可就成了他职业生涯的污点！

