    第3851章 说出秘密

    “灰老八，那个红鱼首领对你产生了杀意，你小心应付，我很快就会把这石头里的秘密弄清楚了。”

    林天佑给了一道传音，好叫灰老八有所提防。

    “我怎么小心应付啊？”

    灰老八心里苦，除了吐槽，也没有其他的办法。

    “你加油吧。”

    林天佑不可能现在中断手里的工作，只能在言语上给灰老八打气鼓励。

    “如果能把他们引上岸，我说不定还能有一战之力，在这水里面，我是处处受到了限制。”

    灰老八眼睛向上看了看，在考虑有没有可能把红鱼大妖引到岸上去。

    不过，当他看到水里布满了水妖，将他上岸的路堵死之后，就知道自己是不可能冲到岸上去的。

    红鱼大妖对着四财的水妖喊道，“都闪开，我一人来对付他！”

    四周的水妖闻言，不敢耽误，连忙后退了几百米。

    顿时，稍显拥挤的水底，变的开阔起来。

    灰老八的面前就只剩下红鱼大妖，以及他旁边不远处的水藻。

    “七星宗门的普通长老，说实话，若是以前我可能会顾忌你三分，但现在，七星宗门在我眼里就像淤泥里的浮游，不值一提。”

    红鱼大妖傲慢的说道。

    “你是什么来头？如果我没有记错的话，圣地外围的水族之王，应该是百湖宫的妖王才对。

    但百湖宫的妖王见了我们七星宗的宗主也要客气三分，不敢往死了得罪我们宗主。

    难道说，你的背景比百湖宫妖王还要大？”

    灰老八带着浓烈的好奇心问道。

    圣地外围有各种各样的妖王，有的妖王管水族，有的妖王管翼族，还有的妖王管地行族。

    这些妖王都是众多妖王里的佼佼者。

    都是身经百战，实力超凡的绝强之人。

    这条红鱼是大妖强者，按理来说，他应该听说过。

    毕竟大妖不是街道摊贩卖的白菜，没那么容易遇到的。

    如果有这样的高手在，身为七星宗的普通长老，多少也应该会听到一些消息。

    然而，关于红鱼大妖的事迹，他完全没有任何的印象。

    这只能说明，这红鱼大妖应该是最近进阶为大妖，或是成了大妖一直隐藏实力，到现在奢表现了出来。

    总之，无论从哪一方面来看，对方背后的势力，都不容小觑，如果能搞清楚，这对七星宗门来说，也是件好事。

    至少宗主会算他一份功劳。

    “在这之前，百湖宫妖王确实是水族之王，但在这之后，百湖宫妖王就要退位了。”

    红鱼大妖似乎很喜欢显摆他们的势力。

    并没有拒绝回答灰老八的问题。

    “退位？那谁上位？”

    灰老八更加好奇了。

    搞了半天，这是水族之间发生的一场争夺水族统治权的战争。

    而他跟林少只是被波及的无辜者。

    “谁上位？这个不好说，得看那位主人的打算了。

    不过，要是那位主人没有什么好的打算，那不出意外就是按实力来选择谁上位。”

    说到这里，红鱼大妖眼里闪过了一抹嫉妒之色。

    他回想起当初大家还没有进阶的时候，所有的鱼儿都聚集在天道东的脚底，沐浴着神力。

    结果那个大家伙却冲了过来，把大部分的好地方强行占掉了。

    结果那个大家伙自己成了最强的妖王，而他却因为吸收的神力太少，只进阶到了大妖水平，真是太让人愤恨了。

    “那位主人？”

    灰老八又听到了一个关键的词语。

    似乎妖王都不是红鱼大妖那一方真正的战力。

    而是那位主人！

    “那位主人是谁？听你的话，似乎连妖王都得听他的？”

    灰老八忍不住内心的好奇，开口追问了起来。

    “哼，你哪里来的那么多问题？那位主人也是你这浮游一样的垃圾能知道的？”

    灰老八忽然就生气了。

    仿佛别人跟主言议论他的主人，就是对他主人的不尊敬一样。

    灰老八哪里能想到自己只是问一下，就问的对方如此生气。

    他反而更加好奇这个所谓的主人是何方的神圣了。

    本想开口再说，却忽然发现，红鱼大妖周身有碧绿的气泡在涌出。

    将半片湖水都给渲染的一片黑绿。

    看到这一幕，灰老八面色顿沉，惊声道，“你在释放毒素？”

    他粗犷的脸带着浓浓的惊讶之色，声音也无比的凝重。

    他能认出红鱼大妖是由红尖鱼所进阶而成的妖。

    红尖鱼是出名了的毒素鱼。

    无论是捕食还是御敌，红尖鱼的毒都能起到关键的作用。

    现在成了大妖，红尖鱼的毒素肯定也得到了巨大的增幅。

    要是被毒素沾染，可不是闹着玩的。

    “林少，你得快点了，那红尖鱼妖将他的毒素释放了出来，很快就蔓延到我们这里，可不是闹着玩的！”

    灰老八第一时间传音给林天佑。

    可惜林天佑已经完全被巨石里的阵法给吸引。

    直接忽略了灰老八的传音。

    他发现阵法里有区别于天道法则，又与天道法则有些类似的力量。

    而这股力量里面，似乎有关于圣地入口的秘密。

    这一次，林天佑没有白来！

    “林少怎么不理我？”

    灰老八急的面色发白。

    他现在恨不得冲进水藻里把林天佑拉出来，然后用最快的速度逃跑。

    “七星宗的长老，我最后问你一遍，你们在水藻里到底在做什么？如果回答让我不满意，那你们今天会死在我的毒素之下！”

    红鱼妖王目光落在了那片水藻当中，他仍然带着一丝希冀，盼望能有他想听到的消息。

    湖水里的黑绿毒素被红鱼妖王很好的控制住。

    没有继续向下蔓延，为的就是给灰老八最后一个机会。

    只看灰老八能不能自己把握住这个机会了。

    看了一眼水藻，灰老八似乎已经下定了决心。

    他抬起头，道，“只要你肯放我们离开，我可以告诉你真正的原因。”

    “没问题。”

    红鱼大妖想都不想，直接答应。

    反正他又没学过什么叫诚信，先答应再说，到时候再反悔。

    如果其他的大妖和妖王借此嘲笑他，他也可以甩锅给混沌仙皇。

    毕竟教他们识礼、说话的就是混沌仙皇。

    那位仙皇没教的东西，他们自然不需要去遵守。

    (本章完)

