
【壹】结界

印度有一条十分有名的河流——恒河，传说佛教曾兴起于此地。

所以在许多佛经中，都会提到“恒河”这两个字，当需要以“多”来形容事物时，就会出现这样一个词组：恒河沙数。其大意就是：像恒河里的沙子那样的数目（自然是数不清了）。

而常与“恒河沙数”连接的词语是“世界”，即“恒河沙数世界”。

在脑海里一想到“恒河沙数的世界”时，就会情不自禁地感叹这天地之间的“世界”究竟存在多少啊！

也许佛教之所以伟大，其中之一的原因大概就是它所构建的宏观论和微观论吧。

在两千五六百年前，佛教的知识里就涵泳着如此高远的见识和境界，当真令我等后学只有望洋兴叹。

但凡接触过一点佛学譬如《觉海慈航》的人，都会知道“一花一世界，一叶一菩提”这句名言，而其实它真正的内涵也只是说：无数的世界中有无数的菩提，有生命有灵气的万物都可以证得菩提（自然也包括我们人类还未知的生命）。

证得菩提，

说之十分易，行之万分难，

大圣在前，蕞尔在后，

大多数人也只不过是在夸夸其谈而已。

因有此感，才有了《山海经之三子传说》中的开篇语：

“古往今来曰世，上下四方曰界，二者合而为一，是为世界。

传说洪荒内外有无数的世界，如：湿生世界、卵生世界、胎生世界、化生世界；

又如：仙族世界、神族世界、魔族世界、人族世界；

又或如：花草木石世界、稻黍稷麦世界、士农工商世界、琴棋书画世界……凡此种种，各依所因，无以尽表。

并且世界有大有小，有实有虚，有间有合。

大者如须弥昆仑，小者如米粒尘埃，实者如山川湖海，虚者如风云雷电，间者如水火相克，合者如水**融。

其中所蕴藉的真正奥秘，玄之又玄，妙之又妙，除非圣贤一般的人物，不能语焉尽详。”

并且由此而引申出来另外一个词语：结界！

既然虚空之中有恒河沙数的世界，那么每一个世界与每一个世界必定都会有界限，而世界与世界之间的界限，姑且叫作“结界”，好像正如现在人用什么一次元二次元或者三维空间四维空间来说事，不过个人感觉“结界”更具有中国文化古典气息，所蕴含的意思也更为深刻更为全面。譬如，用维度来说事，一维二维三维还好诠释，但是到了四维五维六维甚至更多的“维度”，就不知其所云了。

而用“结界”来说事，却没有这种设定障碍。

结界也是真实存在的。

有的是有形的，一眼可见，例如屋之墙门，园之篱笆，国之边防。墙门、篱笆、边防就是结界。

有的是无形的，虽然无形，但可以预测，例如弓弩射程，核武器拒止，凡是这些武器所能控制的边界，皆可称之为可以预测的结界。

还有一种无形结界，不可以预测，然而可以感应（有点玄了），例如盘伏的蛇，如果离有百米之外，它毫无察觉；如果进入它的感应带，便会即刻发起进攻，如此蛇的感应带就是它的结界。再如：人与人也是有结界的，便是通常所说的安全距离，好像是一米之内（或许不正确），一旦陌生人超越这个安全距离，马上就有反应。

结界的种类很多，大结界中有小结界，小结界中还有更小的结界，譬如国家之中有各个省市，各个省市还有乡镇一样，不是三言两语能够说得清楚彻底。

并且有些结界会有某种内在的联系，如水与冰，尽管是两种不同的物质世界展现，彼此也有结界，但可以相互融合。书界与画界也是如此。

有些结界却没有内在联系，如水与火，只能相克，不能融入对方的结界。

尤其玄妙的是：当一个人走在大街上，他（她）会莫名其妙的感觉，有的人看一眼便觉可恶，有的人看一眼便觉可爱，有的人看一眼便涌出想与他（她）接触的念头，此等结界的玄妙变化，当真非我等凡夫俗子可以解释，只有佛家以一个“缘”字来定义了。

总之来说，结界是真实存在，只是我们或许还没有那种渊博的见识和知识来阐释而已。

虚空之中有无数恒河沙数世界，结界也有恒河沙数，此——古人不欺我也。

【贰】幽冥界

中国的神话纷繁杂乱，归纳起来大抵可分为三种：

一、山海神话（先古神话），以《山海经》为主，诸子百家经典记载为辅，记载的都是有历史依据的古代祖先的真人真事，但年代久远，便归于神话类了。

二、道教神话，以道教创造的神仙为主，借引历史人物为辅，服务于道教的宗旨，这类神话荒谬之处颇多。例如：玉皇大帝，传说叫什么张友仁，在姜子牙封神时，居然随口一答就做了天宫的主人，统领天地神仙，当真是把人大牙都笑掉了。他凭什么功德能统领天地神仙？能够成为正神正仙，皆是有功德于世者。

三、民间神话，以历史真实人物为原型，服务于炎黄子孙黎民百姓。

这一部分神话最为可贵，也是我们国家民族的脊梁和精神所在，应该抱有虔诚之心。

先贤说：“国之大事，唯戎与祀”，其中“祀”的部分，应该指的就是民间神话中的那些历史真实人物，固然山海神话中的祖先也有一大部分。

这三类神话，无论怎么说道，都会牵扯出一个去处，即平常人死后的归宿——幽冥界！

但在幽冥界内，谁是领导者呢？

自古以来，众说纷纭，模棱两可，这大约与中国的神话太纷繁杂乱有关。

据历史可考稽的，起初应该是黄帝的属座大神后土，掌管幽冥界，同时掌管山海界，也就是各处的土地山神衹，与此同时产生的神话还有土伯和神荼郁垒，稍后才有宗布大神后羿。

再接下来幽冥界局面有些混乱，历史时间点大约应该在汉朝或汉朝以前（没有查资料），有酆都大帝说，有五方鬼帝说（共有十位），有太乙救苦天尊说。

而隋唐以降，又出现了地藏菩萨，玉皇大帝，阎罗天子等十殿阎王以及各种判官鬼王鬼使等。

到明季时复又出现了一本《玉历宝鉴》（有伪借朝代嫌疑，估计应该在民国），这才将幽冥界的体制给整完善了。

幽冥界的体制是尽管整完善了，但幽冥界里谁才是真正的领导者呢？

后土？宗布大神？太乙救苦天尊？酆都大帝？地藏菩萨？玉皇大帝？阎罗天子？

当真是让后人头皮发炸，不知谁才是幽冥界的真正领导者！

因此，我在《山海经之三子传说》中，给幽冥界的领导者做了一个梳理。

后土和太乙救苦天尊早已功德圆满，可以当成我们现在所说的名誉**一类，退居幕后，不轻易参入幽冥事务。

玉皇大帝已拥有天庭，也可以作为名誉**退居二线，有必要出手时也可以直接参与幽冥事务，属于半隐半退状态。

酆都大帝几乎没有历史时间段的记载，后人也多牵强附会，因此可以算做幽冥界的执行董事，掌管五方五帝和幽冥地府有限事务，名誉上归儒道两家高层管辖。而阎罗天子属于舶来品，可以掌管沃焦十殿，名誉上归佛家管辖。

当然，酆都大帝和阎罗天子上面还有一个直接上司——幽冥大教主！

幽冥大教主谁来担任，在地藏菩萨和宗布大神二人之间？

地藏菩萨传至如今，已经是幽冥大教主的地位，象征幽冥地府最高的道与法，这是现在不争的事实。

而在唐朝之前呢，谁是幽冥大教主？

以我之见，应该就是宗布大神后羿，有书记载说：羿死，封宗布神，总领万鬼。

后羿的功德肯定比土伯和神荼郁垒要高，这是千真万确的事实，而且他的事迹时间段也仅在后土后面数百年，所以说他是幽冥大教主也不为过。

可是，这个幽冥大教主之位，宗布大神是如何失落的呢，而地藏菩萨又是如何接任的呢？

在梳理我国传说中的幽冥界时，我已经在《山海经之三子传说》做出了个人认为合乎逻辑的演绎，如果读者亲们愿意阅读，我当荣幸之极。

顺便提醒一下：本小说的时间背景在五代十国到宋仁宗年间，如果以历史为轴线，或许还有唐突之处，敬请海涵。

俗话说“仁者见仁，智者见智”，这只是个人的一点小小的观点而已，但愿这一点小小的观点，可以帮助到喜欢这方面知识的亲们。

书写至此，忽然想起早年曾读过的《阅微草堂笔记》中，纪晓岚曾说过一段话，原文已记得不太清楚，大致文意如此：“上古无为而治；至中古无为而治而不能治，则辅之以道德治；以道德而治而不能治，则辅之以法治；道德与法皆不能治，则辅之以鬼神治。”

鬼神通幽冥，隐遁莫测，无所不在，正所谓“暗室之中，神目如电”，以此来震慑那些践踏道德与法的不良之徒。

在那些不良之徒为非作歹而认为没有人知道时，其实暗中早有一双炯炯有神的眼睛盯视着。

因此千万不要认为“说鬼神”就是迷信，实则是圣人立教震慑不良之徒，劝人向善的方便法门而已。

幽冥界，信则有之，不信则无之，但宁愿信其有而不愿信其无，否则还不知道、那些无法无天毫无敬畏的不良之徒、要干出些什么伤天害理的事来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70758192"  chaptername="结界  幽冥界">加入书签</a>
</div>
