    陆洪涛的松口让李痴武心底暗喜，看来事情有了转机。

    李痴武不动声色道：“我们联盟长对陆先生十分看重，其实这次不惜冒风险对付日本人，一来是为了打击小鬼子的嚣张气焰，二来是正为了让陆先生看到我们卫国联盟的实力，更是让陆先生看到我们联盟长的诚意。

    联盟长其实早就在等着陆先生了。”

    陆洪涛惊讶道：“哦，武状元也来了？”

    “是，而且我们联盟长断言，陆先生知道实情之后一定会见他。”

    李痴武话音刚落，一脸平静的周卫国从庙宇的后墙走了出来。

    武状元的容貌在报纸上刊登过多次，陆洪涛自然不陌生，他一眼便认出周卫国。

    这一切也无不表明李痴武方才说的都是实情。

    小鬼子还在沾沾自喜着武状元已经被消灭的时候，人家还大摇大摆的在城隍庙溜达呢！

    “陆先生！”

    陆洪涛也算是江湖中人，周卫国拱了拱手，陆洪涛也还了一礼，两人就算是认识了。

    陆洪涛感慨道：“武状元当真是手段通天，这些年我还没见日本人在谁手里吃过亏！

    所谓的武状元遇袭身亡，看来是天大的笑话，日本人一向自诩聪明，在你武状元的面前倒是显得有些愚蠢至极了。

    陆某早听闻武状元的大名，今日一见果然如同传闻，居然如此年轻，当真是后生可畏！”

    周卫国笑道：“陆先生说笑了，相比于您这上海滩八大丐头之首，我充其量不过是小打小闹罢了。”

    “谦虚了，武状元所为如果都是小打小闹的话，这天底下怕是就没有什么大事了。”

    陆洪涛说着，他注意到在周卫国站出来的时候，李痴武便自发地站在了庙宇的转角口。

    用意自然是替周卫国放哨，毕竟现在的武状元可是已经身死之人。

    这让陆洪涛暗自感慨，他很清楚这李痴武的身份，当年大镖局的副总镖头，武艺高强又为人豪爽，广结好友，在这上海滩即便比不上他陆洪涛，那也是小有名声。

    可就是这样一个酷爱武学，大大咧咧的鲁莽武夫，居然会对这年纪轻轻的武状元如此的忠心。

    陆洪涛的眼光毒辣，他自然看得出来。

    李痴武对于周卫国的尊重和钦佩那是发自内心的。

    甚至是丝毫不逾矩，心甘情愿的把自己当作下属。

    观其友而知其人。

    这让陆洪涛收起了原先的想法，重新以一个平视的角度去审视周卫国。

    周卫国是绝没有想到这陆洪涛会如此心细如发的。

    应对聪明人，遮掩的越多破绽就越多，所以周卫国干脆直来直往道：“陆先生，漂亮话我就不说了，今天我会站在你面前，我的来意你是清楚的。

    陆先生的为人我听说过，你曾经对外宣扬说：上海滩绝不是小鬼子想撒野就能撒野的地方！

    这句话我一直记在心底，我也一直相信能说出这样一番话的陆先生，绝对是一位顶天立地的真英雄。

    如今时局动荡，一旦发生剧变，首当其冲的自然就是上海。

    我斗胆一问，陆先生难道要坐以待毙吗？还是说指望手底下的乞丐兄弟们成事呢？”

    陆洪涛明白周卫国的意思，但他并不急着表态，反倒是平静道：“就怕大势洪流之下，螳臂挡车不过是自取灭亡。”

    他的言外之意说的是卫国联盟。

    “那也总好过做亡国之奴，丧家之犬，陆先生既放言日本人不能在上海滩撒野，想来也是打心底瞧不起日寇的，难道真要看那弹丸之地骑到我们泱泱中华的头上，届时为了活命，不惜做走狗汉奸，遗臭万年吗？

    日本人对待乞丐这个群体，怕是远不如中国人仁慈。”

    周卫国将矛头直指陆洪涛。

    “放肆！”跟随陆洪涛而来的汉子冲着周卫国怒目圆瞪。

    陆洪涛抬了抬手，“退下，老三，你觉连鬼子都敢杀的武状元，能轻易被你吓到吗？”

    “大哥，那这小子也不能口出狂言啊！我们谁不知道您是最痛恨日本人的，给日本人做走狗，我们兄弟就是死也不可能答应的。”

    看着因为周卫国三言两语就激愤不平起来的老三，陆洪涛忍不住多打量了周卫国两眼。

    这比自己也小不了几岁的三弟，和人家年轻的武状元相比，怎么倒是更像一个愣头青了？

    不过是个激将法罢了！

    周卫国笑了声，“陆先生不要介意，我这人喜欢直言直语，像陆先生这样的聪明人，漂亮话听过太多，这样直白的话听着或许更有趣些。

    国家兴亡匹夫有责的道理，天下人皆懂，陆先生更不会陌生。

    我卫国联盟不过是尚有爱国之心的兄弟聚集在一起，不知何为螳臂挡车，只求问心无愧。

    日寇想侵略这片我们深爱着的土地，那他们就得问问我们体内的热血答不答应，得问问我们中国人的骨气答不答应，得问问我们手中的武器答不答应……”

    “我卫国联盟唯有一言：犯我中华者，必诛之！”

    “犯我中华者，必诛之……”陆洪涛低声念着，品味着这句话语。

    “陆先生也是个爽快人，今天我该说的不该说的都说了，言尽于此，至于陆先生如何选择那是你的权利。”

    撂下最后一句话，周卫国示意了李痴武一眼，“李老哥，看来今天是白走一趟了，就当是结识下陆先生这样的好汉也罢，我们走！”

    李痴武点了点头，颇有些遗憾，只得跟随周卫国，就准备一道离开。

    一道声音忽地在身后响起，“联盟长，何必急着走，不如去我的宅子里喝杯茶，再坐下来谈谈也不迟嘛！”

    周卫国扭过头来，从容之中笑得十分灿烂：

    “陆大哥，那就恭敬不如从命了。”

    老三：“……”

    李痴武：“……”

    添酒回灯重开宴，陆家大宅里，周、陆两人促膝长谈了一夜，畅所欲言，开诚布公，从当今中日之局势，一直谈论到上海的近况与未来。

    到次日凌晨时分，两人走出宅子里的时候已经是称兄道弟，大有一种相见恨晚，惺惺相惜之情了。

    分别之时陆洪涛拍着胸脯保证道：“卫国，太大的话我不敢保证，但是这上海滩我在这儿经营了十几年，卫国联盟的发展，我一定会鼎力相助。”

    周卫国道：“陆大哥，有你这句话我就放心了，保重！”

    “保重！”

    “走。”

    周卫国与李痴武告别陆洪涛，一路隐蔽而归……

