    <!--go-->

    之前的系统补偿可是提醒过他，可以从魅媚身上得到术士的转职信息。

    “嘻嘻，恭喜领主大人的领地晋级，不过还是要早点寻找到一批酒水和菜肴呀，不然我们的酒馆怎么开业呢。”

    还没有等他进入酒馆，魅媚笑嘻嘻的声音就传了出来。

    郭修文也跟着笑了起来，他没有忘记，之前可是对方提醒自己升级领地的。

    虽然在升级领地以后，遭遇了危险的野怪袭击，但是最终他的收获可不低。

    而且如果不是对方提醒他升级领地的话，很可能他的个人实力评价就没有那么高，士兵也得不到那一大波经验的滋养。

    现在又得到提示，可以找对方了解术士职业。

    他猜测，如果自己不升级的话，是不是就职的职业其实就是术士。

    毕竟以他对一些信息的了解，术士便是非常适合高魅力的生物就职的一种职业。

    “嘿嘿，酒水的事情我尽量，我尽量，你也知道，现在领地刚刚发展，千头万绪，实在是分身乏术啊。”

    郭修文走进门去，再次看到魅媚，对方妖异的翅膀加上俊美的脸蛋和完美的身材，还是让他一时间产生一些难以控制的情绪。

    “如果我要是实力再强一点，那处理起事情来我猜测就会方便得多。”

    因为系统提示是找魅媚了解，所以他有些担心直接说的话，对方会不答应，所以他想着是不是委婉一点。

    “嘻嘻，领主大人是想要找我了解如何掌握术士职业吧？”

    哪知道他遮遮掩掩，对方却坦坦荡荡。

    “对对对，我正想要说这个事情呢。”

    郭修文听到对方直入主题，倒是也跟着松了一口气。

    看对方这态度，应该不至于太过为难自己。

    “嘻嘻，其实按照规则的话，我应该给你布置一个非常困难的连环任务，等你完整任务以后，我才能让你掌握术士职业。

    只是嘛，既然你愿意相信我，那我也可以让你先掌握术士职业，然后再完成任务。”

    果然，魅媚的话让他心中一松。

    没想到这个就职任务竟然还需要完成任务，而且魅媚竟然可以先给好处再让自己完成任务。

    “嘻嘻，但是需要告诉领主的是，我所掌握的术士是属于恶魔术士，你真的要就职吗？”

    但是接着，魅媚的话，却让郭修文听到了一丝不对劲的地方。

    “恶魔术士，和术士有什么区别吗？”

    他本能的询问对方。

    “嘻嘻，领主需要知道，就职术士最重要的一点，便是血脉，所以不同的血脉自然就造就了不同的术士职业。”

    魅媚说起来简简单单，可郭修文总觉得对方这是憋了一肚子坏水，挖坑给自己跳一般。

    “你这条线索，是不是所有领主只要符合条件，便都可以从酒馆管理者这里掌握一种职业？”

    因为线索实在太少了，郭修文完全猜不透，所以他只能问一问看找对方转职是不是常规的。

    这会儿他也算是明白了，如果自己不在新手期提升领地等级的话，按照正常发展，现在第一个英雄职业，很可能也同样是落在对方身上。

    因为他猜测，领主就职，很可能和初始的兵营和营地周围的资源点一样，都是安排好了的。

    “嘻嘻，领主大人猜对了一部分，领主想要就职职业，可以从一部分建筑管理者身上获取，也可以从其他途径。”

    听到是寻常的就职途径，郭修文就放下了心。

    【叮，魅魔魅媚向你传授英雄职业：术士，是否接受？是/否】

    【请注意，检测到你已经掌握一种英雄职业，继续就职第二职业，会造成兼职经验惩罚，就职后，第一职业和第二职业升级所需经验翻倍！】

    郭修文看了一眼，发现还真的有就职惩罚，不过这个对他来说，并不算大问题。

    不过他还是先看了一眼术士职业的介绍。

    毕竟既然选择就职多个职业会有经验惩罚，他的第二职业当然需要好好选择。

    毕竟不用想都猜得出来，兼职补完卡片肯定不是那么容易得到的。

    如果没有这个卡片，双倍的经验惩罚，想要提升职业等级可不是一件容易的事情。

    【恶魔术士】

    【英雄职业】

    转职条件：恶魔之血，魅力10

    转职后全属性+5

    自动领悟一种天赋（痛苦专精、恶魔专精、毁灭专精，三选一）

    自动领悟三个术士技能。

    每提升一个术士职业等级，全属性+5，其中LV5、LV10、LV15可分别额外掌握两个技能。

    术士职业满级为15级。

    术士职业所需经验为普通职业10倍。

    郭修文没有看别的，在看到术士满级竟然是15级后，他想都没想，就直接选择了就职。

    看到他同意，接着魅媚柔软的小手一边握住了他的手腕，背后一边肉翅落了下来，搭在两人的手上。

    郭修文只觉得手腕一阵疼痛传来，接着一股炙热且滚烫的东西就落在他手上的伤口上。

    这是魅魔把自己的血滴在他的伤口上。

    这股炙热的灼烧感，从他的手腕进入，然后顺着血管流向身体各处。

    就在郭修文靠着遐想自己身体加入了恶魔血脉会不会产生排斥反应时，系统的提示如约到来。

    【叮，恭喜你就职恶魔术士职业成功！】

    【请选择天赋！】

    恶魔术士职业的天赋和德鲁伊差不多，也是可以往三个方向发展，有三个核心天赋可以选择。

    痛苦专精：领主和麾下负面属性抗性+10，所有暗影能量技能等级+1。

    恶魔专精：领主和麾下恢复力+10，所有召唤恶魔类技能等级+1。

    毁灭专精：领主和麾下法术强度+10，所有邪能技能等级+1。

    不过恶魔术士的核心天赋比起德鲁伊的天赋，少了一个特性，但是却是直接覆盖了发展方向的所有技能等级。

    郭修文没有急着立刻做出选择，而是专注起查看恶魔术士可以选择的技能。

    和德鲁伊相同的地方在于，转职恶魔术士后，也同样是在九个技能之中选择三个技能。

    不一样的是，恶魔术士在刚刚转职的时候，所能够选择的技能其实只有六个。
                    
                <!--over-->

