
    他们手里的枪是最危险的。

    已经上了膛了，所以一定要将他们的武器先解决掉。

    然后，剩下的佛珠在解决这九个人是最好的。

    依照她的力量和准头，绝对是一击即中。

    这些人倒下了，她再捡起她的弹弓手枪，那么战斗也就结束了。

    顾乔乔就是这样想的，但是却万万没有想到，当她手里的九颗佛珠分成九个方向恶狠狠的打向这九个人的时候。

    竟突然之间好像在空中被阻拦了。

    随后就听到月亮门那里传来一声轻笑。

    这声音有些熟悉。

    随即一道黑影，如风一般的席卷而来。

    在瞬息之间就将那九颗好像停留在半空中的佛珠给接住，随后男人的手心一动，佛珠就不见了。

    而此时他已经与眨眼之间就飘到了顾乔乔的面前。

    于电光石火之间，蓦然伸手抓住了顾乔乔的双手。

    而这个时候顾清风几个人，再也顾不得了，都疯狂的朝着身穿黑色貂皮大衣的男子而来。

    男子与黑夜里也是戴着同质量的帽子。

    只露出一双漆黑如点墨的眼睛。

    是东方煜。

    他随手一挥。

    顾清风几个人就狼狈的倒在了地上。

    而这时候顾乔乔挣脱开了右手，心念一动，剩下的九颗佛珠就分别朝着东方煜的眼睛还有眉心而去。

    没有想到，东方煜竟然轻松的躲过去了。

    顾乔乔震惊的瞪大了眼睛。

    能在她的手底下躲过去的人，几乎是没有的。

    尤其是在这么近的距离。

    这东方煜到底是何方妖魔？

    为什么竟然有这么大能力

    在刹那间，顾乔乔什么都明白了，今晚的一切，肯定是他布置的。

    他将顾家宅院全部的封锁起来，和外界隔绝。

    难道就为了救出宁宛如吗？

    东方煜是宁宛如背后的人。

    而这个时候，月亮门又出了一道身影。

    随后一只白猫就朝这里跑来。

    而这个时候，东方煜已经快如闪电的再次的抓住了顾乔乔的双手。

    不抓住不行，这丫头不老实也不听话。

    而在接触到顾乔乔双手的时候，一股如阳光一般温暖的气息也从他的手指，再次席卷了他的全身。

    让东方煜有些阴冷的面容，慢慢的柔和下来。

    轻声道，“顾乔乔，将地下室里那个要死的老太太放了吧。”

    “东方煜，你和宁宛如是一伙的？”顾乔乔双手被制住，目光狠厉的问道、

    这小丫头倒是很难得，这样的时候也没惊慌。

    假如今天不是他在这里，这所谓的雇佣兵，估计都会折在顾乔乔的手下。

    今晚营救宁宛如的的行动也绝对会失败。

    难怪林凡鹏会想尽一切办法的利诱他来这里呢。

    而这个时候，林凡鹏就知道时间不多了。

    他从黑暗中急速的走出来。

    此时，也是令人看不出本来面目的装扮。

    但是他，只是站在月亮门的门口。

    简单的一挥手，其中一个雇佣兵头目，就知道了首领的意思。

    将枪再次对准了顾清风，“将人放了，你们今天安然无恙。”

    顾清风当机立断，“你们放开我的家人，我马上带你们去。”
