    张汉卿自从决定与德国建立“战略合作伙伴”关系之后，就一直源源不断地从德国吸纳先进技术和人才，就在目前，有许多现成的德国技师在中国各个兵工厂里。

    这款重加农炮，中国接手后作了少许改动，把口径换成中国陆军规模配置的155MM，以共用现有弹药。这一小小的改动花费了两年时间，还是在德国专家的指导下完成的。

    随后进行了量产，到中日战争暴发，也只堪堪生产了5个团。

    对中国这样的一个幅源辽阔的大国而言，满足炮兵量的需求就已经是个很不容易的事情了。武器分门别类，花样已经很多，若是同一种类再分若干型号，后勤、补给都是大问题。这也是张汉卿要求陆军制式化、标准化的原因。

    像各国都在用的迫击炮，其它国家例如法国有十几种型号之多，中国目前只装备一种：60MM，更远的目标就交给炮兵团了。

    炮兵方面，以前装备的75MM山炮已尽数淘汰，取而代之的是75MM、105MM、125MM、155MM四款轻、重榴|弹炮，其中105MM也正按计划予以淘汰，而75MM榴|弹炮是专门为海军陆战队和山地部队而开发的；加农炮目前只有75MM、155MM两款在用，前者数量最多，后者原本是为岸炮而设计的。

    从目前实际使用情况来看，部队对此还是很满意----比起之前的步枪及肩扛小炮，这几年火力的进步不是一般的大，感觉起来当然很满意。而且从朝鲜战场上火炮的补给及运输便利性看，标准化确实带来不少好处。

    这是不言而喻的。有这几款陆炮的参数在，各种配套设施都是按照它们的需求来满足的，导致了后勤设施的标准化，后者反过来又促使新炮的改进仍然沿用原有的标准化来做，惯性的作用是巨大的。

    所以无论哪个军工企业，设计的炮弹都是符合军队的需求的，不用特别改动；无论哪款新式火炮，都要设法满足现有的海量炮弹，不然没有市场。幸亏张汉卿起点的目标就很高，方向也很准确，不然以中国有限的家底，再折腾下来又是一番苦恼。

    确定该款仍堪使用就好办了，张孝准有足够的资源让它源源不断地被生产出来。他略略计算了一下，很确定地说：“总装备部可以保证每个月40门的产能。”

    郭松龄点点头：“辛苦张部长了，不过在现阶段，我可能先以满足陆战队的轻榴|弹炮、轻加农炮为最优先。少帅已经给我武装了10个师的海军陆战队，没有炮，海军无法对登陆的日军形成威慑。”

    这是中国决定扩兵前就沉思好了的。陆军不擅长对海岛的作战模式，而且最终海疆防守是要与军舰、海军航空兵一道成合力的，与其继续增加陆军，不如提前配置海军陆战队。在这个时代，只要不参与远洋进攻，海军陆战队的配置要比同等的一个陆军师少很多钱。

    因为陆军的师要配属为数4个营的各式大炮，为了形成快速的火力增援，汽车拖曳少不了。若是长途跋涉，光上万人的后勤就不是小数目。

    而海军陆战师则方便多了。一是他们都有相对固定的防守目标，轻型火炮主要是配合岸炮使用，需要长途奔袭的机会极少；二来即使需要，也多是用炮舰上的舰炮为依托，在狭窄的海域也更方便；三是补给都是用船，不需要特别铺设道路，特别是没有载重的限制。

    所以张汉卿直接给了海军10个海军陆战师的番号，这让海军上下喜笑颜开，连郭松龄也觉得这样他的总司令才名符其实。

    因为海军的虚弱，名义上的三大舰队只有渤海舰队能够走出浅海到真正的大洋上活动一番。就是这样，也只有配置1200吨驱逐舰的第1驱逐舰队能够做到。

    其它的四个司令部：海军航空兵、潜艇、基地、岸防炮兵都是半个架子，虽然几位主将的军衔都为少将，大家感觉自己是“高配”的，因为手下管的人实在太少了。

    在陆军有38个中将级编制的军时，海军只有这三大舰队主官才能匹配，比人家的七大军区都低了一个档次，这对于立誓与陆军并驾齐驱的海军来说，不能说不是一种遗憾。

    现在好了，有10个海军陆战师的番号，加上之前共4个师的编制，14个师分到三大舰队，那肯定是妥妥的中将级海军陆战司令部的架构！

    水涨船高，以后大家再晋升也觉得理所当然不是，特别是三大舰队司令，个个都是多面手，能力绝对不亚于七大军区司令，而且很多人在之前也都是平级的！

    只有直属下级是上将，郭松龄的大将才觉得不是因为同是军种司令的原因而人为地抬高军衔的。如果构想中的岸炮和海军航空兵部署到位，这海军才是名符其实的有相当地位的军种。如果新驱和新巡能够大量装备到海军，那时他才可以自豪地说：我们海军是中国国防的三驾马车之一！

    知道郭松龄的得瑟，张孝准也不去奚落他。鱼跃龙门的感受，他也遇到过。若不是少帅慧眼识人并主动纳贤，他现在还会在长沙城外的一处码头边管着并没有多少起色的商业吧？或许也能置一块产业、在经济上搞得有声有色，但那是自己愿意的吗？

    同为民国初年的士官三杰，蔡锷英年早逝，但名动中华；蒋百里在军界多有建树，国人敬仰；只有自己泯然众人，无功无禄，后世史书记到这里，该如何评价自己？

    这也是他欣然接受张汉卿的橄榄枝、开始从并不起眼的武汉军校教员做起的原因之一。其后掌管武汉兵工厂卓有成就，他的努力敬业终于获得回报，短短几年时间就做到人民军军委四总部之一的主官位置，其晋升速度就是与少帅系骨干几人相比也绝不逊色。

    士为知己者死，他决定追随少帅的脚步，为中华民族的再次腾飞贡献力量。青史留名，是每一个有抱负的英才的共识，有少帅天马行空似的指引，他的总装备部越来越充实，质量品种也有大飞跃。

    有限的资源能做最优化的分配，是少帅给他的最高评价。现在，他要让自己的努力获得众人的认可，特别是在少帅系的第一大红人郭松龄面前。

    “海军陆战队所用的火炮，按照少帅的意见，我们和总后勤部已经作了相应的安排。武汉、沈阳两个兵工厂出产的新炮共200门将优先供应给你们，从兰州军区、成都军区调配了3个团的现役火炮也即将装车，欠缺的军械，我们将在两个月内补足。”

    郭松龄兴奋地说：“太好了，我们边训练边装备，两个月时间能就位已经差不多了，张部长这可是雪中送炭啊！”

    张汉卿忽然问：“我们的炮舰速度太慢，用它来和日本海军陆战队作战是不是有些问题？”

    郭松龄说：“是的。目前‘汉口’级炮舰都用来配合岸炮守卫各沿海重要设施，我们和日本海军陆战队交战的，都是鱼|雷艇和炮艇。这些军舰速度快，对装备轻武器的日军也有很大威胁，即使是其大舰，也一般不敢在复杂的岛礁环境下太过靠近我海岸。”

    张汉卿点点头：“‘空、潜、快’本来就是我们目前海军建设的基准方向，我们的快艇数量还是不足，不然，有岸基炮兵的守护，我们还能得空打他们一下子。”

    杨宇霆是注定不让海军不专美于前的人，虽然他主动介入分担了海军的困难，但不代表他没有小算盘，要不然怎么称得上“小诸葛”呢？

    他插话说：“听说日本有航空母舰开赴南方海域，那可是机动的、飞机比我们一个联队的都多呢。目前陆军的防空炮都是只能保证本部队的需求，空军新建的一些沿海机场防空火力不足，可是大问题呢。”

    张汉卿和张孝准都笑了，张汉卿笑着说：“我就知道你‘小诸葛’不会看着那60个师的编制不动心！放心，除了你打报告要建设的15个空军基地所需求的全部人力，我还给你额外12个防空师的番号，国防部蒋部长会跟你讨论这些防空师的编制问题。”

    这对杨宇霆也是意外之喜，都知道日本要往朝鲜送援军，自己只是趁这个时机从扩充的部队里为空军分一杯羹，没想到送的还没饶的多。有了这些人马，空军的大架子也才算立了起来。

    为了提升空军的地位，张汉卿可是和他商讨了把空军完全独立出陆军的方案。他仿照后世美国的思路，把全国分为东北、西北、东南、西南、中|央五个空区，空区下辖航空队（军级）若干，航空队下辖若干个联队（师级）。

    联队为空军骨干单位，辖作战、防空、机场指挥大队（团）三个，而作战大队为航空兵的主力，下辖三个作战中队和一个训练中队。

    经过多番调整，空军主要的意见是中队辖三个小队，每队四架飞机，连同正、副中队长的座机，一个中队编制为14架。

    这样，联队将拥有56架飞机，联队长并管理着若干个机场、以及为机场配置的防空团。按照陆军同等辖三个团级规模组织的机构为师，所以联队长的军衔定为少将，则航空队司令等同于陆军的军，军衔是为中将；而空区司令毫无疑问地成为上将。

    不过现在，因为联队勉强只装备了8个，航空兵只有架子没有里子。

    一旦12个防空兵师就位，空军5个空区也就有望获得能够与陆军七大军区平起的机会，作为曾经的老帅手下第一人，跻身于“真正”的军委高层是他孜孜追求的，他又怎么会拒绝？

    不过他还是开玩笑地说了一句：“这么多人马，只给了海、空军这么点份额，少帅的倾斜力度还是不够大啊。”

    咳，既得陇，复望蜀，人的欲望真的是无穷的。?

