    带着独孤博在蓝电霸王龙宗内四处参观了一番后，玉罗冕便给独孤博安排了休息的房间。

    虽然他们都是实力高强的魂师，奔波几天不影响什么，但该做到的礼数自然是不能少的。

    而且让柳二龙认祖归宗也不是这么简单的，还需要挑选好日期和通知宗门各位族老。

    更何况……柳二龙对认祖归宗也提出了条件，蓝电霸王龙宗必须将这些事情都给考虑到。

    为此，

    一晃独孤博便在蓝电霸王龙宗呆上了7天。

    不过这些天里，除了和柳二龙有些联系外，倒是并没有再走出门，整日都在修炼当中。

    ……

    入夜，

    天空中的星海越发的清晰了，似乎伸手就能摘下一捧。

    独孤博盘坐在一颗巨石上，静静的看着这副景色，眼神微动，不知道在想些什么。

    “不知我蓝电霸王龙宗可还入得了独孤兄的眼？”

    “还不错……”

    听见身后突然传来的声音，独孤博的神色并没有丝毫波动。

    毕竟这么大个人，想要在他的眼皮底下藏起来，是不太可能的。

    看着缓步走来的高大男子，独孤博眼中闪过一缕精芒。

    “……恭喜了。”

    “侥幸。”

    感受着高大男子那如同雷霆一般的气势，独孤博一眼便猜出了此人的身份。

    玉元震！

    在这蓝电霸王龙宗内，也只有他才能给自己危险的感觉了，没想到他已经出关了。

    随着两人对视，四周的空气中出现了一股莫名的压迫感。

    没有言语，

    下一刻两人体内便各自迸发出了一股强大的魂力波动，一时间，四周的树木都被压弯了枝头。

    随着魂力波动一接触，两人都感受到了对方实力的强大。

    玉元震更是暗自心惊，没想到独孤博的实力居然如此强劲，魂力等级竟然和自己相差无几。

    要知道自己可是累积了数年才能突破至九十五级的，他一名刚突破封号斗罗不足一年的魂师竟然达到了如此地步。

    莫非是厚积薄发？

    独孤博对此就要感觉好一些了，毕竟他也是同好几位封号斗罗交过手的，其中甚至还有武魂殿二供奉那种人物。

    比起他而言，玉元震还是远远不够看的。

    不过玉元震本身的实力也算极为强劲了，至少现在的自己正面与其比斗可能还是赢面不大。

    但现在要是让他再和尘心打一次，鹿死谁手也犹未可知了。

    “咳咳，玉宗主的实力果然非同一般，在下佩服。”

    看着玉元震那渐渐变得和尘心如出一辙的眼神，独孤博不禁打了个冷颤，连忙开口。

    再不开口自己接下来这几天怕是要难过了。

    一接触，独孤博便看出来了，玉元震这人本质上和尘心差不多，甚至因为武魂的关系，不仅自傲，而且比尘心更加好斗。

    眼神里的炙热藏都藏不住那种。

    “独孤兄的实力倒是比传闻中的更强，不如和在下切磋一番如何？”

    玉元震见独孤博出声，也收回了魂力，不过还是对和独孤博交手很有兴趣。

    正好刚突破，想找人练练手，没想到独孤博就送上门来了。

    “这个……玉兄你刚突破，还需要稳固修为一番，而且今日也已经夜深了，还是改天……吧。”

    独孤博有些为难，

    说实话，他这个人不好斗，曾经拼命修炼也只是为了能解决本命剧毒的威胁。

    他其实除了陪伴孙女以外，更想的还是每天养养蛇，种种药，制制毒，然后到落日森林里泡泡温泉什么的。

    没想到这个世界上只会争强斗狠的疯子这么多，还都让自己遇见了。

    听到这里，玉元震凝视了独孤博一会儿，最后暂时还是放弃了这个想法，毕竟……来日方长。

    ——

    柳二龙认祖归宗这件事，影响很大。

    传的整个蓝电霸王龙宗都沸沸扬扬的，也因此招惹出了不少对此有异议的族人。

    但蓝电霸王龙宗不同与其他宗门，长老还能制约族长。

    在这里，玉元震的决定任何人都无法更改，更何况这件事大多数长老都是认同的。

    虽然让一名私生女认祖归宗传出去了有些不好看，但仅仅这样就能搭上一位封号斗罗的线，自然是值得的。

    所以全宗上下，对此略有微词的除了玉罗冕原配夫人那一脉的几个老不死以外，大都没再反对。

    终于，

    距离独孤博来到蓝电霸王龙宗的第十天，柳二龙认祖归宗的仪式终于开始了！

    ……

    其实说实话，

    蓝电霸王龙宗的宗祠还是很气派的，占地面积都快赶得上小型的武魂殿分殿了。

    独孤博打量了一番这座宗祠，虽然他是外人，但毕竟是封号斗罗，蓝电霸王龙宗还是破格让他进入了这里，并将他的位置安排在了玉元震的右手位。

    而其余的长老以及各脉主要的族人则是安排在了左手位往下。

    “吉时已到——请族谱！”

    蓦然，

    随着礼生开口，众人都将目光转向了宗祠大门处。

    两名身着蓝袍，走路都有些颤颤巍巍的白发老者带着一卷巨大的卷轴从大门处走了进来。

    见到这一幕，独孤博眼神微动。

    居然又是两名魂斗罗，不过……体内的生机似乎快要干涸了，若是没有至宝，估计也活不了几年了。

    看见这两人，除了玉元震和独孤博以外的众人都连忙起了身，对着他们行礼。

    口中还称呼着爷爷，太爷，太爷爷等称呼，显然辈分极高，即使是那两位被玉罗冕称为二叔的长老见到他们也只得连忙问好，口中还称呼着叔伯。

    而玉元震看见了他们，虽然然没有站起来行礼，但眼神还是和善了许多。

    “两位太上长老，请坐！”

    “多谢宗主！”

    两名老者点了点头，然后坐到了玉元震右手边。

    待他们二人坐下后，也将目光转向独孤博，其中一名披散着头发的老者更是不断打量着独孤博，让他有些尴尬。

    “想必这位就是毒斗罗冕下吧，果真一表人才。”

    “……见过老者。”

    听见打量自己的老者发话，独孤博也只能点了点头，回了一句。

    没想到对方竟然接着话就继续说了下去。

    “说起来你倒是长的很像独孤信大哥，不过……比他强太多了！”

    说着，这名老者还摇了摇头，显然是有些唏嘘。

    独孤信……

    听见这个名字，不由得有些惊讶，但看了一眼对方垂垂老矣的模样，又觉得不是那么难接受。

    “没想到前辈还认识家祖，实在是失礼了。”

    独孤信是独孤博的太爷……这个名字要不是这老者提起，独孤博都差点忘了。

    毕竟别说太爷了，连爷爷他都没什么印象了。

    不过……叫自己太爷大哥……这么看来，这老家伙起码一百二十岁往上了……

    没办法，独孤博还是站起来拱了拱手。

    “唉，一转眼就这么多年了……”

    对着独孤博摆了摆手，这名老者也没再说什么，默默的陷入了往事的回忆里。

    ——

    “祭祖者——嫡系主脉，玉罗冕之女，柳二龙。”

    “拜天地、祭祖！”

