 英豪大酒店，在聚仙城属于中档的酒店。

但对于赵小豆这种刚才低层次世界来的，能够在这里请客，已经是大出血了。

约好的八点，但不到七点，赵小豆便已经在门口，恭敬的候着了。

当然，他等候的不是林海，而是要请的那些赵家公子哥。

可是，时间马上就要到八点了，那些赵家公子哥，却一个也还没来。

赵小豆的心中，不由有些着急了。

奶奶的，这些公子哥，不会放自己鸽子吧？

定这一桌酒席，可不便宜呢。

“小豆！”

林海远远的就看到了赵小豆，不由走上前打了声招呼。

“呦，老大，你来了！”

一见林海，赵小豆的脸上，才露出一丝笑容。

“就差我了吧？”

林海有些歉意的说道，他之前炼丹，差点耽误了时间。

赵小豆却是一声苦笑，自嘲般说道。

“老大，你是第一个。”

“额……”林海顿时一愣，随后潸然失笑。

“我还第一个啊！”

“可不是嘛！”

赵小豆叹了口气，“老大，你先上去坐着吧，我在这等等这帮爷！”

林海无语的摇了摇头，随后朝着赵小豆摆了摆手。

“那好吧，你慢慢等，我先上去。”

林海说完，走进了英豪大酒店，直接上三楼，进入了302包间。

“还真没人来，先喝口茶，还真有点口渴了。”

林海找了个角落坐下，自顾自的边喝茶边等赵小豆。

赵小豆在门口，一直等到八点半左右，才见几辆豪华的香车，飞驰而来。

随后，几对衣着华贵的年轻男女，嬉笑着从香车中走了下来。

“哎呦，兴哥，你可来了！”

“里边早就准备好了，快快，里边请！”

为首的一个面色桀骜的男子，昂着鼻孔看了赵小豆一眼，嗤笑一声。

“英豪大酒店？”

“来这种档次的酒店，说实话我赵兴有点掉价啊！”

赵小豆闻听，顿时脸色一变，赶忙陪着笑脸道。

“兴哥，你也知道，我刚从低层次世界来，没什么积蓄。”

“您今天就当给我个面子，下次有机会，我请您去最好的酒店。”

赵兴鼻子一哼，轻蔑的看了赵小豆一眼，长叹一声。

“还能怎么样，看你小子懂事，今天兴哥我就委屈委屈喽。”

说完，赵兴背着手，转过头看了身后的众人一眼，懒洋洋道。

“走吧！”

“走喽，跟着兴哥吃大餐去啦！”

“兴哥，等会可要陪人家多喝几杯啊！”

赵兴身后的男女，顿时一阵欢呼，与赵兴说笑着，走进了英豪大酒店。

反倒是东道主赵小豆，自始至终没有一个人正眼瞧他一眼。

就仿佛，赵小豆是个透明人一般。

这让赵小豆顿时一阵不爽，但人在屋檐下，也只好陪着笑，跟着赵兴等人上了楼。

“302，就在前边了！”

有人一溜小跑，赶忙跑过去，替赵兴开门。

赵兴昂着下巴，脸上挂着高傲的笑意，大摇大摆的走进了房间。

“嗯？”

刚一进来，赵兴不由的一愣，顿时眉头微微皱起。

“怎么有人？”

赵兴的目光，一下子露在了坐在角落里喝茶的林海身上。

“你这服务员怎么当的，这是你喝茶的地方吗？”

赵兴的一个跟班，立刻满脸愤怒，朝着林海呵斥道。

林海将茶杯一放，抬起头淡淡看了赵兴等人一眼，刚要解释，赵小豆陪着笑脸跑了过来。

“兴哥，别误会，这不是服务员，是我好朋友林海。”

“今天请兴哥，我找他来作陪的。”

赵小豆说完，赶忙朝着林海介绍道。

“老大，这是兴哥，我们赵家族长的十一嫡孙。”

林海用眼角瞥了赵兴这伙人一眼，顿时眉头微皱，心生反感。

从面相上看，林海就能够判断，赵兴这几个人，就是一群公子哥。

与凡间界的那些纨绔二代们，没什么两样。

本来，林海都懒得搭理他们，但一看旁边的赵小豆，不停的给自己使眼色。

林海这才暗叹一声，无奈苦笑。

算了，小豆也不容易，请这帮人也是为了能够在赵家，快速的站稳脚跟。

自己就算帮小豆个忙，委屈一下吧。

想到此，林海站起身来，换上一脸的笑容，朝着赵兴点了点头。

“你好，赵公子，我是赵小豆的朋友，叫林海。”

赵兴双手抱胸，歪着头看了林海一眼，突然道。

“散仙？”

林海点了点头。

“是的！”

“呵呵！”

顿时，不屑的声音在赵兴口中响起。

随后，赵兴用眼角看着赵小豆，阴阳怪气说道。

“小豆啊，不管怎么说，你也是我赵家子弟了。”

“以后交朋友，要注意一点。”

“不要什么阿猫阿狗，都让我面前领。”

赵兴的话一出口，其余的众人，纷纷开口附和。

“就是，一个垃圾散仙，也配与兴哥同桌吃饭？”

“低层次世界来的人，就是不懂规矩。”

“玛德，要是让人知道，我和一个散仙一起吃饭，会不会被笑掉大牙？”

听着众人的讥讽之声，赵小豆的脸色，顿时一阵青一阵白。

不由得，带着深深的愧疚，赵小豆朝着林海望去。

却见林海一脸淡然，始终带着若有若无的笑意，仿佛完全没听到那些话一样。

“还好老大的涵养好！”

赵小豆这才长出一口气，他真怕林海生气，和赵兴等人打起来。

那样，他可就没法收场了。

“坐吧坐吧，大家都坐吧！”

赵小豆赶忙招呼众人落座，防止众人再继续嘲讽林海。

众人一边嬉笑怒骂着，一边按照尊卑，很有秩序的做好。

人来的比较多，一下子座位就被坐满了。

赵兴自然是坐首位，旁边是一个颇有姿色的女子，不停的在赵兴耳边说着悄悄话，发出诱人的笑声。

然而，赵兴的另一半，却空了两个座位。

“额……”赵小豆顿时一怔，随后心头激动。

其他位置都坐满了，偏偏赵兴的旁边留出来两个位置。

这，是给自己和林海老大准备的？

不由的，赵小豆犹如三伏天喝了一瓶冰水，心中一阵舒畅。

看来，兴哥还是挺够意思，挺看重我的嘛！要知道，吃饭的座次可是极有讲究的，那可是与身份地位挂钩的。

“老大，咱也坐吧！”

赵小豆带着一脸的喜悦，拉了林海一把，走到了赵兴旁边。

刚拉开椅子准备坐下，突然一声呵斥响起。

“往哪坐呢？”

“一边去！”

 