    太极宫。

    东方已经现出些微曙光，天色泛白，但宫阙之内依旧灯烛处处、亮如白昼。

    武德殿偏殿之内，一众帝国重臣熬了一宿，终于等到李二陛下再度召见之令谕……

    大臣们鱼贯进入内堂，便见到李二陛下已经在妃嫔服侍之下倚坐在床榻上，背后塞了软枕，眼眸似睁似阖，往昔锐利锋芒的目光早已不见，方正的面孔亦是皮肤松驰、满是灰败。

    诡异的是，即便如此精神气皆无，偏偏脸上还泛出一抹暗红……

    房俊远远的观察一阵，知道这必然是“丹汞之物”所残留之遗毒，甚至不仅仅是“丹汞之物”，为了提振精神、增强体力，或许还有类似于“五石散”的药物掺杂其中。

    简而言之，“嗑”大了……

    他虽未接触过此类药物，但毕竟自各种媒介当中知之甚详，知道这种药物不仅至瘾，而且对于心脑血管之危害甚大，长期服食会对身体机能造成不可逆之破坏，眼下看着李二陛下已经苏醒，但随时随地都有可能突发急症，药石无效。

    尤其是如果往后继续服食，危害更甚……

    但是对此他已经谏言不止一次，奈何李二陛下充耳不闻，实在是束手无策。

    ……

    “诸位爱卿不必担忧，朕不过是近日操劳太甚，损及根元，导致精力不济，身体也不堪重负……只需将养几日即刻恢复。”

    李二陛下轻声慢语，看似从容不迫，实则中气不足。

    李承乾为首，面色关切、双目含泪，哽噎道：“国事虽重，但父皇也当注意身子，万万不敢有任何差池。”

    李泰也道：“都怪儿臣无能，不能为父皇分忧，死罪也。”

    李治则叫了一声“父皇”，便扑到李二陛下手边，将脸埋在李二陛下手掌之中，抽抽噎噎的痛哭起来……

    李二陛下拍了拍李治的脸颊，微笑道：“雉奴不必如此，不过是一时急症而已，为父已然无恙。”

    目光从一众大臣面上掠过，笑容敛去，语气深沉：“朕昏厥不醒，想来朝野上下不少人已经心生异志，只等着朕一睡不起吧？呵呵，倒是让那些人失望了。”

    李勣、萧瑀、李孝恭、房俊等人急忙躬身回应：“陛下多虑，眼下四海升平、朝局稳定，何曾有人包藏祸心、意图不轨？吾等食君之禄，自当尽忠职守，陛下只需安心静养，其余不必担心。”

    李二陛下摆摆手，眼眸半睁，嗓音沙哑：“行啦，朕不是那等长于深宫妇人之手的昏聩之主，天下局势了然于心，焉能不知汝等之心思？不过朕也能够理解，毕竟过不可一日无主，有些想法在所难免……朕眼下既然无恙，那些心思也都收起来吧，给朕好好守着长安城，将那些心怀叵测之辈揪出来，朝局不能乱。”

    “喏！臣等遵命！”

    一众大臣齐声应诺。

    说了一会儿，李二陛下明显精力不足、难以为继，急促喘息几声，疲惫道：“朕已无事，汝等先行退下吧，都各回各家，吃饱睡足之后将朝政担起来，莫让朕操心。”

    “喏！”

    大臣们应诺，而后鱼贯退出。

    三位嫡子想要留下侍病，却也被李二陛下摆手赶走。

    看上去完全一副疾病已愈、全然无事的模样，连一句叮嘱交待的话语都没有……

    ……

    承天门外，群臣陆陆续续出来，相互对视一眼，有些人三三两两的凑在一处，或是站在那里等着车马前来低声私语，或是联袂登车一道离去……先前李二陛下病危，朝臣私底连通乃是大忌，但既然陛下已经转危为安，朝臣们自然也毋须避嫌。

    此时天色已经大亮，天街之上一队队全副武装的左武卫兵卒来来回回、全神戒备，整座长安城都弥漫着一股紧张至极的气氛，雪亮的刀枪似乎随时都能饱饮鲜血。

    房俊紧随李承乾身后一道出了承天门，并未等候马车，而是在数十护卫簇拥之下步行向东直抵东宫。

    此番陛下病重，若是太子继续前往大慈恩寺祈福便有些不妥，因为按照常理，此刻太子应当坐镇东宫行驶监国之权。

    当然，这也是最为尴尬的局面，皇帝易储之心坚定不移，又怎肯让太子监国呢……

    东宫门外，李承乾驻足回首，看着空荡荡的长街，轻声道：“卢国公倒是有心。”

    整个长安城都被左武卫戒严，甚至连承天门外都有兵卒严密防守，出入皆要接受盘查，偏偏东宫门前空无一人，若说不是程咬金故意示好、摆明了放水，又岂会如此？

    房俊笑了笑，道：“卢国公此人……实在是太过精明，既不敢委以重任，也不虞被赶尽杀绝。”

    所谓月满则亏、水满则溢，这样的人不染指绝对之权力，故而很难进入中枢核心，但因其掌握着军队，却又能始终驻留在高层，权势不坠、荣华依旧，的确是存身之道，唯有如此才能在局势变幻的朝局当中永葆地位，长盛不衰。

    看似简单，但既要始终与中枢核心保持一定距离，却又不至于离开太远，这其中的尺寸可不是任谁都能掌握的……

    李承乾微微颔首：“卢国公不愧为一代人杰。”

    言罢，率先进入东宫。

    此等情况，即便是明知眼下程咬金更加倾向于雉奴一方，但因为留有余地，纵使他日东宫稳住储位、雉奴败落，也已然会给予程咬金一定程度的信任与体面。

    既没有左右漂浮、反复横跳，却又处处留有人情，做人、做官之智慧都堪称炉火纯青……

    ……

    丽正殿内，等候在此的太子詹事于志宁、太子左庶子杜正伦、大儒孔颖达、陆德明等皆在，见到李承乾入内，齐齐起身。

    李承乾见到这许多人在此，微微一愣，旋即苦笑道：“诸位师傅……何苦来哉？”

    他自然知道这些人为何忽然在此聚齐，无外乎父皇骤然病重，而自己尚未被废、新储未曾得立，一旦有不忍言之事，且唯有遗诏留下，那么自己依旧还是名正言顺的大唐太子，可即刻登基……

    说到底，这些人早已将自身之利益与东宫捆绑一处，谁又能面对浮沉起落之时无动于衷呢？

    即便是他自己，在骤闻父皇病重晕厥之际，心中未必没有那么一丝奢望……

    房俊也与这些大儒见礼，一齐入座，便见到于志宁迫不及待问道：“陛下病情如何？”

    李承乾命人奉茶，道：“不过是一时有恙，经由御医诊治业已醒来，并无大碍。”

    于志宁面色复杂，良久，方才轻轻一叹……

    洛阳于氏乃是关陇门阀一支，虽然此次并未在兵谏之中过多参预，但彼此利益纠缠、纠葛颇深，关陇门阀事后遭受重创被迫全面退出朝堂，洛阳于氏又岂能置身事外？

    若东宫能够稳住储位，天赐良机之下登基为帝，那么洛阳于氏尚有可能水涨船高，恢复先前荣光。可若是东宫注定被废黜，洛阳于氏遭受双重打击，一蹶不振已是必然，甚至有可能从此泯然尘埃，沦为下等门阀，待到几十年后彻底退出门阀行列，与贱民无异。

    所以他听闻陛下已经醒转且无大碍，心底自然无比失望……

    陆德明瞅了于志宁一眼，对李承乾道：“殿下不必担忧，陛下乃上天之子、得昊天之庇佑，自然吉人天相，逢凶化吉。”

    太子乃陛下之子，这个时候无论人前人后都应当忧心龙体安危，焉能因储位之得失而心存不孝？

    于志宁面上一凝，神色难看。

    好在这个时候内侍奉上香茗，缓解了尴尬气氛……

    房俊爵位虽高，但岁数最小，便挥手斥退内侍，亲自于诸位大儒斟茶。

    杜正伦接过茶杯，道了声谢，而后呷了一口茶水，沉声道：“虽然身为人臣对于陛下之龙体理应多有祈祷，但事实是陛下此番染病，对于储位之归属必有极大之变数，殿下未必不会因此受益。”

    有些事虽然人人都知应该如何去做，但涉及己身之利益，人非圣贤，又有谁能当真光风霁月、伟岸高洁？

    人不为己，天诛地灭……

    李承乾精神一振，忙问道：“杜师傅此言何意？”

    杜正伦放下茶杯，缓缓道：“陛下易储之缘由，先前不外乎认定殿下心慈面软、优柔寡断，不具明君之相，如今则是关陇兵变之后东宫势力大增，令陛下感受到巨大威胁，唯恐皇权不稳……无论哪一样，都不是十恶不赦之罪。若陛下康健，易储之事自然谁也不能阻挡，可如今陛下病重，必然考虑万一，那么继任之储君能否顺理成章的继位？”

    殿内几人皆是聪明人，或许一时间未曾想到这一点，但经由杜正伦这么一说，立即明白过来。

    连陛下自己都感受到东宫实力大增，对皇权隐隐有所威胁，那么只凭借一纸诏书扶立新储，当真就能压制东宫上下心甘情愿的俯首称臣么？

    若不能，则必将爆发一场巨大内战，无论最终谁胜谁负，帝国根基遭受损坏乃是必然，这是陛下不能承受的。

    想要避免东宫有可能暴起，唯一的办法便是册立新储的同时赐死废太子……但是纵观陛下这些年对于子嗣之宠溺、爱护，未必能够下这样的狠心。

    如此一来，易储便有可能动摇帝国根基……

    李二陛下还能一如既往的坚定易储之心么？

    未必。

