    清晨，墨顿迎着初升的第一缕阳光，走进了国子监。

    这一段时间，墨顿为了画凌烟阁的画像，趁机请了不少假，让秦怀玉几人眼红不已，就是墨顿也觉得自己缺课实在是太多了，要是再说不来，估计孔颖达要发飙了！

    所以画完郧节公殷开山的画像之后，墨顿自动认为自己的任务已经完成，自觉地来到了国子监。至于那三家的画像，谁爱画谁去画，墨顿可没有那么大度被羞辱之后还亲自上门。

    墨顿刚一进入就发现周围异样的目光，无论是门卫还是往来的学子，一个个都用复杂的目光看着墨顿。

    很显然墨顿被三拒门外，又将郧节公的遗孀气晕的消息，在有心人的特意传播下，已经传遍了国子监。

    墨顿嘴角露出一丝讥讽，不理会周围异样的目光，自行的走向丙舍学堂。

    “杜相乃是我等国子监学子的楷模，墨家子竟然借其清誉，沽名钓誉！实在是可恨至极！如此不择手段，追逐名利之徒，我熊茂林耻于与其同班。”

    丙舍之中，熊茂林一脸正义，慷慨激昂的痛斥墨顿，他看到墨顿这一次遭殃，迫不及待的跳了出来。

    “不但如此！他还不死心，被蒋忠公府和邹国公府拒之门外之后，还将魔爪伸向了郧节公府，欺负人家孤儿寡母，直接将郧节公的遗孀气晕在地！如此丧心病狂，我辈羞于此人为伍。”

    王凌在一旁添油加醋的说道，他本是甲舍的学子，却偏偏跑到丙舍大肆诋毁墨顿。

    墨顿现在有两个护身符，一个是侯爵身份，另一个就是国子监学子的身份。长孙冲的计策就是不但在朝堂之上攻击墨顿，还在双管之下，就连国子监也不放过，彻底将墨顿搞臭，永不翻身。

    当下就和王家父子一拍即合，也就有了今天的这一幕。

    “墨顿本身也没有错，不过是奉命行事而已，登门绘画，本身就是他的任务，谈不上沽名钓誉玷污杜相的清誉吧！”孔惠索皱眉反驳道。

    “怎么不是？墨顿四年前在哪，恐怕还在墨家村吃糠咽菜的吧！更别说郧国公了，墨顿的绘画是厉害，可也不能凭空画出一个从未见到过的人吧！”王凌肆意的诋毁墨顿。在他看来一下子得罪四位国公府，墨顿这一次怎么也翻不了身了。

    孔惠索等人不由的气结，有心为墨顿的辩驳，却自己心中也没有底气。

    “是么？你怎么知道我画不出来！”一个声音在其身后响起。

    “墨顿！”孔惠索等人看到墨顿惊喜道。

    “你没事吧！”祖名君忙问道。

    “没事！”墨顿给其一个放心的眼神。

    “墨顿，你还敢来国子监！你自己倒霉也就算了，竟然还要连累国子监的声誉！简直是丧心病狂”王凌厉声指责道。

    “墨顿，我等已经上报祭酒大人，你要是还有点羞耻心，就自己卷铺盖走人！”熊茂林小人嘴脸暴露无遗，原本看到墨顿就认怂，现在自认为得势，就立刻翻脸。

    “是么，可惜我已经画出了郧节公的画像！”墨顿一副替二人惋惜的表情。

    “哈哈哈！墨顿你到现在还死鸭子嘴硬，你要是能够画出来，不用你卷铺盖了，老子自己卷铺的走人！”熊茂林看到墨顿倒霉，兴奋的脸色涨红，脱口而去道。

    “墨顿，不好了，刑部来抓你了！”秦怀玉三人匆匆跑了进来，大惊失色的说道。

    他们先去找墨顿，福伯却告诉他墨顿已经去了国子监，三人就匆匆而来，才到国子监门口，就发现刑部之人在国子监门口寻找墨顿。

    “啊！”所有人都震惊了。

    “哈哈哈，墨顿，这一次看你还怎么狡辩，这一次你要是还能翻身，老子跟你姓！”王凌一脸狞笑道。

    “你简直是找死！”程处默二话不说，一拳下去，正中王凌的脸颊，而尉迟宝林一言不发加入战局，霎时间，丙舍顿时一阵混乱。

    “墨顿你现在，我们给你挡住！”秦怀玉趁着混乱，赶紧拉着墨顿往外走，三人配合的十分默契，但是却发现墨顿丝毫不动。

    “放心，我已经画出来了，不会有事的！”墨顿心生感动，直接给秦怀玉说了实话。

    “什么？”

    秦怀玉不敢相信的看着墨顿，就连正在混战的程处默和尉迟宝林也愣住了，混战也停止了。

    “哈哈哈，墨顿你真是不见棺材不掉泪，希望你进入刑部大牢也如此硬气！”王凌抹了一把鼻血，癫狂道。

    “不劳你操心，记住你们说的话！”墨顿脸色丝毫不变，用手指着熊茂林和王凌。

    “走吧！”我看看刑部到底找我何事！”墨顿径直向国子监门口走去，丙舍众人纷纷跟了上去。

    “我就是墨顿。”刚走到国子监大门，就看到两个刑部的差役焦急的等在那里，直接上前表明身份。

    “参见墨侯爷。”二人顿时大喜，行礼道，“墨侯爷请移步，我家大人有请！”

    “你家大人？”墨顿疑惑道。

    “我家大人乃是刑部尚书李大人！”稍高一点的刑部差役道。

    稍微矮一点的差役，一招手，顿时一辆马车停在国子监门口。

    “侯爷请上车！”

    “怎么回事，墨家子玷污四位国公的声誉，如此重罪，不应该考上枷锁么？”王凌质疑道。

    “谁告诉你们，墨侯爷玷污国公的声誉，墨侯爷早已经画出了郧国公的画像，李大人这一次请墨侯爷，就是要借助墨侯爷的绝世画技，画出一名穷凶恶极之徒的画像！”

    “画出来了！”刑部差役的话如天雷一般，惊呆了国子监所有人！

    “画出来了怎么可能？”

    “怎么不可能？墨家子简直是神了，一个人直面殷府众人傲然道：在下的确是没有见到过郧节公，但是我能通过你们的眼睛将其画出来。”

    一个闲汉用手指着自己的眼睛，绘声绘色的说道。

    “啊！墨家子竟然还有这种神仙手段！”周围听众一阵惊呼，虽然官府和墨刊一直宣扬破除迷信，但是这种神仙鬼怪的传说依然禁绝不了，同样一件事情，平平淡淡的叙述和加一些鬼怪之事造成的轰动那可是截然不同的。

    “这你就错了，那根本不是鬼神之术，如果不是亲眼所见，恐怕所有人都不相信，在下的表兄的邻居正好在殷府当差，可是亲眼所见墨家子堪称鬼斧神工的绝世神技。当时殷老夫人，郧节公的亲卫数人等亲口叙述，墨家子下笔如有神，刷刷刷就凭几句话就将郧节公惟妙惟肖的画出来，犹如郧节公就在眼前一般。”闲汉激动的手足舞蹈，犹如亲临现场一般。

    “可是长安城盛传墨家子将郧节公的遗孀气晕是怎么回事？”有听众疑惑道。

    “哪里是被气晕，自从郧节公去世之后，殷氏思念成疾，乍一见郧节公的画像，是激动地晕了过去，墨家子得知之后，也是大受感动，连夜又重画了一张，专门赠给殷氏，据说现在殷氏已经不药而愈了。”闲汉说到激动之处，手舞足蹈，众人也是听的更是如痴如醉。

    殷氏不药而愈也许过于夸张，但是从侧面证实了墨家子却是创造了一个让人难以置信的奇迹，那就是仅仅凭借口述，就能画出一个从未见到过的人。

    殷老夫人做事敞亮，她知道墨顿受到了多大的非议，为了回报墨顿，她不但派殷元上朝亲自给墨顿助一臂之力，也在长安城四处宣扬为墨顿正名。

    很显然，眼前的闲汉正是郧节公府授意的，要不然从哪里得来如此详细的消息，这样的闲汉在长安城到处都有，早朝还没有结束，墨顿画出郧节公画像的消息就已经传遍了大街小巷。

    “神乎其技呀！”听到之人无不神往。

    “我就知道，那可是墨家子呀！那岂能是我们这些人能够揣度的。”

    一个二十多岁的青年一拍大腿兴奋道，在长安城墨顿屡创奇迹，