    焦飞把阴阳万剑葫芦祭出，这口葫芦立刻飞出七十二位元神法身级数的葫芦道兵，各自运使剑阵，把一口玄天斩灵剑牢牢镇压。

    只是那件五星炼光环，却被他用虚空劫一迎，这件桑皇不知花费了多少心，才寻到的五颗元磁星辰炼就的至宝，就虚虚荡荡的落入到了虚空劫之中，任是桑皇如何奋力，也不能召唤回来。

    焦飞亦没有想到，自己居然这般容易就收了桑皇的一件宝贝。不由得心头惊讶，暗忖道：“这却有些古怪，怎么虚空劫的威力，如此让人捉摸不透？”

    五星炼光环被虚空劫吞纳，立刻就成了虚空劫的一部分，桑皇在这件法宝上的烙印被虚空劫内无数的劫运之机炼化，又复成为了无主的宝贝。这件法宝落入虚空劫中，自行占了一处虚空，重新化为五座星辰，自成循环，化为一个小小的劫数。增加了虚空劫的几分威力。

    焦飞炼就了虚空道种之后，便知道虚空道种所演化的虚空劫，共有十二万九千六百劫运，自己现在不过能演化出来三千余劫运，就算日后炼成纯阳元神，也不过能把虚空劫演化到三两分的威力，除非修炼到元神造化，不然这劫运是不能练满的。

    但是见得自家收了别人的法宝，居然能够演化出来一个劫数，不由得心头大惊。暗忖道：“按照平常道理，人家的法宝，我就算夺了来，也只能镇压，难得炼化。但是这虚空劫却不同，居然能把吞噬来法宝，法力演化为劫数……”

    想到此事，焦飞伸手一抓，把那口玄天斩灵剑也自摄拿了过来。

    这口玄天斩灵剑十分特殊，若是真正的幻神级数法宝，焦飞纵然能够镇压，也没有这般容易。但此物毕竟乃是桑皇运用法力，镇压了同类修士而来，故而运使上颇有许多不顺畅，加之焦飞的阴阳万剑葫芦着实凶厉，七十二座五金元符剑气合力，早就把这口飞剑镇压的动弹不得。

    加之焦飞虽然只是随手一抓，用的却是九鼎阴阳挪移虚空大法，当下就把这口玄天斩灵剑一样送入了虚空劫中。果然虚空劫中劫运之力相生，把这口玄天斩灵剑外的封印破去，化出一道青光来。这道青光钻入了虚空劫新吞噬的一颗星辰之中，那座星辰本来荒芜，却在须臾间化为郁郁葱葱，整座星辰都为青色覆盖。

    那道青光把星辰全部占满，也自演化出来一个劫数，焦飞试过了此法果然佳妙之后，心头大喜，也不跟桑皇争斗了，把虚空劫一推，就要把桑皇存身的星辰一并吞了。

    桑皇哪里料到焦飞居然这等凶狠？本来他自持早在十万年前已经合道，炼就无穷大法，并没有把焦飞放在眼里。没想到焦飞出手就先把他的两件法宝抢了，心头痛惜之下，忙把万木青气飞出，正要把元神显化，跟焦飞好生争斗，那一局虚空劫就落了下来。

    万木青气并不能略略抵挡虚空劫，桑皇别的手段还未来得及使，被虚空劫一覆，便连潜修的星辰都一起落在棋盘当中。

    万木青气被虚空劫吞噬，立刻消散与无形，桑皇再也使唤不动这门神通，心头大叫不妙，忙把青天伞盖撑起，护住了自身，把元神也飞了出来。但却只觉得周围迷迷茫茫，无数星辰若隐若现，似乎有些不对，却也不明白究竟哪里不妥。焦飞这一局虚空劫太过玄奇，桑皇一旦落入其中，也就由不得自主。

    “这黄脸小子的法力怎会如此厉害？可恨我出手慢了一步，不然在他元神合道之前，将之镇压，哪里还有如今的事儿？”

    桑皇把藏身修炼的星辰，仍旧化为一颗木神珠，这件法宝乃是他护身的根本。此时这头老妖也知道自家被焦飞的法力困住，想要用这件护身法宝，震破虚空脱身。但木神珠才自飞起，就有三座星辰当头压下。这三座星辰的力量好生巨大，饶是桑皇修炼了不知多少岁月，连元神合道也有十万年之久，法力雄浑无边，平时惯了祭炼星辰为法宝，却也一时抵御不住，被那三颗星辰滴溜溜一转，生生把木神珠摄走。

    桑皇大叹倒霉，不敢继续争斗，驾驭遁光，化为万里青气，想要躲过这三颗星辰研磨。但他飞遁变化，这虚空劫亦随之变化。桑皇一个不留神，青天伞盖也被虚空劫生出的一道劫运摄去。

    焦飞运炼虚空劫，过得十余日，这才把桑皇也炼入了虚空劫之中，他心头微微一震，半喜半忧，这才明白为何许多高人都为了他成就虚空道种，前来打压。这先天劫运道种，善能镇压一切，虽然灭不去元神合道之辈，却能将之镇压，化为一道劫数，倍增这虚空劫的威力。

    如此大法，自然要受人嫉妒，只是有人预先准备，让焦飞提前一步合道，又有太玄丈人把河洛天书送来，这才让许多人的打算落空。

    焦飞心头警惕，思忖了好一回儿，忽然道：“如此说来，太白钟神秀必然修炼的是先天杀运大法，这才凶横如此。此法正好克制先天道德之宝，就是不知那天地玄黄玲珑塔现在落在谁的手里。上次围攻我的亦有此宝，我可以确定，此宝并未如舞姬花，太素阴女，太玄丈人一般转世。能够降服此宝，那人必然是纯阳级数，或者……所炼大法，可以不惧先天杀运道法。”

    焦飞一瞬间便想了千百件事儿，最后却把念头定在了阴阳万剑葫芦之上。他如今修为，总也是堪称一方道祖了，自然明白这阴阳万剑葫芦仍有进步余地，葫芦剑诀还能更上一步，炼就法有幻神的杀伐剑诀。

    既然阴阳万剑葫芦能够更上一步，那么同样是修炼葫芦剑诀的乔馗，必然走的跟他不是一样的道路。

    阴阳葫芦虽然早就被炼成纯阳法宝，但是这一道诀要与众不同，非要配合另外一部道诀，才能发挥威力。原本在姚太平的手里，只能配合阴阳天遁剑法，威力便并不如何高明，这也是为什么姚太平会被焦飞镇压，再无翻身指望。

    想到此处，焦飞把被镇压的姚太平，还有刚才封印的金光大手一起投入了虚空劫之中。金光大手在虚空劫中转了七八次劫运，便同一座星辰合一，化作一个金灿灿的光球，姚太平的元神亦落在一座星辰上，与星辰同化。给虚空劫增添了两大劫运。

    焦飞运用虚空劫略作推演，便再度一步踏入虚空，他这虚空劫，山河鼎，两大法术，到了元神合道的级数，才发挥出来莫大威力。当焦飞再度挪移虚空，现身所在已经一处道场，这一处道场熙熙攘攘，颇为热闹，有许多修士满空飞舞，化为金虹。

    焦飞推演了片刻，冷笑一声，把虚空劫往下一罩，竟然连斗法也不想了。

    那座道场乃是一家大门派，被焦飞连星辰一起罩住，顿时有元神之辈飞出，只是这些人根本堪不破虚空劫的奥妙，只能徒自惊慌。

    焦飞正要催动无穷劫运，把这一处道场炼化，从这座星辰道场之中，飞出了一道光芒，这道光芒微微一分，演化为天圆地方之势，顿时把虚空劫的劫运撑住。内中传出了一个苍老的声音，有些无奈的说道：“焦飞道友，是老道的不是，不该出手。你困我一门，到解气为止，也就罢了，千万莫用劫运坏我一门的命数。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“哪里有这般话说？难道我不是得人相助，过了这一重劫数，还会有人可惜我一身道法不成？”

    那个苍老的声音也是无话，只是把自家道法，演化为一处天地，硬是扛住焦飞的虚空劫。焦飞暗暗忖道：“这人见机比桑皇要快，道法也自不凡，看来我一时半会儿磨不坏的，且放任虚空劫去慢慢弄他。”

    焦飞收了这一处道场，又复扑奔下一处。

    那些来应对他的，元神纯阳之辈，焦飞也不理会，但是那些亦不过元神合道的，焦飞却也不想放过。他所证道的两种道法，尽皆是第一流的大法，若是只有先天圣德道种，焦飞虽然能够击败元神合道之辈，但因为杀不死对手，最多也只能将之逐走。还奈何不得对方。

    但如今有了先天劫运道种，焦飞能把一切同级数，还有不如他的对手镇压，自然要寻一寻各路人的晦气。

    ……

    在中央星河之外，有一道剑气，辉煌跋扈，横列十万里，这道剑光时断时续，时而隐遁不见，正自从龙宫方向飞来。

    这道剑光之先，一切虚空，星辰，尽皆粉碎。若是有大能之辈看到，必然会大为惊讶，盖因为这道剑光偶然不见，却是斩破虚空，故而才有有一截剑光消失，如此剑术，已经是合了天道，乃至更有突破。根本不是任何法术所能抵御，能够抵御的也就是同级数的大道而已。

    ps：起点有个金键盘的活动，选2010年最好的书，最好的作者，一等奖是机械键盘也，俺很想摸着这个玩意，给大家打字。所以有免费票的，就都投给俺和仙葫吧，仙葫的首页上就有投票选项。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

