    就像是早就准备投降一样，其实李傕郭汜还是有自知之明的，见到被打发回来的使者之后也是彻底死心了，最后一丝希望被人掐灭之后，心态彻底爆炸的两人准备跟韩遂一条道跑到黑了。

    “长安是肯定呆不下去了，那韩遂也不是什么好人，咱们兄弟绝对不能在长安这里浪费兵力跟那姓王的对耗，平白让韩遂占了便宜，直接撤，去西凉。”郭汜脸色阴沉地说道。

    “韩文约那计策有些歹毒啊，一旦做了，你我再也没有回头的可能，莫说投降，便是回中原的希望都没有！”李傕脸上闪过一丝不舍。

    “哼，难道现在就有回头的可能了，关中大族的祖坟都让咱俩刨了，连西汉皇陵古墓都没放过，现在想来，咱们走到这一步都是被人引诱的，只是之前被人迷了眼，没发现罢了，我诅咒那出主意的不得好死，生孩子没**！”郭汜提起这个便忍不住破口大骂。

    “那曹操不也挖过别人家的墓。”李傕还有些不甘心，相比于繁华的中原，西凉那只能是不毛之地了。

    “那能一样么，那是曹操！”郭汜恨铁不成钢地吼道。

    “算了算了，就这样吧！”李傕叹了口气，随即脸上戾气闪过，“走可以，但也不能给那姓王八的占了便宜，抢，这长安城能带走的东西都带走，一根毛也不给那王八蛋留！”

    “对，抢，不过，不能耽误了时间，若是真被那姓王的堵住，后果不堪设想！”郭汜还保持一丝理智。

    决心一下，本就军纪涣散到几乎没有军纪的西凉兵，立刻像是脱掉了最后一丝人性的畜生一般在长安城中掀起一片血腥。

    纵兵抢掠一直是西凉军维持统治和士气的看家本领，用的十分顺手，这次也不例外。

    接到通知要放弃长安返回西凉兵军心大乱，没人愿意放弃繁华返回西凉那个鬼地方，当初之所以愿意当兵厮杀，还不是因为吃不饱肚子，特别是最近几年在长安生活的好好的，吃得饱，穿的暖，不用上阵打仗，除了去挖挖墓穴之外几乎没事情做，各个都肥了一圈。

    现在可好，有要回去西凉那个鬼地方，军心不乱就怪了，好在下令可以在长安城中肆意掳掠，虽然时间只给了三天，但，足够了！

    ……

    带着麾下上万骑兵驻足于陈仓城前，韩遂森冷的目光望着城内，大手决绝的朝前一挥，这一挥动决定着上万，乃至数百万人的生命，一瞬间，让韩遂有一种乾坤在握，天下我有的感觉。

    “围起来，屠城，鸡犬不留！”

    一声令下，身后上万汉羌混杂的骑兵嗷嗷怪叫着冲了出去，毫无顾忌地挥舞起手中的钢刀，这一刻，杀戮、残忍、暴戾、狰狞填满了他们的大脑，宛若毫无理智的野兽，宣泄着人性最黑暗的一面。

    ……

    虽然封闭城池纵兵掳掠，可早早就在长安布置的情报人员依旧在第三天把消息送到了王轩桌案上。

    可接到消息的时候终究晚了，当王轩率领轻骑赶到长安的时候，看到的只是一片人间炼狱，阴沉的天空，城内到处都是死尸，空气中弥漫着一股尸臭味，满城回荡的哀嚎让人感觉宛如鬼蜮，仿佛这片天地中只剩末日的余晖。

    见到这一切的王轩脸黑的简直能滴出水来，他现在就恨不得立刻追上去把李傕郭汜连带那些西凉兵全部抓回来扒皮抽筋！

    这绝不是王轩心生怜悯，肯定不是，只是单纯的感觉这都是大汉气运上的损失！

    可当务之急却是维护长安秩序安抚百姓情绪，别的不说，那么多的尸体暴露在外，五天了，大部分都已经发臭了，若是再不进行妥善处理，一个不好闹出瘟疫就完犊子了。

    以现在这个医疗条件，动辄死伤百万啊，那可真真的是元气大伤。

    一边派人催促后续步兵和辎重加快速度赶来，一边派出骑兵驱赶街道上的百姓，王轩下了严令，凡是敢在外作乱者，一律当场斩首，绝不容情。

    先安强制把所有人驱赶回家，之后便是满城收集尸体做焚化处理，这时候没时间给百姓认领亲人尸体实行土葬，这不是不近人情，反而是最负责任的态度。

    在等待后续步兵和辎重达到的过程中，强力镇压之下长安基本恢复了平静，别管情绪如何，起码现在各项政令能传播下去。

    第一条就是用石灰水把整个长安清洗一遍，石灰水干涸之后整个长安城一片素白，在这气氛之下，好似全城披麻戴孝一般。

    后续部队一到，王轩重重松了口气，把该交代的好好交代一番，让后发大规模运送粮草过来，城中存粮基本被李傕郭汜给抢没了，再没有粮食安抚百姓，即便百姓不闹也要被饿死了。

    想起这些，王轩就脑仁疼，妈的，别管这人自己多看不起，一旦发起疯来，造成的影响绝对恐怖，现在王轩最担心这两个已经彻底丧心病狂的家伙继续搞事情，若是那样……

    事后即便把两个家伙打成飞灰，熬油点了天灯也偿还不了啊。

    留下一万步卒守卫长安之后，王轩让两万骑兵和一万步卒每人带上七日口粮，朝着斥候探明的方向急追而去。

    这么多年来，王轩还没受过这种气那，股火不发泄出来，能憋死人。

    直接派赵云、高览去搞刺杀的想法只是一闪就被王轩放弃了，这跟在辽东那会不同，那会对方没防备，搞斩首战术没问题，现在，李傕郭汜这俩王八蛋不定在大军之中布置多少障眼法那和陷阱那，这一手玩不转。

    或者说，比之草原人的朴实，中原人太特么狡猾了，自从罡气外放境界的强大战力展现出来后，搞出来不知道多少针对方法，搞死人倒是未必，但防备是妥妥的。

    每每想到这里，王轩都忍不住叹气，世风日下，人心不古，平白握着这么强的战力却发挥不出最大效果。

    出了长安，情况也不容乐观，在撤回西凉的途中，散了的西凉骑兵不在少数，长安周边城镇林立，大小二十多座，那些跑散了的人不多，可造成的破坏却不小。

    一路西行，速度快不起来，长陵、兰池、平陵、茂陵、愧里，一路上散出去不少人平定散兵引起的地方之乱，这才没有耽误大部队的行动目标。

    堪堪追到武功的时候，王轩接到情报人员和斥候传来的情报，王轩心一下凉了半截。

    情报显示，李傕郭汜竟然在大规模驱赶百姓朝着西凉移民。

    就以这两个畜生的手段，王轩不报任何希望。

    追！

