
　　震惊过后，就是由衷的佩服，林飞不由自主的鼓起了掌：“这剑法，太出彩了，就算是在国际武术界，也能名列前茅吧！”

　　胡芳华微笑着：“名列前茅不敢当，但这七步生莲，我自认还是有些造诣的。如果你想学，我还是可以教给你的，人老了，就想找个人继承衣钵。”

　　“真的？”林飞喜不自禁，虽然剑术不是自己擅长，但若是学了这七步生莲，必能大大的增加自己的古武本事。

　　所谓一道通，万道通，只要达到了一定的境界，其中的道理都是相通的。他山之石攻玉，说的也是这个道理，借助剑法的参悟，也能在其他方面更上一个档次。

　　胡芳华的笑容突然很有深意：“我可以教你，但必须在你和小丽成婚之后，到时别说这七步生莲，就算是整个胡家，都可以是你的。”

　　林飞顿时尴尬，如果涉及到这个问题，事情就没那么简单了。

　　也不强求，微微摇头想到：“那便算了，看来我还不够天赋去学胡前辈的剑法。”

　　胡芳华顿时瞪眼：“难道我七步生莲的剑法再加整个胡家做嫁妆还不足以打动你？”

　　林飞微笑道：“这并不关联，如果真到了时机，就算千夫所指，我也要给会长一个名分和幸福，但现在显然还没到时机。”

　　胡芳华有些遗憾的叹息了一声：“既然如此，那我也不强求了，毕竟强扭的瓜不甜，那你就在胡家住上几天吧，顺便也了解一下胡家的环境。”

　　原来胡芳华约他见一面，目的就是为了促成他和会长，可惜完全不在点子上，那么继续留下来也没有什么意思了，林飞准备找个理由告辞，正好这时电话响了起来，是四大金刚打来的，只听那头四大金刚，叽叽喳喳，十分聒噪的说道：“师傅，不好了，出事了，你让我们跟紧陈燕女神，可是在今天，她被楚天给约出去了。不知道去哪里了，我们跟丢了！”

　　“什么？”林飞顿时喝了一声。

　　四大金刚吓了一跳，然后才小心翼翼的问道：“师傅，不要紧吧？楚天那小子也没有想象中那么坏，应该不会出什么事吧？”

　　林飞气得大骂道：“你们四个蠢货，不是让你们盯紧吗？怎么能让陈燕随随便便的出去，真是成事不足败事有余。好了，我打电话给楚天，你们别乱来！”

　　楚天是本性不坏，但那家伙没什么立场，尤其对他的父亲更是言听计从。现在这种情况，显然就是楚回授意，楚天才把陈燕约出去的，这不出事才怪了！

　　只能祈祷楚天还没把陈燕带得太远。

　　挂掉电话之后，林飞立即就翻出楚天号码，拨通了过去，很快，那头楚天接起，林飞松了一口气，问道：“楚天，你是不是把陈燕约出去了？”

　　楚天平静的说道：“是啊，师傅，怎么了？”

　　“还怎么了？”一听这话林飞的气顿时不打一处来，忍着怒气问道：“你无端端的把她约出去干什么？是不是你父亲让你这么干的？”

　　楚回茫然的说道：“是啊，父亲让我约陈燕出去吃个饭，有些事要谈，所以我把陈燕约出来了。”

　　“现在人呢？”林飞也懒得怪谁对谁错，直接问道。

　　“已经进酒店了，父亲也不让我参杂，所以把陈燕接过去之后，我就自己出来了。”楚天诚实回答，显然并没有意识到事情的严重性。

　　林飞咬着牙，说道：“你把酒店的名字告诉我？我马上过来！”

　　楚天把酒店名字告诉林飞之后，纳闷问道：“师傅，到底出什么事了？有这么严重吗？我父亲也不至于对一个学生起色心吧，何况还是陈燕。”

　　显然这家伙对这件事情根本一无所知！

　　林飞也没有解释，挂掉了电话，对胡芳华说道：“不好意思，胡前辈，我有急事，只能暂时先告辞了。改日定当上门赔罪，但今天这事刻不容缓，对不住了。”

　　说完之后，林飞也没等胡芳华回话，大步冲了出去。

　　然后坐辆车就往楚天所说的酒店快速而去，依照楚天的说法，陈燕应该才刚被送上去不久，就算楚回要绑架，也没法在这么短的时间内把人给转移，他赶过去应该还来得及，只是希望陈燕不要性格太硬，招惹了什么麻烦。

　　一路上不停的催促司机速度加快，最后司机也愤怒了，回头瞪着林飞怒吼道：“他妈的，油门都快踩烂了，你要这么赶去坐飞机啊，催命啊！”

　　林飞心急如焚，狠狠的瞪着司机，分出轻重缓急之下也没跟对方冲突。

　　司机脾气固然暴躁，但车子还是开得挺快的，原本十五分钟的路程，硬生生被缩短了十分钟不到。

　　抵达之后，林飞下车，不远处楚回正对自己挥手，林飞快步走过去，直接一耳光甩在了楚天脸上，楚天被打得一脸懵逼，呆呆的看着林飞问道：“师傅，你为什么打我？”

　　林飞冷哼一声：“你还问为什么？怎么一点记性不长，上次你不是绑架过陈燕一次吗？那次不也是你父亲授意的，这次楚回又让你做这样的事，难道你就不觉得事情不对劲？还乖乖的把陈燕送过去，这不是送羊入虎口？我如何对你，你就这样待我？”

　　楚回有些委屈的说道：“可那是我父亲啊，他说的话我岂能不听？我还能怎么办？”

　　“没用的东西！”林飞狠狠的瞪了楚天一眼，大步就往酒店楼上而去。

　　楚回紧跟其后。

　　“几楼，几号房？”林飞箭步如飞。

　　“3楼，302！”

　　到了302号房门口，林飞一脚踢开了房间门，还没看清楚怎么回事，就听到咔咔几声响声，两把手枪指住了自己的脑袋，门后转出了四五个黑衣人，全都手里有枪。楚回和赵清正坐在窗户边的椅子上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着林飞：“我就知道你会来！”天籁小说网

　　而陈燕，浑身被绳子捆绑在椅子上，嘴上贴了脚步，连叫声都无法发出，只能眼泪汪汪的看着林飞。

　　“买一送一，还真划算啊！”赵清站起身，扭着妖娆的身段，一步步的走到林飞面前，满脸笑容，就像一条毒蛇一样看着林飞：“原本我们只是想绑了这个小丫头，去要挟陈安放弃那块地皮的。没想到把你这个小滑头也给勾引出来了！”

　　为什么对方会知道自己要来？

　　林飞扭头瞪向了楚天，凶狠的目光让楚天吓得后退两步，忙摆手道：“不关我的事，我什么都没说！”

　　赵清呵呵笑着捏了捏林飞的脸蛋：“不用瞪我儿子了，他什么都不知道。我已经调查清楚，你每天跟这小丫头出双入对的，虽然我不知道你们之间什么关系，但肯定不简单，如果这小丫头出了什么事，你岂能袖手旁观？”

　　“我说的没错吧，臭小子！”赵清突然眼神冷厉，一巴掌扇在了林飞脸上，留下了一个鲜红的巴掌印，冷笑道：“这次你还不栽在我的手里？你还记得你上次怎么对我吗？把我一个人扔进了巷子里，给几个流浪汉侮辱，要不是遇到一个傻老头子，估计我已经清白不保了，放心，我不会亏待你的。”

　　林飞嘿嘿一笑：“上次算你走运，不过你这种女人还有清白吗？不知道给你老公戴了多少绿帽子，还敢厚颜无耻的说清白，也只有你说的出来。”

　　赵清顿时被林飞这话刺激的满脸怒气，眼中闪现歹毒，一挥手道：“你们把他给我绑起来阉了，我要亲眼看着这小子做个阉人！”

　　于是旁边几个黑衣人走过来抓住林飞，其中一个从腰间摸出了手铐，铐住林飞的双手，把他按倒在地下。

　　林飞的双手死死的握成拳头，他很想反抗，可几支手枪指住自己的脑袋，这时候动手，除非是真的不想要命了。

　　至于手铐这种东西，并非只有警察才能佩戴，就算普通人花点钱就能轻易弄到，就像电棒一样普及。

　　楚回依旧坐在那椅子上，林飞和赵清的对话他当然听得一清二楚，但只是眼神阴沉的看着，他何尝不知道赵清在外面的放荡形为和私底下见不得人的行径，但他能有什么办法？赵清的家世不管是权势还是财力，都不是他所能比的。

　　想当初他满腔梦想，准备白手起家，打造属于自己的商业帝国，可惜事实并不尽如人意，就算他满腔才华，而在他失意的时候，刚好遇到了赵清，二人迅速的坠入爱河，干柴烈火，二人不到半年就结婚了。

　　而赵清的家里也对他生意上做了很大的扶持，刚开始还很幸福，楚回也以为终于云开见月明，自己的时代终于要开启了。

　　但随着时间的推移，他才发现很多事情根本没有想象中那么简单，他的公司注册，所有经营权都掌握在赵清的家族手里，而他只不过是一个傀儡，做得再好，也要看人脸色，所谓的商业帝国，根本不属于他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十五章出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 