    第92章 92章：断绝唐三海神神位。

    原本热闹的晚宴就在一场破坏中结束，顾笙歌与自己的时间之影自导自演一出戏，提前将日月大陆和日月帝国的存在展露在天斗帝国面前。

    无论现在的日月大陆现在有没有日月帝国的存在，可是从这一刻开始，日月帝国成立了，虽然只有他一人。

    但顾笙歌一人即是一国！

    原本刻刻帝因为顾笙歌只拥有十八枚魂环，受到魂环限制只能召唤出十八个时间之影。

    如今魂力转化为神力，不再受限于魂环。

    只要顾笙歌神力足够, 他可以召唤过去时间线的任何一个自己，而且，不限制人数。

    而且，顾笙歌甚至能违背双生武魂的规则，同时使用刻刻帝和冰火圣龙皇。

    随着他使用［完美血脉觉醒融合药剂］，从人类转化为纯种真龙，原本冰火圣龙皇的九枚魂环早就融入顾笙歌身体了，九大魂技成为了顾笙歌本体能力，展现在外的九枚魂环只是装饰而已。

    天斗皇宫内~

    贵族们已经陆陆续续离开，星罗帝国的几人也返回驿站休息，黑闇雪也回去龙皇阁。

    一道赤蓝色流光划破漆黑夜空，落入皇宫内。

    流光落地，露出换了一身衣服的顾笙歌，他感知雪夜大帝的位置，向宫殿内走去。

    却见雪夜大帝站在台上，雪崩和雪星亲王站在一旁，就连独孤博，宁风致，剑、骨斗罗也在。

    雪夜大帝见顾笙歌归来，顿时面露喜色, 开口询问道：

    “龙皇冕下，战况如何？”

    “所罗门实力强大, 虽然我魂力高达九十九级，但也只是勉强击退他，如果他再卷土重来，我不在，天斗帝国很难抵挡。”

    顾笙歌面色有些难堪说道，他看向宁风致和剑、骨斗罗，他们应该是收到了消息才赶过来的吧。

    这让雪夜大帝的面色也变得有些不安，就连魂力高达九十九级的顾笙歌都只是勉强击退，那天斗皇室该拿什么抵挡。

    宁风致他们刚刚也从雪夜大帝哪里得知了第二块大陆和日月帝国的事，目光落在顾笙歌身上。

    难怪这七年没有他的消息，原来去往了另一块大陆。

    而且，魂力竟然在短短七年达到了九十九级，真是恐怖！

    毒、剑、骨斗罗听到顾笙歌的魂力达到了九十九级，也是一脸惊骇。

    只有突破到封号斗罗才知道提升一级有多难，一些封号斗罗甚至一生都无法突破一级，比如独孤博。

    九十九级极限斗罗，说是大陆最强者也不足为过。

    “哎, 真是大祸呀。”

    雪夜大帝叹息一声，没想到瀚海乾坤罩会引来如此大的麻烦, 这已经不是天斗皇室所能面对的了。

    宁风致陷入思索中，作为天斗帝国的一份子，天斗皇室的密切合作伙伴，他有必要为天斗皇室出谋划策。

    “顾小友，这日月帝国有多少像那神之骑士~所罗门一样的强者？”

    面对这个提问，顾笙歌自然有应对，他故作回忆一番，随后开口说道：

    “所罗门是日月帝国的圣剑骑士团［真理之剑］的排行序列·一的神之骑士，而［真理之剑］一共有十三位圣剑骑士，每一个实力都相当于封号斗罗。”

    “十三名！”

    听完顾笙歌的回答，雪夜大帝、宁风致他们直接愣住了，这太多了，而且每一个都相当于封号斗罗，都快有斗罗大陆的封号斗罗多了。

    雪夜大帝内心更加惶恐了，如果十三位相当于封号斗罗的圣剑骑士对天斗皇室出手，等待天斗皇室的命运只有灭亡。

    就算是武魂殿都未必能挡住十三位封号斗罗强者。

    瞬间，雪夜大帝感觉瀚海乾坤罩就是一个烫手至极的山芋，想把握，却承受不住他的温度，只能松手。

    “哎，罢了罢了。”

    雪夜大帝摇头叹息，随即看向顾笙歌，眼神变得严肃无比，声音也转变的威严沉重。

    “龙皇斗罗~顾笙歌听封，从今日起，封龙皇斗罗~顾笙歌为异姓王，兼皇室供奉。王号：圣龙！帝国境内，见官大三级！”

    “谢陛下。”

    面对雪夜大帝的敕封，顾笙歌自然是接受，微微躬身接受。

    而雪星亲王端着一个锦盘走来，上面盖着一层红布，尖头凸起。

    雪夜大帝将红布掀开，顿时一阵耀眼蓝光绽放，刺目不已，将整个宫殿都渲染成蓝色。

    赫然是瀚海乾坤罩，三角立体型不过巴掌大小，通体呈现为晶莹剔透的绚丽蓝色，整体仿佛最为完美的蓝宝石雕刻而成，荡漾着海洋纹路，缓缓流动，晶莹蓝光流转，宝光氤氲，一股奇异能量波动不断从其中传递开来。

    “圣龙王，从今以后，这瀚海乾坤罩就由您来掌控了，切记不可落入不轨之人手中。”

    雪夜大帝郑重的把瀚海乾坤罩交给顾笙歌，开口嘱咐道，但他不知道，面前的顾笙歌就是最大的不轨之人。

    一盘的宁风致他们看到瀚海乾坤罩，眼中也是羡慕不已。

    但这块烫手山芋，除了顾笙歌，没有人能握得住。

    顾笙歌微微点头，伸手接过瀚海乾坤罩，开口向雪夜大帝保证道：

    “放心吧陛下，只要我还活着，就不会让任何人从我手中抢走！”

    雪夜大帝看着将瀚海乾坤罩收好的顾笙歌，也露出一丝微笑，内心也放松了。

    虽然很不舍，但为了皇室完全，必须舍弃，不过也拉拢了这位，也不算亏。

    而在顾笙歌将瀚海乾坤罩收入系统空间之时，一道提示音响起。

    ［叮~恭喜宿主完成隐藏任务“海神唐三？吔屎啦！”。奖励：抽奖一次。］

    果不其然，如顾笙歌所料，只要做影响剧情的大事，就会完成相应的隐藏任务。

    没了瀚海乾坤罩，唐三就无法进入海神殿，无法接受海神九考，断绝了他的海神神位。

    自己当初杀了唐晨，修罗魔剑也落入他手，也断绝了唐三成为修罗神的可能。

    唐三已经废了。

    顾笙歌与雪夜大帝一番交谈后，便离开了天斗皇宫，他迫不及待想看看这次能抽到什么好东西了。

    随后，宁风致他們也离开了，不过，却也向雪夜大帝保证，如若天斗皇室有难，七宝琉璃宗必然会支援，这让雪夜大帝很是欣慰。

    “雪崩，你要和圣龙王多接触，天斗皇室依旧就要靠他了。”

    面对雪夜大帝的嘱咐，雪崩连连点头，没了瀚海乾坤罩，天斗皇室想要维持统治，就要多依靠顾笙歌了。

    ~

    （唐三：我乃是一代神王重生，就算没有瀚海乾坤罩，我也能用“蓝银缠绕”这一无上神技重登神王之位！）

    (本章完)

