    两年后。

    女生宿舍。

    “悠言，你买了车票没有？”许晴随手叠了件衣服，丢进行李箱。

    “她没有。”Susan从上铺探头下来，一头长发，飘逸美丽。

    许晴奇怪，“为什么？”

    悠言笑道：“晴，我不回去了。”

    “啊？”

    Susan笑：“她都怨念了三个学期啦。大二假期，她回了老家，大三两个假期，顾夜白被顾老爷子点名，跟在身边学习管理企业的东西。”

    时间过去两年，这是悠言大四第一个学期末。

    G城，没有哪个人不知道顾家的艺讯社，这家全国有名的企业集团，名下主营拍卖、画廊，广告传媒等众多产业。自打顾夜白在G大扬名，出色的画技便引起顾家老爷子顾澜的注意，亲自找到了这顾家在外的私生子。

    顾夜白把自身所有锋芒收敛起来，为的就是避开与顾家的纠葛。但让林子晏和唐璜惊奇的是，后来他没有拒绝顾澜，甚至放弃了当交换生的机会。这个男生心思如晦，无人能猜。

    许晴有些不明所以，但能猜出悠言应该是要和顾夜白去哪里。她也没有深究，只是淡淡出声：“悠言，你毕业以后也不用为找工作发愁了，谁想到顾夜白不仅是潜藏的天才，还是艺讯社的首席继承人之一。”

    悠言笑笑，慢慢垂下眸。

    大三的暑假，她和顾夜白其实本来有机会一起呆上几天。顾夜白不知用什么方法说服了顾澜，陪她一周，他把机票也订好了，偏偏出发前一天，她一直以来尚算稳定的病却突然发作了，虽吃药稳住了情况，但迟濮担心，还是连夜把她送回家里。

    她正想着，有人进来，却是隔壁几个女生和怀安。

    其中一个笑道：“怀安有事情宣布。”

    Susan眨巴了一下眼睛，“艾玛周美人，劳驾了。

    怀安淡淡开口：“不客气，你悠着点儿，从上面掉下来可不好玩。”

    眼见Susan脸绿，悠言连忙接口，“怀安你说。”

    “系里这学期的活动经费还剩了些，过两天开始放假，大家看看是出去聚个餐还是有其他什么提议？”

    许晴说：“我随大流，我是本地人，不急。”

    “我也随意，悠言吗，就不必把她算进去了。”Susan笑吟吟道。

    “为什么？”女生们好奇了。

    悠言脸上一红，正要回答，“叩”“叩”两记敲门声把她打断。

    “请问，路悠言在吗？”门外人缓缓问道。

    这声音……悠言颊边红晕顿深。

    “顾夜白，我们正说起你家悠言，你就来了。”门口，几个女生红着脸，却不忘嘻哈取笑。

    顾夜白颔首，算是打了个招呼。

    怀安不由自主望过去。

    每见一次，便觉得这人的清俊和稳重又添一分。

    今天他穿着一身笔挺的银灰色西装。穿着正装的他，多了几分成熟迷人，又隐隐透着一丝慵懒，那股与生俱来的清贵之气，是她在校里其他男生身上没有看到的，明明他出身的另一半也并不高贵。

    可是，这个男人眼里似乎永远只有路悠言。

    碰触到她的视线，顾夜白礼貌地点点头，目光很快落到那还慵懒趴坐在椅子上的女人身上。

    怀安心里一疼，忽然看了许晴一眼……许晴，你又在看什么？那目光不嫌过热了吗。

    “东西都收拾好没有？”

    男人淡淡的声音，吓得某人差点从椅子上滚下来，慌乱中，脚丫狠狠踢在椅脚上，鞋子也很不给面子地滚了出去。

    这硬生生一下，痛得悠言眼泪都快飙出来，她跌坐回椅中，委屈地瞪着顾夜白。

    众人早笑得人仰马翻。

    顾夜白脸色微变，快步走过去。

    “你这是跟谁急？”他低斥。

    悠言咬唇，脸上红扑扑的。

    顾夜白半蹲下身子，把她的足踝抓放到自己膝上，细细察看趾上擦破的地方。

    所有笑声一下消失。

    顾夜白为人低调，这两年不仅风头不减，反有愈盛之势，人们都好奇他和路悠言之间的事情。从两年前的校园祭开始，所有人都知道顾夜白对路悠言的宠爱，但更具体的却一无所知。顾夜白是个少言的人，悠言也不说，平日里，相熟的女生只能从Susan口里探到些小八卦。

