    天幽盏内，有天女魃坐镇。

    金尸本尊又遭受重创，实力大降。

    被强行收入天幽盏后，金尸果然被镇压在了其中，再也出不来了。

    金尸被收走，战阵周围那些血蛆的攻击势头顿时为之一缓。

    而且，血坑之中爬出来的血蛆数量，也越来越少。

    在激战了大半日之后，战斗落幕，祭祀坑周围终于安静下来。

    将最后一只血蛆击爆在空中，战队修士齐齐长呼一口气。

    终于搞定了这难缠的金尸，恶心的血蛆，大家可以继续前进了。

    方云说了声“就地休整片刻，我来看看地形”，身躯腾空，漂浮而起，开始打量周围战场。

    凰三一屁股坐在石板路上，大声说道：“靠，累死我了，关键是，还特别的恶心。”

    莱达姆也悠然说道：“以前闯荡玛雅秘境，总是觉得，玛雅人神秘强大而高雅，可是这个祭祀坑，让我感觉很不好，没想到，如此璀璨的文明，也有如此阴暗的一面。”

    莱达姆乃神圣大骑士，修行神圣正能量，如此强烈的怨气，还有那看着就让人感觉无比凄惨的无头童尸，让他心中的玛雅文明瞬间坍塌。

    大夏纪之前，忠哥就是他最好的朋友，站在他的身边，轻轻拍拍他的肩膀，低声说道：“任何一个文明的崛起，背后都有许多想象不到的血腥，山姆，你看看欧洲，看看你们法兰西的历史，尤其是近代历史，看看被灭杀的印第安人，你就能理解玛雅文明的阴暗面了。”

    莱达姆微微呆了呆，想起了印第安彩虹战士跟欧美战士之间的纠葛，片刻之后，一声叹息。

    凰三扫了莱达姆一眼，笑着说道：“小白，你终于开始成长了，话说，有的时候，不要想那么多的，按照你自己的意志去活就好，尽可能地帮助别人，那就行了。”

    莱达姆沉默地点点头。

    方云已经基本判断出周围的地形，落了下来，低声说道：“激战这么久，我们进入祭祀坑的距离相当有限，前后还不到百米，被我们惊动的祭祀坑，也仅仅只是极小一部分，如若我们继续前进，战斗必不可免。”

    忠哥低声说道：“想想也是，我们进来之后，就爆发激烈战斗，就一直遭遇到血蛆的团团围攻，还真的没有走出多远。”

    凰三睁大了双眼叫了起来：“不是吧，才这么远？岂不是说，大量的战斗还在前方等着我们，这可真是要累死宝宝的节奏。”

    方云蹲在地上，手指随手在一块石板上画了几笔，一副北斗七星形状的星图出现在了石板之上，手对星图一指，方云解释道：“我们杀过的这片区域，一共七座祭祀坑，他们的排列看似是混乱，实际则构成了一副七星拱月的星图，七个祭祀坑就是七星位置，而金尸怨云的位置，就是明月所在区域。”

    七星拱月，华夏历史上早有记载。

    乃是十分罕见的风水宝地。

    七星拱月墓葬，其后人能传承千代，人才层出不穷。

    不过，要想找到七星拱月之地，相当不易。

    七星之地必须都是大吉，拱月之地必须比七星更强。

    最关键的是，这些穴地，都必须按照北斗七星形状去排列。

    自然天生的七星拱月之地，堪称世所罕见。

    也是方云，一身学识贯古通今，要不然，还真的很难一眼看出这些祭祀坑的不同。

    殷商曾经是华夏远古王朝，具有许多不为后代传承的修行之术。

    殷商那个年代，十分重视祭祀，甚至是，祭祀的都是活人。

    那么，殷商的祭祀之地，也就必然很不简单。

    仅仅只走过一百米，方云用心观察之下，已经豁然发现，这七个祭祀坑，就已经形成了一座七星拱月之势。

    后世奉为传说的风水宝地，仅仅只是殷商祭祀坑的一段组成部分，殷商这个祭祀坑所在之地的神秘，真是让人不敢想象。

    萨尔米耶无比信服东方文明的神奇，看着石板上的七星拱月图，不由低声问道：“这血坑如此排列，有什么讲究吗？对我们会不会有什么帮助？”

    方云肯定地点点头：“七星拱月，此阵能汇聚七星之力，让月更强，祭祀坑内的金尸就是由此生成。”

    顿了顿，方云这才继续说道：“通常来说，远古大能修士设置阵道或者是设置特殊场所的时候，都会将其威能提升到最大，此地乃殷商最为神圣的祭祀坑，所以，其设置也差不多会遵循这个道理，我的推断就是……”

    大家进入祭祀坑仅仅只有百米，触动的血坑也仅仅只有七个。

    方云观察其规律之后，得出一个让人心惊的推断。

    方云推断，整个祭祀坑，应该是一个更大的由七个七星拱月星图构成的庞大七星拱月星图。

    这话说得很拗口，但大家都是修士，就连艾玛也在闯荡秘境的过程之中学到了许多战阵原理，此时倒是听懂了方云的意思。

    凰三则更加直接地说道：“这样，岂不是说，我们会至少遭遇七大金尸，最后，还会遭遇一个比金尸更强的存在？”

    众人想象一下金尸的强悍，不由有些心惊。

    这样的金尸，还有六个？

    还有个比金尸更强的怪物？

    如若真有，此祭祀坑的难度，可就相当逆天。

    方云运指如风，飞快在石板上刻画，嘴里说道：“嗯，应该就是这种状况了，这个大的七星拱月，最终的核心区域应该不是血坑，而是玛雅神坛，也就是祭祀之地，如若不出意外，其上应该有远超金尸的镇守者，这个镇守者，应该有能力指挥金尸为他而战。”

    凰三闻言知意，马上说道：“那么，我们最佳的战斗方式，应该就是先拔掉其他金尸，到最后再来挑战那个金尸王。”

    方云冲他竖竖大拇指。

    正如凰三所说，这个祭祀坑，最好的过关办法就是各个击破，最终再登顶祭祀神坛。

    辨认出七星拱月，对于接下来的战斗，就有了极高的指引作用。

    刚刚踏入祭祀坑区域的时候，大家被破迎战，被动挨打，费尽周折，才战胜金尸。

    接下来，继续向前挺进的时候，战况就好得多了。

    七星拱月之阵，最为显著的特点就是两个，其一，七星之力能增强月之威能；其二，月能统领七星为己所用。

    懂得七星拱月的运转规律，接下来的战斗之中，方云在即将进入战斗区域之时，就开始出手，破坏掉七星拱月的联系，将一个个血坑孤立开来，各个击破。

    灭杀掉七星血坑的所有血蛆之后，这才引动拱月之中的金尸，展开决战。

    第二个金尸被引出来的时候，豁然发现，自己的小弟已经被全灭，而且，七星拱月阵已经被破，它居然没法让血蛆实现循环作战，而自身的实力，也因为失去了七星血坑的加持而大降。

    华夏有句话，叫对症下药效果好。

    第二战，大家的感受就相当深刻。

    依然是强悍无比的金尸，但是这次，却被大家压制得完全没有脾气。

    忠哥将其牢牢吸住，凰三和莱达姆将其牢牢压制在石板上，方云挥动纯阳仙剑断去其四肢让萨尔米耶收入太阳船中。

    最后由方云出手，将金尸之身收入天幽盏！

    整个过程一气呵成，金尸一招都没发出来，就被战队摁在地上给灭掉了。

    直到方云收起金尸，大家心中感觉还是那么的不可思议。

    想想第一个金尸的强悍，想想那边的激战，再看看现在，完全没有可比性啊！

