    

    眼看大局已定，陈渡修张开手掌，平稳的化解了石峰身上王道惊骇一击的劲气，同时也避免了石峰被摔成馅饼的悲剧。

    看着王道平稳落下，身无大碍，陈炫这才宣布了最终结果，“我宣布，这场武斗，由夏国年轻第一人王道，夺得胜利！”

    “切～”众人对王道胜利这个结果唏嘘不已。

    “这场比斗，真是精彩啊。”太后面带慈母一般的微笑，“二位年轻人，都有赏赐！好了，累了，今日就到这了。”

    说罢，太后便在侍女的搀扶下起身离开座位，摆驾回宫。

    众人离开的速度极快，不一会儿功夫，武斗场便恢复了幽静，空旷的广场之上再也看不到闲杂人等。

    “爹，我想吃鱼。”陈炫与陈渡修走在回家的路上，陈炫忽然对着陈渡修说道。

    “想吃就去啊，怎么，兜里没有银子了？”说完，陈渡修从空间戒指里摸出十张银票，十张银票每张面值千两。

    陈炫接过银票，“普通的鱼我早吃腻了，就不知道有没有成妖的鱼。”

    “成妖的鱼嘛，从凌天帝国出发，到葬灵山脉的第二座山峰，山峰下面便有一座天池，要不你先把真武院的录取通知书拿着，到时间你直接去真武院报道。”

    “老爹你心真大，不怕我有危险？”陈炫笑着说道。

    “法王级别的九幽地冥莽都给你抓来傍身了，在这小小的葬灵山脉，就问谁还能奈何了你？”

    就这样，陈炫便是踏上了真正的历练之旅！

    魔物大陆，大陆西南，葬灵山脉内部。

    陈炫干净利落的洗了一条胎藏境界的大鱼，锋利的灵剑在他手上就像是只鸟儿一样飞舞着，片刻功夫便是去鳞剖肚。

    将鱼丟入沸腾许久的大鼎之中，陈炫美美的伸了个懒腰，随后悠闲的侧卧在毯子上。

    随着鲜美的肉香扑鼻而来，陈炫便围着丹鼎饱餐了一顿。

    陈炫很享受在林间狩猎的生活，一阵微风自林间吹起，树影婆娑，景色神妙，可是敏锐的陈炫从这阵风中，嗅到了一丝血腥味。

    “味道很新鲜。”陈炫自语道，停顿片刻，他便顺着气味传来的方向极速掠去。

    片刻后，陈炫便看到了目标，那是一头胎藏境界初期的妖兽，此时，这尊妖兽正和一位修士厮杀在一起，这个修士陈炫是认得的，他正是两个月前，当选出来的“凌天帝国年轻一辈第一人”拥有融天境界巅峰实力的石峰！

    “好小子，有魄力。”陈炫一乐，小有兴趣的开始观摩这场越级挑战。

    星海图。

    “玄甲犀牛，胎藏境界初期妖兽，因全身被硬似玄铁的皮甲包裹而得名。”

    面对这仿佛坚不可摧的皮甲，石峰双手舞动如风，带起一片残影，这正是石峰的玄阶战技裂空爪的第一式，百爪千回！

    密不透风的爪技挠在了玄甲犀牛的皮肤上，带起一阵阵的金铁交合之声，对玄甲犀牛造成不轻的伤害。

    面对这样密不透风的攻击，玄甲犀牛原地翻滚数圈后，挣出了石峰的攻击范围，到达一定距离后，玄甲犀牛蓦地发出一声满含怒意的吼叫，鼻尖处的银色弯角发出夺目光华，一道匹练般的气刃脱角而出，斩向石峰。

    石峰手脚并用，身手敏捷的避开了这一击气斩。

    在此向着玄甲犀牛冲杀而去！

    “玄甲犀牛空有一身坚不可摧的皮甲，可是速度却是差强人意，如此一来只要石峰小心应对，便可将这玄甲犀牛活活耗死。”陈炫如此想到。

    话虽如此，但那正与玄甲犀牛战斗的石峰可不这么想，此刻的他已经跟这只玄甲犀牛鏖战了将近三个时辰，心里早就没有什么想法了。

    终于，在一次疏忽下，石峰被迎面扑来的玄甲冰犀一头撞飞，口吐鲜血飞出近三丈远，然后撞在了一棵巨树之上。

    眼看那玄甲犀牛就要给予最后一击，时，一旁的陈炫动了。

    “决定就是你了！上吧碎山天猿！”陈炫将御兽颈圈戴在了自己的脖子上，随后在其中的一颗宝石上用手指一点，一阵空间波动后，一头巨型猿猴便是出现在了玄甲犀牛面前！

    只见那龙象境界的碎山天猿随随便便的扇出一掌，那头玄甲犀牛便被直接拍飞数百丈之远，一声哀鸣后，逃走了。

    收回了碎山天猿，陈炫一脸悠闲的看着一脸惊鄂的石峰，打了一声招呼，“还好赶的及时，否则你就要被玄甲犀牛撞的透心凉了。”

    “陈兄弟，此番对亏你出手相助，不然在下可就是凶多吉少了。”劫后余惊的石峰，冲着陈炫拱手一礼，继而又道，“陈兄弟，自从上次在武斗广场一见，在下便起了结交之心，只不过当时有事在身，陈兄弟也是来去如风，来不及交谈，让在下深以为憾，想不到你我如此有缘，竟然可以在这里碰面。”

    “我正要去真武院呢，一路上正愁没有同伴陪同呢，来，既然你我相见如故，那就陪我坐下来喝一杯吧。”陈炫也是豪爽，挥手间，一张华贵至极，其上绣满华丽图纹的兽皮毛毯铺于地面，迈步其上，盘膝而坐。

    摆上桌子，架上烤台，而后又拿出了一坛美酒，一块兽肉，一阵花切之后摆放其上，生起炭火后，陈炫扭头对一旁的石峰说道：“石兄弟，过来坐。”

    石峰见此场景，心中不禁感慨，不愧为圣人子弟，这也太有仪式感了吧！

    要知道，石峰就连睡觉，都是席地而眠，而自认为带的那些美食，和陈炫的上等精肉一比，完全等同于残羹剩饭。

    踏上毛毯，盘膝坐下，屁股下的柔软让石峰有种不适应的感觉，不禁心底有些苦涩，父亲的离开，让自己的生活发生了天翻地覆的改变，这种舒适的感觉，已经尘封在记忆当中，恍如隔世。

    接过陈炫递过来的一只散发着浓郁酒香的玉杯，石峰毫不犹豫，仰头一饮而尽。

    “石兄弟，豪气！能以融天境界巅峰之力对敌胎藏境界初期的玄甲犀牛，这份魄力，令我是甚感钦佩。”陈炫又满上一杯，如此说道。

    石峰听闻，不由摇了摇头，“陈兄弟说笑了，方才我在石涧发现一枚长相奇异的果子，忍不住就把它给摘了，这一摘不要紧，那玄甲犀牛那是直接追了我三个时辰啊，你精通炼药之法，给咱看看这到底是什么果子。”说完，石峰手掌一翻，一枚通体月白，其内光晕流转，周身散发着淡淡寒气的果实便出现的石峰的掌心处。

