    

    “是要表扬。”校长装出一副很欣慰的样子，“副校长，等会处理完孙河的事情，你和陈老师说说，奖励一只钢笔给沈绵绵同学。”

    一只钢笔？

    副校长心疼的眼角都抽搐了好几下，他那只钢笔都用了好几年了，硬是没舍得换，现在却要奖励给沈绵绵一只钢笔。

    校长为了这次贫困生的事情，是真的下了血本啊！

    李越看了一眼贺南的神色，家他眉头舒展，知道他对这个结果满意，于是笑着说。

    “有你这样的校长，这些学生想要不成才都难，看来这次我们没选错学校。”

    校长也心疼，可听到李越的话，瞬间觉得这钢笔送的很值了。

    一只钢笔算啥？

    贺南和李越心情好了，到时候多资助几个贫困生，比啥都强。

    学校不少学生家里情况很困难，学费拖了两年没教的都有，老师经常催学生交学费，可学生家里拿不出钱来，他们也没办法。

    那些上不起学的，大多成绩都很优益，他也不舍得开除别人。

    有人资助，这些事情就都能解决了。

    虽然是去吃饭，但他却没忘记正事，出门前，专门把提前准备好的贫困生名单带上来。

    镇上有一家火锅店，价格实惠，一边吃一边聊事情还不会冷。

    到了火锅店，校长还有些担心他们这样的大老板，会觉得这样的小店寒酸，可这是镇上最好大一家饭店了。

    观察了一会，见两人并没有嫌弃的样子，他才放下心。

    几人吃了点东西，又喝了两杯小酒浑身都暖和起来，校长借着酒劲，试探着问。

    “你们这次打算资助多少名学生？”

    李越吃了一口菜，放下筷子，“这次先挑选四十个家庭比较困难的。”

    这是他和贺南提前定好的名额。

    校长眼睛一亮，他还以为李越最多资助二三十个学生，没想到开口就是四十个，听这意思，以后还打算资助。

    “我先代表这四十个学生，感谢你们。”四十个学生，就是四十个家庭，有了他们资助，生活压力会减轻很多。

    当校长这么多年，他家见过太多因为学费问题辍学的学生了，可他实在无能为力，人太多，他根本帮不了太多。

    李越笑着客套了两句，这种场合对他来说，游刃有余，早已习惯。

    校长把贫困生名单递给过去，“这是贫困生名单，你们看看。”

    贫困生名单，他做的很详细，每个学生名字后面，都简短的说了一下家庭情况。

    李越接过名单，随意扫了一眼，就递给了贺南。

    校长看这情况，知道事情已经定了八九不离十，于是举起酒杯和李越喝了一个，一口酒还没咽下去，就听贺南沉声问。

    “为什么没有沈绵绵的名字？”

    沈家因为供不起两个学生，都要让沈绵绵辍学了，校长递来的名单有五十个名额，他一直看到第五十个，都没有沈绵绵的名字。

    李越嘴角一阵抽搐，贺南的妹妹还需要资助？

    是他没理解贫困的意思吗？

    虽然不是贺南亲妹妹，可既然沾边了，怎么也算脱贫了吧？

