    “主子，殷泰来了。”赵忠小心翼翼地轻声说道，过了片刻，车内回了一声：“让他进来。”赵忠连忙应了声，过了片刻殷泰在赵忠的引领下上了车驾。

    “奴才殷泰，给主子请安……。”

    进了车内，殷泰跪下磕头道，坐在车内的雍亲王放下手中的奏折，抬眼看了看殷泰这才淡淡道：“起来吧，坐下说话。”

    “奴才谢主子……。”如是平常在宫中，殷泰自然不敢直接就坐的，不过如今的场合同宫中不一样，他们身处是在车驾内，而且车驾还在继续向前，一路摇晃，人在其中除了盘坐根本不可能站稳。

    靠着车帘出，殷泰盘膝坐下，这才道：“按主子的意思，兰州那边均已安排妥当，各处城防也重做了处置。”

    雍亲王点点头，道了声辛苦。此次离开关中，甘肃是未来大清重整旗鼓的关键，而兰州作为甘肃首府，自然也是雍亲王同大清朝廷之后的立足之地。

    相比关中，甘肃除了地处西北外倒也有它的好处，眼下的甘肃首先是足够大，康熙时期，甘肃并不只拥有后世的面积，其实按照行政划分，如今甘肃包括了后世的甘肃、青海、新疆和宁夏部分地区，其面积抵得上后世的两倍有余。

    再加上之前建兴皇帝派兵西征，大清朝着西域开疆拓土，所占之地如今也暂时全划归于甘肃管辖。所以说，殷泰这个之前的陕甘总督早就成了甘肃总督，其重心移至甘肃。

    说起殷泰，此人是康朝的老臣，之前在王致清叛乱中更是立下大功，而在清廷西迁至关中，殷泰作为陕甘总督也算是清廷依重的重臣，只可惜建兴皇帝对于他却是又拉又防，再加上清廷迁至西安后，为了防备他这个地方总督，直接就把陕西之权给归于了中央。

    按理说，建兴这么做也是正常的，毕竟皇城所在，其治同其他地方大不一般，就如同当初的北京周边直隶一般，凡是出任直隶总督的无不是皇帝最信任之人，更是位于天下督抚之首。

    而当清廷迁至西安后，整个陕西自然也就成了类似直隶的地位，再加上殷泰在陕西多年，为保证清廷在关中的安全，消弱殷泰手中的权利也是必然的。

    就这样，殷泰在关中并没有呆上多久，之后很快就被建兴打发去了兰州，而再后来，由于建兴出兵西域，更是利用这个机会把殷泰手里的兵权给夺得七七八八，导致最后殷泰几乎就成了彻头彻尾的后勤官，为西进清军筹集物资，稳固后方。

    所以这些年来，殷泰过的其实并不如意，他名义上的地位虽然依旧，可实际上手中的权利已小了许多。再加上之后岳钟琪投明，建兴皇帝恼怒之下更是严厉训斥殷泰，毕竟殷泰是岳钟琪的老上司，岳钟琪当年崭露头角更是他殷泰所举荐，如不是有人相劝，再加上殷泰平日为官谨慎低调，还有他旗人的身份的话，恐怕当时暴怒之下的建兴直接就夺了他的官职，把他下狱了。

    “老十那边如何？”听了听殷泰在兰州的安置，雍亲王表示还是满意的。他之所以有底气发动政变，殷泰的投靠是重要原因之一。作为陕甘总督，殷泰这两年虽不为建兴待见，可是殷泰在西北的影响力是很大的，有了他的支持，雍亲王这才有胆量作出继续西迁的决策。

    “郭亲王远在迪化，前些时候同准噶尔汗的部队打了一仗，郭亲王斩敌千余，俘虏无数，眼下已把西蒙古的势力赶到了西南边。”

    “现在的准噶尔汗可是策妄阿拉布坦？”雍亲王问。

    “主子圣明，正是此人。”

    雍亲王点点头，想了想道：“看来这老十之前倒是小瞧他了，自朝廷西迁后，老八派老十去了西域，倒也算是知人善任，而这老十也算是能征善战。自大军西处到现在，他在西边前后打了不少仗，说句灭国无数也不为过。如今居然还能打得策妄阿拉布坦退兵，这倒是让人意外，这可是先皇当年西征时也未做到的。”

    雍亲王如此说，殷泰坐在那边并不答话，只是眼观鼻，鼻观心。郭亲王是建兴的铁杆兄弟，这是天下所有人都知道的，而现在面前的这位爷却是他们的死对头，再及上雍亲王此人性格阴沉，气量也不大，如果这时候凑上去无论说什么都是不合适的，所以殷泰索性一言不发。

    但嘴上不说，殷泰心里却承认雍亲王这话说的有理。的确如雍亲王所言，这位当年的十草包谁都没有想到居然还有领军之能，要知道当初康熙的那些阿哥们，如果要说知兵的也就是三人，那就是少年时期就随着康熙出征并当过前锋的大阿哥，还有十三和十四阿哥两位了。

    可是这世间之事偏偏就是那么奇怪，大阿哥暂且不提，当年如果不是他在江南没有彻底剿灭反贼，这天下也不会到现在这地步。至于后面两位，都曾拥重兵征战，可是要从战绩来看，无论是十三还是十四阿哥，却都比不上如今的十阿哥，也就是郭亲王。

    “老十那边依旧按之前吩咐的做，他那边打的好，对于大清来说也不是什么坏事。如今我大清现在这个样子，更要同心协力，上下拧成一股劲。老十这些年算是干的不错，假如能收敛他的臭脾气，忠心于王事，倒也是一件好事。”

    雍亲王话锋一转如此道，这时候殷泰没办法装聋作哑了，只能连声称圣明。不过他心里却是很清楚，一旦郭亲王知道建兴出事，哪里会善罢甘休？而雍亲王所言也根本不可能成立，要不郭亲王也就不是郭亲王了。

    “鄂尔泰那边可有动静？”雍亲王开口又问道。

    “鄂尔泰似乎是知道了些，前些时候已调了部分兵力进入甘肃，不过山西那边还未完成安排，所以接下来他会如何做奴才也不得知。”殷泰实话实说道。

    雍亲王点点头，叹道：“鄂尔泰是个聪明人，当明白朝廷的苦衷。这样吧，你去同张廷玉、马齐商议一下，拟个旨给他，具体的意思你们几个看着办，山西不是久守之地，只要他按着朝廷的意思去做，亏不了他。”

    “奴才明白，奴才这就去办。”殷泰连连点头，随后朝着雍亲王磕了个头，就准备下车。

    这时候，雍亲王似乎想起了什么，在殷泰正要下车时候突然开口说道：“耿额坏了事，这是他咎由自取。不过他这事一出，上书房倒是人手有缺，眼下用人之时，你同张廷玉还有马齐讲一声，就说从今日里，耿额在上书房的差事由你来兼，记得！要好生地做！”

    殷泰先是一愣，紧接着心中狂喜，连忙又叩首谢恩，雍亲王冲他摆摆手，然后继续拿起奏折看了起来。

