    第634章邪神

    血腥扑鼻，死去的金成门门主和长老们，脸上都是狂热和坚定。

    坚定地认为自己做的是对。

    一阵冷风吹过，只觉得浑身生寒，血液似乎都凝固了，充满了不详与邪恶。

    冷诗看着阵法中的血液，咽了咽唾沫，小声说道：“他们是不是召唤了邪神，应该不能成功吧。”

    “昂……”她话音一落，一道极具穿透力的叫声响起，听到这个声音的人，实力弱一点，直接倒下了，彻底失去了意识。

    海水倒灌，冲击在崖石之上，整个金成门都被海浪冲击着，瞬间被淹没了。

    众人飞到空中，玄觉的眉心涌出九色莲，九色莲微微转动着，将淹没的弟子从海水中吸附了出来。

    “跑，不要回头看。”亭曈对这些弟子喊道。

    金成门的弟子茫然，看了一眼悬浮半空的几人，犹豫了一下，转头就跑。

    有茫然的，呆呆地看着海面涌出一股巨大的海浪，有庞然大物从海中浮出，浑身漆黑，巨大的章鱼怪，长了翅膀，又长了触角，还有巨大的眼睛，一层头透明的薄膜蒙在眼珠上。

    丑陋而恐怖，看一眼只觉得脑子嗡嗡的，心中不可遏制生出了恐惧来，心脏颤抖。

    “啊……”弟子瞪大了眼睛，抱着头，发出了惨叫声音，‘咚’的一声倒在地上，眼神涣散。

    “不要回头，不要看，跑……”亭曈大喊一声，从高处看，这些弟子仿佛蚂蚁一般狂奔，后面是汹涌澎湃巨大的海浪。

    金成门门主果然是疯魔了，连自家弟子都不管不顾了。

    对整个灵界充满了厌憎。

    “昂……”邪神叫了一声，海水翻涌，音波如刀刃攻去，几人翻转，避开了音波。

    音波打在金成门宗门上，整个宗门付之一炬，不复存在，碎屑横飞，整座山崖摇摇欲坠。

    呼啦……

    邪神抬起了触角，啪的一声横扫过去，整座山崖仿若玻璃一般清脆，被触角打碎，山石飞溅。

    几人全力抵抗山石飞溅的伤害，被强大的气劲撞得气血翻涌。

    那触角又抬了起来，以极快的速度朝几人打来，几人如同陷入了沼泽之中，举动无比缓慢。

    心中仿佛压着一块石，而且心神震荡，有着压制不住的，升腾而起的恐惧，心神迟钝。

    这样的力量，混沌又混乱，跟灵界的力量完全不是一个路数。

    那道裂缝之后的世界，到底是什么样子的。

    如何才能将那一道裂缝重新补上。

    这天外的邪神，对于灵界来说，太过难缠，最重要的还是没有办法对付。

    对修炼之人的神魂是巨大威胁。

    “阿弥陀佛……”玄觉浑身亮起佛光，形成一个个金色的巨大佛陀，于云间若隐若现，佛陀就口吐经文，一声一声，不急不缓，清亮平和，犹如漫天神佛形成了巨大的声音。

    声音如涓涓细流，又如当头棒喝，让几人从茫然混沌的状态中清醒过来。

    以极快的速度躲避了邪神触角，触角打开海面上，形成了滔天巨浪。

    (本章完)

