    第389章噩梦？

    容兮不是个柔弱的帝皇。

    不管是从绳镖还是长剑，抑或者是她藏在自己身边的匕首。

    她都用的不错。

    利落而轻快，没那么多花架子。

    只要是常用这些武器的人都能看出来。

    楼星散喜欢用大刀长枪，这些东西以前习武的时候他也都学过，都会。

    只是就很奇怪。

    很多动作明明他自己也不是没有做过，不是没有看别人做过，但这些动作由容兮做出来，就是格外的不一样。

    太漂亮了。

    实在是太招眼了。

    楼星散心中想着，抬脚跟上少年帝皇的脚步。

    容兮倒也没有继续散步的意思。

    楼星散跟着容兮走了一段路程，就已经看见了远山行宫容兮平时住的主殿。

    周围宫人都将一切安排妥当。

    桌面上摆着各种餐品。

    那矜贵的小漂亮就站在他身前，下巴轻轻往那边努了努。

    “去吃饭。”

    现在还要饿着让她心疼是没有可能的。

    老老实实吃饱了，汇报工作。

    楼星散笑了，抬脚走进去。

    看着容兮也坐下，他才开始动手。

    这人吃饭说实在的并不是多么讲究。

    之前在边关那几年的确是实打实的吃苦受累过来的。

    这样的情况之下，他吃饭难免的快，容兮纠正了几次都没能将这人给纠正过来，只得慢慢提醒。

    这次估计也是真饿着了，不过就算是吃的快，又难免狼吞虎咽，到底从小在王公贵族家中长大教育，吃的并不难看，相反的还停下饭的。

    容兮眯了眯眼睛。

    从旁边端了汤来。

    “慢点，喝口汤。”

    容兮的语气也淡淡的，好似很不经意之间做的事情。

    楼星散抬眼往容兮这边看了一眼，忍不住咧开唇角，露出个笑容来。

    就像是一只憨狗。

    傻的很。

    容兮看着他喝了汤，心中想着。

    用过了晚膳，这人看着还很精神。

    但一路上颠簸，吃也没怎么吃，睡是根本没睡，这精神就是装出来的。

    容兮还有折子要看。

    这人许久没见她，实在是过于粘人。

    根本不乐意自己到床上去睡，非要看着她批完奏折。

    容兮干脆在床边安放了案几，让楼星散躺在旁边，自己靠在床头，在案几上看折子。

    跟几个月前那些烦心的内容不同，这段时间的奏折，一切都往好事发展，除了由大晋牵头的那几国针对大魏的种种动态。

    虽然现在影响并不是很大。

    但不得不说，就算是没真的打起来，互相在经济方面卡对方脖子，对于大魏来说也不怎么好受。

    不过东西好，乐意买的人就多，更别说其他国家的那些商人，很多地位都高于本地的一些官员，但容兮思考着之前从海外其他国家来的那些金属。

    也许等到海军建立，这生意可以做的再远一些。

    提笔写着字，容兮抽空往旁边看了一眼。

    就看见刚刚还号称自己非常精神的家伙此刻已经睡着了。

    黑发散落，浅蜜色的肌肤在昏黄的灯光之下，颜色更深，侧着睡的，脸半陷进枕头之中，面对着容兮。

    这么看着，倒是安静不少，看不出平时的疯狗样子来。

    容兮心中评价了一句，低低的哼笑一声。

    抬手摸了摸他的发丝，又低头去看折子。

    楼星散一开始睡的安稳。

    结果也不知道是那灯光晃人，还是回想到以往的一些事情，脸上的情绪逐渐凝重，手握紧了拳，身子来回挣扎了片刻，猛地睁开眼睛。

    那眼底黑沉一片，凶光毕露，眼看着就要一个翻身而起。

    这个时候的楼星散浑身肌肉紧绷，意识都还模模糊糊，不知道今夕何夕。

    下一秒一道懒散的声音传来。

    “怎么才睡了这会儿就醒了？”

    听见熟悉的声音，楼星散浑身紧绷着的肌肉瞬间放松，眼底带出一丝茫然来，反应了一下，才抬头往容兮那边看去。

    容兮还靠在床头，只穿着一件明黄单衣，因为燥热，那单衣也松松垮垮的，露出胸口白色的锦缎来。

    那锦缎柔软透气，此刻也没有绑的很紧，现在穿的很少了，隐隐能看出那曼妙弧度。

    容兮正撑着自己的下巴，另一只手捏着笔，本来落在折子上的目光分了些许给他，有些讶然。

    “这是怎么了？”

    这人身上温度向来低，出汗的时候都很少，更别说此刻猛地惊醒，浑身大汗。

    看着这样子，好似是做噩梦了？

    他能做什么噩梦？

    总不能是鬼啊神啊的吧？

    容兮总觉得要是楼星散梦见这个，恐怕梦里第一时间想着的就是，这些东西能不能被他给一刀砍了去。

    手中的折子基本已经批完。

    容兮此刻也已经感受到了些许困倦。

    本来看完手中这一两本折子之后，也打算睡了，倒是没想到临睡之前，楼星散还能来这么一套。

    楼星散原本有些许涣散的目光盯住了容兮，那眼神看的人有些渗的慌。

    容兮忍不住扬了扬眉头，不知道这人想要做什么。

    快速的扫了一眼桌上的奏折，确定也没有什么需要特别注意的东西，容兮让人将这案几撤了去，倒是反过头来，抬手拉起他的下巴，身子也低了低，有些意外他到这个时候还没有回过神来。

    “噩梦？还是身子哪里不舒服？”

    让这人来回奔波，容兮倒也不是真不在意他的身体状况。

    “明日早上让御医给你诊诊脉。”

    容兮想着，随口吩咐了一句。

    下一秒，一双悍臂压住她的脖子，将她硬是给压到了这人的怀中。

    这个从刚刚开始好似就哪哪都不对劲的家伙终于开口，声音沙哑极了。

    “陛下。”

    虽然下面垫着的是他的胸口，这人的胸比她的都要大。

    但这人的胸口是硬的。

    容兮一下子压下去，还觉得鼻尖撞了一下，有点疼。

    她抬手摸了一下鼻尖，然后这人就仿佛意识到了什么，手伸过来，小心翼翼的给容兮揉了揉鼻子。

    因为撞到了鼻子，容兮此刻说话不免得有些闷声闷气。

    “你这是怎么了？又闹什么？”

    这语气听着有点生气了。

    若是旁人，或者几个月之前的楼星散，这个时候估计已经让容兮给踹出去了。

    (本章完)

