

    见状，地中海中年男子顿时傻了，不解的摇摇头，道：“怎么回事？那小子，衣服不如我，车也不如我，怎么这么简单就得手了？”

    “难道是我不够主动，太过矜持了？”地中海男子心中想着，看着那二人亲密的模样，心中更是坚定了这个想法，“也是，现在的女孩，最喜欢霸道总裁，我得霸道一点，才能成功。”

    想到这，地中海男子自我鼓励的点了点头，然后目光在出站口广场扫了一圈，瞄准了一个窈窕的女郎，面带笑容的走了过去，“这个，虽然不如刚才那个，但也有七分的模样。我用霸道总裁这一招，绝对能成。”

    说话间，地中海男子直接走过去，一把搂住女孩的腰肢，笑道：“美女，一起走吧！”

    随后，广场这边，传来女子的尖叫声和男子大喊声。

    “你干什么！耍流氓，警察，警察，有人耍流氓。”

    “快来人啊，抓住这个流氓。”

    “我，我没耍流氓。我不是啊，不，不要打了——啊——”

    ………

    广场之上，一片热闹和混乱。

    车中，陈飞和卫玲通过后视镜看到广场上发生的一切，顿时一阵好笑。

    卫玲白了陈飞一眼，道：“都是你，乱来，害得被人被抓了。”

    陈飞自恋的摸了一把头发，道：“这怎么能怪我？要怪也怪他自己。谁让他没我这么帅，还敢我用我的招式来泡妞。失败也是当然的嘛！”

    “谁是你的妞啊？我才不是。”卫玲白了陈飞一眼，娇嗔道。

    陈飞却不客气，直接凑过来，搂住卫玲的脑袋，贴上嘴唇就是一阵热吻。

    满嘴的馨香之后，二人有些气喘微微的分开来了，卫玲俏脸一片红热，瞪着陈飞，握起拳头，在陈飞胸膛砸了几下，道：“我刚来，你就欺负我！”

    陈飞看着卫玲，一副委屈的模样，道：“玲姐，这怎么能叫我欺负你呢？最多也就是你情我愿啊，毕竟，刚才的时候，玲姐你可是主动伸舌头了啊！”

    说到这，卫玲不由得俏脸绯红，狠狠的瞪了陈飞一眼，道：“我才没有！开车，回公司去！”

    “遵命！”陈飞呵呵一笑，然后发动车子，载着卫玲一路前行。

    一边开车，二人一边聊了起来。

    卫玲询问陈飞这段时间在省城的生活，还有省城发生的那些事情。

    陈飞这询问起了卫玲在龙安市的生活，特备是卫玲和母亲谈判的结果。

    毕竟，当初卫玲母亲可是反对陈飞和卫玲在一起的。卫玲也正是因为那个缘故，才一个人外出旅游散心，最后不小心被火鸟佣兵团的人抓到。

    后来，因为汉南市遭遇，卫玲心结解开，已经没那么多的顾忌了。不过，卫玲母亲的想法，陈飞还不知道。

    “你问这个干什么？”卫玲哪会不清楚陈飞的心思，瞪了陈飞一眼。

    陈飞挠了挠脑袋，呵呵笑道：“我，我就是关心一下玲姐你嘛！”

    卫玲一脸不相信的表情，看着陈飞，道：“你以为我不知道你们男人吗？你就是想左拥右抱、三宫六院，担心我妈阻拦。”

    “玲姐，我可没这个想法。”陈飞连忙辩解道。

    卫玲道：“你没这个想法，那你马上和秋涵分开，和我在一起。能做到吗？”

    “咳咳，这，这个——”陈飞恨不得抽自己几个耳光，提什么不好，非要提这种事情，结果把自己给陷进去了，现在根本无法脱身了。

    卫玲见状，看着陈飞，轻叹一声，道：“我知道你很为难，我也知道，让你抛弃秋涵，选择我。是很不公平的事情。”

    “但，作为一个女人，没有人愿意和别人分享自己的男人的。”卫玲沉声道。

    陈飞心头也有些悸动，扭头看着卫玲，语气带着歉意道：“玲姐，对不起，委屈你了。是我不好，是我花心大萝卜，我——”

    看着陈飞自责的模样，卫玲顿时感到有些心痛了，伸手过来，捂住陈飞的嘴巴，摇摇头，道：“不要说了，我明白。”

    “这件事，不是你的错。是我的错，是我明知你已经结婚了，却还是爱上了你。是我应该远离你的。但我却无法做到这些，我——”卫玲说着，眼眶之中，泪光点点。

    陈飞见状，心中不由得一颤。而此时，前方路口恰好出现了红灯。

    陈飞将车子停下来，舌头伸出，轻轻舔了舔卫玲的掌心，顿时触得卫玲为之一惊。

    随即，陈飞一把握住卫玲的手，将卫玲拉过来，搂入怀中，俯身下来，准备热吻。

    卫玲没想到陈飞突然来这么一下，顿时有些心慌，道：“你，不要乱来！”

    “玲姐，我们亲热一下，怎么能叫乱来呢！”陈飞轻笑道，嘴唇覆了下来。

    卫玲紧张道：“你，你还在开车，不，不要——”

    “玲姐，红灯还有好几十秒钟呢！”陈飞笑着，嘴唇贴上了卫玲湿润的红唇。

    “呜——嗯——”卫玲还想说什么，但已经发不出声了。

    被陈飞热吻，她的身子也逐渐热了起来，好似一团融化的温水，一下瘫软在陈飞怀中。

    陈飞的大手，也情不自禁的从衣襟下面伸了进去，开始探索神秘之地了。

    ………

    火热的二人，在车流中一片亲热。

    而此时，红灯时间到了，排在陈飞后面的车辆，看到前面的车子一直没有发动，顿时急了，不断的按起了喇叭，现场嘈杂一片。

    卫玲被喇叭声惊醒，回过神来，想要挣脱出陈飞的怀抱。

    不过，陈飞却不舍放手，道：“玲姐，不要管他们，我们继续！”

    就在二人亲热的时候，旁边车道之中，一辆出租车之中。一名染着七彩头发的年轻人听到密集的喇叭声，不由得朝这边看了过来。

    当他看到车中一男一女正在忘情的亲热的时候，年轻男子不由得眼睛一亮，自语道：“我靠，这么狂放，有我的风范啊！”

    不过，七彩头发男子话音刚落。他身边一名性感女郎惊声道：“松少，是那——”