    第二更，继续求大伙儿支持，拜谢！

    ——————————

    陆平没有想到数天之后到来的人会是郭玄山老祖，不过想想也是应当，郭玄山老祖在进阶锻丹期之前可是做过真灵派的执事弟子，那是真正的独当一面的人物，现如今在盈山山脉当中开辟真灵派别府，郭玄山老祖自然是最合适的人选。//www.  //

    不过门派直接派一名法相修士经营在中土的势力，也可以看出真灵派下的雄心壮志。

    同郭玄山老祖前来的还有郭玄山老祖的第五真传弟子刘玄远真人，也就是当年陆平还是溶血小修时的刘仙长。

    此时的刘玄远真人的修为已经达到了锻丹六层，虽说距离突破锻丹后期有很远的距离，但这等修为在第三代弟子当中也算得是领先了。

    除了这二人之外，还有两名锻丹初期的三代弟子，以及五名用来打下手的溶血期四代弟子，这九人再加陆平，便是真灵派派驻到中土当中秘密开辟势力的班底。

    岩石洞府当中的传送阵原本只是一座单人传送阵，不过玄晨真热在离开之前却是先将洞府当中的传送阵改造成了一座一次可以传送五人的阵法，而后又传送到北海的清涧洞府当中将那里的传送阵法也改造完毕，如此一来，传送阵的容量便增加到一次性可以传送五人往来于中土和北海，同时传送所需的极品灵石也大大降低。

    不过在改造这两处传送阵的过程当中，玄晨真人却是将自己在盈天道场当中收获的阵法灵材用掉了大半，超远距离的传送阵可不是那么容易改造的。

    陆平将岩石洞府当中的一切同郭天山老祖交代了一遍，姜天林老祖等人返回北海之前，考虑门派会在这里经营势力，便将从盈天道场当中带出来的一大批低阶的修炼资源留在了岩石洞府当中，足够郭天山老祖开辟盈山仙院的先期用度了，别的不说，单单那一条中型灵脉便能够支撑起一家不入流的势力了。

    当然，以郭天山老祖法相修士的身份来看，仅仅一条中型灵脉的确是太过寒酸了，不过现如今毕竟是万事开头，这样的局面已经让郭天山老祖大为满意了。

    郭玄山老祖到来之后，很快便指挥带来的人手在盈山山脉当中出没，在熟悉盈山山脉周边的环境的同时，也在时刻的观察着山脉当中修魔与修罗的动向。

    在夷平了盈河、道宇、英山三派的宗门之后，修罗与修魔仿佛仿佛过境的蝗虫一般，大部分在血魔与血修罗的带领下不知道又到什么地方祸害去了，留在盈山山脉当中便只剩下一些零散的，因为受伤、修为低下等原因而掉队的修罗与修魔。

    历次大劫以来，修罗与修魔虽然给修炼界带来了深重的灾难，但在修罗与修魔在一个地方肆虐过后，便很少在经过这一地域，即便是另外的一个修罗与修魔的部落群体也很少会再次光临这一地域。

    这也是真灵派放心在盈山山脉当中开辟别府的原因，这里已经经过了修罗与修魔的洗劫，那么在此次大劫当中，盈山山脉基本不会再有大规模的修罗与修魔群体经过了。

    在经过一段时间的先期准备之后，郭玄山老祖在岩石洞府所在靠近盈河的山峰之开辟了盈山仙院，以此作为真灵派在盈山所建立的势力的根据地，岩石洞府虽然宽旷，但作为一方势力的根据地终究还是显得不了台面，只能作为一处隐秘的基地所在。

    大概过了三个月的时间，待得一切准备完毕，郭玄山终于开始派出弟子打着盈山仙院的旗号开始清剿盈山山脉当中的零散修罗与修魔，同时开始帮助盈山当中生活的凡人村落抵御因为修罗与修魔在盈山山脉当中肆虐时所引发的兽潮，开始慢慢的将盈山仙院附近百余里的凡人村落尽数纳入了盈山仙院的势力范围，同时盈山仙院也开始在附近的十几个村落当中主持血脉开启仪式，挑选激活血脉资质尚可的修士进入盈山仙院修炼。

    修炼界历次大劫当中，修罗与修魔虽然每一次都给予修炼界重创，但修罗与修魔却从未主动袭击过凡人聚集之地，这在修炼界也算得是一个谜，有修士曾经猜测修罗与修魔之所以不袭击凡人是因为凡人不懂得吞吐天地灵气，拓展神识神念，不会引来修罗与修魔的窥视。

    尽管修罗嗜血、修魔噬魂，但凡人的血脉不会蕴藏灵气，孕养真元，观察身周事物也只能通过自己的五官感受，而没有修士通过神识神念的丝毫毕现。

    且不说郭玄山老祖如何趁着盈山山脉经过修罗肆虐之后的这一个势力的真空期大力拓展新建的盈山仙院的势力范围，寻找并接收盈河、英山、道宇三宗在盈山山脉当中开辟的各种修炼资源的遗址以纳为己用。

    陆平在迎来郭天山老祖等人之后，整个人便再次做了甩手掌柜，郭天山老祖主持盈山仙院，百废待兴，而陆平除了偶尔出来炼制几炉丹药之外，整个人却是百事不管，同郭天山老祖打了一声招呼之后，便又重新回到岩石洞府当中闭关去了。

    郭天山老祖不知因何缘故，对于陆平所为也是不闻不问，其他锻丹期修士心里虽有不忿，但转念一想，目前整个盈山仙院各方面都不完善，他们修炼所需的丹药还要着落在陆平身，再一想陆平炼丹宗师的身份，众人便也心平气和起来：人家搞特殊，那是因为人家有这个资格，由不得别人不服气。

    陆平闭关之后，盈山仙院便没有了炼丹师，尽管有陆平在闭关之前炼制的一批丹药撑着，但谁知道陆平这一闭关会到什么时候，郭天山老祖只好向门派求援。

    数天之后，真灵派炼丹大师玄方真人与三名炼丹师带着真灵派支援过来的一批各种年份的灵草通过传送阵来到盈山仙院，从陆平的手中接过了盈山仙院丹房的职责。

    其中一名跟随玄方大师而来的溶血期的炼丹师正是手中拿着陆平的炼丹师令牌的田越。

    田越现在已经是真灵派第四代弟子当中数一数二的炼丹师，平日里在丹阁颇受前辈丹师的青睐，特别是三代弟子当中著名的炼丹大师玄方真人，对田越更是指点有加。

    丹阁中的四代弟子对于田越大为羡慕，都认为田越在进阶溶血中期之后必然会拜入玄方真人的门下。

    然而数年过去，田越如今的修为已经达到了溶血第五层，可别说他拜入玄方大师的门下，却是连拜师的举动也没有，尽管田越的炼丹术冠绝四代弟子，不少与他同期的炼丹童子甚至不等自己拜师就早已经被丹阁的丹师、甚至炼丹大师提前收入门下，可包括对田越青睐有加的玄方真人在内，却没有一位丹师主动去收田越为徒。

    时间久了，各种流言便也传了出来，有人说田越曾经得大人物照看，早已经入了本派大人物的法眼，寻常丹师自然不会再收田越为徒，而田越自然也不会冒着触怒那位大人物的险去拜他人为师；也有人说田越自傲，认为无人可以为其师，便是连对其帮助甚大的玄方大师都不放在眼里；更有人说田越得罪了连玄方大师都不敢得罪的人，因此丹阁当中无人敢收其为徒，等等。

    也有人曾经询问玄方真人，既然他对田越颇多指点，而田越本身对于炼丹天赋又是颇高，为何不将其收入门下，然而玄方真人却只是笑而不答。

    田越也曾经数次被人询问为何不拜师，有老师提点，以他的炼丹天赋，在炼丹术的提升无疑会使事半功倍，然而田越只是婉言谢绝他人的好意，甚至因此而受到不少三代、甚至二代炼丹师的斥责，都说他太过狂妄，可田越却也从未辩解。

    田越这一次来到盈山仙院，身带着的是一尊中阶丹炉，这是他在临来中土之前，黄离岛的方涛仙长亲自给他送来的，这让随同玄方大师而来的其他两名溶血期的炼丹师大为羡慕，玄方真人在看到那一尊丹炉之后，则只是一笑了之。

    陆桃花已经十岁了，尽管她真实的年龄恐怕比一位成就了真灵的修士还要大得多，可她却固执的以自己化形那一年开始算起，一转眼便已经十年过去。

    十年的时间无论对于三灵、陆琴儿、陆大贵等人，还是经营盈山仙院的郭天山老祖、刘玄远真人等人来说都是一段很长的时间，可是对于陆桃花来说十年时光与她未化形之前相比，实在算不得什么。

    因此，陆平在闭关的这段时间当中，陆琴儿的修为也跟着突破了锻丹五层，而三灵则一起进阶锻丹中期，就连陆大宝的修为也提升了一层，达到了锻丹二层，紫晶蜂女王的修为则连升两阶，达到了锻丹三层，同样达到了锻丹三层的还有陆大贵。

    整座盈山仙院在郭天山老祖的经营之下，也已经渐渐的步入正轨并开始稳步发展，以盈山仙院所在的真灵峰为中心，方圆近千里的盈山山脉的范围尽数纳入了盈山仙院的势力范围。

    十年之后，就在溶血六层的田越刚刚炼制成功了一炉溶血后期的丹药，就在在刘玄远真人的特意关照之下，杜家洛刚刚进阶溶血期时，在真灵峰后山悬崖之下，靠近盈河的盈山仙院禁地当中，漫天汇集的灵气渐渐的天空当中形成了一个巨大的漩涡，吸引了整个盈山仙院弟子的目光。