它们好奇似的偷窥着曲檀儿他们。
　　好半晌，站在它们前头，是一个身形比较小的小人形，它一副老成地翘着手，小模样很高傲地哼声道：“我们是出来跟你们谈判的！”
　　“谈判？”秦岭重复。
　　那个树精瞥了眼那三个还拿着瓶子傀儡，还在努力地用刀子戳着树皮，打着树液的主意呢。它冲着秦岭忿忿然道，“没错，谈判！喂！我都说了要跟你们谈判，还不快停下来！”
　　“哦哦！”
　　秦岭嘴上应着，却没命令三个傀儡停下。
　　搞了这么大的阵伏，秦岭还没有一点收获，岂会随便就收手？再说，这只小东西挺嚣张的，不给它一点颜色，还当他们好欺负呢。
　　那只树精心火大盛，“岂有此理！简直欺人太甚！”
　　秦岭斜眼过去，“就欺你了，又怎样？”
　　树精气势汹汹表示：“哼哼！士可杀不可辱！”
　　哟！这么有骨气。秦岭看过去，众人表情戏谑。
　　跟阴险的秦小爷比起来，这个单蠢又傲骄的小东西，只有被坑被欺负的份，连作为秦小爷的对手，都排不上号。
　　却不料，下一秒，那小人儿坐到地上，嚎啕大哭起来：“嗷嗷嗷，做人难，做树更难！被人欺负到家里来了！我不活了不活了啦！……”
　　其余树精有样学样。“不活了啦！不活了啦！”
　　场面那个壮观！
　　这画风，变得全然出乎曲檀儿等人的预料！
　　众人额头挂着长长的黑线，无语之极。
　　只是，有点诚意好不好？
　　既然要哭，至少要哭出眼泪啊！
　　这雷声大，雨点……没有，算什么情况？！
　　“树树又哭了？”小娇娇抬眸，困惑地看着她的爹爹大人。
　　墨连城淡笑道：“没呢，它们在跟叔叔们玩假哭的游戏，小娇娇瞧一瞧，它们哭起来，是不是没有眼泪？”
　　“对哦！”小娇娇认真瞧着一番，点着小脑袋，认同了墨连城的话。
　　众人：“……”
　　曲檀儿：“……”
　　瞧这个样子，小娇娇完全就是相信自家爹爹的鬼话了。
　　不过，树精们的作态，曲檀儿还是很错愕的。
　　墨连城看着刚才那个说话的树精，问道：“你说，你想怎么个谈判法？”
　　那个树精立即顺着墨连城的话下台，停止哭声，身后，那数不清的小身影，也神奇地跟着停下来。
　　这些树精，真是成精了啊，思维就跟常人无异。
　　那个树精自以为很狡黠，反而问道：“先说说，你们想干什么？”
　　墨连城开门见山道：“我要树精元。”
　　树精一听，气得狠狠抽口气：“树精元，你也敢肖想！”
　　树精元可是相当于它们的命，就跟人类的精血一样！
　　少了精元，寿命都要跟着减少！
　　它身后，那群树精也跟着暴跳：“树精元怎么可以随便给人？”
　　——“不可以不可以！”
　　——“你知道树精元是什么？”
　　树精们你一言我一语，态度激烈。
　　墨连城抬眸。
　　这群树精什么德行，他刚才就见识过了。
　　他压根没想过能够跟它们谈判，不过，念在小娇娇对它们几分关心，所以对它们先礼后兵。
