    “林辰，你在干什么！”

    但是让林辰最是头皮发麻的是，身后突然传来苏洛的声音！

    完蛋了！

    林辰冷汗狂飙，被老婆见到这让人解释不清的一幕，回去怕是要跪键盘了啊！

    “这是个误会！”

    林辰连忙爬了起来，又拉起萧易梦，尴尬笑道。

    “误会？你的手放哪里了？有你这么救人的吗？”

    苏洛眯起眼帘，女人先天性的直觉让她猜测，林辰与萧易梦怕是有什么不可告人的秘密吧！

    “之前情况紧急嘛，我真不是有心的，老婆，你不要乱想啊！”

    “都这种情况了，你让我不要乱想？”

    苏洛怒道，眸子又盯着萧易梦，她也是第二次见萧易梦，但她没想到萧易梦长的这么漂亮，难怪林辰把持不住自己了！

    “苏小姐，你不要误会了，林辰并没有你想象的那样的，之前是炸弹突然爆了，他怕我受伤，所以才将我扑倒的！”

    萧易梦不想林辰难堪，也替林辰解释道。

    “我知道！”

    苏洛感觉萧易梦很好说话，她笑道：“萧总是什么人，我也清楚，其实我是怕我丈夫给你带来麻烦，希望我丈夫之前的鲁莽，你不要放在心上！”

    “我能理解！”

    萧易梦感觉苏洛并非那种无理取闹的女人。

    “林辰，回去后，你好好给我解释解释！”

    苏洛不好意思怪萧易梦，只好将怒火发泄在林辰身上了，她走到林辰身边，在林辰腰间狠狠拧了一把，痛的林辰眼泪都流了！

    林辰感觉自己很冤枉啊，救人都要受苦，太没天理了！他突然想到什么，赶紧道：“小洛，那杀手虽然逃了，不过我有办法找到他，你们等我的消息！”

    他之前非但用银针封住了杀手的穴位，更在杀手背后拍下了一张浩然正气符，这符能让普通人五阳照魂，短期不受阴邪之物侵袭，但也有一个特征，阳气很旺盛，只要林辰距离杀手不远，能借着符纸，大致知道杀手所在的位置！

    交代一声后，林辰冲出地下停车场，在大街上穿插。

    那杀手显然受了伤，导致速度不快，不过反跟踪手段极为的厉害，足足两个小时后，居然带着林辰离开了市区，来到了郊区的一处废弃楼盘中。

    这废弃楼盘四周没有人居住，夜晚的时分更是黑漆漆的，给人一种阴森恐怖之感！

    废弃楼盘之下，林辰躲在一处草丛中，他能察觉到，那杀手就在楼盘的其中一层，随后，他借着夜色悄然潜入楼盘中！

    没多久后，有声音传了出来！

    “箭头，你居然失败了，你应该知道，你这次失败后，你妹妹的命将不保了！”

    一道阴沉的声音若有若无的飘出。

    “何先生，这是出了意外，萧易梦身边多了一名青年，他眼睛很利，一下就看出我的来历了，而且他练过家子，手段是华夏的功夫，身手了得，这才导致我失败了！”

    一道冰冷且清脆的声音传出，正是被林辰击退的那名杀手，而且林辰无比的肯定，这名杀手是女的！

    “练家子的？应该是杀死一星杀手黑水的那人了！”

    阴沉的声音再度飘出：“算了，计划有变，也怪不得你们，反正我们有的是机会！”

    “何先生，你答应放过我妹妹了？”

    “箭头，你跟了我这么多年，替我完成这么多任务，暗杀国外高官，破雨林特种兵任务等等的，让我从一级杀手成为二星，是我的得力助手，我怎么会怪你，不过，你好像受伤了！”

    “是那青年，他对我用出了银针，导致我的左手失去知觉了！”

    林辰小心翼翼的听着，心中暗惊。

    他银针所刺的穴位，非但能让杀手手臂发麻，更能带来持续的痛苦，时间越久，痛苦越厉害，但是那杀手居然都能忍住，仿佛没受过伤般，这忍耐力惊人，不愧是专业杀手！

    “箭头，你左手失去知觉？”

    “何先生，我除去左手失去了知觉外，后背也中了银针，导致难以发力！”

    “这么说，我现在杀你也只是反手之易了！”

    “何先生，你！”

    楼层的交谈突然发生变化了，两名杀手似乎想要黑吃黑，让林辰无比的意外。

    “此次的任务失败了两次，萧易梦没死，那女警没死，而作为暗夜组织的成员，这是绝对不允许的事，所以必须要有个替死鬼，只能牺牲你了！”

    “何先生，你可以杀我，但是你要保证放了我的家人！”

    “箭头，你十岁的时候便被我带走了，历经多年的培训，杀手生涯极为的成功，但是你应该知道，要杀一个人，最好的是斩草除根！”

    “何先生，你答应过我，只要我帮你杀人，你就会放过他们的！”

    “箭头，记住，你是杀手，杀手是不能有任何的情感的！”

    那二级杀手发出冷笑之声，手中出现了手枪，就想杀死自己的墓下！

    “真不要脸！”

    可就在这时，黑暗之中突然传出九幽般的声音，随后有黑影涌动，接下来，数根银针便是射了出来！

    “啊！”

    一道痛苦的叫声传出，只见握枪的杀手抚着手臂，脸色大变，而他的手枪已经掉落地面了！

    这个时候，林辰才缓缓走了出来！

    “是你！”

    地面上，一名短发，看起来极为冰冷的女子望着林辰，无比的吃惊！

    “你是谁！”

    被林辰银针所伤的杀手乃是一名胖子，让林辰无比的意外的是，这人西装笔挺，大腹便便，留着大背头，根本不像杀手，反倒像是成功人士居多！

    “你就是杀黑水的那人！”

    那胖子极为惊讶的盯着林辰，倒是猜出了一些什么。

    “不错，而且你们组织的泰山也是我杀的！”

    林辰心中动了浓郁的杀机，主要是，这些人要杀他的妻子，这是触碰了他的逆鳞！

    “你既然知道我们的组织，那也应该知道我们组织的可怕，你插手此事，不怕组织报复吗？”那胖子森冷道。

    “我对你们组织一点兴趣都没有，也没想着与你们作对，我只想做个医生，然后好好的保护我的家人！”

    林辰冷漠说道，他手中悄然出现了银针，寒光闪闪！

    他白日医生，夜晚修罗！
