    在了解到自己的梦中情人很有可能成为了别人的禁脔，而自己再也不能像从前一样远远望着她，欣赏她那份美丽之后，牙医心中的不甘顿时占据了理智。

    在想到陈家如今的地位，根本不是自己这个所谓的精英人士可以撼动之后，牙医曾无数次告诉自己，放弃自己心中的念想。

    可每每到最后，想起玛莲娜的种种，牙医终究不舍得放下。

    所以在思考了许久之后，牙医想起了陈家的出身，那个极为重视名节和名声的古国。

    想到了主意的牙医顿时欣喜若狂，若是计划能够实施，那按照陈家如今的地位，那位所谓的陈家之主，定然会碍于颜面和陈家的名声，放弃玛莲娜。

    毕竟在那个古国之中，定下了婚约几乎就相当于已经嫁作了他人之妇。

    陈家这种传承久远的古国家族，定然十分在意这种名节和名声。

    于是乎，在镇民正对镇上被清扫的混混们展开议论之时，一则传言悄然在小镇上传开。

    玛莲娜，那位小镇上最美的女人，为了投身豪门，背弃了自己父亲定下的婚约。

    在自己的父亲被人打成重伤之后，因为听到了女儿毁婚的消息，一气之下成为了植物人。

    而镇上的混混们之所以被陈家清扫，全是因为玛莲娜早就勾搭上了陈家的那位家主……

    在牙医隐藏身份，蒙着面雇佣因为战乱而流浪至小镇的乞丐传出这则消息后，整个小镇顿时被这则劲爆的消息所充斥。

    与此同时，卡斯特尔库托小镇的路口，才刚刚回到镇上的官道，陈言便看到一个简易的关卡拦在大路中间。

    正当陈言的眉头轻轻皱起来之时，坐在副驾驶的三子忙摇下车窗，朝几位身穿军装的士兵打起了招呼：

    “大家辛苦了，待会儿我跟你们队长说一声，等大家执勤结束了，请大家去放松放松。”

    “哈哈，多谢顾问，一段日子没见，顾问你变得越发帅气了！”

    闻言，一众士兵的脸上顿时露出了一副男人都懂的笑容。

    “你们这群混球，叫你们训练的时候就说我丑，一听到有好事，就夸我帅气，我看你们是皮痒，想要加大训练量了。”

    笑骂了一句，三子随即摆了摆手，示意众士兵将关卡打开。

    看到这一幕的陈言不由有些疑惑，这场面看上去，似乎三子与这些易国士兵极为熟络。

    而且一众士兵将三子称呼为顾问，这更是让陈言感到费解。

    “嘿嘿～让少爷您见笑了，这些家伙就是如此，说话向来都是胡天海地的。

    不过说起来他们都还算不错，除了嘴碎了点之外，该做事的时候绝对不会马虎。”

    看到陈言怪异的眼神，三子还以为是自己与士兵们的对话引起了陈言的误会，连忙傻笑着解释道。

    “顾问？”

    “嗯？！哦，少爷您有所不知，自打那希莫消失后，因为咱们陈家的干涉，镇上的军营也已经搬离。

    虽然减少了军队带给咱们的威胁，可咱们毕竟是在人家的地盘上。

    所以当时福伯便花了些钱，在镇上弄了个护卫队的名头，让官府派人下来管理，也算是给官府一个面子，省得其他眼红之人以此为借口对咱们家说三道四。

    而当时除了领头之人是官方空降过来的之外，护卫队剩下的成员全都是从镇上招募的。

    所以福伯便使了些手段，将护卫队全都换成了愿意跟着咱们陈家的人。

    那队长得了好处，又明白事不可为，所以如今也在为咱们陈家办事。

    甚至小的还担了个护卫队顾问的名头，平日里只要有空，便带着几个弟兄去操练这些新兵蛋子。”

    三子拍了拍脑袋，显然明白了陈言的意思。

    “不错，我只是吩咐你们想办法把持住小镇，没想到福伯竟然能想出这种办法。

    不过话说回来，这西西里还真是有意思，竟然连军方都能如此行事，看来很快就要有大事发生了啊。”

    若有所思的点了点头，显然陈言对于福伯等人的做法很是满意。

    “少爷您的意思是？”

    “没事，咱们家尚且能够如此，那本地人岂不是更容易把住西西里的命脉。

    三子啊，看来咱们接下来有的忙活了。”

    若有深意的说了一句，陈言的目光显得极为明亮。

    而听到这句话后，三子则似懂非懂的点了点头，也不知究竟理解了陈言话中的几分含义。

    “少爷，那咱们是直接回家，还是？”

    看着陈言的神情，对自己定位很清晰的三子没有过多去考虑陈言的话，反而像是想起了什么似的，轻声向陈言问了一句。

    “……”

    “罢了，去医院吧。”

    被三子破坏了气氛的陈言，不由撇了他一眼，显然三子没有按照他所想的追问下去，令陈言略微感到有些无趣。

    “好嘞！”

    ……

    镇中心医院，一路奔行至此的陈言没有像常人看望病人一般，买些什么东西，反而是直接找到了在医院守着的护卫，跟着护卫便直接朝着玛莲娜父亲所在的病房走去。

    对玛莲娜已经有所了解的陈言明白，这种时候她最需要的不是旁人礼节和安慰，而是需要一个可以依靠的臂膀。

    平时的玛莲娜看似一副高冷，女强人的模样，但不管表现得如何，那只是她的父亲从前培养出来的假象。

    但其实说到底，任玛莲娜内心如何强大，她此时只是一个没了亲人和依靠的柔弱女子。

    如同原剧之中一般，在屡次收到打击后，她虽然坚强的活着，但始终试图找到可以依靠的地方。

    初升好感的德帝中尉，猥琐强迫她的律师，以及后续为了生存而委曲求全的人，都是玛莲娜在试图重新找到可以支撑自己的人。

    她的结局是幸运的，原本已经宣告了阵亡的丈夫重新找到了她，让她得以重生。

    但同时也是不幸的，过程受尽了折磨不说，最后还要笑着面对那些曾给她带来伤害的妒妇，面对给她无尽痛苦的小镇。

    或许也正是这个结局，让人觉得坚强的她，不愧于美丽传说这四个字。

    可惜，这一切在陈言看来都是虚的，在陈言看来，人活一世，何必要委屈自己。

    面对曾经的伤害，哪怕表现得再坚强，再如何的令外人敬佩，那些伤害终究还是潜藏在心底。

    要么，就不要被伤害。

    要么，在被伤害，受了屈辱后，就要努力的把伤害和屈辱还回去！

    最起码，要让自己对得起曾经所受过的伤害。

    正如典故‘卧薪藏胆’一般，在陈言看来，那才是真正的传说，那才是真正对得起自己活在这个世界上。

    如同原剧之中的玛莲娜那般，那并不是宽容大度，而是委屈自己将所有的委屈和屈辱都强压在心底。

    或许在别人看起来这种行为令人敬佩，可没有经历过的人，又何曾明白当事人心中的折磨。

    子非鱼安知鱼之乐？

    没有经历过别人的痛苦，就不要去试图理解那份痛苦。

    最起码，在陈言看来，玛莲娜并不是那种，可以将所有的委屈和伤害，都当做没发生过的那种‘圣人’。

    所以在看到面容憔悴，静静坐在病床旁看着自己父亲的玛莲娜后，陈言心中悄然升起了一阵难以言喻之情。

    那位曾经风情万种，自信昂扬的佳人，此时如同一只折翼的精灵，无助的看着自己的父亲出神。

    父亲如此情况，而且从暗中保护玛莲娜的护卫口中，陈言还听闻了此时被镇民议论纷纷的那则消息。

    眼前这一幕顿时让陈言心疼不已，万千的思绪最终只化作了一句低沉而有力的话语：

    “我来了！”

