    “那他们是怎么把抢到的钱带走的？”灰原哀帮忙在箱子封口贴上胶带。

    “人力搬运，”池非迟道，“从事后警方的调查结果来看，那天银行暂停服务，只有值班人员在，他们中的一个人看守人质，司机和剩下两个戴上了庆典面具，绕小路，用不同型号、颜色、款式的手提包把钱一趟趟送到停在另一区域的车上。”

    灰原哀：“……”

    还真是让人不知该说什么好的‘毅力’……

    封装好纸箱，池非迟跳下车厢，把灰原哀抱下来后，锁上了车门，突然有种自己在拖家带口打工的错觉。

    “接下来还有宅急便吗？”灰原哀被放下来后，拿出手机看了一下时间，“已经凌晨4点了，大概还能跑最后一趟，之后就要趁着天没亮把东西送到警视厅去了吧？”

    “嗯，最后一趟，”池非迟走到货车驾驶座前，“这次不是活体宅急便。”

    赏金榜上的通缉犯，只要时限没过期、人没被抓到，什么时候抓都行，他一般是直接送到警视厅。

    警视厅的警察可以直接带进去问话、调查，不用再从警察厅将人转送过去。

    至于需要送到警察厅的活体宅急便，大多是联络人私下联系、指定的人。

    有可能是特工，有可能是暂时不方便公开逮捕的罪犯，时效性很强，要是他接到消息那两天没抓，之后就不用去忙活了。

    等公安腾出手来，会安排人过去秘密逮捕的，发赏金只是暂时没有空闲，需要他辅助逮捕。

    而送去警察厅的宅急便，更多的还是文件资料，帮忙搜查一些重要人物的罪证，或者进行一些见不得光的调查。

    这一次就是让他去某个大公司偷人家的近期资金走向、账目流水……不，说偷太难听了，应该说调查，顺便帮忙备份。

    灰原哀坐在副驾驶上，听池非迟说完，心里有了猜测，“跟国外间谍有关系？”

    “或许是，”池非迟一边开车，一边解释，“也可能是跟政要之类的权势人物勾结，不过，不管他们什么目的，我们只要完成赏金拿钱就行，不多问，不追查，管住好奇心，这是行规。”

    “行规啊……”灰原哀回想了一下，发现池非迟还真没什么好奇心，也不知道是不是这个原因。

    到了那家公司附近，池非迟将车停在路边，将外套帽子拉上，“在车上等我，我要复制资料，需要一个小时左右，自己锁好车门。”

    灰原哀点头，看了看前方路旁亮着灯的保安室，还有大楼间玻璃闪过的光束，“小心一点，值班、巡逻的人不少，摄像头似乎也有很多。”

    “小问题。”池非迟下了车，关上车门后，拍了拍衣领，示意非赤干活了。

    “好啦，好啦，我准备好啦，”非赤立刻打起精神来，没有探头，依旧躲在衣领下，“凑近一点点……好，暂时停一下，正门口有两个摄像头，还有一个在一楼走廊窗户外。”

    泽田弘树又幽幽从手机里出声，“教父，给我一点时间，我可以帮你入侵切断监控。”

    “诺亚，给我留点乐趣，睡觉去。”池非迟在昏暗角落里移动，靠近保安室后，一个加速，踩墙壁，抓住窗户，一手抓窗户边缘，一手拿开锁工具开窗户内的锁，轻声打开窗户后，翻进保安室上面的二楼走廊。

    “我不用睡觉得……”泽田弘树低声嘀咕了一句，见池非迟潜入了大楼，没再说话，顺着网络离开。

    灰原哀待在车里，等池非迟身影消失在视线中，才拿出手机看了一下时间，上网刷论坛。

    泽田弘树依附在网页间，入侵灰原哀手机，打开摄像头看了一下，默默篡改论坛帖子的排序。

    ‘大家，侄子年纪比我大，感觉在家里好难受，他一直顶撞我，该怎么办……’

    ‘有个年龄比自己小的姑姑，我特别喜欢欺负她……’

    灰原哀：“……”

    这是制药论坛吧？

    什么时候成了家庭矛盾交流论坛？

    还有，确定这两个发帖人不是姑侄关系？

    再往下看，还是一堆家庭矛盾贴。

    ‘我不仅要照顾自己的女儿，还要照顾我的姑姑……’

    ‘当一个人的年龄和辈分不符，容易引起以下烦恼和家庭矛盾……’

    ‘长辈比自己年纪小有多别扭……’

    灰原哀：“……”

    什么情况？论坛换了？

    泽田弘树则在考虑着，要不要翻两篇家庭纠纷杀人案的帖子过去。

    他很清楚，事已成定局，不过他闲着也是闲着，要是能吓唬一下这个小女孩，让小女孩主动提出顾虑，说不定教父他们就改变主意了呢？

    但这大晚上的，给一个独自坐在货车上的小女孩推送这个，不厚道。

    别人也就算了，他可不管那么多，但这毕竟是教父当作妹妹的人，而且看起来漂亮又可爱，如果改变一下辈分，当他妹妹，他也是很乐意的，不能吓坏了。

    没等泽田弘树纠结完，灰原哀已经退出了论坛，去搜索新闻。

    关键词：‘药物制造’、‘姑侄家庭纠纷’。

    泽田弘树精神一振，难道起效了？

    灰原哀默默翻着新闻报道。

    制药论坛突然那么多人在讨论家庭问题，肯定是发生什么大事了，比如某个知名的药物研究者家里出了什么事，所以大家才这么热烈地讨论……这个思路没毛病。

    网上还真有相关的报道，一个制药厂的专家由于受不了自己混吃等死还贪婪的姑姑，想让自己姑姑慢性死亡，也希望尸检检验不出什么来，就自己试着研发了一种药，偷偷加进自己姑姑的饮食中，一个多月，也就是去年年末，终于让自己姑姑心脏病变衰竭去世，不过，最后还是被调查出来，遭到了警方的逮捕。

    正好，那个姑姑是比专家年纪小。

    更巧的是，破案的是工藤新一。

    灰原哀仔细翻看了两篇相关报道，思索了一下，又打开论坛，点了发帖。

    根据一些病发细节，推测那个药物研究者制药思路，推测所运用到的成份……

    根据那些成份，考虑替换或者调整配比，是否能加强药物效果，或者导致更自然的死亡……

    还有，是否能依据此药物一些成份和研发思路，对其他药物的研发提供一些帮助……

    泽田弘树：“……”

    加快死亡时间？常规尸检程序？关于如何避免尸检结果为非自然死亡？事后对尸体进一步处理？

    这……节奏有点不对。

    灰原哀噼里啪啦打了一通，发现字数超过发帖限制，把打出来的字复制到记事本，没有发帖，伸了个懒腰。

    反正闲着也是闲着，活跃一下思维也好……舒服。

    泽田弘树琢磨了一下，不愧是他教父看好的人，看来吓唬这一招是没用了，他得再想想还有没有别的办法……

    灰原哀看了一下时间，抬头看向前方的大楼。

    快一个小时了，非迟哥也该回来了吧？

    没多久，池非迟回到货车前，不过是绕到了大楼后面的巷子，从另一个巷口出来的。

    等池非迟上了车，灰原哀收起手机问道，“还顺利吗？”

    “搞定。”池非迟将一个磁盘递给灰原哀，“价值不菲的数字。”

    预计十五个赏金，他都把打印纸准备好了，不过最终只完成了九个，多准备算是有备无患，看哪个赏金方便、想打哪个赏金就去打哪个，结束后再把剩下打印纸烧毁就可以了。

    灰原哀接过磁盘，找泡沫塑料纸封好，翻了一下打印纸，翻出一张‘这是一堆价值不菲的数字，请妥善保管’的打印纸，贴在塑料纸上，又从后面拿了一个纸盒，将磁盘放进去，拿胶带封装，“盒子上呢？要贴哪一张？”

    池非迟开车往警察厅去，头也不回道，“禁止在上面堆积重物那张。”

    灰原哀点头，将打印纸翻出来，用胶带贴好。

    这个宅急便确实不能在上面堆积重物，磁盘会被压断的。

    她突然有点明白什么是池非迟说的‘仪式感’了。

    拆宅急便有没有仪式感她不清楚，平时她收到的宅急便，都知道里面是什么，拆的时候完全没有惊喜或者仪式感，不过她觉得封装确实很有仪式感。

    首先是处理这些高价宅急便，文件要找合适的盒子，整理后放进去，看起来整整齐齐很舒服；磁盘要找东西包裹，以免磁盘两面被磨花、影响内容读取，用最小号扁平纸盒，可以放得很好看；活体宅急便，要避免宅急便跑出来，一开始收到的宅急便要在脸上盖个有催眠药物的小手帕，让宅急便乖乖睡着，同时，捆绑的绳子也要处理好，太短了绑得太紧像勒肥肉，太长了拖拖拉拉不好看，绳子要分段，绳结要多打几个，避免绳子被割断后宅急便跑掉，而且绳结不能太大，还要记得留出气孔。

    然后，是放进货物的信息，因为他们送的宅急便特殊，不能将信息写在箱子上，以免宅急便被人‘偷’走，只能将写明信息的打印纸跟货物放在一起，非迟哥写的信息特别有趣。

    再之后，封装也很讲究，非迟哥一直贴得正且整齐，箱子两侧完全对称，她一开始贴胶带还有些歪，现在也能做到了，看着就顺眼，舒服。

    最后，是贴在箱子上的‘温馨提示’，像是活体宅急便的‘禁止暴力开箱’，避免里面的活体宅急便被伤到，还有对于危险宅急便和重要宅急便都有相应的提示，又是一个贴心的操作，这张纸要贴在醒目的地方。

    纸张、胶带贴得整齐，把货物分类归置好……这么一套流程下来，太有仪式感了！

    灰原哀打量着自己封好的猎豹宅急便纸盒，确认纸张贴正、胶带一点不歪，突然觉得很满足。

    这不仅是宅急便，还是信仰！

    1603366839

