    萧峰丝毫不避讳王二狗的目光，他坦然的大喊闹此话一出，王二狗的目光微微闪烁了一下，他忽然觉得对方说的非常的有道理，他已经有了两个女人，那么自然而然就不需要第3个女人了，这第3个倒也着实可以把机会给那些男学员，这些男学员那一个个实力都非常的不错，若是可以让他们变成自己的奴隶变成自己的保镖，那么他的确的安全性可以大大的增高。

    “萧峰啊，萧峰也不会是我们这一批学院之中最优秀的那一个，不得不说你的这个脑子转的还真是够快的，居然还可以把我给说动了，不过，你以为我是傻子吗？你是想利用我离开这个地方，然后在半路之中把我给杀了，这样的话我的一切就全部成为你的了，毕竟你的实力是在我之上啊。”

    王二狗他冷笑着说道。

    刷。

    几乎就在下一刻，一个黑影是朝他呼啸而来，王二狗眼疾手快就是把那个东西抓在了手里，这一个黑影不是别的，正是周华给予萧峰的那一把剧毒之夜，王二狗看到这一把剧毒之夜，顿时就是露出了诧异的神色，他万万没有想到萧峰居然会把这个东西给他。

    “怎么样？这一把枪的威力有多强，你应该也清楚吧，现如今我把他给了你，从此以后你就是这一把剧毒之夜的主人了。”

    萧峰沉声的说道。

    此话一说，旁边的那个魁梧少年立即就是大喊道，“小风没有想到你居然也是一个白眼狼王二狗，他是白眼狼也就算了，但是你你扪心自问，周华对你难道不好吗？你居然把他给予你的剧毒之夜，也就这样转手送给了别人！！！”

    砰！

    但下一刻萧峰忽然是直接朝着魁梧少年出手了，所有人都没有预料到肖峰会忽然对自己的同学出手，而且所有人的也没有预料到，会如此的突发，而且就算他们想到了，但也根本没有办法做出防备，因为萧峰的实力的确要高出他们一大截，那魁梧少年直接在这一拳之下，胸腔骨都被打碎了，躺在地上吐着血泡，他还想要说话，但是已经说不出来了，他有几个碎骨插入了他的心肺之中，萧峰直接抓住了他的尸体，朝远处丢了过去，把一些冲过来的怪物给吸引掉，他没有去看其余的人，他连看齐人的欲望都没有，因为正如王二狗所说，这些人全部都会变成死人，没有人知道他们的存在，甚至他们连名字都没有，而且退一万步来说，就算有人知道他们的名字，知道他，也只是会当做一个故事来听，只有活着才是真的，他要做听故事的人，而不是去当故事里面的人。

    “还真是一个雷厉风行的很大角色，萧峰你以为你这样做就可以让我感觉到对你放心吗？你以为你杀了那个小子，就算是给我表示了你的决心吗？告诉你，你现在的所作所为恰恰是让我感觉到了更加的不安心，你的实力本来就在我之上，心如今你又变得如此的果断，哪怕是对自己人下手都没有任何的含糊，你说谁会对你放心，谁会在自己的身边养一只没有办法控制的凶兽？？？”

    王二狗面色微微一变，很显然此时此刻给他的感觉就好像萧峰才是更大的反派，而他只是那可怜的反派2号一样，所以他非常的不安心。

    萧峰沉默了一下，最后他就是做出了一件让所有人都是没有想到的事情，他居然抽出了自己的战刀，然后就是将自己的左手一下子全部斩掉，整个左臂连根断掉，刹那间鲜血喷射，在自己的穴位上点了几下封锁住了更多的鲜血，在这一瞬之间，萧峰的面色就是变得煞白，周遭之人看到如此场面，无一不是连连后退，人生之中带着一股，惊讶之色，甚至就是他让他们身上都诞生出了一层一层的鸡皮疙瘩。

    “我的惯用手还是我的左手，现如今我的左手没了，那么我的战斗力也会大幅度下降，王二狗你别告诉我，你连现在的我都打不过？？”

    萧峰冷笑了一下。

    王二狗眉头皱的更深了，不得不说这萧峰绝对是一个狠人，哪怕是让王二狗自认为是一个变态的人都觉得，也许这萧峰才是一个真正的变态，说实话他根本就不想让萧峰这种危险人物伴随在自己的左右，不过现如今的的确确萧峰他是一个左撇子，他最擅长用的左手已经没了，那么他就是一个废人，自己忘了给我固然不如全身之地的萧峰难道还打不过一个没了左手的，如果这样的他还害怕的话，那王二狗真的就是会无地自容。

    “萧峰不得不说你是一个狠人，对自己都这么心狠手辣，自己的左手说不要就不要，不得不说你的确是让我在这一方面敬佩的很，既然你都做到这个份上，那么看，在同学一场的面子之上，我也不可能把你丢下，既然如此，这第3个位置就让给你了！！”

    萧峰不在多远，直接就是来到了飞鸟的背上，王二狗铁了对方一眼，冷笑一声，摸了摸飞鸟的脑袋，然后这一只飞鸟就是在所有学员的目光之中冲天而起。

    “这群王八蛋太可恶了，没想到他们居然全部都是些贪生怕死之辈。”

    “怎么办？我们所有人都要死在这里了，我不想死啊，我不想变成一堆烂肉烂骨而无人得知。”

    “说实话我不怕死，因为我看到过了太多的死亡，我也知道迟早有一天我会死，但是我不想就这样死的毫无任何的价值，就好像是因为弃卒一样，被别人当做一个数字随意的消耗。”

    剩下来的所有人都只能够眼睁睁的看着这一只飞鸟拍打的翅膀腾空而起，这飞鸟除了带走了几个学员之外，更多的还是带走了他们，如果说剩下来的这些人，全部都是做好了背水一战的准备和勇气，今早就已经散了所有人陷入今天人生这种错误的恐惧，就是恐惧在这一瞬间，他们内心之中深藏着的那些恐惧直接被无限放大化了，他们忽然就想起了之前所，而且让他们其中许多人直接放弃了抵抗，甚至还有几个直接吓软了瘫坐在地上，死定了，这一次肯定死定了，每一个学员这个时候他们的脑袋里不断的回味着，这只有这么一句话，而就在这个时候。

    远处一个人影就是从远处杀了过来，这个人不是别人，正是那去而复返的周华，周华他走到一路的时候，自然而然他知道自己这一去自己留下的来断后的学员基本上就是必死无疑的，说实话，做完内心之中自然而然还是非常舍不得的，但是没办法，任务是非常重要的，必须要以大局观为重，所以他直接压制住我的内心中，想要回去救那些学员的想法和冲动，也就在这个时候忽然在他的眼前出现了一大群人，当他看到了这群人之后，顿时就是面色逆袭，因为这些人不是别人，正是那军部之中冲出来的高手前来援助他们的，看到周华浩这些人也是面色一些，不过当他们目光落在了小矮子的身上时，都是有点纳闷儿，因为这个小矮子他的外观看起来就好像是一个人，但是浑身光不溜秋的什么都没有，若是一个正常人的话，怎么可能会这个样子，所以他们也都非常清楚估计胖子周华他们之所以遇到这样的事情，肯定就是和这个小矮子有关系。

    “我靠，你们这群家伙来的太是时候了，多的话就不要问了，我身后这个小孩子他估计是什么外星人吧，实力非常的强大，必须要把它吸引到曙光基地城墙那边，然后用荒古大炮把这玩意儿给轰了，不然的话有我们的实力，根本就没有办法把他给一鼓作气干掉，你们都听清楚了没有？？”

    ？之后二话不说，直接就是把长话短说，那些人虽然依然还是一头雾水，但是隐隐约约也听出了一些关键词，一个故事不需要听完整，但必须要知道这个故事的核心主题和关键词是什么，这些人也都是雷厉风行之人，也知道这个时候不是该去问这么多原因的时候，二话不说一个个人就是负责帮忙掩护周华他们身边那些冲击的怪物。

    “你们掩护一下他，我还有一大批学员在我后面，我现在过去救他们一把。”

    周华说完之后也就顾不得其余人的话语了，然后就是朝身后冲了过去，很显然，若是有机会的话，他还是不会放弃自己的那一批学员，毕竟这些学员都是自己千挑万选，虽然说彼此之间没有任何的亲情血脉之类的东西，但是怎么说也是他手把手一点1点培育起来的一些学员，最主要的是这些，都可以取得非常不错的成绩，一次来壮大进步，在这个曙光基地内的统治和实力，所以说中华说是可以不抛弃他们的话，肯定不会抛弃二外不说他就是朝这些人冲了过去，而很快他就是看到了那些已经崩溃的学员，这些学员基本上就没有任何战斗的能力，那么自然而然这些变异怪物也不可能在旁边抱着西瓜坐着看他们，而是会无穷无尽的发动攻击，历史之间这些人死的死，哭的哭喊的喊，跑的跑，不过当他们看到了周华之后，一个个全部都是呆在了当场，就好像是看到了天神下凡一样，都有点不敢相信自己的眼睛，不过这呆滞并没有持续太久，就随之而来的就是一股充满希冀的目光，他们心目之中的校官居然又回来了。

    “教官！！”，

    “太好了，教官果然没有丢弃我们，他又回来了！！”

    所有人都是喜极而泣，他们看到了周华之后，一瞬之间他们脑海之中原本丢失掉的一些战斗技巧，全部又重新回来了一，他们纷纷拉起了手中的武器和这些怪物战斗起来，周华看到这眼下溃不成军的学员，他眉头自然而然是皱的很深，表情也不怎么好看，他知道这些学员是必死无疑的，但是没有想到他们居然配不成圈成这个样子，这才多久，他看了一眼这些学员其中已经有很多的尸体了，除此之外还有几个人都已经消失不见了，比如说他麾下天赋最高的萧峰，周华隐隐约约已经知道了些什么，但是他有没有开上帝视角，又怎么可能知道这事情的来龙去脉，而且在这个时候也容不得他在这里多想，周华没有任何的磨叽直接冲了过去，帮着自己的学员应付起这些变异怪物的冲击，有了他的存在，那么这些学员也就找到了主心骨，全部都发挥出了自己应该表现出来的实力。

    “所有人朝我这边靠过来！！！”

    周华大喊的说道，其余的学员全部都是朝他这边冲锋而来，很快，一伙人就是抱团而行，周华看了一眼，居然只剩下那么可怜的三四十个了，“谁能告诉我你们刚才到底发生了什么？还有萧峰他人呢？怎么我没有看到他人？”“

    “教官，萧峰！！！他以为你把他们抛弃了，所以他就直接就走了，还有王二狗，王二狗，那家伙他背着我们，居然在私底下，不知道用什么办法驯服了一只会飞的飞鸟，那飞鸟足足有11阶的实力，除了他之外，还有几个女生也都坐在这飞鸟离开了就在刚才大概5分钟之前！！”

    旁边的学员立即大声喊到周华文言，顿时什么都明白了，他目光闪烁，甚至是带着一丝明显的难以置信。他没有想到萧峰居然会是这样的一个人，不过他早就该想到了，因为萧峰这个人嚣张跋扈，周华的一些身边的人都说过，萧峰这个家我很有可能以后就是白眼狼，就好像是那三国时期的魏延一样，周华在的时候还可以镇得住他，周华一旦不在了，那么这萧峰很可能就会反。

    “不管他们了，先走！！！”

    周德华深吸一口气，倒也并没有去怪罪萧峰他们毕竟这一切都是他周华有错在先，是他周华在之前就已经决定要抛弃这些人，虽然说他抛弃的理由是出于大局观，是出于正义的角度，是出于对曙光基地内所有人的安全考虑，他不得不这么做，但是抛弃就是抛弃，若是站在这些学员他们的立场和他们的角度来看的话，周华的确就是一个抛弃了他们的人，那么他们自然而然也会求生，用尽一切办法，所以说周华他并没有打破砂锅问到底的想法。