    第1002章 设陷阱   

    无涯部落这边，虽然一直注意着，但是谁也没有想到，另外一个联盟，直接就杀到了他们部落跟前。

    

    “现在先不管那么多了，立刻想办法把这件事给解决掉。”

    大头领得到这个消息的时候，确实是非常的震惊。

    

    在他们部落方圆百里之内，一直都有侦察的，但凡发现任何的异动，就会立刻回来禀报的。

    

    没过多长时间，所有的人全都集合好了，大头领大手一挥，所有的人立刻就朝着部落的门口出发了。

    

    张龙也得到了消息，只能赶紧往这个方向赶过来了，只不过，这一次对方好像是准备充足，在半路上的时候，张龙就直接被人给包围住了。

    

    “我没听说，你就是无涯部落的军师，有很多主意，全都是你出的，我们今天要是把你给杀了，说不定，这些战争就能结束了。”

    这些人，早就已经掌握了张龙的行踪。

    

    看着眼前这些人，张龙忍不住就笑了起来，看这样子，自己可能早就已经被盯住了，只不过是挺乱七八糟的一堆，并没怎么注意到。

    

    “就凭着你们几个，还想要杀了我，简直就是痴心妄想。”

    还真不是他看不起这些人，只不过是觉得，这些人根本就没有那个能力。

    

    听了张龙说的话之后，这些人的脸色立马就变了，他们可受不了这样的威胁，所有过来杀张龙的人，那个全都是精挑细选的。

    

    “我们知道你很厉害，但是你也别太过得意了，我们会在这里见到你，那肯定是早就已经做了准备的。”

    为首的那一个，开口说话的时候，那可是硬气的很。

    

    张龙听了之后，点了点头，没想到自己不管在哪里，好像都还挺重要的，所有人的第一个重点，都是要想办法如何对付他。

    

    “那就别废话了，让我看一看，你们都准备了些什么东西？”

    既然对方是有备而来的，那他们说再多好像都没什么用处了。

    

    张龙着急要去无涯部落，肯定是想要赶紧把他们给收拾了的，不过就在张龙冲过去的时候，这些人突然就开始后退了起来。

    

    意识到有陷阱的时候，这个时候都已经完，一瞬间，张龙就在原地消失不了，他们刚刚站立的位置，出现了一个巨大的深坑。

    

    这种东西，就是以前用来捕猎的，下面有尖锐的签字，只要是掉下去，就会瞬间被刺穿的。

    

    “这下子，张龙直接掉了下去，应该再也没办法爬上来了吧？”

    看到张龙成功的掉入了陷阱，这些人立刻就开始高兴了起来。

    

    为首的那个，有些迫不及待的跑到跟前，想要看一看，这坑底下的情况是什么样子的，只不过他看了一眼，底下竟然什么都没有。

    

    “这怎么可能？

    我们刚刚可是眼睁睁的看着他掉下去的。”

    原本他都想象着，张龙此时都已经被穿成个窟窿了，可是现在，简直就是一脸的不可思议。

    

    离得近的几个人听了之后，立刻跟着跑了过来，他们站在边缘的位置，探着头往里面看，这个大坑，他们几个人，可是准备了很长时间，这还是在那些人的指点一下做出来的。

    

    “我在这里呢，要是这么轻易就掉入了你们的陷阱里，那我还怎么做无涯部落的军师呢？”

    张龙如鬼魅般出现在了这些人的身后，说完话的同时，飞起一脚，直接就把几个人给踹了进去。

    

    没有任何的防备，他们就是这么直接调了下，顷刻间，这周围血腥味浓重了起来，剩下的那一群人，全都是一脸惊恐的，看着张龙。

    

    他们根本就不知道，这个人是从哪里冒出来的，刚刚在他们这么多双眼睛盯着下，张龙确实是掉进了陷阱里的。

    

    就在掉落的那一瞬间，小怪物直接就把张龙给拖了出去，只不过并没有让他们看到罢了。

    

    “你你你……你不是人，你肯定是个怪物，要不然的话，怎么能从这里面出来呢？”

    看着叶凡朝着他们走过来，这些人立刻就开始慌了起来。

    

    对于他们的指控，叶凡还真是丝毫不放在心上，他从来都不觉得，自己和眼前这些人比，有什么可怕的地方。

    

    “我和你们无冤无仇的，让你们费了这么大的力气，要来杀我，这是为什么呢？”

    确实是，而且眼前这些人的部落，到现在都还没有受到战争呢。

    

    面对这些指控，他们一句话也不敢多说，毕竟确实是没有理的，而且更重要的是，他们确实是在无涯部落进攻之前，就开始想着要对付张龙了。

    

    “全都是因为你，如果不是你的话，我们这些人，怎么可能会经历这么多的苦难。”

    刚开始的时候，虽然不知道该说什么才好，可是到后面的时候，他们慢慢的就找到了理由。

    

    张龙想着，把这座岛给统一起来，那也算是为了他们好了，没想到这些人根本就不领情，反倒是还在不停的指责他。

    

    人的想法，有的时候确实是不一样的，张龙觉得，如今这个样子是为了他们好，但是这些人却觉得，就是因为张龙的原因，害得他们失去了自己的家园。

    

    “竟然是这样，那咱们就没什么好说的了，你们这几个，要不要一起上？”

    看着这几个人，张龙心里想的是，可能每个人都有自己的坚持，就算只是一个小部落，他们可能也想着，就这么慢慢的下去。

    

    不过这个时候，他们反倒是开始有些怂了，面对这么强大的张龙，他们真的没有任何的信心。

    

    “我觉得我们，还是赶紧离开这里吧！要不然我们这几个人的性命，可能都会被留在这里的。”

    这和那些人说的，完全是不一样的。

    

    以前他们虽然知道张龙很厉害，但是却不知道，他一个人面对着几十个高手，根本就是不再害怕的。

    

    其他的几个人，也全都生出了退意，其中有一个，也不敢同伴，有没有同意，一颗就开始往前跑了起来。

    

    “还真是没意思，既然你们全都跑了，我也没有那个去追的功夫，只能赶紧去部落了。”

    

    

