    一把折扇快速的从苏叶的头顶划过，折扇上一把把锋利的小刀从她头上旋转，刺啦。

    苏叶神情冷淡，两条藤蔓快速的从药王戒里蹿出，嗖嗖嗖，两条藤蔓就像是两个扇叶一样呼呼呼的转动。

    所有碰到藤蔓的箭羽都纷纷绞杀断的干净。

    小金同志玩嗨了，正打算把自己的喇叭花伸出来。

    可刚有这么苗头

    “汪，唔。”

    还没喊出声，就被苏叶给一把摁了回去。

    那藤蔓连带着的将那把折扇也啪的一下，给打在了地上。

    苏叶眼皮低垂，瞧着地上的那把折扇。

    上面画着万里江山图，这是杨玄的扇子。

    那这周围困住她的，自然便是杨玄那些人了。

    很快的，便听到一道浑厚的笑声

    “这位公子，可真出乎我的意料啊。”

    话音一落，便见到杨父双手背于身后，站在了苏叶的面前。

    他虽是笑着但是眼神凌厉的在苏叶的身上上下打量。

    苏叶垂眸，脚踩在了那把折扇上，就听着咔嚓一声，折扇断成了两半，露出了里面的断掉的硬铁。

    她红嫩的唇一张一合

    “不知二位何意？”

    杨父看到这一幕，眼中精光划过。

    这个人修为不过三阶而已，竟能轻松将这把混杂了韧性硬铁的折扇给踩成了两半。

    杨父看向旁边的杨玄

    “玄儿，为何让人阻拦？”

    显然这一出戏码，是杨玄的主意。

    杨玄立刻恭敬开口

    “父亲，孩儿瞧着这个人颇像是之前历练之时所遇到的人。”

    杨父一副惊讶的样子

    “奥？看来你历练之时遇到了不少好心人。”

    杨玄听罢，脸上出现莫名的表情，冷笑一声

    “父亲，并非是好心人，是一个跟孩儿抢夺宝物之人。”

    苏叶就那么看着他，听他在那儿生编硬套。

    杨玄开口

    “孩儿在玄月城遇到一只幻兽。父亲您该知道，一般出现幻兽是跟随天材地宝而生，孩儿与那幻兽打斗，在即将要得到宝物之时，那人背叛我，让我误入幻境，趁着我重伤偷走了宝物。”

    杨父听完，眯起了眼睛

    “还有这事？”

    “是，父亲。”

    说完，杨父的目光看向了苏叶，那副打量里带上了威势。

    只是很久之后，杨父笑了笑，一双眼睛旁边都笑的出了褶子

    “你们小辈之间的事，我不便掺和。至于这位公子是不是那位背叛了你的人，你自行检验便是。”

    说吧，杨父仿若不再管事了一般，步步往后退去。

    杨玄立刻双手抱拳

    “是。”

    应下之后，他看向苏叶，他神情莫名，唇角带着一抹冷笑

    “刚刚我所说之事，兄台有没有听说过？”

    苏叶眼皮低垂

    “不曾。”

    杨玄那冷笑更是明显

    “我杨家有一行事法则，宁错杀，不放过。”

    话音落，他已经掏出了腰间佩戴的长剑，战意明显。

    苏叶抬起眼皮，盯着杨玄的脸看了一会儿，跟着视线下移，落到了他的腿上。

    她闭了闭眼，跟着眼睛睁开，红嫩的唇吐露

    “麻木。”

    话音落，杨玄面色突然变的煞白，砰的一声便单膝跪了下去。