    对于当年的隐秘，只怕只有当事人自己清楚了。

    但是，那些陈年过往，当事人不多说，他们也不敢多问。

    毕竟，涉及到了一些不可抗力之事。

    孟川也曾问过诸葛静远，可惜，得到的都是模棱两可的回答。

    足以说明，这一切的背后，都是有人在操控。

    能有这种手笔的，除了皇帝之外，他想不到其余人了。

    不过，听许廉的话外之意，好像就是皇帝保下了他们？

    要真是这样的话，那么当年之事，还真是一场大手笔。

    怪不得，此刻远在朝堂的曹长柷，能够将一些官吏赶尽杀绝也不怕。

    有当年那批乱世中成长起来的官吏兜底，还需担忧什么？

    直接莽就是了。

    张博文、萧逾明等人，皆在沉思许廉背后透露出来的一些讯息。

    越是细想，便越心惊。

    他们不敢继续追问下去了。

    有些事情，必须要点到为止，不然的话，很容易就会将自身陷入到无穷无尽的麻烦当中。

    封神结束之后，孟川体内有着少量的功德之力。

    这是一种极难获得的力量，必须是受到天地认可之后，才能拥有。

    也就是说，他的封神之事，已经受到了天地的认可。

    许廉轻声开口道：“孟小友，我与你师兄算是至交，所以，会毫不犹豫的来到这里，不然的话，都是一把老骨头的人了，实在是不愿和别人动手。”

    他这是在主动卖给孟川一个人情。

    在他眼里看来，孟川的前途定然是无可限量的。

    没准能够成为一品，也说不定。

    即使没有达到像是李慕白那样的高度，估计也不会相差太远。

    “再次多谢前辈鼎力相助，若是前辈今后有任何差遣，晚辈必然全力以赴。”孟川深深作揖道。

    许廉心满意足的点头道：“孟小友只需奋力向上走即可，我们这些做长辈的，唯一的愿景，就是希望看到你们这些后来人，可以超越我们。”

    不得不说，他是一个值得尊敬的长辈。

    傅天酬和他有着很多相同之处。

    当然，有件事情，孟川并不了解。

    起初，傅天酬为官之时的偶像，便是许廉。

    许廉，一生清廉。

    被李轻眉所害死的罪名，也只是一个‘莫须有’而已。

    当初，许廉死时，整座京城，乃至全天下，家家户户皆缟素。

    就像是皇帝驾崩一样。

    可见，他当时在民间的影响力，有多么大了。

    总之，在人妖大战时期，诞生了许多令人感到可歌可泣的人物。

    正是那些人族的英杰们，于大厦将倾之时挺身而出，保住了江山社稷的安宁。

    他们都是当之无愧的英雄。

    可惜，英雄往往都是很短命的。

    “前辈今日现身，会不会对你造成麻烦？因为晚辈可是亲眼瞧见，那个不良人的二品高手，似乎隐约知道了您的身份...”

    孟川担心道。

    许廉摇头道：“无妨，老朽既然已经现身，就不怕他们发现。不管怎么说，曾经的许廉都已经死了，现在的我，和曾经没有丝毫瓜葛。”

    眼下。

    皇帝与国师，即将要展开决战了。

    他们之间，有什么底牌，确实没有必要藏着掖着了。

    许廉还活着的消息，早晚会被世人知晓。

    这个时间现身，与将来现身，差别并不算太大。

    毕竟，皇帝就是要明摆着告诉国师，他有着后手存在。

    不止是有许廉一个人活着。

    你要是不信，尽管可以来试试。

    许廉想到一件事情，叮嘱孟川道：“封神结束之后，你的体内，定然会存有稍许功德，而这些功德，你要早早炼化，为己所用，或许，可以让你的境界再次有所提升。”

    他当即作揖道：“多谢前辈提醒。”

    既然封神结束，许廉就没有留在这里的必要性了。

    最后临走之时，他看向吴思玄，轻笑道：“你这老小子，混了这么多年，怎么还是三品？迟迟压着境界不去突破，也不是一桩好事。

    常言说，走万里路读万卷书，你若只是藏于大山中独自修炼，难免会有些闭门造车。

    试着走出去，迈出那一步，去看看人世间百态，只有人间这幅画做成了，你的丹青之道，才能趋近于圆满。”

    闻声，吴思玄微微愣神。

    他看向许廉离去的背影，深深作揖起来。

    许廉的话看起来很平淡，却蕴藏着身为修士，最为深刻的道理。

    返璞归真。

    吴思玄现在就差迈出那关键一步了。

    其实，此时成就二品也无不可。

    只是，若是根基不稳，将来难成一品。

    身为修士，谁不愿站在山巅，去瞧瞧山巅上的风光？

    孟川又向吴思玄作揖道：“前辈，多谢您仗义出手。”

    闻声，对方摇头道：“你谢错人了，要不是我那乖徒儿求我出手，我才不愿意掺和这种事情。”

    闻声，孟川瞧向沐婉瑜，嘴角微微上扬，露出一抹欣慰的笑容。

    而后者的脸颊，则微微有些羞红。

    萧逾明和张博文均已经知道他们之间存在的婚约关系了。

    前者还扬言说，若不是让她捷足先登，自己就将女儿嫁给孟川了。

    当然，做小也行。

    但是孟川不愿意。

    大道未成，何以家为啊。

    在场的人，都觉着气氛有些尴尬，便开始向山下走去。

    而吴思玄更是干脆，直接画了一直展翅大鹏，然后坐在大鹏的背上，就此离去。

    这下，他们不尴尬，孟川倒是很尴尬了，他指了指吴思玄离去的背影，轻声问道：“你不跟你师父一块走吗？”

    沐婉瑜低着头，轻声道：“没关系，我师父他老人家闲云野鹤惯了，待会儿我骑上一匹快马，自己走就可。”

    她也能像自己的师父一样，画出一只大鸟，用来飞行。

    可是。

    这样的做法，会极耗神力。

    按照她目前的修为来说，容易得不偿失。

    所以，还是骑着快马前往京城，更为划算一些。

    不然的话，中途力竭，若是遇到危险，可就麻烦了。

    “那个...”

    孟川有些吞吞吐吐的，似乎是不知该如何表达。

    现如今，围在山间的大军，已经逐渐合拢一处，等着孟川返回城中。

    至于那些前来看热闹的修士们，早在不良人出手的时候，便就四散离去。

    他们怕啊。

    怕血溅在自己的身上。

