
思及如此，赵勤然不做停留的就往对面客栈走去。

藏匿在暗处本是打算趁着无人时机偷溜上去的两个男人，见到夕阳下被拉长后进入视线的身影，再一次被逼无奈的缩了回去，继续隐藏。

其中一人忍无可忍道：“这些人来来回回究竟想要做什么？”

“先别急，伺机而动，不能打草惊蛇。”另一人倒显得平静许多。

“我们换一个地方，这里不是很安全，太容易暴露了。”

两道身影偷偷摸摸的往客栈背后走去。

突然，两人同时停了下来，更是一脸不知所措。

与此同时，他们的对面同样是惊慌失措到一动不动的两人。

四人互相面面相觑一番，大概都在观察对方的身份。

“嘎嘎嘎。”有乌鸦低空盘旋而过。

四人如同见鬼了那般，朝着相反的方向一闪而过，大概都知道不能暴露自己，企图在最短的时间把自己藏起来。

“你认识那两个人吗？”男子气喘吁吁的跑回了石柱后面，可能是怎么也想不到自己就这么曝光了。

另一名男子摇头，“是不是老板又派了另一拨人？”

“不可能，老板派人过来肯定会通知咱们的，否则就像是今天这样碰面，我怎么判断是敌是友？”男子慎重的往外伸了伸脑袋。

这一看，他的眼直愣愣的落在地上不知何时多出来的第三道人影上。

赵勤然饶有兴味的靠在石柱上，笑意盎然的打量着鬼鬼祟祟的两个陌生男子。

“我、我们是、是来游玩的。”男子干巴巴的解释着，随后低头准备溜走。

赵勤然不疾不徐的抬起手，挡住了他们，他笑道：“我似乎不傻。”

男子咽了一口口水，心虚的低头不语。

赵勤然自上而下的审视一番两人的着装，一派京城人士作风，他道：“谁派你们来的？你们在监视谁？”

男子装作什么都听不懂的样子，“我们听说这里风景秀丽，过来散散心而已。”

“别跟我装傻充愣，从你们这个角度看过去，对于那间客房，可真是一览无遗啊。”赵勤然斜睨一眼江清柠紧闭的卧房，确实是个不错的监视位置。

男子知晓唬弄不过去，索性仗着自己人多，提高音量道：“我们在干什么，不需要跟你这个外人交代。”

“难怪我们一直没有江清柠的消息，看来还有人在暗中阻止我们得到消息，现在想想，有这个能耐的，京城里屈指可数。”

“走。”男子灰溜溜的准备离开。

赵勤然没有再阻止他们，字正腔圆的继续说着：“你们一直守在这里，却没有为难江清柠，既有手段阻止我们调查消息，又不伤害她的人，京城里更是寥寥无几，如此细想一下，大概也只有陈霆最有嫌疑。”

两人几乎是下意识的停下了脚步，似有一种无力狡辩的慌乱感，仿佛他们就是被人给当众扒了衣服，赤果果的站在大庭广众之下，彷徨，无助。

赵勤然似笑非笑的看向不打自招的两人，点了点头，“回去告诉你们陈老板，这件事，我们不会善罢甘休。”

两名男子不敢多停留一分一秒，踉跄着往前跑去，消失在夕阳下。

赵勤然抬头看向安静的阁楼，抬脚准备上去。

“叮铃铃……”手机铃声突然响起，直接打断了他的动作。

“我以为我藏得挺好的，我原本猜测至少还需要一周时间他才会调查出这里，不愧是沈三爷。”陈霆的声音不急不慢，似乎早就猜测到了会有这一天。

赵勤然愤愤然道：“陈总可真是看热闹不嫌事大，你知道你给我们制造了多少麻烦吗？”

“你不觉得很有趣吗？”

赵勤然恨得牙痒痒的，他家老三头顶上那么一顶绿帽子，都快绿的发光了，怎么会有趣？哪里有趣了？

陈霆道：“既然沈三爷已经找过来了，那我也就功成身退，不再参与你们自家人的事。”

赵勤然嘴角抽了抽，他倒好，丢下这么一堆烂摊子就想着不管不顾了？什么叫做不参与我们自家人的事，你丫的还参与的少吗？

“嘟嘟嘟。”电话挂断。

赵勤然怒火中烧的看着屏幕上的电话号码，右手紧紧地攥着手机，攥的指骨咯咯响。

如果不是想着这也是一头和沈烽霖有过之而无不及的老狐狸，他真想冲到他面前劈头盖脸的骂一顿。

赵勤然深吸一口气，得了，得了，他还不想自找麻烦被虎狼惦记上。

当务之急，是把这个不知天高地厚的小丫头片子给解决了。

赵勤然抬头，目光深邃的瞪着一如既往安详的夕阳。

“你是什么人？”赵灵抱着沉沉的箱子，一脸戒备的看着准备上楼的陌生男人。

赵勤然瞥了一眼凭空而现的女人，最后再看了一眼那间紧闭的客房，不能操之过急，这个地方民风朴素，如果他用了强硬手段，怕是会适得其反，到最后，自己还有可能被赶出去。

他得再寻个没有人的机会出现在江清柠面前。

“我说你站在这里想要做什么？”赵灵刚放下箱子就见陌生男人蒙着脸走开了。

江清柠听见声音，打开房门，“怎么了？”

赵灵笑逐颜开的抱着箱子就往楼上跑，“村长把秀禾给我送来了。”

江清柠瞧着这个大木箱子，体积又宽又大，也不知道她一个小女娃哪里来的力气能够扛得起来。

赵灵迫不及待的开始破箱子，她道：“明天，我就要万众瞩目成为西元镇最漂亮的女人了，多少人多少双眼都要落在我身上，我做梦都想着这一天。”

“口水都快流出来了。”江清柠替她把头饰平整的放在桌上，“很漂亮。”

“那是当然，这可是村子里花重金打造的。”赵灵尝试着戴在自己头上。

“我帮你。”江清柠托着她的手。

头饰有些重，戴上的瞬间，赵灵忍俊不禁道：“我的头上好像顶着一个十公斤重的麻袋，有点费劲。”

“有这么重吗？”江清柠替她整理了一番，“我瞧着还行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338183"  chaptername="第848章">加入书签</a>
</div>
