    楚天的话，直接让大管家愣在原地，一时之间不知道该说些什么。

    楚天敢这么说，但他却不敢这么接！毕竟楚天的身上有一半的姜家血脉，归根到底，也算是姜家的人！

    自己评论自己的家族，和外人评论自己的家族，那完全是两个概念！！

    大管家精通人情世故，这点道理还是懂的！！

    “大管家，你怎么不说话了？难道我说的不对吗？”

    见大管家沉默不语，楚天出声问道。

    大管家回：“小少爷，姜家毕竟是帝都豪门，纵观整个华夏，那都是数一数二的存在！依老头子的看法，咱们还是要给点尊重的！”

    “尊重？呵呵！在我面前，谁都可以和我说尊重，但唯独帝都姜家，他们不配拥有这两个字！”

    楚天冷哼一声，继续道：“当初我父亲和我母亲相爱的时候，姜家为什么不能尊重他们？他们仗着家族势力，强行把我父亲和我母亲分开，二十多年不能相见一面！！”

    “如此冷血行径，他们配得到我的尊重吗？”

    “这.........小少爷，可这次毕竟是姜家主动上门，想来也是想重新接纳二爷与小少爷，若是做了冷板凳，恐怕回去会和姜家的高层反映啊！”大管家好心提醒道。

    “重新接纳？我楚青云何曾要他们姜家接纳了？在我眼中，他们姜家并不比谁高贵多少！”

    “二十多年前，他们对我父子爱答不理！二十多年后，我们父子让他们高攀不起！！”

    “若不是我杀了迦南，威震华夏，你觉得姜家会主动上门吗？？”

    楚天目光凌厉的反问道。

    大管家深思熟虑的想了想，楚天说的不无道理！！

    二十多年了，在这期间，姜家从来没有半点要接纳楚天父子的意思，直到天堑江上，楚天强势斩杀迦南，一举成为华夏最为顶级的武道大师，姜家才把目光重新放在楚家身上。

    虽然外界很多人不知道楚青云就是楚家的小少爷楚天，但凭借帝都姜家的强大消息网络，这些算不得机密的消息，姜家必然掌握得清清楚楚。

    当初被扫地出门，家族看不起的弃子，如今竟然成为了华夏最顶级的存在，试问一下，姜家可能不心动吗？

    只要楚天能重新回归姜家，那他将会是姜家新一代的牌面，姜家只需要在他身上倾注资源和精力，假以时日，楚青云未必不能成为第二个风行云。

    到那时，姜家在帝都的地位，也将水涨船高，成为帝都最为炙手可热的家族！！

    “若不是小少爷杀了迦南禅师，恐怕姜家永远不可能主动上门！”

    大管家点了点头，平心而论，姜家能主动上门，归根结底，就是因为楚天牛逼了，成为了对姜家有用的人。

    要不然，姜家凭什么会为了一个“弃子”，不远千里的从帝都来到金陵？？

    “既然知道是这样，那我们又何必去迎接？老老实实的在家等着吧！”

    说完这句话，楚天又闭上了眼睛，做出呼吸吐纳的动作。

    姜家来不来人，来什么人，其实都与他毫无关系。

    因为他本来就没想再回归姜家！！

    他现在与姜家唯一的关联，就只有他的母亲姜繁星，等他与父亲楚国良上帝都，把母亲接出姜家之后，那姜家的一切，就将与他再无瓜葛。

    所以，他不需要尊重姜家任何人，也不需要给姜家留下任何的好感。

    等他上帝都接人的时候，姜家要是敢不给，那他就直接动手！！

    就凭他脱凡人仙的修为，再加上玄黄不灭体的霸道，楚天自信，他绝对可以压得姜家全族抬不起头来。

    “是！小少爷！那老头子就先退下来了！等姜家的人抵达楚家，老头子再来告知小少爷！”

    大管家应了一声，然后他便退出了小院，只留下楚天一人。

    既然楚天心中已经有了想法，那他自然不好再说些什么！毕竟承受姜楚两家恩怨的人是楚天，他只是一个外人，无法做到感同身受，也无权给楚天建议。

    不过楚天有一句话说得很有道理，若不是他威震华夏，姜家又怎么会上门呢！！

    既然楚天已经不再是当初的楚天，已经成为华夏武道界泰山北斗级的人物，那就不必再自降身份，向姜家委曲求全！！

    毕竟楚天现在才二十多岁，比起当初称尊华夏的第一宗师风行云还要小一些年纪，就凭这个年纪，这个天赋，假以时日，他的前途，未必会比风行云弱。

    而在风行云成名之前，他所在的帝都风家不过是帝都不入流的家族，但仅凭风行云第一宗师的威名，风家便在帝都迅速崛起，短短数年的时间，就一举迈入了帝都一流家族的层次。

    如今，风家更是成为了帝都超一流世家，也是整个华夏当之无愧的第一家族！！

    风行云仅凭一人之力，就振兴了整个家族，楚天有此天赋，又何愁金陵楚家不兴呢？？

    只要时间足够，楚家也能一飞冲天，成为让姜家都高攀不起的存在！！

    到那时，谁求着谁，谁看不上谁，还不一定呢！！

    等大管家走出小院后，楚天微闭的双眼又再次睁开，只见他目光眺望远方，脑海中思绪万千。

    杀了迦南，威震华夏之后，他就知道，姜家肯定会听闻这件事，而凭姜家的消息网络，也肯定会查出自己的身份。

    但让他没想到的是，姜家的动作竟然这么快，消息才传出去没几天，就马上派人来金陵了！！

    这就坐不住了吗？？

    “姜家，你们以为你们接纳我，我就会回归吗？？二十年前你们对我父子所做的一切，二十年后的今天，我都会一一还回去的！”

    “二十年前，你们高高在上！二十年后，我会让你们尝尝，什么叫卑微！！”

    楚天的目光中闪过一道寒光，来而不往非礼也！！

    风水轮流转，二十年了，也该让姜家尝尝低人一等是什么滋味了！！

    ....................

