    一波未平一波又起。

    原本余惊鹊是想要直接死不承认，在日本特务机关面前，一口咬定自己没有见过青木智博，青木智博也没有找过自己，说陷害蔡望津的事情。

    可是人算不如天算，日本特务机关里面，居然是知道了青木智博准备陷害蔡望津的资料。

    这找上余惊鹊，余惊鹊想不承认都难。

    承认青木智博找过自己可以，但是要让余惊鹊承认自己答应了青木智博，那不行。

    但是余惊鹊不承认自己答应了青木智博，青木智博为什么还要将准备好的资料文件拿走？

    余惊鹊脑海里面一直在转动，他觉得现在问题好像又麻烦了起来。

    原本以为青木智博死了，事情被闹大，一个小股长就不被大家放在眼里了。

    事实也是如此，青木智博死了这几天，余惊鹊都没有被人怀疑，不管是蔡望津还是羽生次郎。

    没有人怀疑余惊鹊，余惊鹊乐得自在。

    但是谁知道，日本特务机关这里出了问题，准备的陷害资料去了什么地方？

    当然是被余惊鹊交给木栋梁，让木栋梁给毁掉了。

    也就是说，当时青木智博拿走了陷害蔡望津的资料，而且态度是表明有人合作，所以将资料给这个合作的人，不然干嘛要将资料拿走？

    最重要的是，现在资料不见了。

    不在办公室，不在家里，资料去什么地方了？

    “我真的没有答应青木少佐，我怎么敢呢？”余惊鹊在承认青木智博找过自己之后，就大大方方开始说这件事情。

    余惊鹊要表现出来一种，自己真的没有答应青木智博，现在自己不隐瞒，将事情全部都说出来，就是想要早点脱身的感觉。

    如果真的和余惊鹊有关系，他现在是无论如何都不能承认的，偏偏余惊鹊就承认了。

    听到余惊鹊这样说，日本特务机关的人很疑惑。

    “你没有答应？”日本特务机关的人问道，既然没有答应，青木智博将准备的诬陷资料拿去了什么地方，交给了什么人？

    “您想啊，这件事情我敢答应吗？”

    “如果我答应了，我小命就没了啊。”余惊鹊言真意切的说道。

    日本特务机关的人确实也是这样的认为的。

    余惊鹊答应，很危险，尤其是现在青木智博死了，余惊鹊承认同样危险。

    “你有告诉蔡科长，和羽生次郎队长吗？”日本特务机关的人问道。

    “没有，我根本就没有说过。”余惊鹊摇头说道。

    这件事情，你不答应青木智博就行了，你还敢说出去，你不是找死吗？

    不能承认说过，这是羽生次郎刚刚的交代，余惊鹊自然不会承认。

    而且日本特务机关的人觉得奇怪，就算是余惊鹊告诉了羽生次郎，羽生次郎才不会杀青木智博。

    因为青木智博的计划，已经暴露，就不可能成功，既然都不可能成功，干嘛还要杀人？

    余惊鹊现在只承认青木智博找过自己，其他的一概不承认。

    余惊鹊就不担心日本特务机关对付他吗？

    还真的就不担心。

    因为现在如果余惊鹊出事，日本特务机关会很麻烦，毕竟现在日军高层在调查，他们也不敢乱来。

    这就是事情闹大的好处，大家都要小心翼翼的应付调查。

    生怕现在节外生枝。

    以前在他们眼里，杀了就杀了的余惊鹊，现在也不能随意对待了。

    首先今天日本特务机关的人过来，并不是认为余惊鹊杀了青木智博。

    他们认为是青木智博，将陷害蔡望津的资料交给了余惊鹊，现在只是想要将资料拿回来。

    你说余惊鹊敢杀人，他们真的不相信。

    至于羽生次郎会不会杀人，日本特务机关的人不知道。

    但是仅仅只是因为青木智博想要陷害蔡望津，羽生次郎是一定不会杀人的。

    既然都已经知道了青木智博的阴谋，还杀人干什么，不是多此一举吗？

    “你真的没有答应吗？”日本特务机关的人还是忍不住问了一句。

    “我发誓，我没有答应，我只是想要活着，这种事情，我不敢碰。”在日本特务机关的人面前，余惊鹊也表示自己不会帮日本特务机关，因为自己想要活着。

    面前的日本人有点开始相信余惊鹊。

    毕竟如果余惊鹊答应了，余惊鹊就更加不可能杀青木智博，现在余惊鹊和日本特务机关反而是有合作的。

    余惊鹊没有必要对他说谎。

    而且青木智博死了，青木智博答应余惊鹊的好处一定是兑现不了的，余惊鹊怎么可能还帮着青木智博做事情。

    一定是想要找另外的人，来兑现自己的好处。

    比如现在眼前的日本人，重新建立联系。

    可是余惊鹊都没有，那么在这个日本人看来，余惊鹊应该是没有答应。

    但是陷害资料确实被青木智博拿走了，而且现在找不到了，这不是假的啊？

    “青木智博少佐，除了你之外，还有没有见过其他人？”日本人问道。

    “这个我不知道。”余惊鹊摇头，就算是真的见过，青木智博会让余惊鹊知道吗？

    就算是你想要脱身，也不要随意诬陷别人，不然只会适得其反。

    “余股长是聪明人，如果过几天有人来询问此事，余惊鹊知道怎么回答吗？”日本人的问题，余惊鹊自然明白。

    那就是如果日军高层，也调查到了这些消息，来询问余惊鹊青木智博是不是找过他，让他陷害蔡望津。

    余惊鹊一定要回答，没有。

    “我明白。”余惊鹊说道。

    其实日军高层会来询问余惊鹊吗？

    在余惊鹊看来不会，因为日本特务机关，已经将消息给封锁了，日军高层就不会知道诬陷材料的事情，那么怎么可能来询问余惊鹊呢。

    “余股长最好将这一次的事情忘掉。”日本特务机关现在为了不节外生枝，不想对付余惊鹊，可是还是担心余惊鹊乱说话。

    毕竟只有死人，才不会乱说话。

    余惊鹊急忙保证说道：“我明白，而且我也想要活命，不想给自己找这么多的麻烦。”

    “您放心，这件事情我会烂在肚子里面。”

    “一会羽生次郎队长问我们的谈话内容，余股长如何回答？”日本特务机关的人问道。

    “询问我有关青木智博少佐的死，但是我什么都不知道。”余惊鹊给了一个回答，这个回答足以应付羽生次郎，日本特务机关的人算是满意。

    日本特务机关的人，今天没有拿到自己想要的东西，其实是不满意的。

    对于余惊鹊，他们根本就没有想过，是不是余惊鹊杀人。

    甚至是余惊鹊告诉了羽生次郎，他们都没有想过。

    因为告诉了之后，就更加不可能杀人，这个道理大家都明白。

    他们想要拿到伪造的诬陷材料，现在没有拿到，让他们心里有点不舒服。

    看到日本特务机关的人离开，余惊鹊松了口气，这群人上来就找到自己，自己想要否认和青木智博见过面都不行。

    只能硬着头皮承认下来。

    现在虽然过关，也很侥幸，余惊鹊只能说是自己的运气不错。

    日军高层这一次如果不派人来调查，让宪兵队和日本特务机关都不敢投鼠忌器的话，谁知道日本特务机关会做什么。

    