    “为什么？”

    叶萱奇怪地看着她，王神医救了她们，为什么要好好感谢那位姚先生，她又不认识那位姚先生。

    马乐乐给了叶萱一个头皮，低声教训道：“你是不是傻，我让你这样做，也是为了帮你的心上人。”

    叶萱摸了摸头，还是不明白。

    马乐乐翻了个白眼，解释道：“王神医和姚先生一起救我们，如今那位姚先生断了一条手臂，你那位王神医屁事都没有，这里面谁的功劳大？”

    “王神医功劳大……”

    马乐乐瞪了一眼叶萱，真是没救了，眼里就只有王野。

    只好耐心地继续解释：“人家姚先生都断了一条手臂，当然是姚先生功劳大，刚才你没听到么，两人在外面已经有冲突了。”

    “我们要是对王野表现太过热情，姚先生心里会怎么想？”

    “到时候，就算姚先生表面上不说什么，可是心里一定会记恨王野，被一位武道宗师记恨，你有考虑过后果吗？”

    叶萱摇摇头：“他断了手臂，是他自己本事不行，怎么能怪王神医？”

    马乐乐没好气的道：“我跟你说了这么多，你难道一点都不明白？”

    “我明白了！”

    叶萱眼睛一亮。

    马乐乐正欣慰地点点头，然而叶萱接下来的一句，差点没把她气的半死。

    叶萱认真地看着她，道：“你一定是反悔了，不想给王神医做小的，所以才把救我们的功劳算在那位姚先生头上。”

    马乐乐单手捂住额头，觉得自己心很累……

    “砰！”

    就在这时，紧闭的大门被强行打开。

    “小萱！”

    叶俊激动地冲过去，想要拥抱叶萱，结果却扑了个空。

    “王神医，谢谢你来救我。”

    叶萱无视叶俊，跟他擦肩而过，一阵欢呼，直接扑进了身后王野的怀里。

    王野还没弄清楚情况，就感觉到一阵香风扑鼻，软香在怀。

    王野顺势抱住了叶萱，低头打量着受惊的娇美千金小姐。

    红唇小巧可爱，微微上翘的弧度，天生的樱桃小嘴。

    鼻子挺秀，睫毛弯弯，眉毛又长又直，眯起的眼睛格外诱人。

    王野认识的美女之中，就属叶萱最为可爱。

    看到这一幕，叶俊的脸唰的黑成一片，他日防夜防，没想到最担心的事还是发生了。

    “咳咳！！！”

    叶俊用力咳嗽提醒叶萱，嗓子都快冒烟了。

    叶萱这才害羞的从王野怀里出来，俏脸红扑扑地看了王野一眼，害羞地道：“王神医，谢谢你又救了我。”

    马乐乐从杂物室里缓缓走出来，嗔怪地看了不争气的叶萱一眼。

    马忠走上来，关心地道：“乐乐，你没事吧？”

    “大哥，我没事。”

    马乐乐冲着他点点头，随后来到一脸铁青地姚峰面前，道：“姚先生，谢谢出手相救。”

    姚峰一愣，他没想到马乐乐会专程过来感谢他。

    之前他见到王野怀抱美人，心里还有一些嫉妒，但是马乐乐的话，让他心里舒服多了。

    马忠怔住了，想要提醒马乐乐，真正救人的是王野，可是一番思虑后，就放弃这个想法，毕竟姚峰也参与了救人行动，虽然他失败了。

    他要是特意指出来，那岂不是恶心了姚峰。

    这姚峰就算断了一条手臂，但他依然是宗师，而且背后也还有不小势力。

    姚峰脸上的尴尬之色一闪而过，随后道：“马小姐不必如此，救人之事，说起来惭愧。”

    马乐乐说道：“姚先生为了救我们，断了一条手臂，乐乐心中十分感激，此番大恩大德，没齿难忘。”

    这时候，马忠才道：“乐乐，王先生他也……”

    “大哥，我知道。”

    马乐乐朝着姚峰盈盈一笑，这才缓缓地转身，看向了王野，轻描淡写地道：“王神医，非常感谢你能来救我。”

    只是谢就完了？在里面说好给我当小老婆……王野心里非议，越是漂亮的女人，说话就越不算数。

    看她这个样子，是要赖账了……

    王野感慨人心不古，握着叶萱滑溜溜的小手，王野心里安慰了许多，道：“不用，主要也是为了救小萱。”

    叶萱闻言，脸上洋溢出幸福的笑容。

    叶俊默默地看着王野，脸上写着“放开我妹”四个字。

    当着自己的面，撩他妹妹，就算你是宗师也不行。

    叶俊拿出当哥的气派，神色严肃道：“小萱，你过来。”

    “过来干嘛？”叶萱没理会黑脸的三哥。

    马忠担心王野和姚峰之间的矛盾激烈，说道：“各位，我已经报了警，警察很快就到了，我们先上了岸再聊。”

    “对，先上岸。”

    叶俊也在旁边附和，眼睛却毒辣地盯着王野的手，这个王野真不要脸，你打算要牵多久？

    上了岸后。

    叶俊心思一转，沉声道：“小萱，你这次出事，家里的人都很担心，特别是爷爷都急出病了。”

    “爷爷他怎么样了？”

    听了叶俊的话，叶萱终于松开了王野的手，关心的问道。

    叶俊为自己的机智点了个赞，继续一副沉重的语气道：“爷爷的情况有些不妙，你现在立刻跟我回省城，这样爷爷才会安心，病才会好起来。”

    叶萱很为难，一方面她想继续留在江北跟王野在一起，但她又担心爷爷的情况。

    王野对着叶萱招了招手，把她叫到跟前，然后拿出一张符录，亲手给她戴上。

    “王神医，这太贵重了……”

    叶萱看到这枚平安符，就要解下来还给王野。

    王野抓住她的双手，笑道：“在我心里，没有什么比你更重要。”

    叶萱听到这句话，心儿都快融化了，感觉全身被甜蜜的棉花糖包裹住。

    呸，渣男……看到这一幕，马乐乐眼里充满了不屑，但是心里很震撼。她亲眼见过王野符录的威力，这家伙为了讨好女人，还真舍得下血本，哼，也不送我一枚。

    马忠道：“乐乐，义父也很担心你，你也跟我回去给义父报个平安。”

    说完之后，他对着王野拱了拱手，道：“多谢王神医今日出手，以后到了省城，我和义父再好好感谢王神医。”

    “有机会到省城，一定少不了要麻烦马先生。”王野点了点头，突然感觉到一道怨毒的目光袭来，他回头看去，姚峰又将目光移向其他方向。

