
　　兀纳失里看着上空被白烟包裹着的热气球，不由得心头狂喜。

　　这下子，吴王，没跑了！

　　木扎儿的智慧，可谓是冠绝西域，不，冠绝天下！

　　得到木扎儿，是自己一生中的幸事。

　　从嘉峪关到此，如果不是木扎儿，自己恐怕早就被吴王给打趴下了。

　　聚起来的各个部族恐怕早就四分五裂了，这个时候，自己还做什么大汗？

　　能保住哈密王就很不容易了。

　　正是木扎儿的计策，连续两次将大明吴王逼入绝境。

　　一次是瓜州城，让吴王被毒烟包围；一次是将吴王围困在库姆塔格沙漠。

　　可惜的是，运气连续两次都站在了大明的一边！

　　这一次，运气终于轮到我了！

　　吴王，看你这次怎么逃！

　　得意之余，兀纳失里不禁有些好奇，问木扎儿是怎么搞出这浓烟的。

　　木扎儿也奇怪了：“大汗，这浓烟，不是您安排的吗？”

　　兀纳失里：“哈哈，原来不是你！那，一定是长生天！”

　　“是长生天，长生天要朱允熥的命！”

　　胡人忽啦啦地跪倒了一大片，向天拜伏，大声向长生天祈祷起来。

　　白烟逐渐变淡，周遭开始清晰起来。

　　“人呢，人呢？”巴图根突然大叫起来。

　　大家都看向马车。

　　马车里面，空空如也！

　　吴王妃刚才不是还在里面吗？

　　这马车的车厢本来是拉石头的，只有四面围着，没有顶盖。

　　难道吴王妃直接升天了？

　　匪夷所思！

　　巴图根赶快趴到地上，看吴王妃是不是躲在了车厢下面。

　　结果是没有！

　　兀纳失里和木扎儿都愣了。

　　天啊，人怎么突然消失了？无影无踪！

　　不是说长生天要朱允熥的命吗？

　　怎么吴王妃不见了？

　　长生天，今天是不是站错了队、帮错了人？

　　再一看，连烟气也都消失了！

　　突然，头顶上方传来了吴王朱允熥的声音。

　　朱允熥居然让明军出城列阵！

　　果然，哈密城门，打开了。

　　明军冲出来了！

　　最先冲出的是火器营。

　　火器营冲出后，又前出五丈左右进行警戒，确保后续的部队出城。

　　木扎儿道：“神箭营，列队！”

　　突然，上面又传来朱允熥的声音：“兀纳失里，木扎儿，我答应饶你们一命，还不快走？”

　　兀纳失里抬头一看，顿时傻眼了。

　　揉了揉眼眶子，又瞪大了眼珠子！

　　在上空的热气球里，有三个人，除了吴王和一位蒙面老兵，另一位，正是吴王的老婆徐怀锦！

　　徐怀锦怎么上去了？

　　刚才明明是在马车里！

　　兀纳失里突然明白了，一定是刚才趁着浓烟滚滚之时，吴王从绳子上滑下来，将徐怀锦给拉回了热气球！

　　不过，从时间上看，根本不可能完成这一系列高难度动作。

　　兀纳失里简直要抓狂了！

　　运气又一次站到了吴王朱允熥一边！

　　难道，我这个大汗，要被长生天抛弃了不成？！

　　木扎儿则是开始怀疑人生。

　　自己费心巴力的好不容易绑来了吴王的女人，转瞬之间消失了！

　　又马上出现了上面的热气球上！

　　又是热气球！

　　又是朱允熥！

　　朱允熥，不是人，而是妖孽！

　　听到朱允熥在上方的警告，木扎儿感到了一丝恐惧！

　　吴王救出这个女子，如此轻松！

　　他一定还有后招！

　　木扎儿说道：“赤斤，带大汗先走！”

　　赤斤是兀纳失里的侍卫长，感到今天的情况很是不妙，簇拥着兀纳失里向后面退去。

　　木扎儿看兀纳失里走了，定下了心，大喊道：“巴图根，神箭营出击！”

　　巴图根还在愣神，怎么也想不通这个女子从马车上直接升到了热气球中。

　　木扎儿的一声吼，让巴图根顿时意识到，明军出城了，马上要开战了。

　　此时，正是自己的神箭营发挥作用的时候。

　　巴图根带着一千人冲到阵前，列成了五排。

　　毛易的五百火器营一看，胡人居然也列成五排！

　　还是那个胡人指挥着，五排胡人轮流放箭，一波接着一波！

　　箭不断地射过来，军士都拿火铳来格挡。

　　火器营的军士，身体素质还不其他，有十几人中箭受伤。

　　此时大家都只管格挡如雨的箭矢，还没有顾上装填子弹！

　　居然让胡人抢了个先！

　　刘海旺道：“后退，后退！”

　　平安吼道：“谁也不许退！退后者，斩！”

　　因为，此时明军还在出城，还没有完成集结，此时必须有火器营在前面顶着。

　　如果此时让胡人的骑兵从两边包抄过来，恐怕免不了一场大败。

　　但毛易和刘海旺想的是，先退后到安全距离，与胡人对射。

　　不后退，根本腾不出手来还击。

　　平安也看出来火器营的尴尬，但绝不能退，因为，再往后退，影响我军的出城速度！

　　哪怕火器营出现伤亡，也不能退。

　　朱允熥在上面看得清楚，气坏了。

　　“毛易，你是猪脑子吗？”朱允熥拿出高音喇叭喊道：“蹲下装弹，站起射击！”

　　毛易这才反应过来，吴王说得没错，自己就是猪脑子。

　　往下一蹲，就可以防箭雨！同时可以装弹。

　　装完弹，趁着胡人愣神，站起反击！

　　一味地就这么站着，拿火铳格档，简直就成了胡人的活靶子。

　　毛易马上指挥起来，所有人员蹲下！

　　明军蹲下了，胡人瞄准的方向就朝地下射。

　　弓箭与射击一样，对于匍匐在地的人，精度就会大大下降。

　　胡人正在愣神，火器营第一排已经装好弹，齐刷刷地站起来，又齐刷刷地放枪。

　　呯呯呯呯呯呯呯呯呯！

　　火器营的第一排射出了子弹，冒出了青烟。

　　但是，第一排的胡人却没有倒下！

　　没有胡人受伤！

　　胡人也愣了，明军的火铳居然没打中？

　　胡人左右互相看了看，确定没有受伤！

　　胡人都哈哈大笑起来，明军火铳的射程居然还没有弓箭远！

　　平安道：“火器营，朝前推进！”

　　火器营开始蹲下前进，走着鸭子步，一边躲箭，一边接近胡人。

　　「平安，不错，随机应变的能力很强。」

　　「胡人的射程比火铳远，主要是胡人的臂力强。」

　　「但是射上几轮之后，力道就会越来越小。」

　　「那时，火铳的作用就发挥出来了。」

　　「吴开海还没到位！算了，不等他了，干！」

　　“老毕，徐怀锦，扔石头！”朱允熥命令道。

　　徐怀锦一看，筐子有很多一模一样的石头！

　　朱元璋也看到了这些石头，不禁愣了，这石头是啥时候出现的？ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允熥道：“别照着一个地方扔，散开扔，因为这玩艺儿威力大。”

　　朱元璋的手大，一手拿起一块“石头”，相互撞了撞：“咦，外面还是铁的！”

　　朱允熥一看，脸色发白，一把抓住了朱元璋的手：“老毕，找死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0355章 老毕，找死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 