    第474章

    黑暗军事要塞，陈墨和克里斯蒂娜组队领取了侦察任务。

    两个位面交接，最初会粉碎一部分位面壁障，形成无数的空间断层和小位面，需要一定的时间虚空才会稳定下来，在此之前双方的大规模军队根本无法直接接触。

    侦察任务，主要就是负责在空间断层中找出安全的路线。

    知己知彼，最后全军开战兵对兵将对将。

    传奇之下在地面战争，传奇和史诗在空中厮杀，传说在离地数百万里接近位面壁障的地方搏杀，最后半神直接离开位面在宇宙虚空中厮杀。

    不这样做，两大位面早就被千年一次的战争给打碎了。

    毕竟两大位面的空间强度比奇迹大陆还差一些，随便一个传奇就能摧毁方圆几百里，这虽然跟在宇宙虚空的破坏力远没法相比，但是已经足以永久对位面造成伤害。

    事实上每一次交手，半神之间只会分出胜负。

    传说最多一次也只是陨落了两个，陨落的史诗都不会超过十个，传奇最多也不会超过五十个，真正死伤最多的只有传奇之下的军队，这就是宇宙的现状，除了极少数特例，传奇之下皆蝼蚁。

    黑暗军事要塞，大地上到处都是高达几百米的黑暗方尖塔。

    这些是黑暗妖术塔的简化版本，能够释放单一的妖术造成接近传奇的破坏力，这样的黑暗方尖碑至少也在一万座以上，在传奇不落地面的战争规则下光明位面的军队从未打到黑暗要塞之下。

    远离黑暗要塞几十万里后，克里斯蒂娜取出她的神器画板。

    然后抽出她的画笔，这竟然也是一件神器。

    陈墨强忍住打劫的冲动，仔细观察下发现这神器画板中蕴含第三页命运天书的力量，看来命运之神当年虽然不得不封印了第三页命运天书，但是也没少在上面薅羊毛制造了不少书页投影。

    在克里斯蒂娜的笔下，画板上画出一扇门。

    画上的门活了过来，门开的瞬间将陈墨和克里斯蒂娜同时吸了进去。

    陈墨没有抵抗，穿过画中之门来到一个空间碰撞形成的充满雷电的小世界，方圆只有几百里的小世界内，克里斯蒂娜摊开手中的画板，提起画笔将整个小世界画在画中。

    最后一笔落下，画中的小世界活了过来。

    而且跟现实中的小世界一模一样，现实中不远处一道雷光闪过，画中相应的位置也有雷光闪过，随着时间的推移，画中和现实开始不同步，画中的小世界时间流逝开始超过现实。

    陈墨一看就知道，这是在用命运预言未来。

    转眼几个月过去，目不转睛盯着神器画板的克里斯蒂娜突然笑了。

    陈墨看向画板，却什么都没看到。

    不过克里斯蒂娜已经收起画板，犹豫了一下拉住陈墨的衣服袖子就走。

    陈墨跟着来到小世界东北角一处小山，站定还没一分钟，眼前突然出现一个只有针尖大小的裂缝，嗖的一下子他和克里斯蒂娜已经被这个突然出现的裂缝给吸了进去。

    等到穿过心灵裂缝，已经来到一片黑暗无光且无声的虚无空间。

    要不是袖子还被人拉着，陈墨都怀疑自己是不是被坑了？

    虚空突然点亮，陈墨看向光的源头，原来是克里斯蒂娜的神器画板上已经画了一个小小的太阳，阳光驱散了虚无中的黑暗，黑暗深处能看到若隐若现直径只有一百亿千米的神话月亮。

    这个神话月亮很不正常，竟然一丁点光芒都没有？

    “神器就在月心。”

    克里斯蒂娜恋恋不舍的说道。

    “那还等什么？”

    陈墨说着激活空间无间包裹住两人瞬间闪现在神话月球表面。

    这样近距离观察，陈墨才发现这个神话月亮不是不发光，而是所有光芒都被月心吸收了，或许就是月心孕育的那件未完成主神器，神话月亮的力量何等强大孕育了三万年就算不是主神器也是高品质神器。

    陈墨放出大地泰坦，大地泰坦直接穿过神话月亮表面的泥土深入月心。

    几个小时后，机械泰坦从月心返回。

    从泰坦心核内的泰坦源界，取出一个璀璨夺目如同光华凝聚的珠子。

    过程这么顺利，这让陈墨都有点意外。

    然而还不等他靠近仔细观察，未知的神器已经突然间爆发无穷的光芒，光芒笼罩之下陈墨唯一的感觉就是他的灵魂他的思维都在被光芒清洗，最多几秒钟他就会变成一个灵魂一片空白的植物人。

    陈墨的精神无间感知到跟他一样遭遇的克里斯蒂娜，终于明白原来这就是一个陷阱。

    激活时间倒退，时间逆转回小世界。

    旁边的克里斯蒂娜，还在目不转睛的看着她的神器画板。

    然而陈墨，却在思索怎么破局。

    显而易见，克里斯蒂娜被命运之神当做棋子利用了。

    很有可能在命运之神陨落以前，他就知道了自己的陨落不可避免，所以他通过某种手段将克里斯蒂娜封印了，并且留给克里斯蒂娜一些交代，让克里斯蒂娜在双星云中城等他到来。

    命运之神，早就在陨落之前就知道他会在那一天抵达双星云中城。

    克里斯蒂娜直接找上他，并不是感知到他掌握的命运之神神格碎片，而是命运之神提前交代过在那个时候出现在她对门的房客手中一定有命运之神的神格碎片。

    然后克里斯蒂娜找他提出交易，最后两人抵达神话月亮。

    克里斯蒂娜根本不知道，月心根本不是孕育主神器那么简单，还隐藏有命运之神的真灵碎片，命运之神借助神话月亮蕴养灵魂的能力，三万年来吸收了月光等着他带着命运天书送上门。

    最后吞噬他的灵魂，重新拿回命运天书进而复活。

    命运之神为了算计他，竟然连自己的女儿也欺骗，那洗刷他灵魂的光芒可是无差别的，洗刷之下克里斯蒂娜也会变成植物人，正因为克里斯蒂娜不知情，他才没有从克里斯蒂娜身上察觉到丝毫恶意。

    命运之神唯一失算的一件事，就是他掌握了逆转时间的能力。

    这也验证了一件事，每一个命运天书的掌控者，从命运天书中获取的能力都不相同，逆转时间在他的理解中或许是命运天书根据他的天生天赋生成的专属于他的力量。

