    白子秋愣愣的看着四周忽然变化的环境，而后又呆呆的看着正坐在前面的两名女子，脑子愣是转了好几圈才反应过来。

    “见过青筠仙子。”

    白子秋回过神来后立马就跪下了，跪的那叫一个快。

    青筠淡淡的看着下跪的白子秋，“你来青竹林有何事？”

    “弟子白子秋，而与弟子同寝的苏牧他.....”

    白子秋犹豫了一下，眼睛悄悄地瞟到小青的身上，然后垂下头低声说道，“苏牧被人冤枉，杀害了五名正式弟子.....”

    小青和青筠都一愣，表情开始变得古怪起来，一个杂役弟子居然杀了五名正式弟子。

    道门的正式弟子这么水了？连杂役弟子都不如了？

    “那少爷人呢？”

    小青青涩的脸蛋上写满着急，她知道道门中杀害同门弟子是重罪，更何况是五人。

    只是白子秋却愣住了，少爷？

    ......不会吧。

    白子秋小心翼翼的问道：“师姐是指苏牧吗？”

    他实在是没想到，身为十大仙门的长老亲传弟子，居然会叫一个杂役弟子少爷，这.....实在是有些颠覆了白子秋的三观。

    小青肯定的点了点头，“就是少爷。”

    “被韩长老带走了.....”

    小青顿时慌了心神，轻咬着红唇下意识的就看向青筠，可原本想说的话却停在了嘴边。

    心中万般纠结，师尊对她百般照顾，她想师尊替苏牧求情，可门中最忌讳长老插手执法殿的事，只是.....少爷如今又陷入危难。

    自古忠义两难全.....

    “还请师尊.....帮帮少爷.....”

    小青跪下身子，红着眼眶跪在青筠身前，哽咽道：“是小青厚颜无耻，可......少爷对小青有恩.....小青愿意用一切换师尊救少爷一命。”

    青筠平静的看着小青，可眼眸深处却有些无奈，修道之人应当心中豁达，凡间之事当断则断，可小青此刻却被一个凡间少爷束缚的死死的。

    这对于往后修道太过忌讳，进入道门，哪怕那个苏牧是人间帝皇，在修者眼中也和凡人无异，更何况区区人间少爷。

    若是能用苏牧的死解开小青的束缚，那在青筠眼中是再好不过的事。

    “道门内残杀弟子本就是触犯了戒律，我帮不了你们。”

    青筠拒绝了小青的求助，平淡的目光看着白子秋，“这事你应该找去执法殿，而不是到我青竹林。”

    “不！不是的！”

    “......苏哥是被冤枉的。”白子秋着急的说道：“是有人变成了苏牧的样子杀害了那五名正式弟子。

    白子秋将自己的所见所闻都说了出来，当说到苏牧变成一滩水后又重新变变回来时，青筠原本平静的眼眸闪过一缕波动。

    她依稀记得道门曾经发生过类似的事情，一个人忽然性情大变，杀害了不少弟子，然后又突然变成一滩水流消失不见，至今都未曾出现，掌门曾怀疑这件事可能和一件上古遗失的宝物有关。

    “你是说苏牧变成一滩水后又变了回来？”青筠轻声问道。

    白子秋急忙点头，“是的，那个假冒苏牧的人在变成一滩水后苏牧又变回来了。”

    青筠沉吟了一下，若真如白子秋所说，那苏牧可能是这诡异事件唯一存活下来的人，那么那件遗失的宝物.....如此一来自己也确实能有理由介入到这件事中。

    “也罢。”

    青筠不愿小青如此伤心，对小青寄予厚望，只是他们已经是两个世界的人，杂役弟子终其一生最高不过灵府境，堪堪三百载岁月，而小青踏足登仙梯五十层的天资，有望冲击圣境，岁寿五千。

    苏牧决不能成为小青修道路上的障碍。

    轻叹了一口气，转头望向仍在跪拜着的小青，说道：“我可以帮你，但从此以后你与苏牧在凡间的恩怨一笔勾销，你与他重归路人，如何？”

    小青忽然僵在原地，呆呆的看向一旁的白子秋，又愣了似的垂下眼帘，胸口一股难言揪心，小巧的鼻子逐渐发酸，一抹朦胧的泪光遮住了她的双眼。

    她忽然回想起在凡间的日子，那时自己还只是一名丫鬟，而苏牧也还是少爷，自己每日服侍着苏牧，日子平淡却舒适.....再往后是和少爷一同前往天玄道门，一路上以天为被以地为床，山川鸟语，听风望水，那是她最欢快的日子.....

    轻轻的抚摸上手中的储物戒，里面是苏牧给小青买来的糖，这是从她吃过最甜的糖，从幽州城一路出发到天玄道门，她始终留着两颗，一颗留给自己，一颗留给少爷.....

    有时候她曾幻想自己和少爷要是没来天玄道门该多好，自己可以服侍少爷一辈子......

    可世上哪有这么多如果....

    “弟子.....明白。”

    “既然凡尘事已结，便换一个名字吧，你于夏季入我天玄道门。”

    青筠望着窗外的竹林，轻声说道：“春为发生，夏为长嬴，取长留青，往后便叫长青吧。”

    .......

    苏牧被带到了执法殿中，原本这种事情应该是由道门内部解决，只是这次死伤的五名正式弟子皆是来自修仙世家，若是处理不好可能会影响道门后续的发展，一连杀了五名世家弟子，这在以前可是想都不敢想象的事。

    如今掌门外出未曾归来，门内发生的一些大事，就只能由门内的长老一同商量决策。

    除了少部分隐居清修的长老不会到场，大多数长老还是很乐意一同参与会议，毕竟事关道门的建设，他们这些长老自然当仁不让。

    林长老听闻消息赶紧就跑过来，杂役弟子杀害正式弟子的事情屈指可数，而一次性杀死五人的更是少之又少，当听到这个消息的时候，他心中就有种不妙的感觉。

    然而在他看见那名杂役弟子就是苏牧时，他内心是有些崩溃的。

    “林长老，道子......怎么会忽然杀人了啊？”

    上鼎道人坐在林长老的一旁，用着神识传念，在三名知情的长老眼中，苏牧已经是实至名归的道子，将来能与圣山圣女一较高下的妖孽。

    林长老嘴角微微抽搐，他要是早些知道能发生这种事情吗，现在这事搞得连他也觉得为难。

    掌门临走前还特意嘱咐过他们要照看好苏牧，既不能暴露身份也不能过多接触，哪曾想掌门前脚刚走，后脚就出事。

    “实在不行就说出道子的身份吧。”

    一旁的寻阳道人面无表情的传音说道，“道子绝不能出事，你我应当明白道子的重量。”

    林长老无奈的叹了口气，如今除了透露出道子的身份，貌似也没其他方法了。

    “就是还不知道掌门是如何安排.....”

