    “社长，请问有什么事情吗？”

    保安略微有些忐忑，他不知道社长为什么会突然找自己。

    现在这个时代工作可不好找，他算是走运的，之前碰运气来到游星电子娱乐负责游戏机拼装的工作。

    然后没过多久游戏机拼装工作安排给了专门的外包工厂，他们这些人也并没有立刻被遣散，而是分别给了一些不重要但也能生活的工作。

    比如说保安，或者是一些授权店的店铺销售服务人员。

    突然被社长叫过来，他顿时感觉自己会不会做错了什么事情。

    竹游星看着这个保安说：“我没什么特别的事情，我就是想问问今天有没有什么特别的人想要进来？”

    “特别的人？”保安开始仔细回忆。

    今天一整天确实有几个看上去想浑水摸鱼进来的家伙，不过都被他一一拦了下来。

    不过既然是社长的询问，他便一个一个的把那些人给介绍了一遍。

    “社长，那些人好像没什么特别的……哦不对，我记得好像有个孩子，他不太一样，因为他拿着一些资料，我看不太懂，好像是什么宣传的，又看他是一个孩子，就尽可能温和的拒绝了他的进入。”

    “孩子？多大的孩子？”竹游星一愣。

    “大约……上国中的年纪吧，社长，这个孩子是你想要见的人吗？那我是不是做错事了？”

    “不，和你没什么关系，你只是做你的本职工作而已，我没有责备你的意思。”竹游星摇着头。

    原来那个论坛的创建者是一个十几岁的孩子？这还真是有点出乎他的预料。

    不过既然一个孩子都可以创建这样一个网站，那明显也是一个在电脑领域有点天分的。

    “这样吧，这个孩子明天应该还会来，你……”

    “那我立刻让他进来。”保安马上说道。

    “不不不……那太明显了。”

    “啊？什么太明显？”保安有点懵。

    “我的意思就是大概表演一下。”

    表演……

    这说的保安更加迷惑。

    为什么还要表演？

    “你和那个孩子交谈过，应该知道他是想要谈与我们合作的事情对吧？”

    保安点头：“没错。”

    “这件事我想尽量表现出我完全不知情的样子，是他依靠着自己的口才说服你，然后你才同意他进来，接着他再来说服我，再达成合作。”

    这说起来有点绕口。

    简单的说就是竹游星不想曝光自己小号的身份，他打算用那个小号当个纯粹的指引者。

    他希望这个论坛保持中立的态度，而不是某家平台的水军。

    他需要一个最真实反馈游戏质量的平台。

    要保持住中立、客观、公正，这样的平台才更有参考性。

    如果自己现在表现出好像提前知道少年身份的样子，那不就是明摆着自己把对方给诏安了吗？

    那么玩家们一旦知道这些事情，未来在这个论坛看游戏评价的时候就会额外多个心眼，不会轻易相信一个公司手下的水军吹嘘的话，哪怕那真的是最真实的评测反馈。

    至于真正的水军，竹游星会去单独找，这个孩子的论坛他更希望处于绝对中立，一个只会为了游戏质量负责的媒体。

    想要让这个世界建立起自己的游戏媒体平台恐怕会很慢，自己得加速一下才行。

    保安弄不懂社长为什么要搞得这么复杂，但这是社长的命令，又不影响他的日常工作，那么按照社长的要求来做也没什么问题。

    “我明白了社长，明天我会认真表演的，你放心。”

    “嗯，那拜托你了。”

    保安离去后，竹游星再次打开电脑登陆进了那个论坛，找到那个孩子发了一条消息。

    说真的，竹游星还真没想到对方竟然会是一个孩子。

    也怪不得保安不会让他进来了，就算是自己如果在不知道情况的前提下也不太会随便听一个孩子说的东西。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“我觉得你明天应该考虑再好好说服一下保安，我相信你有这个才能，而且你想想，只要成功说服游星电子娱乐，你将会获得提前玩游戏的机会，甚至可能是免费玩游戏的机会，当然，这样我或许也可以提前免费玩游戏了。”

    本来今天有些心灰意冷的少年再一次被说动。

    光是提前游玩最新游戏的这种机会就相当诱人，确实值得再努努力。

    追女孩子都要尝试好几次呢，自己怎么能因为一次失败就气馁呢？

    超级游戏精英：“好，我会再试试看的，其实我可以跟你坦白，我只是一个孩子，我猜我被拒绝的原因恐怕就是这个。”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“咦？你竟然还是个孩子吗？真是令人吃惊，仅仅只是孩子就可以建立论坛网站，而且还可以拥有一千多人的追捧者，看来我的选择是没错的，你确实很有潜力，加油，我相信你能做到的！”

    孩子们被打鸡血通常也很容易再次振作起来，显然比成年人要好忽悠多了。

    一个孩子喜欢玩游戏喜欢分享游戏不奇怪。

    但能想到创建一个网站分享，然后还能发展到论坛有实时一千多用户的访问量，这在现在这个时期挺不一般的。

    而且他似乎也有一些内幕游戏消息的渠道。

    不然他也不会在评测苏瑞电子的太阳骑士时特意强调一下游戏制作超三个月。

    这个没有点内部渠道是不可能知道的。

    那么一个孩子是怎么了解的？

    这个或许值得问一下。

    翌日，少年再一次来到了游星电子娱乐公司的门前。

    还是昨天的那个保安。

    而这一次这个保安有了竹游星的指示，显然不会真的再把这个孩子赶走。

    但他也得按照社长的命令表演一下才行。

    “又是你？你怎么又来了？”保安摆出一副质疑的模样。

    “帅气的大哥哥，是这样的，我确实是一个稍微可以帮助到你们公司的一位……意见领袖，没错，是意见领袖，这是我昨天给你的资料，而且比昨天更加详细，我只是想有一个可以和贵公司交谈的机会，哪怕只有一两分钟也行。”

    “你这小子还真是不肯放弃啊，可是我完全看不懂这东西，还有你这年龄……”

    少年马上说：“我知道帅气的大哥哥你在担忧什么，但是我觉得你或许可以帮我把这份资料交给你们的上司，或许他们看到之后就会改变主意，别的我都不会麻烦，仅仅只是求您帮我把这些资料给你们的公司领导看就行。”

    保安露出迟疑的模样，然后接过那一份资料，似乎是在思考。

    “帅气的大哥哥，就帮我这一下，完全不浪费时间的，而且如果我这些资料真的有价值，你亲自交给上司的话，对你也肯定有好处不是吗？”

    “嗯……说的也是，那我帮一下你吧，而且你嘴确实很甜。”

    被说了好几遍帅气的大哥哥，这个保安确实感觉很舒服，他感觉昨天哪怕没有社长安排，他估计也会答应这个小子的要求了。

    “那你等一会。”

    少年立刻露出开心的模样。

    成功了！

    看来果然有些事情还是要努力一下的，不能轻易放弃。

