    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸若是不想蓝古扎动手，自然是能够拦住他的，既然没有阻止，也就是不介意他出手的意思了，所以微微一笑道：“忍不住就别忍了！”

    　　

    　　一群跳梁小丑，除了浪费时间实在没什么其他的作用了，林逸已经不想继续和他们兜圈子了。

    　　

    　　蓝古扎顿时大喜，知道这是林逸同意他出手了，可这时候那见鬼的电梯又出来人了！蓝古扎誓，等回头走的时候，一定要把这些电梯给拆了！

    　　

    　　不过在看到出来的是康晓波赖长衣他们，蓝古扎也没脾气了，总不成对自己人火吧？

    　　

    　　“老大，我们来了！”康晓波和赖长衣衣冠楚楚的走了过来，恭恭敬敬的向林逸欠身问好。

    　　

    　　林逸暗自好笑，这两个小子是故意的吧？平时都没有这种姿态的，到了他这样的层次，还需要这种做派来装逼吗？

    　　

    　　“关神医医药集团康晓波、赖长衣前来祝贺邹若明先生和梁若晴小姐喜结连理！”酒店原本安排的迎宾躲在门外看热闹，但看到这两位拿着贺礼亲自前来，还主动跟林逸打招呼，哪敢怠慢，立刻抬头挺胸的报出名来。

    　　

    　　新晋世家五小龙什么的，他这种小人物未必能够接触到，也不会太清楚，但是关神医医药集团的两位联席董事，只要是在松山市呆的，就没有不知道的，这才是跺跺脚就能让松山市抖三抖的大人物啊！

    　　

    　　安建成的脸色有些变了，在松山市，不知道康晓波赖长衣的根本就没有，而且他背后的人再三关照过，惹了谁也不能去招惹关神医医药集团的人，否则谁也救不了他！

    　　

    　　没想到这两位竟然亲自过来了，以前没听说邹若明和他们有什么交集啊！等等，康晓波和赖长衣叫那个装逼小子老大？安建成忽然现自己真的是忽略了太多东西了，此时他的眼中甚至已经有了一些惊恐！

    　　

    　　“邹若明你小子结婚也不通知一下，怎么说我们也是校友嘛！”康晓波是接到林逸的电话，来给邹若明撑场子的，所以和林逸打过招呼后，就很热情的向邹若明抱去。

    　　

    　　邹若明自然知道他们两个过来是看在林逸的面子上，但依然很是高兴，眼看安建成那边的人一**的过来，他这边却越来越显得势单力薄，哪怕林逸一个人能顶他们所有人，也还是有些寒酸了。

    　　

    　　现在有这两个林逸的小弟过来，气势就完全不一样了！

    　　

    　　被蓝古扎扇飞的那个家伙并没有受什么严重的伤，这会儿已经呲牙咧嘴的走了过来，冲他的手下怒吼道：“你们都是死人啊？看见本少爷被人打了，连点反应都没有的吗？”

    　　

    　　话还没说完，蓝古扎身形一晃，已经鬼魅般出现在那些跟班中间，仅仅是瞬息之间，这些家伙就被他全部打倒，而且用叠罗汉的方式给堆在了一起。

    　　

    　　“这下宽敞多了！”蓝古扎满意的拍拍手，然后才忽然想起来似的问那个家伙道：“对了，你想他们有什么反应？我帮你看看他们还能不能做出来。”

    　　

    　　安建成一伙儿彻底傻眼了，原本他们也觉得蓝古扎有点厉害，但却还没有直观的体会，现在终于明白了，这压根就不是他们能够对抗的存在啊！

    　　

    　　不管他们的势力如何，在这种实力面前，完全就是个渣，而且安建成隐隐的已经知道了林逸的身份，他身后的那位可是一直都有警告过他的，现在直接对上了，他都不知道该怎么办才好了。

    　　

    　　随后来的两个人，让安建成彻底的确定了林逸的身份，华夏的两大天皇巨星，绝对的天后级人物，许诗涵和程依依！

    　　

    　　当着两位大美女走出电梯的时候，安建文这边的什么五小龙全都缩头缩脑的甘心变成了小虫，没办法，这两位的身份对普通人来说或许就是个大明星，但他们这些新晋世家的公子哥，要是不知道她们真正的身份，早就可以去死一百遍了！

    　　

    　　艾米丽看到许诗涵两人，赶紧迎了上去，满脸堆笑的点头道：“诗涵姐，依依姐！”

    　　

    　　许诗涵还微笑着点了点头，程依依却直接冷然道：“你是谁？”

    　　

    　　艾米丽顿时就涨红了脸，她好歹也是勉强进了一线的明星了，却被程依依直接问她是谁？这实在太打脸了！

    　　

    　　问题是她还不敢火，别看一线明星听着挺牛气的，但和程依依这种级巨星，国际天后相比，好吧，那是压根没法相比的！

    　　

    　　别说程依依背后的恐怖背景了，就是双方的悬殊地位，只要程依依说一句要封杀艾米丽，她这个一线明星立刻就能够泯然众人，保证不会泛起任何一丝水花！

    　　

    　　“依依姐，我是艾米丽，今年的华夏金曲奖上见过您的。”艾米丽心中几欲抓狂，却还不得不陪着笑脸说话。

    　　

    　　“不记得了！”程依依干脆的说道，然后随手一扒拉，把她扒拉到边上去，要是换了别的场合，程依依或许会和她交流交流，毕竟是一个圈子里的，提携后辈也不是什么坏事。

    　　

    　　可既然艾米丽是来和林逸作对的，那程依依没有直接把她揍趴下就已经算是很给面子了，哪里还会有好脸色给她啊？

    　　

    　　“林逸，你来参加朋友的婚礼，怎么也不叫上我们啊？我和诗涵姐可是准备了一歌来祝贺新人的，这就是新郎和新娘了吧？果然是郎才女貌啊！”程依依走向林逸的时候，就完全换了副表情，那如花笑颜，让艾米丽更是恨的牙痒痒的。

    　　

    　　邹若明听到程依依的夸奖，也忍不住老脸一红，梁若晴的女貌是有的，至于郎才嘛，对他这个万年留级生来说，确定不是在骂人吗？

    　　

    　　艾米丽想起自己之前在林逸面前那么嚣张跋扈，还以为林逸只是个长得好看一点的小白脸，顿时就把肠子都要悔青了，这个混蛋真特么可恶啊！明明那么厉害，却装什么**丝！不装逼会死吗？啊？

    　　

    　　算了，现在最主要的是想怎么补救，要不然她艾米丽就真的完蛋了！(未完待续。)

