
　　王东来身在半空，感受着自己倒飞出去的身子，心里一阵慌张，然后他直接落在了客厅当中的沙发上面。

　　落在沙发上之后，王东来长舒了一口气。

　　幸好是掉在沙发上，不然的话也不知道要摔碎多少东西。

　　“啪啪！”黄姑娘掸了掸身子。

　　“你……”王东来刚想要质问。

　　“怎么？不服气？”黄姑娘也不是善茬，黑珍珠般的大眼睛一瞪。

　　王东来立马就歇菜了。

　　“惹不起，我还躲不起吗？”王东来心中想道。

　　几天之后，王东来总算是恢复了过来，如今得知楚桑榆已经被那宁天冲控制，王东来怎么可能会不着急？

　　但是他知道，就算自己再怎么担心也没有用，只有提升实力，才是重中之重。

　　如果没有强大的实力做为支撑，单枪匹马闯入第二重境界，那么绝对只有一种结果。

　　被灭杀！

　　王东来这一次肯定是要去第二重境界救回楚桑榆的，如果现在过去，那就是10死无生，而在这一个月的时间当中做点什么，比如增加实力，那么就有可能九死一生。

　　虽然存活的机会渺茫，但是至少还有生还的希望。

　　“我要去第二重境界。”王东来在客厅当中，对着黄姑娘说道。

　　“终于决定了吗？”黄姑娘面无表情地说道。

　　“恩，如果我选择进入第二重境界，还能出来吗？”王东来问出了一个比较关键的问题。

　　“当然可以，只要你的实力还处于觉通境界，如果一旦完成了练精洗髓，便不能回来了，除非申请许可。”黄姑娘耐心地说道。

　　“好，一个月后，我要进入，到时候请你带我去那边。”王东来的表情非常地严肃。

　　“等等，只是口头上说说，可不能让你随便进去。”

　　“为什么？”王东来心里一惊，继而怒道，“不是说，只要实力达到觉通，便有资格进入吗？难道关键时刻，你们想返回？”

　　“别那么激动，你这个白痴，我们确实说过只要实力达到觉通境界，便有资格进入第二重境界，但你要搞清楚，我们说的是有资格，并不是想进就能进。”黄姑娘被王东来吼了一句，心情也不是很好。

　　“什么资格？”王东来皱了皱眉，只得问道。

　　“觉通境界，半年会举行一次比武，就是为了选拔出能够进入第二重境界的人选，只要你能够达到前3名，便拥有进入到其中的资格，如果你已经决定要进去了，到时候我可以带你去比武场地。”黄姑娘用右手食指漫不经心地把玩着她那长长的鬓发。

　　“我要去！”王东来不假思索地说道，“比武在什么时候？”

　　“六月底，距离现在，还有差不多35天。”黄姑娘轻描淡写地说道。

　　“时间还来得及。”王东来心里暗暗说道，“以选拔的方式，争夺进入第二重境界的资格吗？届时肯定会有很多实力强劲的对手参加吧？说不定还会遇到熟人。”

　　接下来的时间当中，王东来完全进入了忘我的境界，专心致志地锻炼着自己。

　　每天10万次拳，然后进行电压训练，之后负重跳蹲……

　　一天24个小时，王东来每天休息的时间，只有1个小时左右，醒来之后，便继续周而复始的锻炼……

　　起初，王东来打完这10万次拳，要10个小时左右的时间，5天之后，他发现情况慢慢地变了，打完这10万次拳，太阳居然还没有落山。

　　10天后，王东来做完这一系列的动作，竟是发现，时间只过了7个半小时，而且体力也没有消耗殆尽。

　　王东来将目标定的更加远大，每天去打20万次拳，打完之后，太阳正好落山，体力全部消耗殆尽，利用小额电压刺激着身体，让自己的体力能够恢复地快一点，之后再进行高强度的电压训练，负重……

　　王东来发现，每次只要将自己的体力消耗完毕，再进行电压充能，等身体完全恢复之后，下一次的训练无论是速度还是耐力，都较之前一日出色不少。

　　也就是说，王东来的实力，每一天都在不断地进步当中。

　　这一种修炼方法，只适用于王东来！

　　20天之后，王东来打完20万次拳，惊愕地发现，时间只过了6个小时。

　　就这样，日复一日地训练当中，30天之后，王东来终于不同了。

　　当他打完20万次直拳之后，发现太阳还高悬在天空，时间只过了3个小时，而且体力，还远远有富余。

　　就仿佛那从虫蛹中化蝶而飞的蝴蝶一般，彻底蜕变了！

　　黄姑娘一直观察着王东来，也深深为他那非人般的毅力所折服，甚至于非常惊讶于他的速度。虽然力量不强，但是一天能够打出20万次直拳，这种本领，可不是每一个人都有的，就算是她自己，恐怕也不敢打包票能够在3个小时内完成。

　　正当王东来将目标定位每天打30万次直拳的时候，黄姑娘却适当的点播了他一句，使他从歧途中醒悟了过来。

　　“你这样不行，虽然速度比之以前快了好几倍，但是破坏力，却并没有呈几何倍数增长，体力方面虽然也有所增加，但是面对真正的高手，还是一样破不了他的防御。”看到王东来如此孜孜不倦，那种毅力，深深地感染了黄姑娘。

　　有一句话说的好，男人在认真的做某一件事情的时候，是最有魅力的。

　　王东来此刻就是如此，这1个月当中，他每天都沉浸在忘我的修炼之中，而与他朝夕相处的人，就只有黄姑娘1人而已，所以此刻，黄姑娘难免被王东来那种刻苦的精神所深深地折服，不禁想要出言开导他，避免他钻入死胡同当中。

　　“什么意思？”王东来诚恳地请教着。

　　30天的时间，让他身上的肌肉健硕了不少，连面容，都变得有菱有角，比之以前更加的帅气且充满魅力。

　　“打个比方，以前的你身体里面潜在的能量是2万，但是一次攻击，最大可发挥出2000千克的破坏力，而现在的你，身体里面潜在的能量已经被锻炼到了8万，但是一次性可造成的最大破坏力，却只是达到了3000而已，潜在的能量，增加了4倍，可是破坏力，却只提升了1000，知道问题在哪里了吗？”黄姑娘说道。

　　正所谓一语点醒梦中人，王东来整个人幡然醒悟，可是还有一个问题，只听他问道：“虽然我的破坏力只提升了一点点，但是速度和耐力增强了，在持久战，就可以稳操胜券了不是吗？”

　　“持久战？”黄姑娘不屑地笑了笑，“能够一击把对手打倒，你还傻傻地要拖到对手精疲力尽？万一对手的实力比你强，速度又不弱于你，还没等你拖延时间，就已经被杀死了，这有用吗？”

　　“如果你能够将体内8万的潜在能量，不需要多，一次性爆发出2万，就是我也不能全身而退，你想想，我的实力可是已经达到了炼气境，你要是能将潜在能量一次性发挥出来2万，说不定被你击中，我也要身受重伤，可是你现在却只能爆发出3000的破坏力，就是挨上100拳，我都不会有事。”黄姑娘没好气地说道。

　　这下，王东来终于认识到了问题的严重性。

　　“是啊，不能爆发出体内的力量，即使速度再快，体力再好，又有什么用？高手过招，能战上几个小时的战斗少之又少，往往就是一个疏忽，便在瞬间分出胜负。”

　　想到这里，王东来咬了咬牙，虽然看这黄姑娘有点不顺眼，但是却依旧双手抱拳，一脸诚恳地说道：“请你教我将力量全部爆发出来的技巧。”

　　王东来诚恳地说道，现在他大力一击，能够爆发出来的力量确实在3000千克左右，如果用上破军，便是9000千克，再加上神速技的辅助，也就是10000上下，这也就是他一直苦练直拳的原因了，就是想要钻研二段破军的秘密。

　　如果能够把二段破军钻研出来，那么一拳打出去的力道，前一次破军有9000千克，而后面一次破坏力难免减半，也就是大概5000，再加上神速技速度加成，怎么说也有15000了，要是能将15000的破坏力一次性爆发出去，就是那宁天冲，又有何惧？

　　看着王东来那一脸诚恳的表情，黄姑娘将头转向一边，并没有要告诉他的意思。

　　“噗通！”王东来直接跪在了黄姑娘的面前，“请教我变强的方法。”

　　“你又不是我的徒弟，我干嘛要教你？”看着王东来那一脸认真的模样，黄姑娘心里一软，不禁语气有些松动。

　　“因为我之前已经有过一名师傅了，所以，黄姑娘，请你当我的二师傅，好吗？”王东来跪在地上，仰着头，语气坚定，眼神决绝。

　　虽然王东来不认为，美女师傅会比眼前这名黄姑娘差，但是远水毕竟解不了近渴。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第443章 进入二重境界的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 