    “要……去那里……必须……去那里……”

    琳在听到这个‘声音’之后，整个地方就开始震动了起来。

    准确的说，是熔毁地带的地底开始发生了震动，熔毁地带的神经系统……开始活动了。

    在这场震动之中，地底的洞穴通道开始爆裂，高温的液态物像是洪水一般涌出，快速地将整个洞穴都淹没了。

    而琳已经让绒球带着在这里找到的琥珀之类的东西，离开了这个洞穴，回到了开拓者之中，并且开拓者也在迅速地离开地底。

    在开拓者移动的同时，琳也在感受着地下的震动，熔毁地带似乎变得……活跃了起来。

    它的整个位于地下的‘身体’，似乎都在试着活动，这头庞然大物打算动起来的样子，这让地下可能会变得非常……危险。

    不过，熔毁地带的思维所想的事情则非常的简单，琳已经通过那两个造脑怪得知了它现在的想法。

    熔毁地带现在所想的是……要去凝固虚空。

    去到凝固虚空，找到米德加尔特，打算直接和米德加尔特确认，到底要对它做什么。

    熔毁地带想知道，米德加尔特真要把它当做要摆放在这个墓地里的‘地狱’来培养，还是有什么别的目的，同时，它也想弄清楚自己过去的事情。

    似乎是因为蒸腾者向它灌输了太多的信息，它现在充满了疑惑，所以想弄清楚这一切。

    但是，它到底要怎么去到凝固虚空呢？除此之外还有点问题，那就是琳想和熔毁地带交流，给它发送信息的时候它并没有反应。

    虽然能从造脑怪那里知道它的一些想法，但也只是琳单方面知道，它并没有和琳有任何的……沟通。

    这让琳想问它琥珀的事情也有点困难。

    所以琳打算先让开拓者把这些东西运送出去，然后再回来继续调查熔毁地带的器官……

    ………这个计划……比琳想的要顺利很多……

    虽然地震不断，但是没有什么严重威胁，开拓者很轻易地回到了熔毁地带的地表，并向着天空飞回了米德加尔特之墓的沙漠上。

    在沙漠上，琳绒球带着琥珀之类的东西离开，随之让开拓者再度飞向了熔毁地带。

    ‘轰——！’

    琳听到了……一阵像是爆炸的声音，在这阵声音之后，琳看到了奇特的景象。

    周围的砂砾全都飘了起来，就好像忽然失去了所有引力一般……飘浮到了空中。

    这里也的确失去了引力，这片沙漠的引力一直是绒球的90%左右，刚才在一瞬间降到了接近0%，而且因为引发了一阵强烈的震动，导致砂砾飞到了天空。

    为什么呢？

    琳看向天上那片熔毁的大地……这似乎是它弄出来的，它应该是启动了体内一些器官，并且和墓地的引力发生了某种冲突。

    这个现象很快就平息，引力也迅速地恢复，漫天飘舞的沙粒洒落回了地面，这一切迅速的平静了下来。

    这个地方的引力还挺奇妙的，琳觉得这里肯定有一套……引力管理的系统，但这个系统和熔毁地带的引力还能‘兼容’在一起，这点相当有趣。

    琳也决定要挖一挖这片沙漠来研究，不过现在……还是先飞回去吧。

    熔毁地带的能力也让琳感到很有兴趣，它现在有着类似恒星巴士的能力，连传送方式都是相同的。

    因为知道了它过去的历史，所以琳认为熔毁地带以前是完全不具备这种能力的……应该是遇到了某种‘机遇’，然后它才有这种能力。

    可能是和恒星巴士有关的机遇，无论如何，完全研究了熔毁地带的结构之后就知道了。

    开拓者迅速地往天空飞去，很快便再度进入了熔毁地带的引力范围，顺着引力，降落到了这片焦黑的大地上。

    这里似乎发生了一些异常情况。

    在飞到熔毁地带上空的时候，琳就注意到了，这里的地表上聚集了很多的……生物。

    有着那种叫做‘巨熔柱’的生物，也有大量的灰尘团之类的生物在地上爬动着，它们似乎因为某种原因而聚集在了一起，聚在了……熔岩湖的旁边。

    这是很明显的反常活动，琳观察了一下它们，随之便让开拓者飞进了熔岩湖中，向以往的路往地下钻去。

    回到……熔毁地带的器官所在，然后继续研究和观察。

    …………然后，就这么过去了几个绒球昼夜时间…………

    在这段时间里，琳注意到熔毁地带正在打算传送。

    它一直都对琳试图交流的信号没有反应，好像还在昏迷的状态那样，但它内部的器官已经开始启动了。

    它正在收集传送能量。

    就好像是恒星巴士的传送方式一样，聚集了足够的能量之后就会传送走。

    它到底能不能真的传送走就不知道了，因为琳发现在这个墓地区域并不能随便传送。

    不过，它也不是完全无法传送，至少蒸腾者是有什么方法能够进来的，所以它才会有那个把这里当做发展基地的计划。

    但从这里出去的话……

    可能会比进来要复杂一些，因为琳在击杀蒸腾者的时候，它也没有逃出去，而是把所有的……希望，都寄托在了未来会到这里的同类身上。

    琳正在准备……对付这个蒸腾者的同类，不过熔毁地带如果做什么的话，可能也会引起些问题。

    所以琳觉得有必要阻止它做一些引发问题的事情，比如说出去后又被蒸腾者捕获。

    虽然这么说，琳现在也不会对它做什么，只是……研究而已。

    研究了熔毁地带的部分身体之后，琳发现它的确是和恒星巴士有关联。

    虽然在‘火尘’的影响下变异的很厉害，但是琳能够检测出，熔毁地带的身体原本应该是附着在了一套恒星巴士的器官上……生长起来的。

    这显然是它成立城市之后的事情了，这颗世界原本应该属于一个恒星巴士，可能是出了什么问题……所以它的器官和熔毁地带的身体混合在了一起。

    再经过火尘的变异影响，它们可以说是完全地……融合了。(未完待续。)

