    文华殿，议事堂，一众朝堂重臣再次齐聚。

    这一次整个议事堂中差不多都坐满了，不但内阁和七部要员都来了，工部几个要员也都来了，包括王徵、孙元化和宋应星等都在。

    皇上又召集大家来干什么呢？

    泰昌和众臣寒暄了几句，随即便朝门口招了招手，命两个武阉把一台硕大的蒸汽机抬了进来，摆在条桌上。

    这会儿大明做的蒸汽机着实精巧，不但内壁光滑无比，就连外壁都光可照人，看上去就跟精雕细琢出来的工艺品一般。

    大家当然知道这是什么，但是，他们却不知道皇上命人把这东西抬上来干嘛。

    泰昌待众人的目光都集中到了蒸汽机上，这才用带着自豪的语气朗声道：“相信大家都知道这个是什么，这个就是我们大明现今最为先进的东西，蒸汽机。”

    呃，皇上这话等于没说啊！

    谁不知道这是蒸汽机？

    他这话等于没说吗？

    其实不然。

    紧接着，他又微笑着问道：“你们看到这蒸汽机可有什么想法？”

    想法？

    要说想法那自然是有的。

    比如，这蒸汽机做得真好啊，这蒸汽机做得真精致啊，我们大明的加工技艺真高啊，等等。

    不过，大家都没有开口。

    因为他们都清楚，皇上想听的不是这个。

    皇上每次召集他们都不是为了听这些没用的废话。

    皇上的想法一般人也是揣度不出来的。

    可以说，皇上每次召集他们商议的都是些足以令人震惊的事情。

    那么，这一次皇上又有什么令人震惊的想法了呢？

    或者说，皇上到底想听他们说些什么想法呢？

    工部尚书毕懋康盯着蒸汽机看了好一阵，这才小心的道：“皇上，微臣觉得这蒸汽机的用途很多，但是，我们做的蒸汽机数量还不够多，很多地方想用都用不到。比如，赈灾用的水车，这会儿武备城那边链条和铁斗都做了上千套了，但是，蒸汽机还一个都没配上。”

    哎呀，这些家伙还是有那么一点想法的嘛。

    泰昌微微点头道：“嗯，孟侯这个快说到点子上了，这蒸汽机的用途的确很多，你们说说，这蒸汽机到底有哪些用途啊？胆子都放大一点，都放开了想。“

    原来皇上想听的是这个啊！

    孙元化闻言，不由畅想道：“皇上，微臣觉得可以用蒸汽机做出很多加工火炮的机器来，比如，掏炮弹壳的，冲刻度盘的，甚至是加工炮弹的等等。”

    这个还是有点保守，并没有什么新意。

    不过，泰昌还是点头鼓励道：“嗯，这些想法都不错，你们还可以更大胆一点。”

    宋应星闻言，大胆的道：“皇上，微臣觉得可以用蒸汽机做个拉矿车的东西出来，毕竟蒸汽机可以带动轮船，陆上行舟其实差不多也是一个道理，我们只要把木制的划水轮做成铁的就差不多了。”

    这就是蒸汽机车嘛。

    宋应星这个想法已经有那么一点新意了。

    泰昌点头赞赏道：“嗯，这个想法很好，你们还可以更大胆一点。”

    这还不够大胆啊！

    众人闻言，无不目瞪口呆。

    他们认为宋应星这想法已经够大胆的了。

    陆上行舟啊！

    以前谁敢这么想？

    以前谁这么想那就是脑子进水了！

    开玩笑呢，陆上行舟，你脑子里怕是进了一条河吧？

    脑子里进了条河都不够大胆，众人实在想不出还有什么更大胆的想法了。

    看样子大家是提不出什么更大胆的想法来了，该朕说说了。

    泰昌见状，直接指着桌上的蒸汽机道：“孟侯刚说了，我们做的蒸汽机还不够多。为什么我们做的蒸汽机不够多呢？那是因为我们做蒸汽机的速度还不够快。为什么我们做蒸汽机的速度还不够快呢？那是因为我们有蒸汽机也不知道充分利用起来。你们想想，如果我们把整个加工蒸汽机的过程全部用蒸汽机带动的机器来代替人工，那速度有多快？”

    这个想法已经不能用大胆来形容了。

    这简直就是个奇葩的想法！

    要知道加工一台蒸汽机可不是一两道流程，整个过程不知道有多少流程呢，全部换成用蒸汽机带动的机器来做，可能吗？

    众人脸上皆露出一丝无法理解的表情。

    不可能吗？

    泰昌一见众人的表情，干脆命人取来工具，把眼前的蒸汽机拆成了零件。

    这蒸汽机的零件其实并不多，因为这会儿的蒸汽机还只是个简单的蒸汽活塞而已。

    如果说零件，最主要的零件其实也就四个。

    一个是缸体，这个是精铸出来之后再用铰床和磨床精加工出来的。

    泰昌直接把缸体放一旁，淡淡的道：“这个就不说了，因为内圆和外圆都是用铰床和磨床加工出来的，用的全是蒸汽机床，速度也够快了。”

    还有一个是活塞中间伸出来的连杆，这连杆和下面的圆形挡板其实已经铆接成一体了，可以算是一个部件。

    这个连杆加工起来就比较麻烦了，因为连杆受力比较大，铸出来的强度还不够，必须根据需要的尺寸铸根比较粗的出来，然后锻打一番，再磨掉上面的棱角，磨成光滑的圆杆。

    而且圆杆上面还得开个不小的洞出来，以连接那些需要带动的机器。

    泰昌指着连杆道：“你们看这个连杆，除了磨外圆的时候用到了磨床，其他基本都是手工加工的，费的时间就比较多了。

    其实，锻打也可以用蒸汽机床替代，锻打的机床直接就可以用冲压金币银币和铜币的机床改，直接把上面的模具改成锤子就行了。

    这种床子我们可以叫锻床。

    我们甚至还可以做个有圆形凹槽的锤子出来，这样，只要转着捶打一番，锤出来还是圆的，后续就更容易加工了。

    至于后续加工，我们可以直接把磨床改一下，在上面加个刀具，先把这外圆转着削一圈，这样尺寸就差不多了，磨床把表面磨光也不用花费以前那么长的时间了。

    这种切削圆面的床子我们可以叫车床。

    还有上面这个洞，我们也可以把铰床改一改，把铰刀换成钻头，这样一下就能钻出来。

    这种床子我们可以叫钻床。”

    这么说来还真不是很复杂，就是把原来的冲床、磨床和铰床改一下，改成锻床、车床和钻床就行了。

    这个时候，王徵已经双眼冒光，露出跃跃欲试的表情了。

    泰昌紧接着又指着连杆上带着密封圈的挡板道：“这个好像也是用纯手工加工得差不多之后再用磨床慢慢磨到严丝合缝的吧？

    其实，完全没有必要这么麻烦。

    我们完全可以用蒸汽机带动的机床来做。

    我们可以先把个大铜块烧红，然后像擀面皮一样，用一个或者两个巨大的铁辊子把铜块碾成这挡板这么厚。

    这种蒸汽机床就比较大了，我们可以叫压板机，也就是压出各种厚度的铜板甚至是铁板的机床。

    只要压出了这种厚度的大铜板，我们再做个中间是空的四周是齿的大钻头，装钻床上钻那压出来的大铜板，钻一下就是一块挡板，钻一下就是一块挡板。

    钻下来之后我们还可以用车床把外圆加工到大致差不多的尺寸，然后再用磨床磨光就行了，甚至中间这个装密封圈的凹槽也可以事先用车床加工出来。

    至于中间铆接连杆这个洞，我们也可以直接用钻床钻出来啊！

    你们想想，这样一来，这挡板加工起来不就简单了吗？”

    这样一来，加工这挡板的确简单多了。

    这个时候，就连毕懋康都露出跃跃欲试的表情了。

    紧接着，泰昌又指着封闭蒸汽活塞的盖板道：“这个跟挡板其实差不多是一个方法，只要事先用压板机加工出这么厚的铜板来，再用车床、钻床和磨床加工一番就出来了。你们说，如果全改成蒸汽机床加工，我们做蒸汽机的速度是不是就快多了？所以，你们的想法要大胆一点，再大胆一点，不要感觉实现不了就不去想了，我们有了蒸汽机，没什么是实现不了的！”

    皇上说的对啊！

    我们有了蒸汽机，没什么是实现不了的！

