
死局！

这两个字只是一个概括，说实话，这个世界上没有绝对的死局一说。

不管身处多么绝望的境地里，首先崩溃的一般都是人的内心，只要人的内心还没有崩溃，那么就有着希望，就会发生奇迹！

尽管……希望和奇迹发生的几率是那么的渺茫！

但是，但凡还没有走到彻头彻尾的死局中，王宸是不会认命的！

他从不相信什么命运，也不相信什么天注定之说，他只相信……命运就掌握在自己的手中！

首先，王宸对着整个关押室仔细的打量了一眼，将整个关押室的所有摆设和物体都记在了心里，因为这种东西，很有可能就是让他活命的东西。

紧接着，王宸开始闭目养神，身体放松，他要将自己的状态调整到最佳，准备接下来的自救。

至于怎么自救？那就要看他自己创造了。

现在他被捆绑的很紧，想要自己挣脱这些铁链？门都没有，除非这里有什么A级药剂，那样的话，王宸或许可以凭借自己的力气挣开。

他在等，等一个机会。

既然上帝殿堂的人没杀他，又给给他注射什么B级辅助药剂，那么……他们肯定留着王宸有用！至于有什么用？王宸不知道，也不想知道。

他只想等，等上帝殿堂的人过来的时候，就是他的机会。

……

时间一分一秒的过去了，天黑下来的时候，一架防弹直升机降落在西南战区某国。

“记住，不要松懈，保持一级作战状态。”蔷薇从直升机上走下，他的身后跟着一名彩色十字勋章等级的青年和红色十字勋章等级的黑鹰。

“是。”彩色十字勋章等级的青年和黑鹰应了一句，便离开了。

蔷薇朝着前方的宫殿走去，这是一座西方式的宫殿，看上去有些年月了。

“圣女殿下。”这时候，之前和红色十字勋章成员搭话的那名黑色十字勋章走了过来。

“怎么了？”蔷薇揉着太阳穴，黛眉微微皱起，这几天里她来回在各大战区颠簸，很累，现在只想好好的休息一下。

“莫查大人说有要事和您禀告，如果圣女殿下有时间的话，属下这就去通知莫查大人。”黑色十字勋章成员对着蔷薇轻声说道，莫查是将王宸带回来的那名红色十字勋章成员的名字。

“让他过来吧。”蔷薇点了点头，如果她没记错的话，莫查应该是负责前去支援前线去了，现在就回来了，也就是说……那里的部队已经被叛军消灭掉了。

一想到这里，蔷薇感觉自己脑袋快要炸了，这段时间里，其他战区还好，但西南战区几乎是一路溃败，让她很是头疼。

黑色十字勋章成员快步跑开了，他跑到莫查这里，对着莫查说道：“莫查大人，圣女殿下让您过去，不过圣女殿下看样子挺累的，您还是速度点儿的好。”

“我知道。”莫查点了点头，立即起身，快步朝着宫殿方向疾奔了过去。

说实话，莫查对于蔷薇还是很敬佩的，虽然蔷薇是上帝殿堂的圣女，但终归是个女人，但在这场内讧中，蔷薇却承担起了整个南非战区的战权，让很多红色等级的上帝殿堂成员以及彩色等级的上帝殿堂成员为之钦佩。

一路疾奔，莫查跑到了宫殿，进入宫殿后，他没有任何的废话，汇报道：“圣女殿下，属下有要事禀告。”

“是不是你们的援军没有及时赶到，兵力已经被消灭了？”蔷薇端着酒杯，酒杯中是红酒，她轻抿了一口，轻声问道。

“是。”莫查点头，这是事实。

“好了，我知道了，你可以回去了，时刻做好战斗准备。”蔷薇对着莫查挥了挥手。

“圣女殿下，属下要禀告的不是这件事。”莫查一愣，对着蔷薇喊道。

“那你要禀告什么事？难道还有什么事要比战报更重要吗？战前优先考虑的是战况，而不是其他！”蔷薇美眸中闪过一抹不耐，语气也冷了不少。

莫查背后生出一股凉气，汗毛都炸了起来，低头，轻声说道：“属下记得圣女殿下说过，如果碰到那个A级灭杀名单上的人，要活捉回来，回来之后，还要立即跟殿下您汇报，所以属下才斗胆禀告的。”

“A级灭杀名单？哪个？”蔷薇闻听此言，黛眉微微皱起，对着莫查问道。

A级灭杀名单不止王宸一个，还有炼狱的几个鬼王也都是A级灭杀名单上的人。

“就是那个华夏人，前段时间在中东战区很活跃，代号红色龙牙的那个联盟军的特种兵。”莫查不敢大意，正色说道。

话语落下，蔷薇一愣，对着莫查问道：“你确定？”

“属下确定。”莫查点头。

“奇怪，现在中东战区已经结束了，他一个华夏的联盟军，也应该回到了华夏才对，为什么会出现在南非战区？难道联盟军要进军南非战区？”

蔷薇说到这里，摇头，紧接着说道：“这不可能，联合国不傻，就算要对南非战区动手，那也是在我们和叛军两败俱伤之后，而不是现在！”

“圣女殿下说的对，不过……属下也不知道他为什么会出现在南非战区，当时属下看到他的时候，还很诧异呢。”莫查如实汇报道。

“你们给他注射药剂了没有？”蔷薇坐了下来，摇晃着手中的红酒，轻声问道。

“没有，属下记得圣女殿下说过，要活着带回来，而且不能有任何损伤，所以……就没给他注射药剂。”莫查说道。

“很好。”蔷薇点了点头，问道：“现在他在什么地方？”

“在关押室里，属下已经让人将他重度捆绑，他肯定逃不出来的，圣女殿下可以随时过去。”莫查说道。

“重度捆绑？”蔷薇听到这里，眼神冷了下来，起身喝道：“谁让你捆绑的？对我的客人，你还敢捆绑？还记得当时我是怎么说的吗？是原封不动的请回来，而不是捆绑回来！”

此话一落，莫查立即单膝跪地，神色也紧张了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064133"  chaptername="第768章  蔷薇回归">加入书签</a>
</div>
