    云千柔心尖一跳，尽量挺直脊背，脸上显露一抹羞愧与难堪，“薄先生，我知道这样说，很不好，可是同样作为调香师，我希望你能理解一下，自己的心血被她人占据，却苦于没有证据，无处申诉的痛苦和绝望……”

    “若最后证明，真的是我想多了，冤屈了倾倾，我会亲自去给她道歉……”

    按理说，她是国际亚军，薄迟寒是国内冠军，若真论资历，她还在薄迟寒之上。

    但对面的男人，却莫名让云千柔感觉到了一股极大的压力。

    她在薄迟寒面前，总有种立不起来的感觉。

    木楚灵见薄迟寒表情冷淡，眉眼间显露不快，柔声说，“薄少，云倾若真的是个剽窃犯，那她自然就没有资格跟我们站在一起。”

    她冷冷一笑，眼中尽是蔑视的阴狠，“若是让本小姐知道，一个不要脸的剽窃犯，敢踩在本小姐头上欺名盗世，耀武扬威，我一定活撕了她！”

    云千柔眼皮剧烈地颤了一下。

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，目光清寒，淡淡地说，“云大小姐有冤屈，尽可以去找香水协会哭诉，不必来找我说。”

    云少柔脸色微微一白，“薄少，你误会了，我只是……”

    木楚灵皱眉，“薄少，这件事情事关重大，性质也不同……”

    薄迟寒眸色清淡，“云倾小姐有没有实力，我长了眼睛，自己会判断，不需要旁人来告知我。”

    他瞥了眼云千柔，眼底一线犀利，若有深意，“起码截止目前为止，云倾小姐的人品，比两位要高尚的多。”

    云千柔对上薄迟寒眼中那一丝意味深长，好似被人窥破了心中最隐晦的秘密一般，心脏重重一跳。

    木楚灵气怒，急急地质问出了声，“薄少，你这话是什么意思？”

    薄迟寒没看她，淡淡地挪开视线，咳嗽了一声，“起码云倾小姐不会无事生非，更不会在背后论人长短。”

    云千柔和木楚灵的脸色，陡然变得煞白。

    木楚灵还要争执，薄迟寒却已经转身离去。

    木楚灵怒极，冷冷地盯了云千柔一眼，抬步去追薄迟寒。

    云少柔直到此刻，才从薄迟寒那种冰冷犀利的眼神中回过神。

    她抬手按了按心口，将那种心惊肉跳的感觉压了下去。

    她与薄迟寒并不熟悉。

    除了同为调香师之外，她只在传闻中，听过薄迟寒的名字，自然也就谈不上恩怨。

    那对方究竟为何，会总那种让她恐惧害怕的眼神看她？

    云千柔无论如何也想不通，只能暂时压抑住不快，将心底的疑惑压下去。

    无论如何，今天晚上的事，绝对不能出任何差错。

    云千柔眼中掠过狠毒，踩着高跟鞋，朝着门外走了过去。

    ……

    云倾被穆镜牵着手，带到了二楼。

    二楼很安静，除了几个调香界的老前辈，看不到任何媒体和酒店里的人。

    空气中萦绕着一种不知名的香气。

    云倾一走上来，忽然就觉得心里格外安静。

    她甚至感觉到了一股久违的平静。

    云倾有几分感叹。

    果然任何一个领域，都有卧虎藏龙的存在。

    这种能令人静心凝神的香，底下那群年轻人，是怎么抖调不出来的。

    穆镜已经先一步掀开了帘子，笑着说，“霍老，您看快快，我把谁给带上来了……”

    竹帘一开，那种名贵清冷的香气味道更浓了。

    云倾眨了下眼睛，跟着走了进来。

    古色生香的房间里，坐着一个穿着唐装的老人，面容威严，看到云倾走进去，眼睛隐隐一亮。

    穆镜牵着云倾的手，笑着跟她介绍，“这是我们调香界资历最老的前辈了，我还比他矮一辈呢，来来来，小丫头快叫人……”

    云倾对上老人深谙的眼神，静默片刻后，忽然微微弯了弯腰，“霍爷爷。”

    这一声，叫的在场的两个老人都是一愣。

    几秒钟的寂静之后，穆镜不知道想到了什么，微微叹了透气。

    霍老看着面前神采飞扬的小姑娘，想起了早逝的云缈，也是这样聪慧。

    只可惜……慧极必伤。

    云缈的悲剧，绝对不能再出现在云倾身上。

    “年轻人偶尔得犯点儿糊涂，”霍老看着云倾，语重心长地说，“太过聪明，未必是好事。”

    云倾微微一笑，“霍爷爷多虑了，我这一礼，是代我母亲，向您尽尽孝道，仅此而已。”

    云缈夫人留下了那么多香方，按照风惜夫人的说法，云缈夫人一手香，当年甚至震动了整个京华。

    那她跟调香界的人有渊源，就一点儿都不奇怪了。

    香水协会那群人忽如其来的反常举动，也都能解释清楚了。

    霍老看着鲜活靓丽的云倾，苍老的面容，隐隐似有动容，“小丫头，给你一句忠告，不到万不得已，这辈子……别去京城。”

    云倾歪了歪脑袋，似乎想了一下，然后笑着说，“不会。”

    她跟京城唯一的联系，就是北冥夜煊和云娆。

    她与北冥夜煊是协议婚姻，等她了结了云城的一切，这桩婚姻自然也就没有了意义，更谈不上跟京城北冥家扯上什么瓜葛了。

    至于云娆……

    她是个坚强的女孩子，她的仇，她自己会报，也不需要她担心太多。

    她只需要背负云倾和她自己的人生，就足够了。

    霍老大概是看出了他坚决的态度，严肃的脸上，难得露出一个笑容，“小姑娘调香手法不错，几岁开始学的？”

    云倾，“半个月前。”

    霍老，“？？？”

    穆镜，“???”

    应该是她们年龄大了，听错了。

    霍老揉了揉耳朵，又问，“你再说一遍，几岁开始学习调香的？”

    云倾眨了下眼睛，还是很认真的说，“半个月前。”

    霍老，“……”

    穆镜，“……半个月前？”

    云倾点头，“如果是调香手法的话，的确是半个月前。”

    想了想，又加了一句，“比赛香方也是半个月前，在男朋友的帮助下，才领悟出来的。”

    所以，调香界未来的大梁，就不要指望能落在她这个半路出家又态度十分不认真的人身上了。

    “……”

