    银子被人送来。各方拿了五千两黄金换走了他们的武者。

    太衍圣地拿了一万两黄金前来，孟建拿给了许无舟九千两。

    许无舟刚想说什么，却见到孟建取出一块玉牌道：“优惠券，九折！”

    许无舟一怔，突然想到当初因为打劫十天骄开心，给了孟建这些人一人一块玉牌当优惠券。

    “老客户就是不一样，别人不能打折你能打折，孟兄享受特权待遇，是不是觉得特别有优越感？”许无舟接过九千两黄金道。

    孟建恢复自由，远远的离着许无舟道：“技不如人无法可说，可许无舟你也别得意。我杀不了你，有的是人杀你。”

    许无舟眼睛瞬间就亮了，马上制作了一块玉牌给孟建：“孟兄，这块玉牌你拿着，这是黑权玉牌，可以享受八折优惠，欢迎你下次带人来杀我啊。你要是带的人够强够值钱的话，我真的可以考虑给你回扣。”

    孟建看着抛过来的黑色玉牌脸色都青了。

    混账玩意，你听不出我的意思吗？我是在放狠话，我是在威胁你。你一副大喜过望的兴奋模样是干什么！回扣？我是需要回扣的人吗？

    “许无舟，你等着。你活不了太久的！”孟建怒瞪着许无舟，“不管是我太衍古教还是其他各方势力，被你如此欺辱，定然要把你挫骨扬灰洗刷耻辱。”

    “孟兄！我懂，下次你带人前来。我定然会表现的我和你势不两立，回扣也会私下偷偷给你，不会坏了规矩影响到你的，放心吧！合作嘛，互利共赢才是王道。”许无舟对孟建道。

    合作你大爷！

    孟建都要气炸了，许无舟你是不是听不出好赖话。我被你打劫两次，气不过说点狠话，你表现的我们联手坑人是什么意思？

    懒得和你废话！等着吧！

    神藏域可不是先天域，神藏域的可以真正的展现出大道之威。你不过打开五道门户力量浑厚而已，神藏域中能杀你的人很多。

    孟建也不和许无舟废话，转身就走。他要去求太衍圣地的那几位，让他们出手斩杀这家伙。

    万冲一直躲在一处，望着孟建一群人灰头土脸的离开，不由得意的对身边的同伴说道：“看到没有，还是老子聪明。就知道这小子憋着坏，幸好之前没动手。”

    “冲哥聪明！”一群小弟敬佩的看着万冲。  万冲目光又看向许无舟身边的黑袍人，刚刚她出手的气息，像极了那一位，不，不是像极了，而是就是那一位。

    刚刚尽管只是出手一招，但万冲还是一眼看出来了。

    “派人去通知黛夭夭，就说发现了玄女宫传人。”万冲徒然低声对着手下说道。

    “那人是玄女宫传人？”手下惊声道。

    “十之八九！你去告诉黛夭夭就行。嘿嘿，我们是杀不了许无舟。可是能借着魔女的手杀了许无舟，也算报了我的仇。”万冲嘿嘿笑道。

    “冲哥，不需要告诉万腾大人吗？他也想要拿下玄女宫传人！”有人问道。

    “别，千万别告诉我大哥。我大哥心高气傲，本事虽有。可是我感觉玩不过许无舟，真要来我担心会坑哥。”万冲说道。

    “冲哥你说笑吧。大人是要争夺百秀榜的存在，许无舟虽然强，但是大人要是出手，必定斩杀他毫无悬念。”有人道。

    “理论上是这样的！”万冲道。

    “既然这样，那我就通知一下万腾大人！”手下道。

    万冲怒喝道：“闭嘴！我说的是理论上是这样。但是我总觉得许无舟有些邪性，我大哥那性子，实力是强大，但不见得玩的过许无舟。这种感觉也说不上为什么，但就是这样感觉。记得我的话，别通知我大哥。我宁愿他百秀榜落选，也不想冒险坑哥。”

    “……”万冲的手下莫名其妙，心想你就是单凭感觉就让你大哥错过一次好机会，万腾大人知道会打死你的。

    要不要私下偷偷通知万腾大人呢！

    万冲可不知道他们想什么，他看着许无舟和周姒的背影。想的是等魔女前来吧，嘿嘿，魔女那等人物来才是万无一失。

    许无舟，这一次你死定了。

    嗯，旧骨地深处虽然危险，但是为了看到魔女杀许无舟，他觉得有必要跟进去。

    ………

    许无舟和周姒想着旧骨地深处走去，他和周姒都未曾碰到不详。也或许是他们的气息驱走了不详。

    他们毫无阻拦的走进了旧骨地深处，而这其中的光线越发的昏暗，如同是太阳完全落山后的夜幕开始笼罩时，压抑气息越重。

    “你很缺银子？”周姒走在路上，突然问着许无舟。

    刚刚那一幕，她那里看不出许无舟在做什么，就是  打劫银两而已。而且他也真是胆大，大教甚至圣地的银两也敢打劫。

    “我这样的高富帅，怎么可能会缺银子呢！”许无舟回答周姒说道，“唉，你是不是觉得我是在打劫他们？”

    “难道不是吗？”周姒问道。

    “所以啊，世人对我都有所误解！”许无舟感叹道，“银子之类的，我一点都不在乎好嘛。我如此天骄，怎么可能为银子折腰，我没这么低俗。”

    周姒瞥了许无舟一眼，心想你这句话可没有一点可信度。

    “不过我这样说，你们也不信。”许无舟感叹道，“我内心埋葬的善良，又有谁能懂呢？”

    “善良？”周姒不理解的问道。

    “是啊！比如今日这几人要杀我。按照常理，我败了他们，是不是应该杀了他们。这才是武者的世界，弱肉强食。可是……杀人这件事太血腥了，我真的不愿意。上天有好生之德，谁不想好好的活着。

    可惜不杀他们，我要是直接放他们走，他们只会觉得我好欺负。觉得我是怕了他们背后的势力，以后更是会毫无顾忌的来杀我。你说是不是这个道理？”许无舟问着周姒。

    周姒想了想，而后点点头。这个世界就是如此，不够强势和血腥，别人就当你是软柿子。

    “是啊。我又不想杀人，又不想永无止境的麻烦。那总得让他们付出一些代价有敬畏之心啊。所以我思前想后，觉得钱财这东西合适。钱财代表资源，武者最想要的就是修行资源。他们每次来杀我，都会损失最重要的修行资源，那他们能不肉疼不敬畏吗？这样……我既保留着我的善良，又让他们敬畏，一举两得。”许无舟道，“你说是不是这个理？”

    周姒看向许无舟，有些狐疑。

    许无舟却一本正经道：“其实有些武者后来也知道了我的想法，所以他们对我都极其热情。比如你在旧骨地碰到的很多势力，如万相魔教等，他们就明白我的良苦用心，所以他们对我都十分的客气。我的好人缘怎么来的，就是这样积累的。也就是太衍圣地这些势力高高在上习惯了，自以为是觉得有耻辱就放不下颜面，明知道我善良，却还要杀我！”

    说到这，许无舟又有些难受的感叹：“这世道太难了，做个善良的人都要绞尽心思，要用恶人行径来掩盖自己的真实目的。做好人，太累了。”

    …………

