    别墅内的一番长谈后，龙威与儒雅男人之间的难题彻底解开了。

    而儒雅男人也知道，这对于黑岩科技来说是非常好的事情，因为龙威的存在便是一道坚挺的屏障，而且还会为黑岩科技带来许多机会。

    比如说国际上最有名望的安东尼先生，就经常在公开场合说过，没有了龙威的保护，他每天晚上都会做噩梦，他甚至还开玩笑的说，他希望有一天龙威可以把他抱在怀里入睡。

    虽然那最后一句是玩笑话，但却也表面了龙威的重要性。

    而且说出这样的人，可不只是安东尼一个，还有许多国际上的商业大鳄，以及一些政要人士，甚至是一国王储竟还想将妹妹嫁给龙威，而且是三个妹妹！

    儒雅男人知道，从此后黑岩科技将走上一条新的道路，而这条道路能达到的高度，是他从前都不敢去想的。

    而龙威的想法就简单了许多，他只想努力工作，然后开心的活着。

    回到了车上后，宫羽薇立刻投去了询问的目光，眼中却满是担忧，她看着那院子中横七竖八的安保人员，就怕他们会谈崩。

    “搞定了。”

    龙威笑了笑说道：“好了，现在我送你回去休息，然后我还要回医院陪女儿。”

    “你女儿会喜欢我吗？”宫羽薇忽然问道，她对龙威并没有热恋的感觉，因为他们今天才第一次见面，甚至她对龙威这个人都没什么好感。

    可奇怪的是，在成了龙威的女人后，她就觉得自己应该负起什么责任一样，难道这就是日久生情？

    反正，现在宫羽薇和在意龙威的女儿会对她有什么观感。

    龙威挠了挠头，无奈道：“芳芳比同龄人懂事的多，而且她比较喜欢艾米，我感觉她会认为你是个狐狸精吧。”

    “惨了惨了，果然上杆子不是买卖呀。”

    宫羽薇非常懊恼，可心里面却不是那样沉重了，毕竟现在她不欠那个儒雅男人的人情了，否则她感觉日子过的再好，每天都会有一种负重前行的感觉。

    至于这珍贵的第一次给了龙威，她认为是不亏的。

    从品相上面看，龙威是个又帅又有男人味的男人，卖相上佳。

    从物质上面看，龙威是个国际知名安保，现在又是黑岩科技高层，跟她算是门当户对了。

    而且虽然龙威似乎没办法承诺她什么，可这个男人却是很能给人安全感，哪怕他根本不用说些什么，都会让人感觉到非常安心。

    唉，只是一天的接触，他怎么就会给人这么深的感触呢。

    宫羽薇摇了摇头，尽量不去想这些事情了，告诉自己现在只能走一步看一步了。

    龙威专心开着车，倒是没有注意到身边女人的情绪变化，心里面也没太想这些事情。

    反正事已至此了，也就只能走一步看一步了。

    毕竟龙威的经历与常人有太多的不同，他所接触的人之中，并没有几个人是对爱情忠贞的，或者说是忠贞的点不一样。

    就比如说安东尼，他有一个幼儿园时就很要好的女朋友，可这并不会影响他玩耍，但实际上他却又非常爱他的女朋友。

    套用一句俗套的话，男人逢场作戏是可以被原谅的。

    送宫羽薇回到了住所，龙威又赶回了医院。

    一夜无话。

    隔天一早，艾米很早便来了，她答应要陪着芳芳的。

    芳芳的表现也很勇敢，她甚至没有表现出丝毫的恐惧，反而眼中充满了期待。

    因为芳芳很清楚一件事情，那就是主治医生说过，手术的成功率超过90%了，这意味着手术过后她的腿就能如常人一般了。

    被歧视欺辱了一年多的时间，芳芳不想再被任何人叫成瘸子了！

    看着女儿进了手术室，龙威却是紧张的手心都是汗水。

    “不要紧张，没事的。”

    艾米拿出湿巾细心的为龙威将汗水擦拭干净，一边说道：“而且你没看到芳芳都不怕嘛，你这个当爹有什么可怕的。”

    “就是紧张啊。”

    龙威苦笑一声，可随后手被艾米握住后，再看到艾米那温柔中带着鼓励的目光，也渐渐心安了。

    而且手术真的非常顺利，当芳芳被推出来后，龙威的一颗心终于算是放了下来。

    主治医生告诉龙威：“龙威先生，艾米小姐，告诉你们一个好消息，手术非常成功，术后芳芳主需要一周左右的时间，就能够如正常人一样了。”

    “这么快？”龙威有些惊讶。

    医生点头道：“因为芳芳的腿主要是因为淤血压迫神经所致，又不是真的残疾了，所以只要清除淤血，恢复的速度就会很快。不过我听说这一年多来芳芳过的并不算好，又失去了母亲，所以我怕芳芳的心里会出现问题，我建议给芳芳进行心理疏导。”

    “不用的。”

    艾米却摇了摇头说道：“我会尽量多陪在芳芳身边，这样她的心理就不会出现问题了。而且芳芳是个很坚强的孩子，她比同龄人要懂事的多，所以这方面我们并不需要太过担心。”

    “这只是我的一个建议。”医生笑了笑离开了。

    龙威想去看一看芳芳，可手机却是响了起来，是廖朵朵打来的，他便连忙接了起来。

    “抱歉，我真的不想催你，但我的人在李家村出现了一些问题，希望你能尽快赶过去。”廖朵朵说道。

    龙威微微皱眉，想了想说道：“如果真的很急，那你现在就要给我安排机票，最后在那面机场给我安排直升飞机，这样我才能以最快的时间赶到现场。”

    “我已经托子衿做了，你现在去机场就行了。”看来廖朵朵真的很急迫。

    龙威说道：“好，我立刻过去。”

    “怎么了？”艾米轻声问道。

    龙威说道：“廖朵朵公司的员工在李家村出现了点问题，我要赶紧过去一趟，职责所在。”

    “好，你要小心，家里有我。”

    艾米很体贴的点了点头，却又提醒道：“如果可以，你要尽量离魏家的女人远点，她不简单。事实上，昨天我查了廖朵朵的资料，这个女人也不很不简单，所以你都要提防着点。”

    “放心。”

    龙威点了点头，也顾不上看女儿一眼了，快速离开了医院。

    而且在龙威开车去机场的路上，他也算是见识到了魏家的手腕，这一路上竟然都有人开路，甚至连红绿灯都会配合着开关，他算是一路绿灯的来到了机场。

    不仅如此，到了机场后龙威发现等待着自己的竟然是银灰色的庞巴迪私人飞机。

    飞机起飞后，显然要比寻常客机快了很多，原本要两个小时的行程，最后竟然只有一个多小时就到了。

    并且在下了飞机后，龙威就马不停蹄的上了一架直升飞机，向着李家村去了。

    而此时的李家村却是格外的混乱，似乎整个村子都同仇敌忾了一样，抱团欺负起了李家村的两个寡妇人家。

    阿强家，以及李妮家。

    理由也很简单，那就是因为阿强打了李大宝，而且对方还非说阿强打李大宝是因为争风吃醋。

    吃谁的醋，当然是李妮的醋了。

    李海燕甚至还跑出来作证，说李妮先勾引了李大宝，然后又去勾引阿强，目的就是让两家打起来。

    这蹩脚的证言没有人去在意，反正大家都心知肚明是怎么回事，反正是会计挑的头，帮忙的都会有好处拿，傻子穿才不帮忙。

    所以这一大早的，当李兰芝带着李妮去阿强家串门时，他们就被村里人给围在了里头。

    “强子你给我出来，打了我侄子你还想赖账不成？”

    “我告诉你，不要以为在外面混了几年就可以欺负我们乡下人了！”

    “今天你必须要赔偿我侄子的医药费，然后把李妮放了，她可是我侄子未过门的媳妇！”

    院门之外，会计李保国拿着大喇叭高喊着，他身后的村里人也在为他助威，毕竟他是村里的会计，是钱袋子，而且在村子里面很有势力，就连一把手都要被他压着。

    阿强站在二楼的阳台，手中握着一把菜刀，要不是屋里头三个女人拦着，他真想跳出去把那群人都给砍了喂狗！

    “强子你可别冲动呀。”

    “是呀强子，你要是真砍了人，那可就要吃官司了。”

    老妈和李兰芝都在劝阻，生怕他真的一冲动就跑出去砍人了。

    事实上此时的阿强也是真挺看不起这些泥腿子的，想他阿强在扭腰的时候可是连那些大帮派的头目都不放在眼里的，回国后也是在上流圈子厮混，什么时候受过这屈辱？

    最重要的是，这件事情他阿强真的没有错，完全是对方在颠倒是非！

    “强子哥你别急，我们老板已经派人来了。”

    李妮拉住了阿强的手臂，说道：“我老板说了，她派来的人很厉害，完全可以解决眼前的麻烦。”

    “我打个电话吧。”

    阿强丢掉了菜刀，去了外间拿出电话拨给了赵杰，接通后说道：“少爷，我家里出了些问题，希望你能帮帮我。”

    “不好意思阿强，现在你已经不是赵家的人了，我不能帮你。”赵杰的声音很冷漠。

    阿强皱眉道：“少爷，您只需要打个电话而已。”

    “唉，我实话跟你说了吧。”

    赵杰犹豫片刻后说道：“这次的事情其实不是针对你，而是那个叫做李妮的女人，只要你把她交出去，我保证你平安无事！”

    什么？

    阿强一阵心惊，听赵杰这意思，这件针对李妮的事情，八成是赵杰一手安排的了。

    “赵杰，你可别逼我。”

    阿强骨子里的那股子狠劲儿上来了，咬牙道：“小妮是我妹子，谁敢动她，我就敢弄死谁！今天我豁出去杀几个人，然后去滨海城干掉我能找到的所有赵家人，大不了我再会扭腰就是！”

    “呵呵，阿强，你知道你在跟谁对话吗？”

    赵杰语气阴冷道：“我早就知道了你会保护李妮，因为我早就调查过你了，所以我也安排能干掉你的人。现在既然你不知好歹，那你就等着死好了！”

