    王宇看的口水都快流出来了。

    这不是说他没有定力。

    这么多大美女放到一起，谁还有心情想别的。

    鲁迅和周树人先生曾经说过。

    十个男人九个色，另外一个就是大傻X。

    古人曰，人不风流枉少年。

    爱美之心人人有之……

    王宇这不叫色，他只是单纯的欣赏，眼馋而已。

    “怎么样，是不是都很漂亮？”

    刘闯不知什么时候，再次出现在王宇的身上。

    吃着橘子，看着电脑，道：“小老弟，看上哪个？要不要哥给你说个媒。”

    顿了一下，又道：“琪琳就算了，我怕被她打死。”

    “真的嘛！”

    王宇眼前一亮，随后似乎想到了什么，摇了摇头，“算了，你要是真的说的算，怎么看都不可能轮到我……”

    鄙视的看了眼刘闯。

    “冒昧的问一句，您还是单身狗吧？”

    刘闯：“……”

    “咳咳……小子，说话别那么伤人，你不也是单身狗嘛。”

    “可是我今年才十九。”

    咔嚓——！

    刘闯一手捂着胸口，一脸失落，太打击人了。

    过两年，他就奔四十了。

    还没处过女朋友呢。

    (????ε???)

    刘闯突然觉得，他自己活得很失败，看看人家赵信，还有有着两个女人疼爱，虽然是异地恋，却早已摆脱单身狗头衔的葛小伦。

    曾经的德玛西亚三兄弟。

    如今只有他，还是个单身狗。

    嘴里的橘子它不香了啊。

    郁闷道：“小子，你就说你最喜欢哪个，老子肯定给你牵线去，就算不成功，也能带你见一面。”

    “合张影要个签名，也不是不可以。”

    “这样啊。”

    王宇想了想，首先排除掉琪琳、瑞萌萌和何蔚蓝。

    这三个女人，他在这里，只要想见天天能见到。

    炙心也可以排除掉。

    就算王宇看上，刘闯恐怕也不会帮忙，人家有男朋友的。

    就算他很少关注雄兵连，也知道炙心这个天使，已经被雄兵连赵信收割了。

    至于蕾娜，也不行。

    人家是烈阳星的主神，他这几斤几两，自己还是很清楚。

    就不去丢人现眼了。

    然后再剩下的这些美女中，王宇开始了慎重的挑选。

    各有千秋，王宇只能凭感觉找自己最喜欢的类型。

    虽说刘闯牵线，是肯定不会成功的，不过正如他所说。

    实在不行合张影，要个签名。

    到时候留个纪念。

    他其实是一个很念旧的人。

    等世界和平，自己老了，翻开相册，那是满满的回忆。

    虽然，那一天还很远……

    “就她了！”

    王宇最终确定人选。

    看到王宇的人选，刘闯张大嘴巴，表情古怪。

    “你确定选她？”

    刘闯决定把话先撂这里。

    “我可跟你说，这个我真的不保准。”

    王宇顿时翻了翻白眼。

    说道：“我信你？我敢说，这里哪个人你都不保准。我就是想合张照，留个纪念而已，不要想太多。”

    刘闯嘴角抽了抽。

    正如王宇所说，他其实就是在吹牛逼，这几个女人哪个他都招惹不起。

    “可是，你为什么要选怜风？”

    他对此百思不得其解。

    据他所知，怜风的年龄，比他奶奶都大了。

    虽然长得让人无话可说。

    如果单论气质而言，怜风绝对是其中的佼佼者。

    （借鉴动漫，超神学院之诸天降临中怜风的影响。）

    要不然，对方的票数也不会仅次于蕾娜。

    王宇解释道：“你想要，何蔚蓝、瑞萌萌还有琪琳，我哪天都能看到，自然不用你介绍。”

    刘闯点了点头，这没毛病。

    “炙心有男朋友，我怕被打死。蔷薇据说失踪了，蔷薇据说已经离开地球，回到她自己的星球。阿狸的男朋友，似乎是猴哥，那就更怕了。”

    “所以算来算去，能让我选择的，好像只有这位怜风首长。”

    刘闯：“……”

    说的好有道理，他竟然无法反驳。

    “那你不早说，让我等半天。”

    刘闯翻起了白眼。

    王宇无奈道：“我以前是个废柴，对于雄兵连的事情，很少去了解，就算以前看到过，也转眼就忘了，对于她们的身份，肯定要时间回想一下。”

    “这个就不好办了。”刘闯摸了摸下巴，想着用什么理由，将王宇带到这位怜风首长的面前。

    要知道，怜风现在可是最高级的指挥官，大元帅。

    所有对外星人的战势，都归她管。

    这个职责可是相当大。

    本来这些职务，都应该是像一个元帅，战争狂人杜卡奥上将担任。

    不过对方推举怜风，自己现在则担任超神学院的代理校长。

    王宇这个刚在雄兵连挂名的小瘪三，要是没人带领，根本见不到怜风。

    就算是他，没有什么大事，也是见不到的。

    除非……

    刘闯想到了一种可能。

    那就是怜风自己来到这里。

    眼睛转了两圈，刘闯面色很淡定。

    不着急。

    反正他也没有限制时间。

    等机会吧，早晚会等到。

    “咳咳咳……”装模作样的咳嗽了几声，刘闯道：“小子，你知道宇宙前十名美女的排名吗？”

    “不知道。”王宇摇头。

    宇宙级别美女，啥意思？

    “要知道在这宇宙中，可不只有我们人类一个种族，还有天使呢。”

    刘闯微微得意道：“这宇宙十大美女排名，就包含了咱们人族与天使一族，想不想看？”

    语气诱惑的说道。

    王宇如同小鸡啄米般点头。

    宇宙级别美女，必须要看。

    “对了，这个排名是谁排的？”

    “难道是宇宙公认的？”

    刘闯：“额……不是。”

    “不是就没意思了，要不你让我看看那些美女天使？”

    对于天使，王宇有一定的了解。

    不过更多的是，曾经帮助过地球的那几个天使而已。

    网上都有报道。

    什么天使阿追，天使炙心……

    哪个相貌都不差。

    “好吧。”刘闯点头道：“把电脑给我，我给你找找，我这里不仅有图片，还有详细的资料呢。”

    在电脑键盘上点了几下。

    “看吧，就这些，你认为那个最漂亮。”刘闯的话，王宇已经没有是听了。

    此时的他，目瞪口呆的盯着电脑屏幕。

    准确来说，是电脑屏幕上的那张图片。

    “这是……”

    王宇瞪大双眼，一脸的难以置信。

    刘闯看着惊呆的王宇，微微有些奇怪的说道：“你咋了？”

    突然，王宇扭头问道：“她是谁？！”

    “她啊，曾经的天使之王，是女性天使的开创者之一，活了好几万年的老女人，神圣凯莎，可惜已经死了。”

    “我跟你说呀，就这女人，当初可是要下令以咱们人类几百万人的代价，消灭恶魔之王莫甘娜。”

    “差一点儿啊，还好当时老哥几个态度坚定，她要敢下令，我们就敢于天使一战，这才逼迫她离开。”

    王宇：Σ(????)?

    他的眼睛，一眨不眨的盯着大屏幕，他绝对不会看错。

    图片上的坐在巨大王座上，无比霸气的女人，就是他的莎莎姐！

    震惊，无比震惊。

    他现在除了震惊，已经想不到任何的情绪。

    那个说话声音带着一丝霸气，从来没见发过脾气的莎莎姐，生前居然是天使之王。

    他现在恨不得马上见到凯莎。

    只不过因为刘闯在旁边，他才暂时打消这个主意。

    为了避免被刘闯看出什么，王宇若无其事的又翻了几个图片。

    嗯，都是不认识的天使。

    熬了几分钟，总算看完。

    王宇起身，随便找了个理由，便转身跑了出去。

    留下一脸疑惑的刘闯。

    “这小子，是咋了？”

    刚才明明还好好的……

    不过，她也没多想，收起电脑里的资料，准备巡逻一圈。

    【你觉得，本王和怜风哪个更漂亮？】

