    看来队长的面子不是很管用啊。

    杨逸的心里开始打鼓了，但他还是鼓足了勇气，小声道：“勇哥，您先别急着拒绝，先听我把话说完行吗？”

    张勇很是无奈的叹了口气，然后他一脸苦恼的道：“小兄弟啊，你看，不是我不近人情，但问题是我来监狱就是为了躲清静，你理解吗？我在这里到点儿睡觉，到点儿吃饭，没人打扰我，也没人找我去做些麻烦事儿，你说这种日子多美？现在你突然冒出来，然后告诉我你想从我这儿学东西，你觉得我能答应吗？”

    杨逸小声道：“您在这儿不无聊吗？”

    张勇立刻摇头，道：“不无聊，不无聊，我好的很啊。”

    杨逸咽了口唾沫，然后他小声道：“队长跟我说了，他说您可能不同意教我，所以他让我转告您一句话，就说只要你可教我，原来你欠他的人情就算还清了。”

    张勇在自己的腿上重重的拍了一下，然后他极是不忿的道：“我就知道，那个混蛋就是喜欢给别人找事儿！”

    说完之后，张勇看向了杨逸，然后一脸不忿的道：“那我请你再转告队长，就说我欠他的人情我会亲自还他，我可没说他派谁来都能替他领了这份人情，好吧？”

    杨逸有些愣了，然后他忍不住道：“我真的千辛万苦才找到这里，为了见你也付出很大的代价。”

    张勇一脸无辜的道：“我请你来的？我让你来了？我答应你什么了？我欠你的？”

    杨逸无言以对，他很失望，而且现在也不知道该说什么了。

    张勇叹了口气，然后他一脸不好意思的道：“这事儿也不怪你，谁让队长自作主张呢，是吧？你看我为了躲个清净都进监狱了，你们总不能强人所难吧？我在这儿待的好好地，突然就有个人说要跟我学东西然后就这么来了，我还必须得交，你说有这个道理吗？”

    杨逸忍不住道：“我知道自己来的冒昧了，但能不能告诉我为什么你不肯教呢？”

    张勇极是诧异的道：“这还用问？你知道带徒弟多麻烦吗？我是来躲清净了还是来当教官的？如果我想当个教官，那我何必进监狱？你当我傻的？”

    杨逸无言以对，他现在真的是有些不知所措了，人家不教，难道他逼着人家教么，他要有这个本事也就不必千辛万苦的来找张勇学了是不是。

    看着杨逸呆若木鸡的样子，张勇无奈的道：“其实呢，我这人真的很讲义气的，答应别人的事一定做到，欠别人的人情也一定还，出来混，一要讲信用二要讲义气，但问题是我不欠你啊，我也没答应你什么啊，我都不认识你，你说是不是这道理。”

    杨逸双手抱住了自己的头，他呆呆的愣了片刻后，突然用汉语道：“我是华夏人。”

    张勇立刻也用汉语道：“我知道啊，队长介绍来的人肯定是华夏人了。”

    杨逸摊开了手，然后他极是无奈的道：“我们现在不谈人情了，你怎么样才能教我？”

    张勇笑道：“不教，怎么都不教。”

    杨逸无奈了，他也不知道说什么，犹豫了一下之后，终于还是道：“那就是队长的面子不管用了？”

    张勇苦笑道：“换了其他事我能答应，但收徒弟这种事我可不干，我真的不干，你想吧，收徒弟很麻烦的，我这人很讲情义，收你做徒弟可不止是教你东西那么简单，如果你真成了我徒弟，哪你有什么事儿我管不管？所以我一个人逍遥自在的，收你当了徒弟还得教你，还得替你着想，你有了什么事儿我也不能干看着，既然你都跑这儿来找我那你肯定是有事儿啊，我又不傻，这是收徒弟还是认祖宗呢？你说这种事儿我能干吗？”

    杨逸沉声道：“那就别拜师了，也别用什么师父徒弟这些老套的东西，咱们简单些，你该教我的就教，我有什么事儿也不用你管，行不行？”

    张勇摊手道：“我何必呢？本来轻松自在，要教你东西我得浪费多少精力，何况你刚才说什么，你要当个间谍？我可不是间谍，所以我也没法儿教你啊。”

    杨逸立刻道：“可队长说你是最好的间谍！”

    张勇连连摆手，笑道：“我这人干过挺多事儿，杀手的活儿我做过，雇佣兵我当过，保镖我也不是没当过，我确实是替那些情报贩子工作过，但我不是间谍啊，准确一点的说法，我是情报贩子的打手，你明白吧？但我不是间谍，我怎么教你？”

    杨逸沉声道：“间谍只是一个身份，我不需要你教我怎么当间谍，我只需要你教我作为一个间谍需要的技能，我知道你很厉害，所以能不能把我想学而你恰好也会的东西教给我？或者换个说法，你只是指点我一下，训练我一下，行吗？”

    张勇叹了口气，道：“我说你这人怎么就这么没眼色呢？我不好意思拒绝人，但我的耐心也是有限的，你就别跟我磨叽了行吗？你说要我帮你杀个人，再难我也毫不犹豫就替你去办了，但你非让我教你，这种事儿太麻烦，我不能不拒绝啊。”

    说完，张勇摆了下手，道：“你走吧，怎么来的还怎么出去，有人欺负人就报我的名字，蚯蚓这个绰号很久以前就不用了，我在这儿绰号叫地雷，别搞错。”

    杨逸没有接张勇的逐客令，他看向张勇放在长椅上的扑克，沉声道：“你在玩扑克，二十一点？”

    张勇笑道：“是啊，二十一点。”

    杨逸呼了口气，道：“一个人玩有什么意思，我能不能坐下来，然后咱们玩上两把怎么样？”

    张勇笑了笑，然后他摇了摇头，道：“我爱赌，队长告诉你这个了吗？那他有没有告诉你我有些事情是绝不会拿来当赌注的。”

    杨逸掏出了两盒烟，放在了长椅上，然后他摇头道：“队长没告诉我你爱赌，还有，我们就赌烟，我不会说你输了就得教我这种话，就只是玩两把而已，怎么样？”

    张勇稍微犹豫了一下，然后他点头笑道：“我从不拿钱之外的东西当做赌注，但是烟……好吧，在这里烟就是钱，我们玩两把，就玩二十一点，我发牌。”