
　　“我的女人”四个字，顾北弦刻意咬重。

　　是说给丁烈听的，也是说给顾谨尧听的。

　　顾谨尧喜怒不辨。

　　跪在地上的丁烈，疼得五官走形，扯着嗓子哀嚎：“饶了我吧，饶了我，我再也不敢了，我不是故意的……”

　　顾北弦嫌他聒噪，手一挥，命令手下人：“带他出去！”

　　保镖急忙上前，把丁烈连拖带拉地弄出去了。

　　顾北弦眼角余光瞥一眼顾谨尧，走到床边坐下，抬起苏婳小巧的下巴，端详她颧骨上的伤口，眼底是掩饰不住的心疼，“大老远的，跑去那么远的地方干什么？这么好看的脸，要是留疤了，怎么办？”M.23sk.com

　　苏婳微微偏头，想避开他的手。

　　顾谨尧还站在那里呢。

　　搞得这么亲密，她多少有点不自在。

　　顾北弦捏着她下巴的手微微用力，偏不让她避开，指腹轻触她颧骨伤口，“再往上一点就伤到眼睛了，你那爹是亲的吗？”

　　苏婳握住他手腕，想从自己脸上挪开，“真没事，过几天就好了。”

　　顾北弦掀开被子，察看她脚踝。

　　原本白皙纤细的脚踝，又红又肿，像极了刚拔完毛的猪前蹄。

　　顾北弦下颔骨微微咬紧，眉头拱起，凝视她几秒，质问：“谁让你去盘龙山的？”

　　苏婳就怕他问这个，轻声说：“是我自己要去的。”

　　顾北弦微挑眉梢，眼神明显怀疑，“是吗？这次是哪个专家邀请你的？”

　　自然不是什么专家。

　　再问下去，就扯到顾谨尧身上了。

　　这两人素来不和。

　　苏婳不想再加剧他们的矛盾，说：“我想喝水，口渴了。”

　　顾北弦审视她一秒，知道她不想说。

　　她不说，他也知道了，肯定是顾谨尧让她去的。

　　顾北弦站起来，“我去给你倒。”

　　拿了杯子，去接了一杯温水，回来递给苏婳。

　　顾谨尧这才有机会对苏婳说：“你好好休息，我走了。”

　　苏婳抬头冲他微笑，“谢谢你。”

　　顾谨尧低嗯一声，转身离开。

　　顾北弦摸摸苏婳的头，“你慢慢喝水，我去送一下客人。”

　　客人。

　　苏婳无奈地笑了笑。

　　顾北弦和顾谨尧一前一后，走出病房。

　　一路上，两人都不说话，各自板着一张英俊的脸，仿佛有不共戴天之仇似的。

　　乘电梯，下了楼。

　　顾北弦说：“我们聊聊。”

　　顾谨尧没拒绝。

　　两人走到旁边的凉亭里。

　　顾北弦从西裤兜里掏出烟盒，抖出一根，递给顾谨尧。

　　顾谨尧接过来，点燃。

　　顾北弦深吸一口，吐出淡白色烟雾，淡淡道：“不觉得挤吗？”

　　三个人的爱情，太挤了。

　　顾谨尧自然明白，捏着烟的手一顿，闷声道：“我没做太出格的事。”

　　顾北弦唇角浮起抹极淡的嘲讽，“你就差贴在她身上了，还叫没做太出格的事？今晚我要是不来，你是不是打算住在她的病房里？”

　　顾谨尧眼睛微微眯了眯，“我是担心她。”

　　顾北弦弹弹烟灰，没什么情绪地说：“换位思考一下，你妻子，要是有个男人整天围着她转，你会怎么想？”

　　顾谨尧嘴唇动了动，没出声。

　　顾北弦抬手做了个打住的手势，“别拿我们离婚了说事。即使离婚了，她也是我的爱人，我的女人，我们复婚是迟早的事。”

　　顾谨尧胸口急促地起伏了几下，似是在忍耐什么。

　　黑压压的沉默，横亘在两人中间。

　　许久。

　　顾谨尧说：“我没有恶意，只是想帮帮她，让她变得更优秀一些，好让你父亲早点对她改观。”

　　他只是看不得她受苦，并没打算把她据为己有。

　　因为知道，她眼里心里都是面前的男人。

　　顾北弦极轻地扬了扬唇，抬手拍拍他的肩膀，意味不明道：“我谢谢你，但这是我和她之间的事，不用你操心。”

　　顾谨尧抬手拿掉他放在自己肩膀上的手。

　　一言不发，转身就走。

　　经过垃圾桶时，他把一口都没抽的烟，扔进去。

　　顾北弦看着他黑沉沉的背影，自嘲地勾了勾唇。

　　回到病房。

　　苏婳问他：“你们聊什么了？怎么这么久才回来？”

　　顾北弦抬手解开衬衫袖扣，把手上的腕表摘下，扔到床头柜上，漫不经心道：“就随便聊了几句。”

　　见他不想说，苏婳把手机递给他，“我账户收到了一条到账十个亿的信息，是你派人打的吧？”

　　顾北弦扫一眼信息，应了声，“是。”

　　苏婳哭笑不得，“你这是干什么？”

　　“让你知道，你男人也有钱，没必要收别人的钱。”

　　苏婳一怔，“你派人查我银行账户了？”

　　“嗯，怕你被人拿钱哄跑了。

　　苏婳无可奈何地笑了笑，“顾谨尧给我汇款，是因为我帮他找到了宝藏，他要分我一半，这是事先说好的。你干嘛要跟他赌这口气？”

　　顾北弦在她身边坐下，把她耳边垂下来的头发撩到耳后，眸光温柔注视着她双眼，“我赚钱就是给你花的，钱放在我这里，和放在你那里，都一样。我人都是你的，何况这些身外之物？”

　　苏婳凝视他英俊的眉眼。

　　觉得这男人好苏啊。

　　又苏，又撩。

　　心里甜丝丝的，像吃了棉花糖。

　　又像着了火，爱意的小火苗，噌噌地往上窜。

　　她搂上他劲挺的腰身，语气调侃道：“给我这么多钱，就不怕我哪天带着你的钱，嫁给别的男人？”

　　她就是随口开个玩笑。

　　她这么拼命地努力，都是为了让自己变得更优秀，好配得上他。

　　她怎么可能嫁给别人呢。

　　她眼里心里只有他。

　　顾北弦却当了真，上扬的唇角垂下来，眼里的温柔一瞬间冷却，冰冷。

　　他什么也没说，只是任由她抱着自己。

　　身形渐渐僵硬。

　　顾谨尧回到住处，接到母亲柳忘的电话。

　　她大着舌头，声音僵硬，说：“你和顾北弦，关系挺好啊。”

　　语气听起来有点怪。

　　顾谨尧唇角微微动了动，“你又派人跟踪我。”

　　柳忘笑了，“你是我儿子啊，是我的命，我多关心关心你，不是很正常吗？”

　　“想说什么？”

　　柳忘警告的语气说：“离顾北弦远一点，他是顾傲霆的儿子。”

　　“苏婳受伤了，我去医院看她，碰巧遇上了，就聊了几句。”

　　柳忘轻轻嗤笑，“你拿他当哥哥，他却不拿你当人。他和苏婳没分手之前，你不要再去见苏婳了。”

　　顾谨尧眉头隆起，“说好的，三十岁之前你不干涉我的私生活。”

　　“他和苏婳感情那么好，再这样下去，你会没命的。妈就你这么一个儿子，不想让你出现任何闪失。”说到最后，柳忘喉头哽咽起来。

　　顾谨尧微微困惑，“你喝酒了？”

　　柳忘醉眼朦胧，“我很清醒，比任何时候都清醒。阿尧，你回国吧，回到妈妈身边好吗？妈妈很担心你的安危。”

　　“我不会出事。”

　　“不，你太年轻了，不知道人心险恶。顾北弦那么喜欢苏婳，你整天夹在他们中间，你觉得你没有恶意，他却不这么认为。迟早有一天，他会除掉你的。妈就你这么一个儿子啊，你要是再出事，妈可怎么活？”

　　顾谨尧觉得母亲今天有点神神道道的，“妈，你言重了。”

　　“不，我一点都没言重，十三年前差点烧死你的那场大火，没忘吧。”

　　顾谨尧微微眯眸，眼底布满仇恨，“没齿难忘。”

　　“那场大火，是顾北弦他妈秦姝，派人放的，她是差点烧死你的凶手！有其母必有其子，顾北弦绝非善类，一旦惹恼他，你会没命！”柳忘声音难掩饰愤恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第217章 她是凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 