    

    
做梦也没想到，昨天夜里忽然消失的黑先生忽然会出现在凤凰之城，看来他早就已经来到这里守株待兔了。

    
看到他的瞬间，我的心情一下子就沉重起来，因为这个人真的是太危险了！

    
我舔了舔嘴唇，必须想办法除掉他！

    
我们已经接触过两次了，第一次是陈家十几条人命。

    
第二次，差点就是我自己的秘密。

    
可到现在来为止，我还不能确定这个黑先生到底是个男人还是个女人？

    
虽然之前在周青阳帐篷里见到他是男人的模样，但我却没怎么轻易的相信，她们太善于伪装，谁知道脸上有没有戴着面具？

    
他就像是一个幽灵，潜伏在黑暗中，随时伺机给予我致命的一击。

    
这种敌人无疑才是最可怕的，不过还好，他进了凤凰古城，并没有混到我们这群人里面，否则的话情况可能比现在更复杂。

    
两三千米对于普通人来说，是视线难以到达的距离，最多能看到人影，但是对于此时此刻受过蛊虫两次反哺的我来说，算不上什么太大的问题，我甚至可以隐约看见黑先生脸上的表情。

    
这让我多少松了口气，可就在这时候，我却发现站在瞭望塔身上的黑先生，突然缓缓的伸出自己的右手，做了一个抹脖子的动作。

    
我顿时心中一惊，莫非他也能够看到远到这么远的距离？

    
如果真的是这样的话，那他比我想的还要可怕。

    
我不由得习惯性皱起眉头，却又发现黑先生突然对着我咧嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿。

    
那笑容，充满了嘲讽。

    
我拳头瞬间就窝了起来，咔咔作响。

    
“怎么啦？”耳边传来了胡秋的声音。

    
我下意识的扭过头，面色凝重的说了句黑先生。

    
胡秋连忙顺着我所看的方向看了过去，随后脸上就露出了诧异之色。

    
我还以为她没办法看到这么远的距离，可是当我再次回过头来的时候，却惊讶的发现，那瞭望台上已经空空如也。

    
扭头的功夫，黑先生凭空消失了！

    
而他刚才所站的地方，只有一团浓浓的雾气，上下翻滚不休。

    
我眉头皱的更深了，心中越发担忧起来。

    
因为，天已经快黑了！

    
也就是说，我们必须在这里安营扎寨度过一晚，这是我最不愿意面对的事情。

    
黑夜，才是这个人的主场，

    
这是一种恐惧支配，无形的给我带来了很大的压力。

    
我深吸口气，瞬间就做出了决定，大不了今天夜里我特么不睡了。

    
他要是真的敢来，我绝对不能让他活着离开这里。

    
和陈开南商量以后，我们决定就在这里安营扎寨，趁着众人扎支帐篷的功夫，我悄无声息地来到了不远处的密-林中，然后放出了虱蛊。

    
“去，搞几个野味回来！”我吩咐道。

    
小东西显得很兴奋，一拍翅膀眨眼间消失在丛林之中。而我则随后便坐在一块大石头上耐心的等待了起来。

    
不到5分钟的功夫，不远处的树林中忽然传来了沙沙的声音，我顿时心中警惕，将斩鬼剑握在了手中。

    
扭头一看，却发现一大一小两只野猪正从丛林里面钻了出来，我惊讶的看着这两头畜生，因为这头体型较大的野猪竟然有一米多高，比牛犊子还要大上一圈，两颗大獠牙足足有半尺多长，狰狞的luo露在嘴巴外面，

    
我曾经听东北的同学跟我讲过，在东北这地界宁愿碰到熊瞎子，也不情愿碰到大野猪，这玩意儿皮糙肉厚性格狂暴，不但有着极其强大的冲撞力，而且它们的咬合力也极为惊人，小腿粗细的小树，一口就是一个，但凡被它们獠牙撞到，基本上就没有活路。

    
我估计着，眼前这只大野猪的战斗力，绝对不会比之前遇见的白毛山魈弱多少。

    
我不敢大意，瞬间握住了斩鬼剑的剑柄，刚刚准备将斩鬼剑拔-出来，这头体型巨大的野猪，突然身体一软倒在了地上。

    
随后便看见小东西从这只野猪的脑壳子里面飞了出来。

    
我顿时长长的松了口气，原来早就死了，并且被小东西给控制住了。

    
至于那个体型小一点的野猪，此时此刻的身体里面已经不断的有蛊虫向外爬了出来。

    
虽然我知道操纵尸体是虱蛊的拿手好戏，可真正的画面还是头一次看到也不由得心中啧啧称奇。

    
当然，让小东西猎杀野味，自然不是为了满足口腹之欲，而是为了让它分-裂蛊虫，而且越多越好，我要让它们把整个营地都给围起来。

    
只有这样，我才会放心，但凡有一点风吹草动就不会逃过我的眼睛。

    
这个过程自然不必详细描述，在小东西的操控之下，成百上千万的蛊虫从这两只野猪的尸体内破体而出，空气中顿时弥漫着一股淡淡的血腥味，可是随着蛊虫越来越多，它们开始了疯狂的吞噬，地面上的鲜血也跟着随之消失不见。

    
取而代之的，是更多的蛊虫出现在我的面前，一眼看去少说也有成千上万，密密麻麻的铺了一地，即便是我也不由得看着头皮发麻。

    
幸好这里天气不是太冷，否则的话这些蛊虫根本没办法自由活动。

    
随着我一声令下，成片上万的蛊虫如同潮水一样缓缓的褪去，有的钻进落叶中，更多的却向远处爬去，成合拢之势，包围整个的营地。

    
刚刚布置完这一切，就看到一道人影从树林中钻了出来，我扭头一看这才发现是胖子。

    
我心中微微一动，表面上却不动声色。

    
“九阳，你怎么跑这儿来了？我找了你半天。”胖子问道。

    
“尿急，过来撒泡尿！”我笑着说道。

    
胖子哦了一声，目光却在四下的打量了起来，目光盯着我问道：“怎么有股血腥味儿？”

    
我忙动了动鼻子，“没有呀，哪来的血腥味儿？”

    
“可能是我闻错了。”

    
“你找我什么事？”我问道。

    
“是陈家少爷找你，说是有事跟你商量。”

    
“是吗？走，回去看看。”

    
说着，我转身就向着营地走去，可就在和胖子错身而过的一瞬间，我微微的顿了顿脚步，然后不动声色的继续朝前走。

    
这一刻，我感觉到了一股不一样的气息。

    
我嘴角微微上挑，暗暗的冷笑起来。

    
终于忍不住了吗？

