    待到众人鱼贯而出，整个屋里只剩老人，他先是起身将酒柜里的陈年唐胡里奥.金龙舌兰酒拿了出来放到了桌子上。

    他拿起桌子上的电话，拨了一个电话号码拨了出去，悠扬的铃声并没有响很久，那边的人就接听了电话。

    “你现在在哪？”

    “我在德国的乡下，见鬼，这里的蚊子太大了，跟你龙舌兰泡的那个蝴蝶幼虫一样大。”

    老人沉默了一下，将自己手中盛满烈酒泡有蝴蝶幼虫的shot杯推的离自己远了一点，他感觉自己有一点恶心。

    “喂？怎么不说话了？”电话那头传来声音。

    老人深吸了一口气说道，“昂热，在中国招收了一个S级新生你清楚吗？”

    “见鬼，我现在在老家的田野里撒欢奔跑，我上哪清楚去，还是在中国招的S级？昂热就不怕中国的那些真.屠龙世家还有特殊部门来找他算账？。”

    “大概是不怕的，看这位S级的履历，唯一的天赋大概是电子竞技，此外并没有发现别的特长。”

    “哦，好，我知道你的意思了，开学我会多关注他的，先挂了，这边还忙着。”

    “喂……”还没等老人说完电话就传来了忙音声。

    老人轻柔的放下电话，中国吗！思绪渐渐的拉远，自己还算年轻的时候曾经发现的一篇古籍，，在普通人的世界几经转手，直到自己在一个跳骚市场发现了它，当时自己找来无数的研究此类的专家，多方解读，最后拼凑起来的结果让人瞠目结舌，如果让昂热之流的屠龙者知道，可能会引发混血种世界的大地震……

    龙的形成记录了中国古代先民的发展，起着维系和向心的作用。而且牢牢地铭刻在中国人的头脑之中，常以龙的传人引以自豪。

    现在昂热所追寻的龙族，他们只能算是龙族里比较强大的势力，从北欧神话的体系中追寻的龙族体系。

    再远的抛开不谈，从华夏三皇五帝开始，龙族与龙族的战争就开始打响了，祂们互相想吞噬彼此，从而想获得更加强大的力量，以及超绝的寿命。

    世界各地每天都在发生，强大的吞噬弱小的，龙类在不断的衰减，留下来的都是比较强的存在。人类先祖在哪个时候无疑是弱小的，只能充当奴隶，炮灰，甚至口粮的角色。

    炎黄大战蚩尤，是人类有记录以来第一次龙王与龙王之间的战争。

    在华夏的历史上混血种第一次出现在龙与龙的战场上，龙王赐予鲜血，让他们成为比普通人类更强大的炮灰。

    龙族虽然实力强大，但是人族却拥有龙族没有的先天优势，那就是强大的生育能力，而且人族在经历血与火的战争之中，也拥有了像纯血龙族一样的升阶能力。

    大禹治水，陆地龙王压制海洋中的龙王，强大的龙族因为在无尽的战斗中有生力量消亡太大，不得已开始茧化以待下一次苏醒。

    为了巩固自己的统治龙王给优秀的混血种分封了领土，并教会人类使用炼金术来压制敌对龙王，从这个时候华夏的混血种开始掌握了炼金术，渐渐的拥有了和龙王抗衡的实力。

    ……

    瘦弱的老头咳嗦了一声，将自己拉回了现实之中，古籍自此断开，后半部分一直在寻找，但是到现在也一无所获。

    也正是因为自己得到的这个信息，慢慢的他不在和昂热一样永远的冲在了屠龙的最前线，他现在已经是北美混血种的领袖，他经常告诫自己手下的人，出去中国一定要万分小心，千万不要引起华夏那些古老家族的注意。

    远在纽约的路明非并不知道自己被人惦记上了，他和老唐醒来以后随便找了一个中餐馆里胡吃海塞。

    “你现在在大学里学习哪个专业？妹子多不多？以后好不好就业？”

    老唐一边对着盘子里的椒盐鱿鱼，还有红烧狮子头大快朵颐，一边含糊不清的问着路明非。

    看着老唐关切的眼神，路明非心里一暖，他感受到的只有纯粹的关心。

    “我念的是文学系。”路明非挠了挠头，撒了个善意的谎言。

    他总不能告诉老唐，我念的是《龙族谱系与遗传》专门研究龙类之间的伦理关系，或者是黑王与白王不得不说的二三事？

    路明非叨了一块鱿鱼吃了起来。

    “别光说我了，你最近怎么样？我到现在还不知道你干啥工作呢！”路明非扯开话题，他怕老唐在问自己该不知道怎么回答了。

    “还是老样子！吃了上顿没下顿，估计快到桥洞里乞讨了。”老唐忿忿的用筷子插着红烧狮子头。

    老唐犹豫了一下，但还是对着路明非说了起来，“不瞒你说，明明，你知道赏金猎人吗？”

    “酷啊！类似于《星际牛仔》里的赏金猎人吗？”

    “对对对，我最喜欢里面的斯派克·斯皮格尔，有没有觉得我跟他很像。”老唐摆了个poss。

    路明非一副基佬别靠近我的眼神剽了老唐一眼。

    “我和你就不一样了，我喜欢里面的菲·瓦伦坦，我喜欢女的。”

    “嘿，你小子。”老唐报复似的从桌底下踩了路明非一脚。

    “我是个赏金猎人，我们这一行靠接任务赚的赏金吃饭，我已经很久没接过合适的任务了，要不是兄弟你来，哥哥我可能就饿死街头了。”

    “这么惨，我还想着跟你混呢。”路明非小小的吃了一惊。

    老实说，路明非听到老唐是个赏金猎人，下意识的想到机械师里的杰森，郭达，极其凶悍，头脑极其聪明的角色，属于少年的冒险心开始炙热，可是一看到老唐惨兮兮的样子，路明非赶紧一盆冷水把心里的炙热浇灭。

    “那可不，有任务有赏金就能大口吃肉，没任务没赏金只能大口喝水，我现在就处于喝凉水的阶段。”老唐此刻耷拉着眼睛显得极其颓废。

    路明非看到他这个样子极其想笑，整张脸充满了喜剧演员的喜感，两个挑天的眉毛向下耷拉着，整张脸皱皱巴巴的。

