    回九原的第二天，吕布吩咐麾下各将在五原郡招兵，并安排训练事宜。

    第三天，通过和岳父严冰一唱一和，得到五原郡税赋征收权利。

    随后，和莒主薄相通，由他出面，联结九原诸郡属官员和乡绅，准备百姓请命。

    吕布本人，则安静了下来，整日大门不出二门不迈。

    当然，他并非无事可做。

    和严氏无关，别老往那方面想。

    他在筹备收徒典礼。

    张辽和曹性已经搬进吕府住了。

    三天后，吕布邀请九原官员乡绅和军中将领，在吕府摆下百人酒宴，举行了盛大的收徒仪式。

    当日，张辽和曹性各奉上大雁一只，敬酒磕头，众人庆贺，酒宴一直持续到夜间。

    ……

    演武场。

    张辽和曹性立于一侧。

    吕布手持大刀，在两人面前操演了一遍刀法。

    “此刀法，为师五年前所创，不是用于战阵交锋，而是训练对自身力量和速度的掌控，以及锤炼身体！”

    操演完毕，吕布对两人说道：

    “修炼武艺，着重控制自身力量和速度，还有培养敏捷的反应力，而不是直接上阵杀敌！”

    “战阵交锋，全凭自身随机应变，除了杀敌风格外，任何固定招式都毫无意义，这一点，你们沙场经验不少，当有体会！”

    张辽和曹性同时点头。

    他们的根基本就不错，也知道平时修炼和阵前杀敌的区别。

    千军万马当中，四面八方都是敌人，危险无处不在，哪有什么固定招式能应对一切？

    照本宣科施展招式，必然死路一条！

    但若将力量和速度完美掌握，任何情况下，一招一式都无懈可击，凭借这样的能力，自然无所不往。

    “掌握此刀法，细细感悟其中的力量运用和速度奥义，迟早能领悟‘举重若轻，举轻若重’的诀窍和‘似快实缓，似缓实快’的道路！”

    看着两人，吕布微笑说道。

    闻言，张辽和曹性脸上均现喜色，抱拳说道：

    “还请师父教导！”

    “嗯！”

    吕布满意的点了点头，随即让二人取刀，跟着他学起来。

    刀法有三十六路，每一路蕴含九个变化，看似平常，实则繁琐，想一下子学会，基本不可能。

    张辽那‘举一反三’的悟性很快体现出来，当天便学会了十二路刀法，共一百零八种变化。

    曹性的悟性虽然是上等，但明显远不如张辽，一天过去，也不过学会了三路二十七变。

    三天后，张辽已经学全了三十六路刀法。

    曹性，却学的越来越慢，第一天尚能学会三路九变，第二天却只学会二路十八变。

    虽然很努力，第三天结束的时候，勉强才学会一路九变。

    这样的结果，让曹性非常沮丧，也明白了为什么吕布主动收徒的人，只有张辽一个。

    “健之勿忧！”

    吕布安慰道：

    “你的资质的确逊色于文远，然所谓‘勤能补拙’，只要多下苦功，日后亦能有一番成就！”

    顿了顿，露出思索神情，继续说道：

    “观汝对刀法并不擅长，吾尚有一套枪法，你且学学看！”

    前身学武，当真是粘手即来，什么样的武器，上手就会，所以，吕布的枪法，刀法全是当世绝顶。

    自创戟法以前，前身自创了不少功法，刀法，枪法悉数俱全。

    当吕布传授曹性枪法的时候，果然，他对枪法的悟性远在刀法之上。

    每天都能学会三路枪法，半个月不到，便将这套同样三十六路的枪法尽数学会。

    当然，这里也再次体现出张辽那非同一般的悟性。

    出于好奇，曹性学枪时，张辽也跟着学，不过五六天时间，照样全数学会。

    曹性被打击的体无完肤！

    接下来，便是箭术传授。

    学箭时，曹性终于挺直了腰杆。

    不知道为什么，张辽在箭术上，悟性大降，完全看不出‘举一反三’的特点来。

    要说引弓发力，取箭，搭箭等动作，张辽学的是一丝不差。

    就是在箭脱铉那一刹那，总是缺了一些灵感！

    这就导致，张辽学箭的进程远不如曹性。

    “张辽的确不善射箭！”

    目睹这一切，吕布暗自摇头。

    张辽的箭术一直被人诟病。

    和徐晃双战文丑，却被文丑一箭射落马下，后来的征战中，也多次中箭受伤，说明确实不善弓箭。

    “张辽的箭术得多练练，不说成为神箭手，起码有躲避军中流矢的能力！”

    吕布暗暗想道。

    如此这般，吕布传授两人枪法、刀法各一套，并授予箭术要诀，两人日夜苦练。

    他自己也没闲着，除了每天清晨必不可少的戟法演练，亦时常思索武学道路的下一步。

    在这个世界，吕布就是武力的巅峰，没有之一！

    所以，对更高一层，听起来就很厉害的‘大宗师’境界，他只能自己探索。

    某日，他突发奇想。

    “这个世界，各人武力方面，倒有些像前世的武侠世界！”

    从自己，以及周边诸将，还有未来会出现的众多猛将身上，吕布暗自比较。

    武侠世界里，武林高手大多在草莽当中，存于这个派，那个教，和什么帮里面，讲究逍遥自在。

    另外，武侠世界的高手，擅长内功，轻功，暗器，毒药等，花样繁多。

    这个世界，高手全是猛将，武艺传自祖上，追求建功立业，封妻荫子，故，通常会择主而侍。

    擅长的武艺，没有任何花俏玩意，全数直来直去，硬打硬拼，赤裸裸的以杀人目的。

    看似天差地别，但吕布细细琢磨，却发现了其中的共同点。

    纯以武艺来看，武侠世界似乎更高一层。

    毕竟，动不动这个‘神功’那个‘魔功’，还有某绝某圣的，很是高大上。

    但细究起来，除了那些明显超越凡俗状态的高武世界，一般的武侠世界，武力并不比这个世界高。

    神雕世界里的金轮法王，武功和天下五绝并列，掌力也不过千斤罢了。

    这样的人物，放在这个世界，不说吕布，就是高顺这样的‘虎将’，也丝毫不惧。

    别忘了，高顺可是拥有‘二牛之力’！

    一牛八百斤，二牛就是一千六百斤，超过了金轮法王！

    当然，身为武学宗师，金轮法王的武艺肯定在高顺之上，而且内力运用比肉体蛮力高级，很多时候可以发挥常人意想不到的效果。

    所以，高顺十有八九不是金轮法王对手。

    但若换成关，张，赵，许褚，典韦，马超，黄忠这样的顶尖猛将呢？

