    “邪门啊！昨天那挖心者怎么跑到翠微山去行凶去了？”

    扫了一辆共享单车，骑着回家的路上，郑小明觉着纳闷，很想不通。

    按理来说，翠微山不久前才发生过命案，派了人巡逻，加装了路灯和摄像头。那第二个挖心者为什么非得还再冒险跑到翠微山去犯案？到别的地方不是更好么？

    除非那翠微山有着什么其他特殊的地方！

    “难道那些挖心者也知道翠微山是一处灵地？”

    郑小明不会忘记，最初自己的封灵的时候，就是将血符拿到翠微山去烧的。

    按照那本无名道书中的说法，血符感应到的地方就是灵地。翠微山显然就是灵地！

    那些挖心者作案，也要找灵地么？

    第一次的时候，郑小明听那王警官说过。那些挖心者都是相信，挖出活人心脏，祭祀给什么邪神，就能够获得力量。

    难道这是真的？

    在灵地祭祀，更容易获得力量？

    还有，他郑小明的福田，到底和翠微山有关系没有？

    也许等到哪一天，当郑小明能够有本事，踏入浓雾，将福田周围探索清楚，就能知道这些了！

    现在，郑小明更应该关心，怎么和郑莹莹解释自己一夜未归的事情。怎么过姐姐这一关。

    这才是迫在眉睫的事情。

    昨天晚上，去警局的时候，郑小明已经给姐姐打电话，说自己夜里有事不会去了。

    否则郑小明夜不归宿，也不打电话，估计会被郑莹莹连打一百个电话追问情况。

    现在回去，得编造出一个合理的理由，来解释自己一夜未归的事情。

    嗯，现在时间还早，郑莹莹还没有去上班。

    郑小明买了早餐回去，还在忐忑的想怎么解释。

    却没有想到郑莹莹一脸欣慰：“小弟终于长大了，有自己的私生活了不要整天总把自己关在家里，没事多出去走走！”

    郑莹莹对于郑小明死宅在家，其实也一直充满担心。所以很多时候，只能想办法逗郑小明，尽量不要让他想法太过偏激，孤僻。

    现在看着郑小明一点点改变，郑莹莹很欣慰！

    郑小明也很高兴自己轻易过关。

    不过接着郑小明就再考虑另外一个问题。

    那就是等这一次五十万的奖金到账之后，怎么该怎么给郑莹莹解释这笔钱从哪里来的？

    一时间郑小明有些苦恼。

    幸好这是幸福的烦恼！

    很快，郑莹莹就上班去了。虽然时间已经平日晚了一点，但是郑小明还是决定出去晨练练剑。

    他的松纹长剑虽然断了，但是他已经又买了两把长剑送来。其中一把是木剑！

    郑小明就提着木剑出去练剑去了。

    这是专门的练习用剑，入手沉重，十分趁手，是专业的练习用剑。当然了，这年头只要带上专业两个字的东西，价格都便宜不了！

    也幸亏有着警方的奖金，否则，郑小明当真舍不得买这么贵的东西。

    来到公园，找了自己经常练剑的一处僻静角落，郑小明就开始练剑起来。一剑接着一剑的劈斩而出！

    上劈，下劈，左劈，右劈，斜劈，直劈，各种角度的劈斩剑势都在郑小明手中一一施展而出。

    每一种不断的劈斩之势，其力量运用的方式，都有着微妙差别。

    然而却都遵循力从脚下起，贯穿全身，直到剑锋的原则。

    据说普通人，身上的力量只能使出三成来。因为大多数时候，都被运动时候不顺畅的肌肉关节运动当中被抵消了。

    而通过特殊的，比如眼前的这种剑势锻炼，就能够将力量的使用提高到五成，乃至于七成，八成。

    当然，很少有能够达到十成的情况。因为真正使出十成力量，一招之间，就能让自己脱力，严重的甚至直接脱力而亡都不是不可能！

    而练剑者只要将身上的力量，施展出七八成，其实已经足够！

    空气之中，随着郑小明剑势劈出，不断发出空气震动的嗡嗡声音，可见这劈斩剑势的威力了！

    终于，大汗淋漓的郑小明收剑而立，结束了练剑时候，忽然耳边就听到啪啪的声响，却是有人在鼓掌。

    郑小明早已经注意到了旁边有人观看，只是他刚才练剑的时候注意力高度集中，所谓意在剑先，每一次刺出，都要灌注全部的注意力。

    因此，虽然眼角瞥见有人，但是，却没有精力去关注。

    这刻扭头看去，眉毛顿时微微皱起，原来鼓掌的不是别人，而又是那常威！

    常威鼓掌笑道：“郑同学好功夫！这剑法看起来千锤百炼，是真正的实战剑法，当真难得！”

    郑小明心中不愉，毕竟他和常威不熟，自己专心练剑，对方却在旁边看了这么久，就有着侵犯隐私的味道。

    当然，这里是公共场所，郑小明肯定不能说些什么！

    只是最重要的是，郑小明下意识的重视隐隐感觉到这常威有古怪，不想和他打交道。

    于是郑小明就笑道：“随便瞎练玩玩，比不过常先生你身手了得！”

    在常威的探险视频当中，可是经常展现各种过人身手的！

    那常威微微一笑，各种恭维夸奖他听多了，郑小明这点还不至于让他动容。他笑道：“我上次和郑同学你说过的，加入我冒险队的事情。如何？再考虑考虑？”

    郑小明毫不犹豫的摇头拒绝，于是那常威只能叹气，说一声可惜了。

    原本只是对着郑小明有点兴趣，想要把他拉入自己探险队，也只是无可无不可的态度。

    但是现在看着郑小明的剑法，却是真的想将其拉入自己的队伍中了！

    看着郑小明离开的背影，常威的目光闪烁起来，似乎充满了某种难言的意味。瞳孔深处，似乎有着一圈橙色浮现而出！

    ……

    ……

    “那个姓常的家伙很不对劲！而且似乎盯上我了，我需要小心才是！要不要先下手为强，把常威那厮给干掉再说！”

    郑小明心中想着，小说当中那种杀伐决断之辈，都会这么做的。我要不这么做，很可能会被人说蠢！

