    不是丑的仿佛妖怪，而是真的妖怪！

    那女子虽然收敛气息，可身上的妖气还是散发出来的，是一个元婴大妖。

    客栈第二层的很多修士都停止了吃喝，只是看着她。

    这里可不是夏朝关内，而是修真界，妖怪化成人形行走，修真者也不会喊打喊杀，尤其是明显实力强大的妖怪。

    有几位修士看到那女妖怪似乎忍不住眉头挑了挑，有几个修士还悄悄把座位往后挪了挪。

    他们显然认出了这个女妖怪的身份，一时间都不由幸灾乐祸的看向黄衣男子邀请的夏无争。

    夏无争似乎没感受到别人看他的目光，只是冷冷看了一眼那丑陋的女妖，说了一个字：

    “滚！”

    声音不大，可响彻整个客栈。

    身穿黄色道袍的男子脸上的表情变了。

    远处那正端着一盆肉食胡吃海喝的丑陋女妖脸色也变了。一对一大一小的眼睛迷瞪起来，无形的煞气已经从其身上弥漫开。

    黄色道袍男子冷哼一声：“你可知道我家小姐是谁？”

    “哈哈，这位兄台，蟒蛤公主相邀，兄台还是从了吧。”

    远处的一桌上，一个面容沧桑，不修边幅的中年道人笑道。

    黄袍男子面露得意笑容：“正是，我家小姐要请的人，还没有请不到的。”

    徐川心里一动，也知道这是哪位了，化神大妖自立为王，生的子嗣常常自称什么公主，太子。蟒蛤公主是化神大妖九戒妖祖的女儿，在修真界中颇有声名。

    只是九戒妖祖霸占着黑水泽，距离这里十万八千里，没想到在这里能碰到这个女妖。

    也是，上古神碑现世，传播甚广，天降灵宝，可不是什么古仙潭之类的出现那般动静。

    夏无争还是脸色冰冷，淡淡道：“我说了，滚！”

    黄袍男子脸色难看的很。

    谁知蟒蛤公主一大一小的眼睛反而亮了，开心道：“我就喜欢这样有脾气的男子。”

    她的声音更难听，仿佛一只蛤蟆在说人话。

    “你不过来，是因为身边的女子比我漂亮，你身边的女子如果比我还丑，自然就过来了。”说到这里。

    蟒蛤公主一瞪那请人的黄袍男子，怒道：“你还站着干什么，把那女人的头给我割下来。”

    黄袍男子忌惮的看了一眼白叔，可手中还是突然出现了一柄弯刀，那是一柄上品法宝，刀弧几乎弯成了一个圆月形。

    这柄弯刀如果神识操控，怕是能轻易收割一个个头颅。

    可它只是刚刚出现，已经掉落在了地上，因为它的主人头颅已经离开了身体，滚轮在地，一具无头尸体倒在地上，连血液都没洒出半点来。

    这一刹。

    原本就很静的客栈更加寂静，连呼吸的声音都消失了，只剩死一般的沉闷。

    有的修士悄悄起身，有的一动不动，只是眼中都多了无比浓郁的忌惮之色。

    夏无争的手里刚刚握着茶杯，现在却握着一柄短刀，那是一柄很秀气的刀，像是女子的护身佩刀。

    没人能看清他是如何出手的。

    那黄袍年轻人也有金丹实丹境修为，可就这么死了。

    徐川则眼前一亮。

    达到意境第六层，夏无争的刀法明显更强了。

    蟒蛤公主看到这一刀丑陋的脸庞上仿佛也闪过了一丝惊愕，接着却更开心起来。她一笑，那张大嘴巴张开，隐隐有绿色的妖气从嘴里溢散出来。

    “嘎嘎嘎……”

    难听的笑声让客栈中众多修真者都忍不住捂住耳朵。有的直接扔下一颗灵石，从窗户飞了出去。

    幸好她只是笑了一声，不然这客栈就跑的没人了。她笑声一止，死死盯着夏无争：“敢杀我的男人，有胆子，也有实力，我更喜欢了。你们这群废物看着，这才是真正的男人。”

    她身边的七个俊美男修士都看着，心中松了口气，蟒蛤公主虽然丑了些，变态了些，可还是舍不得他们死的，没让他们冲上去和人厮杀。

    不让他们出手，就要自己动手，蟒蛤公主喜欢用实力征服一个个男子。

    蓬。

    蟒蛤公主起身，身前的桌子直接被顶开，她坐着的时候只能看到上半身，丑的吓人，站起来，那肚子更可怕，身上穿着的花衣裳高高顶起，一个肚子就像小山似得。

    竹源子鱼看的忍不住摸了摸自己的肚子，又同情的看了一眼夏无争。

    这时白叔站到了桌前，手中出现了一杆银白长枪法宝。

    “滚开。”蟒蛤公主瞪着白叔。

    白叔一动不动。

    蟒蛤公主冷哼着一挥手，元婴修士的真元陡然爆发，澎湃妖气暴涌，整个客栈直接炸裂了开来。众多修士暗暗骂娘，可也都朝着外面冲出去。

    徐川和夏无争，竹源子鱼更同时闪身冲了出去。

    街道上白叔手中一杆银白长枪真元激荡和蟒蛤公主攻杀在一起，两人都是元婴期，真元雄浑，白叔的枪法更玄妙，可是蟒蛤公主却更霸道，身上的衣袍也不是凡物。

    “老东西，你能挡住我？”

    蟒蛤公主和白叔交手两下，似乎知道了白叔这个元婴修士的深浅，突然视线一转看向竹源子鱼，下一刻竟然不再机理会白叔。径直朝着竹源子鱼冲来。

    这一冲，弹跳力惊人！

    白叔脸色微变，手中一杆银枪狠狠一砸，蕴含着元婴真元的长枪白光烁烁，真元滚动。同时其双手上也绽放出道道金光，就像一双手变成了金刚所铸的一般。

    徐川看着这一枪，显然白叔是施展了神通了，同时意境蕴含，属于意境第三层次，这一枪的威力不容小觑，竹源氏给竹源子鱼安排的护卫实力还是了得的。

    蓬。

    这一枪狠狠砸在了蟒蛤公主的身躯上。真元波动骤然扩散而开。

    却见白叔的身影直接被弹飞出去，蟒蛤公主则仿佛一发炮弹般，全然不受影响，直冲竹源子鱼。

    徐川说不出话来了，这些个元婴大妖，就没有一个身体弱些的吗？

    竹源子鱼却不惊慌，只是看着冲来的蟒蛤公主，脸上带着厌恶之意。

    这时，一道刀光亮起。

    噗。

    刀是夏无争的刀！

    这一刀出，仿佛天地间出现了一道血色的流星，方圆百丈内，所有的刀类法宝都不受控制的跳动，震颤。

    这样的一刀。

    谁能挡住？

    蟒蛤公主丑陋的脸庞终于变色了。因为当她看到这一刀的时候，她的肚子已经被横斩开来，没有一点血液飘洒，剖开的肚子里肌肉模糊，妖气涌动，却没有妖丹在丹田之内。其身形也猛地暴退。

    瞬间退到街道数十丈外，七个男子簇拥中央。然后惊愕看着夏无争手中的刀。

    夏无争手中的刀这次闪烁着妖异的血光。

    “你的刀……”

    她眼中有着惊恐，她的身体何等强，加上身上的法宝衣袍庇护，竟然被一刀斩开，而且…那柄刀在斩开她身体的时候，竟然吸收她的妖血！

    这就更恐怖了。

    “斩妖刀，夏无争？”蟒蛤公主看着夏无争。

    周围街道上观看的众多修士也都脸色微变，惊讶看着夏无争。

    显然夏无争的威名也都听过。

    徐川同样看着夏无争手中的刀。金丹榜上夏无争的前缀就是斩妖刀，看来这柄刀也变的不凡了。

    他摇头轻叹：“可惜，你应该一刀斩断她脖子的。”

    夏无争点头：“是可惜。”

    他们两人交谈声不加掩饰。众多修士面面相觑，竹源子鱼则笑的开心。

    蟒蛤公主面露愤怒。

    “人族修士，休要猖狂！”

    她低吼一声，手中出现了一块骨头。手掌一捏便捏碎了那块骨头，一缕黑烟飘散。

    “搬救兵了。”

    诸多修士看着。

    这时玄剑门的弟子也来了，两位元婴修士带着众多金丹弟子赶来。

    “蟒蛤公主？夏无争？”

    一方是化神大妖的女儿，一方是夏朝中新晋崛起赫赫有名的修士。

    玄剑门也头疼，不过还是向着人族的。那两位元婴修士飞过来。

    “两位，这里是我玄剑城，斗法还请到外面。”

    “哼。”蟒蛤公主冷哼一声，连搭理都没搭理。

    那元婴修士脸皮抽搐。只能再看向夏无争：

    “无争公子，如今众多修士和妖魔齐聚于此，这蟒蛤公主也联系了几头大妖，无争公子还是暂避锋芒的好。”

    夏无争看了他一眼。

    “既然是妖魔齐聚，修士也汇聚，为什么不是它们妖怪逃？”

    那元婴修士一怔。

    这话说的，够狂。

    周围修士也暗暗感叹，不过看到夏无争刚刚一刀就将蟒蛤公主重伤，显然夏无争有张狂的资格。

    夏无争没再看他，而是看向徐川。

    “几头普通元婴大妖，有没有把握？”

    “妖怪倒是小事，不过我们不是寻宝吗？”徐川道。

    要不要这么张扬。

    被飞过来的白叔护在身后的竹源子鱼却道：“边杀妖，边寻宝。”

    他们旁若无人交谈着。

    众多修士忍不住打量着这几人，白叔的实力只能算是元婴中下水准，竹源子鱼更是不用说，是被保护的对象，夏无争这个金丹修士战力恐怖，那另一个金丹修士是谁？说话这般狂妄？妖怪是小事？

    要知道能让蟒蛤公主召唤来的帮手，岂会弱了？肯定是元婴大妖。

    当然，这里不会出现妖兽狂潮那种场景，大妖实力就足够震慑了！

    “猖狂。”

    蟒蛤公主远远看着，目光主要盯着夏无争，也瞥了徐川一眼。

    就在这时，玄剑城外几道磅礴妖气汹涌而来，一众金丹小妖簇拥着元婴大妖冲来。

    “来了。”

    “这几人就等着妖怪来？”

    “看吧，斩妖刀夏无争，早就听说修为高绝，今日要有一场大战了，哈哈。”

    众多修士脸上都有着难掩的神采。修真界修士要么苦修，要么闯荡，都是不怕事的。

    终于，那煞气腾腾的妖怪们终于到了，玄剑门的金丹修士们开始列阵，敬畏看着。

    只见一众小妖前两头元婴大妖带头，一位背后有一对黑色羽翼，妖气弥漫，一位身高过三丈，仿佛一个路人，穿着皮甲，头顶巨大牛角。它们在众多小妖簇拥下傲然浮在半空，目中无人，不看任何修士，直接看向蟒蛤公主。

    “谁敢惹我蟒蛤妹子？”

    “黑云大哥给你报仇。”

    两道声音响起。

    蟒蛤公主抬头看去，指着夏无争道：“黑云大哥，风源大哥，快来助我拿下这两个金丹人族。”

    黑云大妖是一只乌鸦修行有成，擅长飞遁，速度，手段也颇厉害。

    听了蟒蛤公主的话这才顺着其手指方向看去。

    金丹？

    金丹也值得求援？

    “前面的人族修士听着，速速给本大尊跪下……”

    他话未落，

    却听另一道闷雷般的声音响起：“误会，误会，哈哈，什么擒拿不擒拿。小的们快快退出去，退出去！”

    黑云大妖和蟒蛤公主都错愕看向声音源头。

    众多气势汹汹来的小妖不明所以，可听到大王吩咐，自然立刻遵循，迅速退出玄剑城范围。这一幕看的玄剑门和周围的修士，以及竹源子鱼，白叔，夏无争都诧异。

    “怎么了？”

    “风源大兄？”

    蟒蛤公主和黑云大妖都疑惑。

    风源大妖不是别的大妖，正是峡明关风源大泽的牛妖，它也不理会旁人的错愕，只是看着前方的徐川。

    “哈哈，都是误会，误会一场，没想到徐驸马在这里，此番又非攻城，何必大动干戈。”风源大妖笑道。

    “你还认识我？”徐川看着风源大妖。

    以他如今的实力，就像夏无争对付蟒蛤公主，剑域一出，有七成把握直接斩杀风源大妖。

    显然，风源大妖也明白这点。

    “怎么会忘。”

    风源牛妖咧嘴。

    峡明关外，徐川可是连邪王分身都搞死的，而且小妖在徐川面前有用吗？那都是送死！

    斗法，是知道自己能赢，有把握赢才斗的，感觉自己会输，还可能身死，谁愿意斗？

    “走。”

    风源大妖话落，给蟒蛤公主和黑云大妖使了个眼色，转身就走。

    蟒蛤公主也不嚣张了，侧目看着徐川，那就是夏朝近来有名的那位驸马徐川？

    听说在峡明关一战中，搞的妖族死伤惨重，从关内传来的消息，听说如今更名列大夏的金丹榜第九！

    徐川加夏无争？

    “嗯。走吧，走吧。”黑云大妖也不狂了。

    众人没想到预料中的大战竟然会这样收场。心下诧异之余转身看去，想仔细看看徐驸马是什么人物，可这一看，却发现街道上哪里还有身影。

    只剩下茫然四顾的众多修士，似乎想要搜寻到那几道身影。

    不过搜寻未果之后，也只能纷纷议论感叹。这次上古神碑现世，化神之下的强者纷纷涌现，新晋崛起的，成名已久的，都要出来了！

    最后这上古神碑会落入谁手呢？

