
　　对于虚空船做出来的这种安排，船上的所有人都很无奈，即使是那些持有金银登船令的客人，也都沉默不语，显然也是清楚虚空船背后势力的强大。

　　将所有人的储物戒指都封印，而后给每一个人发放特制的储物戒指，这种手段，不可谓不毒。

　　紫衣中年人没有多说其他的话，抬手一挥，虚空船外面的防御罩缓缓打开，早已经等候不已的诸多武者，纷纷施展飞遁之法冲天而起。

　　要知道即使是要将自己得到的宝物拿出来三分之一上交给虚空船，一颗原始星球的财富也是无法估量的，只要能够活着回来，必定收获极大。

　　毕竟船上的这些武者用尽手中的积蓄前往三千大世界，本身就是为了更优越的修炼环境，以及更丰富的修炼资源，还有能够让自己更进一步的机缘和造化。

　　而这一切，在原始星球上面都有可能存在。

　　“看那边！”

　　蓦然，有人惊呼起来，罗修也循着声音看去，在遥远的地方又有一艘巨大的虚空船飞了过来，应该也是路经此地，发现了前方这颗移动的原始星球。

　　“是万法6号。”有人认出了那艘虚空船的来历。

　　所谓万法6号，其中万法指的是万法大世界，6号则是这艘虚空船的序列。

　　从各个其他的世界来往于万法大世界的虚空船不可能只有一艘，至于罗修一行人乘坐的虚空船，则是天栌3号。

　　两艘虚空船相互交涉，而后万法6号的防御罩也随之打开，大量的武者蜂拥而出。

　　两艘虚空船上的武者加起来，数量足有十几万。

　　十几万人密密麻麻的飞过去，但是当临近那颗原始星球之后，十几万人的数量相比起星球的庞大体积来说，便根本不值一提了，渺小到几乎可以忽略。

　　“吼！”

　　原始星球附近的星空中，也存在有实力强大的妖兽盘踞，一群飞剑鱼蜂拥而出，数量庞大。

　　当初在神天星界外面的星空中，罗修就遇到过飞剑鱼群，那时候的他拔腿就跑，甚至当初受伤的神皇强者于之周也不敢跟飞剑鱼群正面对抗。

　　飞剑鱼的速度很快，攻击状态的时候身体就像是飞剑，发出破空的呼啸。

　　刹那间，十几万人类武修的队伍，就与飞剑鱼群冲撞在一起，短兵相接。

　　飞剑鱼身体闪烁的银光，人类武修打出的各种神通以及法宝战兵绽放出绚烂的神芒，整个星空灿烂一片，就像是放烟花似的。

　　蓦然，一股强横至极的滔天煞气汹涌咆哮，在原始星球附近的一块巨大陨石突然移动了起来，竟是一头体积庞大的巨大妖兽。

　　这头妖兽的身体类似于圆形，身上长满了触手，每一条触手都长达数千里，如同陨石般的身体中间裂开，赫然是一只大口，里面的利齿狰狞，一根牙齿的高度，就已经可以媲美罗修见过的那些高耸入云的山峰了。

　　“好可怕的妖兽！”这是所有人内心中浮现出的第一个想法，且不说这头妖兽庞大的体型和狰狞的外表，仅仅是它散放出犹如远古洪荒的气息，就绝对是这星空中最顶级的掠食者。

　　罗修肩膀上的噬神古兽也全身绷紧，如临大敌，如果不是罗修的安抚，它这个时候估计已经变化出本体了。

　　“竟然是星空古兽中排名第三位的吞星兽。”万法6号虚空船上传来一声大笑，笑声回荡在星空中，充满了一种张狂的感觉。

　　“星空古兽排名？”罗修眉头一挑，还是头一回听到这种说法。

　　“叶大哥你不知道吗？传说在宇宙诞生之初，那时候武道文明还未发展起来，星空古兽便是纵横宇宙星空中最强大的种族，每一头星空古兽的体积都很庞大，成长起来都要吞噬消耗掉海量的修炼资源，所以后来即便是广阔的宇宙星空，也养不起这些家伙了。”

　　“再加上后来人类武道文明繁衍发展起来，一些武道强者也在猎杀星空古兽，获取它们身上珍贵的材料和血脉之力，早在数百上千亿年前，星空古兽就基本上已经灭绝了。”23sK.com

　　罗修瞪大了眼睛，此刻的凝寒玉，简直就是一个百事通，好像很多自己不懂的东西，这小丫头都知道。

　　“你还没说星空古兽排行是怎么回事。”罗修打断了这个小丫头的长篇大论，何况对于星空古兽灭绝的历史，他也是知晓一些的。

　　正如凝寒玉说的一样，星空古兽的灭绝，实在是这些家伙的成长消耗太大了，即使是宇宙星空也养不起，再加上它们成长的缓慢，以及武道强者的猎杀，这样的物种注定要淘汰在历史岁月的长河中。

　　“虽然星空古兽基本上灭绝了，但仍然还是有一些血脉留存于世的，只不过数量比较稀少，至于星空古兽排行，则是好事之人设定的一个榜单，记载有世所公认最强大的十种星空古兽。”

　　“噬神古兽排名第几？”罗修不禁好奇问道。

　　如此强大恐怖的吞星兽排名第三，罗修觉得噬神兽应该会差一点，但应该也能排入前十。

　　“叶大哥是说那种可以通过吞噬神格来成长的星空古兽？”凝寒玉微微一笑，道：“噬神兽的排名可是第一位！因为在理论上噬神兽是可以不断进化的，只不过噬神兽的成长太难，不是资源宝物就能堆出来的，而是要吞噬大量的神格，等到实力越来越强，哪有这么多的神格给它来吞？”

　　“居然是第一位？”罗修吃了一惊，实际上他也没觉得噬神兽有多强。

　　不过换一个角度去思考的话，噬神兽拥有一种特殊的能量，能够克制武者所修炼的法则之力，实力相当于人类武者中同境界称帝的标准。

　　也就是说，人类武者中，唯有那种同等境界几近于无敌的强者，才能够与噬神古兽正面交锋。

　　而罗修之所以一直都没觉得噬神兽有多强，主要是因为他个人的实力太强，所以习惯性的就以自己为标准衡量，噬神兽的可怕自然也就显现不出来了。

　　可以毫不犹豫的说，如果噬神兽可以成长到神皇的境界，哪怕是刚刚突破到神皇级别，它便可以轻而易举的横扫下界，随随便便就能将神天星系和昆仑星系的那些神皇吃个干净。

　　实力强大，潜力无穷，但制约噬神兽成长的最大问题，就是突破太慢，就如同罗修的这头噬神兽，在天神境界吞吃了大量的神王级神格，到最后还是吞了一颗神皇级神格才成功突破到神王级别。

　　“轰！”

　　就在这个时候，两道粗大的神芒光柱从两艘虚空船上激射出来，在虚空船的上方，浮现出一座光芒璀璨的炮台，无尽磅礴的能源在炮台上汇聚。

　　这是虚空船上配备的武器，乃是许多炼器大师和阵法大师联手制造出来的特殊法宝，名为虚空粉碎炮。

　　吞星兽出现之后，立即就朝着两艘虚空船扑了过去，一旦被它靠近，长达数千里的触手就能轻而易举的将虚空船捆住，然后强横的力量之下将虚空船勒成碎片。

　　与罗修的噬神兽不同，这头吞星兽存在了不知多么悠久的岁月，体积庞大的不可想象，绝对是超越神皇级别的恐怖存在。

　　这种级别的战斗，罗修根本就没有插手的资格，所以也只能远远的避开，与其他人一起，跟前方的飞剑鱼群厮杀。

　　齐玉蓉和凝寒玉跟随在他的身边形影不离，罗修随便祭出了一件中品王道神兵，只要是靠近自己周边的飞剑鱼，都被他轻而易举的斩杀。

　　虽然飞剑鱼群的数量很庞大，但却架不住武修这边人多，且其中不乏许多神皇级强者。

　　没过多久，飞剑鱼群就被杀的溃败，武修这边并没有损失多少人。

　　击溃了飞剑鱼群之后，所有人便都加快速度朝着原始星球飞去，因为所有人都很清楚，他们只有三天的时间，三天之后，虚空船的能量便会支撑不住，必须选择离开了。

　　一旦错过了虚空船，在这没有任何方向感的星空中想要找到一条回去的路，几乎是不可能的事情。

　　争夺资源宝物这种事情，罗修自然也以最快的速度冲了过去，神识毫无保留的释放出来，无垢破空神翼融合速度和空间两大法则，几乎是和那些神皇强者一起降落到了原始星球上面。

　　很快，罗修的神识就锁定了一株通体闪烁着红光的树木，这是一颗四尺多高的小树，上面的叶子每一片都晶莹剔透，就像是鲜红的宝石，上面有一道道充满玄妙的纹路。

　　破空神翼震颤，罗修带着齐玉蓉和凝寒玉两女几个呼吸之间，就来来到了这颗小树生长的地方，当看到这株小树的模样后，两女也都露出了惊叹的神情。

　　“天啊，这不会是血玉神树吧？”凝寒玉张大了小嘴，一脸的吃惊和震撼。

　　不管是炼器材料，还是神药，亦或是神丹，超越九品之后，便是皇级，尊级，帝级。

　　血玉神树准确的说并不单纯只是一种神药，而是一株瑰宝！

　　传说中，血玉神树的叶子上面铭刻有天地本源纹路，武者观摩上面的先天纹路，将会有极高的概率进入顿悟的状态。

　　只要是练武之人，就没有人不清楚顿悟的好处，一朝顿悟胜过十年苦修，绝非只是说说而已。

　　如果时常可以进入顿悟的状态，那么无论是修为提升还是武道境界都将进境神速，一日千里。

　　因此血玉神树也被称作是悟道宝树，出现在这里的消息一旦被传出去，神尊级强者都要蜂拥而来，竞相争夺。

　　罗修也没想到自己的运气会这么好，居然一踏上这颗原始星球，就发现了这等瑰宝之物。

　　就在罗修打算将这株血玉神树挖走的时候，不远处的天边飞来一道遁光，速度极快，瞬息而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十六章 血玉神树免费阅读。https://xs.23sk.com 