    不可描述的场面很快结束，张道士满身大汗的翻身躺下，喘着粗气道：

    “放心，人已经解决了，至于东西嘛，银票在我手上，至于那封信，内容涉及重大，我交给了一个绿水堡的好友，由他带着信前往一处地方，那封信可以换取丰厚的酬劳，介时他也会分给我们一份。”

    阿珍边穿衣边说道：“那封信上面到底写着什么？我和阿明不识几个字，只知道这封信是让转交给一心堂苏云岚的儿子。”

    “别问了，问了你也不懂，”张道士换了一个舒服的躺姿，“其实我不也不太能看明白，只不过上面涉及的几个地名非常敏感，我要不是早年间游历天下的时候听说过，差点就把那封信烧了。”

    “银票呢？说好了一人一半，”阿珍摊开手掌。

    张道士一巴掌拍在她的tun儿上，笑道：“我的可人儿，着什么急啊？说好了对半分，等我将银票换成两份，再给你。”

    这两人在那里打情骂俏，眼看着又要再战三百回合，

    苏御脸色铁青。

    原本想着只要设法找到小厮阿明，就可以取回信笺，顺带拿回银票，谁能想到还有这么多波折？

    看来信上的内容不简单啊.......

    眼瞅着张道士一个翻身，就要再行laohantuiche之事，

    苏御一步上前，一个巴掌扇了过去，

    啪！

    张道士两颗门牙夺嘴而出，两眼一翻，直接就给扇晕了过去。

    “嗯？你怎么了，喂？喂？”

    偷吃的场所怎么可能会有光亮呢？

    昏暗中，阿珍茫然不知道发生了什么，还以为张道士用力过猛，抽搐呢.......

    “现在开始，我问你答，答错一句话，你就去死吧。”

    苏御是动了真火，如果许夫人那封信上的内容真的涉及重大，若是落在有心人手里，会不会对自己和小初墨不利呢？

    这可不是他想看到的。

    骤然听到一个陌生的声音，阿珍吓了一跳，战战兢兢道：

    “你.......你是谁？”

    “别跟我废话，我问你，你是怎么知道信封的事情，阿明去哪了？”

    一听到对方问起信封的事情，阿珍的心顿时凉了半截，怎么回事？是谁走漏了风声？

    这个该死的臭牛鼻子，办事也太不牢靠了，早就跟你说，那可是一万两银票啊，千万要小心谨慎。

    这下好了，被人给盯上了吧？

    “大......大爷，您在说什么啊？什么信封？我听不懂啊？”

    苏御笑了，这特么还嘴硬呢？

    于是他一把拽起阿珍手臂，轻轻一拧，咔擦一声，直接将她的手臂拧断了。

    阿珍还没有来得及惨叫，已经被一根木棍塞进了嘴巴里，疼的她一阵呜呜呜呜。

    手臂断了，痛彻心扉，阿珍浑身冷汗直冒，颤颤巍巍道：

    “大......大爷，我说......我说.......”

    “那封信是阿明告诉我的，他不识字，看不懂信上的内容，于是才让我帮着看看。”

    “我识字也不多，大致只知道信是让转交给一心堂的苏御，信封中还附带有一万两银票。”

    苏御问道：“银票呢？”

    “阿明一直死不认账，说他没有见到什么银票，但信里明明是写着的，我知道他是在骗我.......”

    “于.......于是.......”

    “于是什么？”

    “于是我就让张道士悄悄跟着阿明，想办法从他身上找到银票的下落，大......大爷，我只知道这么多啊.......”

    接下来就没有什么好问的了，

    苏御一个巴掌将阿珍拍晕后，转而从张道士身上搜出了那张银票，顺带将对方身上那袋子雨花石的灵气全部汲取殆尽。

    灌输灵气助其苏醒过来，苏御用刮屎刀抵着张道士的脖子道：

    “阿明呢？”

    张道士是个明白人，瞥了一眼昏迷的阿珍后，立时便清楚，对方这是分开审问呢。

    只要自己说错一句话，抵在自己脖子上的刀，就会让他好看。

    “阿明死了。”

    “怎么死的？”

    “贫道杀的，然后一把火将尸体烧了。”

    嗯嗯，毁尸灭迹，很合理。

    “那封信呢？”

    “信我交给了一个朋友，他现在已经启程离开了清河县，”

    “他带着信要去哪里？”

    “昆仑顶，景烛楼。”

    苏御知道，自己下一个问题，绝对不能问什么是昆仑顶景烛楼，这样一来，对方绝对会认为自己所知有限，开始糊弄自己。

    “信上的内容你看过了？”

    “看过。”

    “说吧。”

    张道士默然片刻，道：“你先放了我，我会将信的内容默写下来，放在某一处，到时候你自取便知。”

    呵呵......果然老奸巨猾。

    “你在跟我谈条件？”

    张道士油然道：“我怕你杀人灭口。”

    苏御笑道：“你觉得我会关心信上的内容吗？银票似乎更切实际一点，而且我已经拿到了。”

    “我不知道你关心不关心那封信，”张道士想了想道：“但我似乎只有这一个筹码了，想要活命，我只能赌你真的在意那封信。”

    不得不说，这老道士的脑子很清醒。

    苏御确实不打算放过这对狗男女。

    阿珍也不是什么省油的灯，至于张老道，只冲对方当初建议许家的人，将小初墨封死在棺材这一点，苏御就不会饶了他。

    “你赌对了，说吧，我该去什么地方拿？”

    张道士闻言，心里长松了一口气，“三天后，你到铁匠铺子找杨铁匠，他会告诉你应该去哪里取信。”

    苏御：“.......”

    瞅瞅？说假话撞到铁板上了不是？你特么大概不知道我和杨铁匠家什么关系吧？

    不谈这点，只说苏御以望气术观察对方说话，就已经知道了他在说谎。

    “你和杨铁匠是朋友？”

    “生死之交。”

    “巧了，我和他闺女杨铁花，也是生死之交。”

    张道士脸色顿时铁青一片，完了，被拆穿了.......

    当人说出第一个谎言的时候，往往不会去承认这是谎言，而是用更多的谎言去圆那个谎言。

    张道士也是如此。

    “那可真是好巧.......我和杨铁匠论交情的时候，铁花那丫头还没出生呢.......”

    呵呵.......这老道心还挺黑。

    这幸好是自己在审问他，如果换成别人，杨铁匠岂不是遭了无妄之灾？

    狗日了，坑老子朋友？

    苏御一记手刀，直接将对方的右臂削断，鲜血喷涌而出，洒在草垛上。

    张道士第一时间想要大喊救命，却被一根木棍塞住了嘴巴。

    只见他疼的牙齿只打颤，青筋暴起，目眦欲裂。

    “恭喜你，你有两个选择，一是眼睁睁看着我将你身上的肉一寸寸剐下来，一是给你个痛快，你选择吧？”

    苏御取出他口中的木棍。

    “我选NMLGB！”张道士口吐芬芳。

    苏御无奈的摇了摇头，一棍子将其敲晕，放了一把火点燃草垛后，拎着张道士遁入地底。

