    洪国忠心里很清楚，江晓琪觉得应该截肢，只是她不相信他的医术罢了。

    电视剧中，留学归来的江副主任，是一个充满人情味的医生。

    “洪医生，我丈夫的腿，能保住吗？”患者家属问道。

    “伤筋动骨三个月, 他的情况有点严重，怎么也得住一个月的院。”洪国忠说道。

    “腿能保住？”患者家属再次询问。

    “应该没问题。”洪国忠说道。

    “谢谢洪医生。”患者家属喜极而泣。

    “我开的都是中药，费用并不多。”洪国忠说道。

    “谢谢洪医生。”患者家属再次道谢。

    一个小时后，江晓琪召集急诊科的医生和护士开会。

    专注治病救人的何建一没有参与，刘慧敏没给面子。

    暂时无事的洪国忠，走进办公室, 找了个位置坐下。

    江晓琪说了一下成立科室基金的事，当众表示自己先捐五万。

    说得好听是捐, 说得准确一点, 是暂时借钱给科室应急，往后有了暂住再拿回来。

    一个个医生和护士，有的捐了两百，有的捐了三百，王子桥捐了五百。

    “洪医生，你不表示一下？”江晓琪问道。

    “表示多少？”洪国忠问道。

    “全凭心意。”江晓琪说道。

    “一百万，够吗？”洪国忠语惊四座。

    “你有这么多？”江晓琪愣了愣神。

    “洪医生，你也太有钱了吧？”张冷美眸闪烁。

    乔娜双眼放光，张萌难以置信。

    “以前赌石赚了一点，炒股又赚了一点。”洪国忠一本正经的说道。

    钱来得容易，捐几千万都无所谓，何况这钱是借给科室基金的。

    “那就谢谢洪医生的慷慨了。”江晓琪笑道。

    “这钱是捐的？还是借给科室基金的？”洪国忠问道。

    “借的。”江晓琪说道。

    “那就开个证明吧。”洪国忠笑道。

    江晓琪拿出纸笔，写下一张张证明。

    转了一百万到科室账号，洪国忠离开办公室。

    燕大国际医院业务兴隆，每天来医院的患者及其家属成千上万。

    “洪医生, 这人肚子痛。”护士吴靓说道。

    “我们急诊科还有病床吗？”洪国忠问道。

    “他要住院？”吴靓不答反问。

    “按照西医的说法, 他是胰腺癌晚期，不住院怎么行？”洪国忠说道。

    “洪医生, 你能直接看出来？”吴靓目瞪口呆。

    “医生，我爸是胰腺癌？还是晚期？”患者的儿子被吓了一跳。

    “死不了，别急。”洪国忠说道。

    “你说谁呢？”患者的儿子气愤不已。

    “要不要检查？”洪国忠问道。

    “要。”患者的儿子说道。

    本着为患者节约医药费，也为了减少空床，洪国忠想让患者办了住院，然后开了检查单。

    没有空床，加班的概率就小了。

    对其他医生而言，很多癌症都是不治之症。

    对他而言，癌症比那些急诊更轻松。

    收几个癌症患者，每天按时服用中药，平时用不着费心。

    “医生，你太神了，早知道就不去检查了，白白浪费不少钱。”患者的儿子苦笑不已。

    “办了住院，检查费能报销不少。”洪国忠开了张单子，让护士去中医部抓药。

    “医生，我爸的病，能治好吗？”患者的儿子问道。

    “中医没有癌症，我说能治好，就一定能治好，当然，我也不能保证，每一个得了胰腺癌的患者，我都能治好。”洪国忠说话十分小心，不想被人抓住把柄。

    身为一个医生，理应治病救人，但他的医术太好了，只要人还没死，他就能治好。

    治好一个坏人，相当于祸害一群好人，他才不会什么人都救。

    拿出银针消毒，给患者扎了扎针。

    看了看吴靓拿回来的中药，确认没有问题后，洪国忠开始教患者的儿子熬药。

    中午吃饭的时候，何建一问道：“洪医生，胰腺癌晚期，你也能治好？”

    “中医没有胰腺癌，那个患者的病，我刚好知道怎么医。”洪国忠笑道。

    “洪医生，你知道的真多。”何建一不予置否，对方来急诊科大半个月，不少疑难杂症与绝症，对方都能游刃有余，每次询问，对方都说正好知道医治方法。

    “何主任，你直接叫我小洪，我叫你老何，这样亲切点，如何？”洪国忠问道。

    “我还是喊你国忠吧，你喊我老何，这样更好。”何建一笑道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    “洪医生，有什么病是你无能为力的？”张冷问道。

    “我治不了的病，我就无能为力。”洪国忠说道。

    “比如呢？”张冷又问。

    “穷病，懒癌之类的，我就没办法。”洪国忠说道。

    “那你的意思是，除了穷病、懒癌之类的，你都能治好？”江晓琪不服气。

    “我治不好的病多了，我又不是神医。”洪国忠说道。

    吃了午饭，洪国忠回到办公室，再次编写针灸大全。

    至于病人的病例，他都让小白搞定。

    聚宝盆复制的智能手表，内含智能程序小白。

    角落里的江晓琪，拿着手机打电话。

    “学妹，什么时候回来？”

    “我再过两个月回国。”

    “你打算去哪个医院？”

    “我想去桐山医院。”

    “来我们医院吧。”

    “去你们医院？”

    “我们医院的急诊科，有一个大神。”

    “什么大神？写了什么论文？”

    “他没有论文，但精通中西医......”

    “这么厉害，不是你骗我的吧？”

    “学妹，我什么时候骗过你？”

    “倒也是，我考虑一下。”

    “想学妹这样的天才，找个对手可不容易。”

    “我想考虑考虑，后天给你答复。”

    “好，一言为定。”

    接到电话的洪国忠，来到院长办公室。

    “院长，你找我？”

    “洪医生，听说你能治好胰腺癌患者？”

    “碰巧遇到一个能治的。”

    “我有一个熟人......”

    “人在哪里？我要先看一下。”

    半个小时后，一个七十几岁的老者，被人搀扶着走了进来。

    “胰腺癌中期，还有脑血管瘤，有点麻烦。”洪国忠看了看老者的情况。

    搀扶着老者的中年男人，半信半疑的问道：“洪医生，你能治好？”

    “洪医生，张老还有脑血管瘤？”院长问道。

    “中医里面没有脑血管瘤，西医这样叫。”洪国忠说道：“检查一下就知道了。”

    “去做个血管造影？”院长看向中年男子。

    “嗯。”中年男子点了点头。

    确诊之后，洪国忠又收了一个病人，急诊科没有空余的床位，患者住进了特护病房。

    针灸，喝药，一个个患者的病情，一天比一天好。

    随着时间的流逝，一个个患者痊愈出院，洪国忠再次来到院长办公室。

    “副主任医师，升职倒是挺快的。”

    换上崭新的工作牌，洪国忠得到一间专属办公室。

    副主任以上的，都有一个独立的办公室。

    何建一和刘慧敏常驻大办公室，不代表他们没有专属办公室。

    “位置不错，抽烟方便。”

    看了看办公室，没有禁止吸烟的牌子，洪国忠会心一笑。

    “洪医生，你牛。”江晓琪佩服不已，粉粹性骨折的患者，只用了一个月，就痊愈出院了，这让她感到不可思议。

