    没再纠结灵纹的事。

    洛青衣道：“去砍那两条腿。”

    叶辰因为刚才的事心中那点郁闷，瞬间烟消云散。

    那两条腿，既然号称这世间最快的腿，还被九霄剑神镇压于剑墓中，必然是有着极为特殊之处。

    他早就很好奇了。

    现在，终于能够去看看！

    洛青衣身上的光芒，忽然一卷，将叶辰裹在其中，然后两人便从原地消失，来到了一处光秃秃的地方。

    视线中，有一座光秃秃的山。

    山顶的位置，有两条腿！

    很粗壮！

    一块块肌肉鼓起，跟岩石一般。

    那两条腿，右小腿搭在左大腿上，如果有身体，这画面就是一个翘着腿躺在地上晒太阳的慵懒之人。

    可惜。

    没有身体。

    这里是剑墓，虽然有光线，但却并非阳光。

    叶辰不由有些莞尔。

    本以为会挺好看，没想到，竟然是这个样子，仔细瞅一眼，甚至还有好多腿毛。

    “天残，开始了！”

    洛青衣冷喝一声。

    然而，没有得到任何回应，那两条腿都没有动弹一下的打算。

    洛青衣冷哼一声。

    “嗡！”

    一道道剑气，从她的体内激射而出。

    每一道剑气的表面，都有着一条条特殊的纹路，在叶辰的感知中，这些纹路，跟灵纹有些类似，但却又有本质上的不同！

    这些纹路，比灵纹，不知强大了多少。

    “洛青衣，少在这威胁老子！”

    这时，光秃秃的山顶上，有声音从那两条腿内发出。

    叶辰倒是不觉得有啥奇怪。

    强者的世界，就是这么特殊。

    “看来，还是没有被砍怕。”

    洛青衣淡淡说道，紧接着，周围剑气，呼啸而出。

    “慢着！”

    那两条腿发出慌张的声音，然后立刻站了起来，瞬间从山顶上冲了下来，在叶辰与洛青衣面前的地面上，砰砰砰的踩出一个个脚印！

    总共七个脚印。

    踩完之后。

    这两条腿瞬间又回到了山顶。

    洛青衣收回了剑气，看向叶辰，道：“踩着这些脚印，最少走十遍。”

    一遍七步。

    十遍就七十步。

    叶辰道：“青衣前辈，这么简单？”

    至于为何要去踩，叶辰没问也猜到了一些，这些脚印，应该是某种特殊的身法。

    洛青衣瞥了一眼叶辰，道：“觉得十遍太少，那就二十遍。”

    “他要是能走二十遍，老子喊他叫爷！”

    山顶上那两条腿冷不丁的说了一句。

    洛青衣目光中带着杀意，看着叶辰，道：“三十遍，让他喊祖宗！”

    叶辰：“……”

    洛青衣没再说什么。

    叶辰走向第一个脚印，右腿迈出，当他的脚掌，与脚印贴合后，瞬间，异变陡生！

    脚印内，竟然存在着一股特殊的力量，涌入叶辰的脚掌，然后冲入他的腿部！

    他腿部的气血还有元力，在这股特殊的力量下，快速涌动，而后冲击着腿部的一个个窍穴。

    “啪！”

    炸裂声响起。

    裤腿炸成碎片。

    叶辰的右腿，血管凸起，变得粗壮。

    这条腿……正在快速变得麻木，有种要失去知觉的趋势！

    难怪洛青衣只说十遍……原来，还有如此玄妙在其中。

    叶辰也不急着迈第二步，就站在原地，去感悟右腿中的力量运转。

    气血与元力，以极为复杂的路线在运转，同时冲击右腿的窍穴。

    每一个窍穴，被这股力量冲击后，都会迸发出一股爆炸性的力量，这些爆炸性的力量连在一起，形成完美的循环。

    “才一步而已，就坚持不下去了。”

    “剑墓之主，竟然如此废物！”

    “洛青衣，我劝你还是死了这条心吧，老子的登天步，又岂是这么好学的？”

    山顶上那两条腿，发出揶揄嘲讽之声。

    洛青衣理都不想理。

    等着被打脸吧！

    不对，这家伙没脸，那就等着被打腿吧！

    叶辰这小子打脸的本事，待会你就知道了。

    片刻后。

    叶辰走出第二步。

    他刚才看着这些脚印，觉得很寻常。

    可真正走起来，才发现这看似寻常的脚步，竟然无比的别扭，就如同完全违背了正常人走路的方式。

    与第一个脚印一样，第二个脚印，也有力量冲入叶辰的腿部！

    叶辰的左腿，也陡然间变得粗壮起来，把裤腿撑的炸裂。

    不过，第二个脚印的气血跟元力冲击窍穴的方式，与第一个脚印的方式又有很大区别。

    叶辰尽量让自己去记住这些力量运转方式。

    …………

    半个时辰过去。

    总算是走完了第一遍。

    洛青衣依旧很淡定。

    山顶上那两条腿，继续嘲讽着。

    叶辰继续走！

    第二遍，比第一遍，缩短了一点时间。

    第三遍，比第二遍，又缩短了一点时间。

    …………

    第九遍，半刻钟！

    洛青衣看向山顶的那两条腿，道：“等着喊祖宗吧。”

    那两条腿颤了颤，腿毛抖动，不说话了。

    其实，叶辰此刻，体内已经有神秘热流在涌动。

    这诡异的登天步，每走一遍，都会对他的双腿造成不小的伤害。

    可他的身体一旦受伤，那神秘的热流就会快速涌出，进行修复。

    如果没有神秘热流，叶辰觉得，自己走十遍，真的就是极限了，可有神秘热流的加持下，让那两条腿喊爷爷喊祖宗，没问题！

    第十遍，不到半刻钟。

    这时，叶辰已经对气血跟元力冲击双腿窍穴的方式有了很清楚的概念。

    但还是有许多细节上的东西，并没有摸透。

    第十一遍，叶辰的速度减慢。

    他在仔细的感知那细微的变化。

    山顶山那两条腿上的毛孔打开，有气流冲出，好似松了一口气……

    洛青衣心中暗笑。

    以为没事了？

    爷爷祖宗什么的，你喊定了！

    的确，叶辰的速度慢了。

    可是他每一步，更稳了！

    他甚至在主动控制气血以及元力，在冲击腿部的窍穴。

    当叶辰走完十九遍的时候。

    山顶上那两条腿，变得绿了。

    真要喊爷爷？

    还要喊祖宗？

    第二十遍，只差最后一步。

    叶辰抬起了脚掌，身形稍稍一歪，这一步落空，踩在了其他地方。

    他喘着大气，看着洛青衣：“青衣前辈，差一点。”

    洛青衣点了点头。

    这小子，故意的！

    而这时，山顶山那两条腿，冲了下来，站在一边，语气淡淡道：“好小子，怪不得能成为剑墓之主，资质很不错，我这登天步，你有资格学！

    登天步，共有五重。

    第一重，缩地成寸。

    第二重，纵地金光。

    第三重，神行百变。

    第四重，天涯咫尺。

    第五重，一步登天。

    好好学，这可比九霄剑典厉害多了！”

    叶辰没接话。

    洛青衣的身上，有杀气。

    此时，叶辰心中也在暗喜，虽然没让这两条腿喊爷爷喊祖宗，但给他留了面子，这家伙，明显对自己的态度都变了。

    洛青衣用剑砍他，逼他教自己登天步。

    哪有让他心甘情愿教来的好？

    逼着他，绝对不会全部教给自己。

    感化他，自己才能学会完整的登天步！

