    关于苗妃所旦的皇长子，赵祯其实已经做好了自食其言的准备。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，就算是他不从稳定的角度考虑，朝中那些士大夫也不会让他由着性子来，毕竟牵扯太大，且后患无穷。

    但是，赵祯万万没想到，赵允让会在这个时候，提出这个问题。

    太准了！

    或者说，赵允让绕了这么大一个圈子，终于开始力，准备的太充分了。

    ......

    储君之事，除非你是包拯、唐介这样儿六亲不认，百毒不侵的正义先锋。

    否责，谁不想做从龙之臣？

    曹佾所有动作，说白了，就是给姐姐和外娚铺路。没出这事儿之前，大伙儿都知道，九成九储君会是皇后的儿子。

    可是，问题来了，你曹家向将门示好，向观澜示好，向后宫诸妃示好，可你却没把“我”当回事儿啊？

    而且，文彦博、富弼、宋庠、庞籍等人，个个都与观澜关系密切。

    是不是说明，人家早就通过气了？

    那，万一哪天赵祯西去，新帝继位，还有我什么事儿吗？

    ......

    有的朝臣已经心思活络了起来，看了眼前方的文彦博、富弼，都是蠢蠢欲动的样子。

    不能等了，与其让他们先声反对，还不如咱先出来赌一把。

    也不算赌，只是庶嫡之别，就算没成，也不算站边儿，可以说是无本买卖，有赢无输！

    况且，这可是赵祯自己放出去的炮，我这也算是“听陛下的”吧？

    ......

    “臣有本奏！”

    天章阁待制傅求终于忍不住了，高唱出班。

    赵祯一见是他，脸上不见一丝波澜。

    “命之有话要说？”

    “臣以为，当年陛下即以嫡子礼善待雍王、荆王，且金口已开‘陛下之子，不分嫡庶’，那就没有理由厚此薄彼，再议什么嫡庶之别！”

    “臣，附议！”御史中承孙汴也出班附议。

    “陛下金口一开，不可妄改。否则，圣人自食其言，难服天下百姓！”

    “臣，附议！”范镇也出来凑热闹。

    “臣，附议！”

    “臣，附议！”

    一时之间，十来个朝臣出班附议。

    赵允让虽依旧躬身不起，但偏头看了一眼贾昌朝。

    贾昌朝闭上眼睛一阵晃神，缓缓迈步而出。

    “臣......附议！”

    ......

    微不可查地一笑，赵允让心中大定。

    暗道，把曾公亮等人逐出中枢能怎样儿？把贾昌朝架空，又能怎样儿？

    只要抓得住人心，一切，就都有可能！

    不自觉地直起身形，却见赵祯脸上依旧无喜无悲。

    赵允让心下冷然，装的倒是镇定。

    ......

    “都是朕的儿子啊！”

    赵祯没头没脑的来了这么一句，声音不大，却传到每一个人的耳朵里。

    “又分什么嫡庶呢？”

    ......

    赵允让一滞，心说，你什么意思？

    “准了！”赵祯几乎是低吼而出。

    “准？准了？”

    赵允让有点傻眼，哪里不对啊？

    太容易了......

    再看老神哉哉的文彦博和富弼，他们怎么没出班反对？他们应该反对的啊！？老夫已经把应对他们的招数准备好了，怎么就用不上了？

    可是，尽管心中有疑问，赵允让还是抑制不住内心的激荡。

    皇长子一立，标志着真正的争斗终于开始了。

    心中悠悠一叹，开始了啊！

    而那边，文彦博冷冷地看着赵允让：

    终于露出狐狸尾巴了！

    也终于......结束了啊！

    ————————

    曹佾全身无力地出朝，回府。

    万万没想到会是今日的结局，赵允让扔出苗妃之子的嫡庶之争。一但苗妃之子坐实嫡子，就有了和家姐一争之资。这对于他来说，绝对是个最差的结果。

    ......

    马车在曹府门前停下，曹佾依旧神不守舍的下车。

    只是抬眼一看，又惊又怒：

    “唐子浩，老子撕了你！”

    却是唐奕和潘丰贱贱地站在曹府门前，看着他。

    曹佾不顾形象地冲过去，就要和唐奕拼命。

    唐奕一边躲，一边笑骂：“知道你不好受，来看看你，怎么特么还打人呢？”

    “打你？老子杀了你！”曹佾不依。

    特么这孙子让他忍，忍，忍！到头来，就忍出这么一个结果！

    潘丰见两人当街追打，实在不成样子，抱住曹佾，“别闹，让人看笑话！”

    曹佾左右看看，“你带他来做甚？”

    潘丰道：“什么叫我带他来？是他带我来的。”

    曹佾一听，恶狠狠地看向唐奕，“你来做甚？还嫌我曹家不够惨吗！？”

    唐奕一摊手，“反正也不能再惨了。”

    曹佾闻声又要动手，这孙子怎么这么贱呢？

    潘丰劝道：“行了，你就别逗他了！”

    唐奕哈的一笑，“好吧，曹景休，你的苦日子到头儿了！”

    曹佾一怔，“你啥意思？”

    潘丰左右看看，“进去说，进去说。”

    强拉着二人进府，还没等坐下，曹佾就迫不急待地问道：“快说，怎么拉我曹家出这苦海！？”

    唐奕扁着嘴道：“你已经从苦海里跳出来了呀！”

    “日！再卖关子，某家和你拼死！”

    唐奕嘿嘿直笑，“今天朝上，汝南王提皇长子的事情了吧？”

    曹佾愣住了，“你怎么知道？”

    早朝刚下，他是直接回家的，唐奕怎么可能知道？

    “我怎么知道？我和国为就在福宁殿候着。还没下朝，李大官就把信儿传过来了。”

    “......”

    “你......”

    “放心吧！”潘丰安慰道。“只要赵允让一开这个口，你曹家的事儿就算过去了。”

    “......”

    曹佾不傻，一回想殿上的情形，“你早就料到汝南王有这么一出？”

    “猜到了。”唐奕道。“可不最后证实一下，也不确定。”

    “那官家也早就知道？”

    “嗯。”

    “文、富等人也早有准备？”

    “嗯。”

    “和着就特么我一个人蒙在鼓里？”

    “嘿嘿，我就是想让你体会一下我前段时间的感受。”

    “我杀了你！！！”

    曹佾又暴走了。

    ......

    潘丰好不容易把他拦下来。过了好一会儿，曹佾才算冷静下来。

    “说，一字不许落下，你到底有什么馊主意？”

    唐奕笑道：“也不算什么馊主意，只不过......”

    “只不过，赵允让以为拉开了一场大戏，可惜，却只是一场美梦！”

    “美梦！？”

    “对，美梦！而且，是很短的美梦！”

    “只有，一天而已！”

    ......(未完待续。)