    “对了，这附近有没有什么好玩的地方?”

    “好玩的地方...昨天我们去的那个广场前面，好像有一座游乐场...你问这个干嘛？”

    沃兹看了看又陷入颓势的常磐妆舞再看看樱井水奈。

    后者迷糊了好一阵才反应过来。

    作为好闺蜜，樱井水奈对常磐妆舞的性格也是相当了解的。

    表面上常磐妆舞性格温和，不争不抢，但是樱井水奈却知道，对方的骨子里是有一种天生的骄傲。

    一但认定的事情，如果达不到相应的预期，肯定会难过好一阵子。

    虽然在赛前常磐妆舞表现得一副无所谓的样子，但实际上却比谁都在意胜负输赢。

    更别说，常磐妆舞有可能还会觉得她辜负了他们对她的期望。

    总之，比赛完第一件事就是带常磐妆舞好好玩一玩，散散心，缓解一下情绪。

    说话间，场上的两柄竹剑不停交错，碰撞。

    这对于步川一夫来说，已经是最后一场比赛，所以从一开始，他就使用了全力。

    从开始到现在，交锋已经持续了整整三分钟，远远大于第一回合。

    要知道，一回合比赛，五分钟便是极限。

    正常情况下，因为第一回合的各种消耗，第二回合应该很快就能分出胜负才对，但没想到常磐妆舞却足足坚持了三分钟。

    哪怕明知违反规则，步川一夫还是忍不住说话了。

    “你这样坚持有什么用?结局已经注定，输了就是输了，坚持再久也改变不了结局!”

    常磐妆舞看了他一眼，手上动作不变，死死与步川一夫缠斗在一起。

    “失败与否，和我的坚持并没有什么关系。”

    常磐妆舞像是回忆一样，慢慢道：“在很小很小的时候，我就产生了要当王这个念头，或许在你看来很可笑，可是爸爸妈妈却选择无条件的支持我幼稚的梦想。”

    “他们告诉我，当王不能只是空喊口号，还要在各方面都能优于别人。”

    “所以，我努力学习提升自己，直到成为许多人口中，别人家的孩子。”

    “在这途中，我不止一次产生过放弃的想法，但是爸爸妈妈说，既然认定了一件事，那就要无所顾忌，放手一搏，不到最后一刻绝不放弃。”

    “我只是在坚持我的信念，仅此而已。”

    说完，常磐妆舞手中的竹剑便微微颤抖了一下。

    无法看到的手套中，那双柔嫩的素手已是一片通红，由于用力过猛，甚至有些地方都出现了脱皮，从伤口处流出猩红的鲜血，却因为在封闭的空间中，鲜血找不到发泄点，最终又不得不凝固。

    步川一夫没再说话，不过手上的动作却越来越快，朝着常磐妆舞发起了最后的攻击。

    终于，在全场吃瓜群众的目光中，常磐妆舞手中的竹剑突然脱力，甩飞到场地边缘。

    步川一夫拿着竹剑对准常磐妆舞的双手，面无表情道：“你输了。”

    常磐妆舞愣了愣，轻轻道：“我输了。”

    筹角亚兹点点头，宣布步川一夫获胜。

    时薪五块的演员们再次欢呼，不过这一次就要专业许多，至少没有人再乱喊ABC，毕竟步川一夫赢了，他们也有一种与荣有焉的感觉。

    在休息室简单收拾了一下，常磐妆舞换上干净的衣服走出休息室。

    沃兹和樱井水奈正等着她。

    看着两人，常磐妆舞下意识想要掩饰自己脸上的失落，却发现自己的双手被一双大手抓了起来。

    看着沃兹严肃的表情，常磐妆舞低下头，低声道：“对不起......”

    “妆舞你又没错，道歉干嘛？错的是那个衣服都不穿的家伙!”

    看到常磐妆舞手上的伤，樱井水奈也满是心疼。

    不过比起沃兹的手足无措，樱井水奈显然就要镇定许多。

    “卧龙”难得卧龙了一次。

    樱井水奈打开小包包，拿出随身携带的医用酒精和创可贴，刚要动手就被沃兹抢了过来。

    “你别乱搞啊！”沃兹看到樱井水奈大咧咧的动作就怕。

    随后在樱井水奈不满的目光中，沃兹轻轻涂抹了一点酒精在伤口的位置。

    一瞬间的刺痛令常磐妆舞忍不住额头直冒冷汗。

    但她依然咬紧牙关，没有喊疼。

    片刻后，沃兹在最后一个伤口处贴上创可贴，这才放心的把双手的支配权还给常磐妆舞。

    轻轻触摸着创可贴，常磐妆舞的脸上染上了一丝淡淡的桃红。

    向沃兹道谢，沃兹却摆摆手。

    他得好好复习一下《家臣的自我修养》了，总是犯一些大错误。

    不过现在不是提这个的时候。

    按照早已说好的那样，樱井水奈突然向常磐妆舞撒起娇来，嚷嚷着要去游乐场。

    常磐妆舞的本意是直接回家，但还是拗不过樱井水奈的软磨硬泡，最终答应了下来。

    计划得逞的樱井水奈朝着沃兹露出得意的笑容。

    有樱井水奈带着，两人的速度倒是很快，沃兹慢悠悠地跟在后面。

    出了体育馆后，沃兹突然有点感触。

    因为他的原因，魔王陛下一路走来，确实有点太过顺利，一路顺风顺水之下，猛然遭受一点小挫折，其实也不是什么坏事，说不定还能促进魔王陛下的成长。

    跟上大部队。

    三人经过昨天的广场时，发现那个舞台还在那里，貌似那支舞团已经在这里常驻，明明还没到表演时间，也已经有不少人聚集于此。

    舞团的魅力比沃兹想象中要高上许多。

    不过现在的目标不在这里，瞅了几眼后，沃兹也没再过多关注，跟着樱井水奈，前往了广场后面的游乐场。

    阴凉的大树冠下，斯沃鲁茨和乌尔排排坐，两人手中各拿着一支巧克力雪糕。

    乌尔咬了一口，略带嘲讽道：“你选的人选也不行啊，这么久了，也没做出什么实际行动，整天只知道跳舞，还不如那个变魔术的。”

    斯沃鲁茨没说话，盯着舞台看了好一会，突然对着雪糕用力一舔，咧嘴道：“一切才刚刚开始，只是随便玩玩而已，底牌我可是至今都还留着...现在，先去收拾一下你留下的烂摊子再说吧。”

    此话一出，乌尔的脸色顿时黑了一下，但是想到那个人的脸，又不自觉的感到恐惧。

    “为什么我会觉得斯沃鲁茨也解决不掉他?”

