    “本少什么时候会玩过头了？放心吧，本少心中有数！”

    林天佑说完，缓缓的抬起了右手。

    手掌握紧拳头，一团魂芒将其包裹。

    “捉鬼龙王，既然你用行为来表明心意，那我们五大战将，就奉陪到底，希望你不要后悔！”

    五大战将从空间卷轴里拿出宝剑。

    “捉鬼龙王，受死吧！”

    他们的身形同时一晃，五道残影好像闪烁了一般，竟瞬间排成了阴阳五行的阵形。

    “五行剑斩！”

    五大战将高举宝剑，目标对准站在中心点的林天佑，作了一个标准的劈砍动作。

    “死！”

    五人口中低喝，身上的杀气正迅速升腾。

    他们知道这个捉鬼龙王有点本事，所以一出手就用上了最厉害的招术。

    五行剑阵，乃是噬杀鬼帝根据五行阴阳的特点所创出来的一门没有缺点的剑阵。

    凭此剑阵，可以越级斩杀许多对手。

    起初这样的剑阵是用来对付左龙卫任逍的。

    因为冥界所有的鬼帝麾下，最强的男人，就只有一个任逍。

    如果任逍被灭，那么他们就有机会争夺第一了。

    虽然杀不到任逍，他们多少有些遗憾，但杀了一个捉鬼龙王，也还算有些面子。

    剑气炸裂，五人同时挥剑，金木水火土，五种不同属性的剑气混合在一处。

    威力太过巨大，将地面的表层都给掀起了一大片。

    林天佑身处剑阵之中，他能躲避的空间实在太小。

    即便运气好，能躲掉一两只剑气，但剩下的剑气，却很难躲掉。

    而且斩空掉的剑气，可以由他们五人继续补充，直到林天佑被斩成肉泥，这个任务才能完成。

    “捉鬼龙王，听说你的剑术很强，现在就让我们看看你如何用剑来破我们的招术吧！”

    他们一边喊，一边同时从各自己的五行方位斩来剑气。

    这些剑气五行属性各不相同。

    只要被打中一剑，林天佑身上的神魂五行之力就会被掏空，将再难施展出鬼术。

    “哼，本少对付你们这样的鬼术，也需要用剑？”

    不屑的哼了一声，林天佑分别朝五个方向各轰出一拳。

    “愚蠢，你的拳头遇到剑气，只有断裂的份，连这么简单的道理也不懂，你简直就是个废物！”

    大战将放声狂笑。

    林天佑如果拿出宝剑的话，说不定还能撑过一些时间，但现在，显然是不明智的表现。

    五行剑气的可怕之处，还在于宝剑上的五行之力。

    如果林天佑的这一拳，只是普通的魂力拳芒，那可无法抵消上面的五行之力。

    即便林天佑也会五行鬼术，那其他属性的剑气会再次给林天佑带来困扰。

    想到此处，大战将的眉目之间，竟是带着几分疯狂之色。

    只要杀了捉鬼龙王，就说明他们的实力进步了！

    轰！！

    林天佑的拳影与五行剑气撞在一处，空气之中传来了巨大的爆鸣之音。

    本以为可以轻松斩断林天佑拳芒的剑气，却在他们诧异的目光中，被拳芒所击碎。

    与此同时，五道闷响应声而传，林天佑的拳芒不仅击碎了五行剑气，余力居然在继续前进，重重击打在了五大战将的胸口，腹部之上。

    这五道拳芒，五人挨的结结实实，电光火石之间，让人没有半点反应时间。

    “噗哇！！”

    五人口吐鲜血，身体倒飞。

    每个人身上中拳的地方，都有一个拳头形状的血洞。

    显然这一拳，已经令他们受到大损。

    他们带着浓浓的不信与惊恐，在与捉鬼龙王的过招瞬间，就这样被那个少年秒杀了？

    “你、你的鬼术怎么会这么强大？”

    大战将气息萎靡，他看不出林天佑那挥出的五拳里有什么奇怪的招术。

    事实上，他看在眼里，只觉得像一个极为普通的鬼术。

    可偏偏威力如此强大。

    他将头扭向一旁，四个同伴已经没有了声息。

    显然被那一拳轰灭了神魂。

    而他自己则是因为魂力精纯，所以一拳之下，还可以继续坚持下去。

    但现在的他，也已经是油尽灯枯，别说反击，连站起来的力气都没有了。

    “这鬼术[笔趣阁 www.biqugeso.vip]强大吗？

    明明只是本少随意挥出来的五拳，也能算是鬼术？”

    林天佑戏谑的笑道：

    “反倒是你们的五行剑阵，威力不错。”

    “捉鬼龙王，你已经赢了，又何必这样讽刺我们？

    如果五行剑阵真的厉害，又怎么会败在了你那随意的一拳之上？”

    大战将轻咳一声，苦涩无比的说道。

    “切，明明是使用五行剑阵的人垃圾，自己不行，却非要去怪剑阵不行，真是可笑！”

    林天佑的话语里带着毫不掩饰的鄙视，听的大战将面红耳赤，表情更是复杂难明。

    这个少年简直就是杀人诛心，连最后一点尊严都不留给他们。

    “主公，五行剑阵能弄到手吗？如果我们学会来，将会提升一个不错的战力！”

    诸葛亮忽然开口询问。

    众英灵里，不是谁都有白起、李元霸那种实力。

    他们也想变强，也想跟随林天佑一起战斗。

    可他们实力有限，心有余而力不足。

    如此五行剑阵，让他们看到了希望。

    如果学到手，至少他们不会像五大战将这么垃圾。

    “嗯，五行剑阵如果你们学去了，确实是一件好事。

    且等着！”

    林天佑说完，他踏步来到大战将的面前，而后半蹲身子，一只手毫无征兆的按在了大战将的额头上。

    “终于要杀我了吗？”

    大战将闭上了眼睛，绝望的想道。

    但好半天，他也没有感觉到任何的攻击，反倒是一股吸扯之力从林天佑的手心里传来。

    在他的脑海之中过滤着什么东西。

    “他、他在抹灭我的记忆？”

    大战将吓坏了，此等术法，可不是一个准鬼帝能施展出来的。

    只有加冕了鬼帝之位的鬼帝才有可能使用。

    那只手掌大约在他的额头上停留了五秒钟的样子，就收了回去。

    大战将也好像是一个被吸干了水份的海绵，直接瘫软在地上。

    “不、不是抹灭我的记忆，而是在抽取我的记忆。

    他果然拥有鬼帝才能拥有的天赋鬼术！”

