    爆炸的光辉，连续地在几个……机械基地附近闪耀而起。

    在这些光芒之下，无数的凝胶军队都随之消散……一片广阔而空旷的区域出现在了飘浮岩地之中。

    这场战争双方原本都是打的难解难分，而现在似乎平衡稍微有些变动了。

    那主要就是因为这些庞大的机械基地的出现，它们都是由多个小型的机械基地组合而成，可能在组合过程中里面有些复杂的变动，使得它们合成后威力大大的上升。

    琳现在看到有五个组合的基地，它们好像组装到一定程度就不会继续组装，不过每个都大小不一，但总会比那些刚启动的基地要大，现在这些组合基地每一个都有一公里以上的体型，而最大的那个……已经有十公里之多。

    这些基地周围围绕着密集的微型机械，以及许许多多的小型机械基地，五个巨型基地互相的距离很远，但它们无一不例外在对凝胶生物的战斗中取得了胜利。

    在扫清周围的凝胶生物同时，这些巨型基地也在移动，琳发现它们在……汇合，基地都在往一个方向靠拢，看来它们现在明白，即使焦急也没有用，必须先稳定这个战场才行。

    因此微型机械想到了使用这些强大的部队来占领战场这个战术……

    而凝胶生物并不会让它们这么做，在战场的边缘处，越来越多的凝胶生物从远处赶来并且投入战斗，在战场内部的凝胶生物则将目标瞄准了巨型基地。

    它们使用了往常一样的武器，距离巨型基地较近的凝胶生物开始分解自己，无数的碎片从它们身上脱落而下，这些碎末就如暴风雪般向巨型基地袭去。

    当碎末纷飞之时，巨型基地也动了，它们此时已经不是岩石的外表，每个巨型基地看起来都像是有无数洞孔的巨大金属块。

    无数的微型机械从基地各处涌出，作为护盾围绕在周围，当凝胶生物洒出的碎末来到的那一刻。它们最初接触的就是这些微型机械。

    爆炸的光芒连续亮起，这些原本能穿透微型护盾的碎末现在全数都炸开了，它们没有任何例外的全被挡在了护盾边缘，与此同时。被微型护盾围绕的巨型基地开始了动作。

    它们和周围的数块小型基地一同亮起了光芒，随之一道光线从它们的表面向外射出，这些光线穿过微型的护盾，飞射向远处的正在释放碎末的凝胶战舰。

    在光辉之下，凝胶生物的战舰全数消散……几乎是如此。

    琳看见了一块凝胶战舰。它的体型有一公里之大，而且它在爆炸的光辉中……活了下来。

    它并不像是往常那样释放碎末攻击，而是整个躯体都高速地向巨型基地的方向飞去。

    巨型基地注意到了它，一道道光线连续闪过，它将这块凝胶战舰作为了目标。

    爆炸的声音也再度在琳的思绪中响起，但它们都是在这个凝胶战舰周围响起的，一块岩石，一些残骸，还有些别的什么东西，它们都是凝胶战舰周围的物体。它们接连地炸开了，但凝胶战舰本身却安然无恙。

    是巨型基地瞄得不准？准确的说……凝胶战舰有某种方法让它们瞄得不准。

    这块战舰飞行的速度相当之快，上万公里的距离并不需要多久，巨型基地和它的微型军团出现在了凝胶战舰前方。

    一道光芒再次从巨型基地上发射而出，凝胶战舰也同时动作，有它整体10%大小的……‘肉块’从战舰身上分离而下，与发射出来的光芒撞击在一起，一股剧烈的爆炸之光也在这个瞬间亮起。

    它的爆炸过于强烈，甚至影响到了巨型基地周围环绕的微型护盾，无数微型机械都被这股爆炸吞噬。

    但是凝胶战舰却没有。

    它明明距离爆炸很近。但却在爆炸的光辉之后飞了出来，它直接向前飞去，一头撞进了微型机械组成的护盾之中。

    即使护盾被削掉了一部分，但没有完全消失。无数微型机械组顿时向闯入的凝胶战舰身上涌去，它们像是密集的虫群般包围了凝胶战舰。

    可是……却没有对它的速度造成什么影响，凝胶战舰在护盾中高速飞行着，直直地撞向了被保护在中心的巨型基地。

    ‘轰——’

    爆炸的光芒再度亮了起来，一个小型的基地挡在了巨型基地之前，凝胶战舰撞上它引发了猛烈的轰鸣。但这阵爆炸却没有波及到巨型基地。

    而凝胶的战舰，也没有能继续前进下去……

    虽然它之前避免了无数次爆炸，但这次也许因为是直接撞击产生的爆炸，它的躯体几乎是被炸掉了60%以上，剩下的部分也被无数微型机械包围，并且变得越来越小……

    但是，它的所作所为并不是全然无用，因为在凝胶战舰之后，有一颗……长满绒毛的球体绕了过去，并往巨型基地的方向飞去。

    琳能关注这艘凝胶战舰的各种详细情况，主要是因为从开始琳就让一颗绒球跟着它了，毕竟巨型基地周围的飘浮岩不是被摧毁就是被改造，琳并没有什么‘眼睛’能观察这里，但是一颗跟着凝胶同行的绒球则可以。

    绒球跟着战舰一同飞行，一同躲避爆炸，做出各种和这块凝胶战舰一模一样的动作，并且在它倒下之后，绕过它继续前进。

    绒球的目标……和凝胶战舰一样，这颗绒球直径有六十多米，并不是很大，但是里面装配了一些特殊的武器。

    绒球身形一晃，闪过一道射过来的光芒，随之也落在了基地的表面，随之绒球身上的所有绒毛立刻动作，刺入了基地的外壳。

    “这个东西实在是太不能守护了，我们要……摧毁它！”

    通过绒球的绒毛，无数细小的光团在之中移动着，涌入了布满恐惧能量的巨型基地。

    这个感觉，有些像是嗜肉菌钻入了毫无防备的血肉之中，小护核者们将开始吞噬里面所有的恐惧。(未完待续。)

