
    轰隆！
　　
　　    待那两道惊天剑芒落下，连周围方圆百里的地面，都狠狠晃动了一下！
　　
　　    但是，这还并没有完，
　　
　　    继而又有一道道惊天剑芒，自那山谷之中发出。
　　
　　    轰隆！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一阵阵更加剧烈的撞击声传来，地面狂震不止，易山河背后的那几名普通士兵，都险些站立不稳，个个脸色惨白，
　　
　　    “这就是仙人级别的战斗力吗？当真是恐怖啊！”
　　
　　    终于，
　　
　　    许久过后，
　　
　　    一切总算归于平静，仿佛之前那场今天大战，从来都不曾发生过一般。
　　
　　    易山河一行人足足又等了半个多小时，却依旧没有见叶尘从山谷中出来。
　　
　　    众人隐约想到了什么，个个脸色无比难看，易山河更是脸色发青，双拳紧握，依旧死死的盯着峡谷口，期待着那道身影出现。
　　
　　    然而，
　　
　　    又过去了将近一个小时，峡谷中依旧空荡荡的，没有任何人从里面走出。
　　
　　    “首长，咱们都已经在这里等了这么久了，如果叶少将没事的话，应该早就出来了吧？”
　　
　　    易山河背后，一人忍不住开口道。
　　
　　    紧跟着，又有一人道:
　　
　　    “是呀！如果叶少将真的出事了，那我们也得赶紧离开才是，否则一旦让圣心阁的人发现是我们带的路，只怕……”
　　
　　    其余众人顿时纷纷点头，一脸的惶恐。
　　
　　    纵然他们都是身经百战的战士，可是方才那等场景，对他们的冲击力太大了，如果说一点不怕，那绝对是骗人的！
　　
　　    易山河的脸色一阵变幻，最终一咬牙道:
　　
　　    “再等十分钟，十分钟之后，他如果还不出现，我们就撤！”
　　
　　    众人虽然现在一刻也不想等，可是畏于易山河的威严，也都不敢再多说什么了。
　　
　　    ……
　　
　　    一转眼，十分钟匆匆而过，叶尘依旧没有出现。
　　
　　    “唉！”
　　
　　    易山河见状，不由得重重叹了一口气，
　　
　　    “看来是没希望了，走吧！”
　　
　　    众人顿时纷纷松了一口长气，正准备火速离开这个是非之地。
　　
　　    然而就在这时，一道身影自他们的后方响起，
　　
　　    “易老将军，你对我也太没有信心了吧？”
　　
　　    这声音响起的时候，似乎还在千米之外，等声音落下，已经近在咫尺。
　　
　　    易山河听到这道声音，顿时大喜过望，慌忙转过身来，
　　
　　    只见叶尘不知道何时，已经从峡谷中出来，双手插在裤兜里，一脸的悠闲神态。
　　
　　    易山河见叶尘耗费未损，顿时哈哈一笑，直接冲上来，和叶尘来了一个拥抱，然后在他胸膛上重重捶了一笑，老眼微微有些泛红道:
　　
　　    “你小子早就解决了是不是？故意耍我的对吧？”
　　
　　    在易山河看来，里面的战斗早已经结束，但是叶尘却迟迟没有出来，肯定是故意戏耍自己。
　　
　　    叶尘顿时耸了耸肩，随口解释道:
　　
　　    “被一些事情耽搁了！”
　　
　　    他当然不会告诉易山河，他灭了圣心阁众人之后，找到了圣心阁的藏宝库和药材库，将里面的各种灵器、珍贵药材，几乎全部收进了紫金葫芦里，将整个葫芦都已经塞的满满的。
　　
　　    此一行，可谓收获颇丰！
　　
　　    易山河又望了一眼那峡谷之中，仍然有些难以置信道:
　　
　　    “圣心阁真的被你灭了？”
　　
　　    叶尘一脸平静的点了点头，
　　
　　    “圣心阁阁主欧阳阙，连同三十八名长老，一百八十三名弟子，全部被我杀光，一个不留！”
　　
　　    嘶~
　　
　　    易山河身后的那几名战士，顿时纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    且不说，叶尘杀的这些人，可以说是整个华夏最强大的一群人，单单是一口气斩杀二百多人，这也不是一般人能做得到的呀！
　　
　　    即便是他们这些人，每个人手上的人命都不止一条，此刻望着眼前这个神色淡然的少年，也不由得两腿瑟瑟发抖。
　　
　　    ……
　　
　　    返回云州的路上，
　　
　　    “与高丽国那个什么第一高手比武，时间定下来了吗？”
　　
　　    叶尘忽然开口问道。
　　
　　    易山河连忙道:
　　
　　    “还没有，不过这次事出突然，外交部以临近春节为由，推辞了回去，但也拖延不了太久，以高丽国以往的作风，看到我国心虚，肯定会更加猖狂不可一世，不出意外的话，这场比试应该会定在春节过后了！”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “嗯，你们安排好了，派人来云州接我即可！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接合上了双眼，开始闭目养神。
　　
　　    这个所谓的高丽国第一高手，连叶天歌都大为不如，叶尘又岂会放在心上？
　　
　　    在他看来，这一趟高丽之行，就权当是出国旅游了，他此刻正盘算着，要不要带苏岚他们几个一道去玩玩？
　　
　　    ……
　　
　　    将叶尘送到云州之后，易山河便急急忙忙的回去了，显然打算回京都，尽快将此事汇报上去。
　　
　　    回到别墅之中，
　　
　　    苏岚、唐清雅、楚飞烟三人，此刻正坐在凉亭里聊天，因为之前叶尘有言在先，所以她们这两天都一直待在别墅里。
　　
　　    看到叶尘归来，三人大喜。
　　
　　    尤其是楚飞烟，她可是清楚的知道，叶尘此行是去做了什么，虽然她对叶尘很有信心，可终究还是忐忑不安。
　　
　　    “事情解决了？”
　　
　　    楚飞烟忍不住问道。
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “解决了！”
　　
　　    呼！
　　
　　    楚飞烟彻底松了一口长气，继而又感到深深的震撼。
　　
　　    他居然真的把华夏第一隐世宗门给灭了！
　　
　　    一旁的唐清雅，听到两人古怪的对话，顿时秀眉微微一蹙，嘟着小嘴道:
　　
　　    “你们两个是不是有什么事情，瞒着我和岚姨呀？”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “解决了一点小麻烦而已，不值一提！对了，你们这两天的修炼情况如何？”
　　
　　    提及这个，唐清雅顿时如同泄了气的皮球一般，用她那修长的大腿，在地上踢了踢，道:
　　
　　    “别提了！岚姨马上就要达到炼气一重了，我现在连真元都没有修炼出来……叶尘，是不是我太笨了？”
　　
　　    叶尘闻言，顿时哈哈大笑，忍不住伸手在唐清雅的小脑袋上一弹，
　　
　　    “你修炼的本身难度就比较大，没有修炼出真元也很正常，不过你这门功法，越往后修炼就越厉害，尤其适合战斗，回头我帮你炼制几炉培元丹，速度自然也就能提上去了！”
　　
　　    感谢打赏！谢谢大家的月票和推荐票！只要是能保障明天四更的情况下，晚上就一定会加更的，希望大家不要催太紧呐~~~
