    而安度因在看见出现的人影后便立刻迎了上去，“斯卡曼德先生，真抱歉让您在大晚上还这么奔波。”

    而出现在空地处的人正是纽特，他在看见安度因后也笑着迎上来。

    “该说抱歉的应该是我，让你久等了吧。”说罢纽特有些不自在的扭了扭脖子，“不过说起来，我也很长时间没用过门钥匙了，相比起这种粗暴的旅移动方式，我更喜欢麻瓜的交通工具，它们虽然花费的时间久一些，但更加舒适，还能顺便欣赏旅途中的风景。”

    调侃了一句后，纽特又左右观望一番，“怎么安德烈那家伙还没到吗？你不是说好要一起集合的。”

    “是我来的太早了，为了以防万一我得提前在这里布控。”说罢安度因打开一只怀表瞅了瞅，“距离他们抵达还有十来分钟，要不您还是先让其余人先出来吧，免得把他们给憋坏了。”

    “哈哈，你也太小瞧他们了，那些家伙现在说不定正无聊的打发时间呢。”纽特开了句玩笑，随后便将手中的手提箱平放在地上，打开箱盖后朝里喊道，“到地方了，快出来吧！”

    “这么快？老子屁股都还没坐热呢！”

    没等看见人影，一道粗暴的声音便从手提箱中传来，紧接着没一会穆迪那张狰狞的凶脸便从手提箱中探出。

    这家伙左右微微打量片刻后，便将视线集中到旁边的安度因身上，“我就知道还是你小子靠谱，这才几天功夫你就帮咱们逮了条大鱼。”

    不过还没等安度因回话，穆迪身下的箱子里便又传出一道女声，“穆迪你个白痴，别挡着出口，没人喜欢对着你那对恶心的屁股！”

    “呃……”

    被打断了的穆迪的凶脸这会也因为尴尬红了起来，随后便连忙从箱子里爬出。

    紧接着跟在穆迪身后的阿米莉亚终于也趁这个时间爬出，成功落地后还不满的冽了穆迪一眼，显然对她来说排在穆迪身后不是什么愉快的体验。

    随着这两名法律执行司的高官不在堵路后，手提箱里的其他人也开始源源不断的向爬外。

    首当其冲的便是英国的打击手小队，12人的精英小队除了要留下2人在英国本土保护巴德诺部长外，其余10人全员到齐，包括队长穆迪和副队长斯克林杰。

    而除了这些打击手外，还有12名精英傲罗也一一现身，这些人跟安度因也都是老相识了，基本都是之前在北爱尔兰岛大战时并肩作战过的老人，包括梅薇思这个老相识。

    这次行动英国魔法部也算是出了大力气，一共从法律执行司召集了将近一半的战斗人员支援。

    不过最后走出的三人倒是有些出乎安度因的预料，居然是海格，凯特尔伯恩与阿塞莉雅。

    “海格，凯特尔伯恩教授，你们两怎么也来了？”

    阿塞莉雅作为神奇生物管理控制司的人，纽特让她来帮忙照顾神奇动物倒是情有可原，毕竟最近几个月里她跟安度因一行走的很近。

    可是海格和凯特尔伯恩教授会出现却是有些意外，要知道现在这会霍格沃茨可是还在上学呢，他们一个钥匙管理员，一个神奇动物保护课教授，出现在这真的没问题吗？

    “嘿嘿，安度因小子，你偷偷干坏事居然不通知我这个老家伙，未免也太不把我当朋友了吧。”

    凯特尔伯恩拖着义肢拄着拐杖，一瘸一拐的走到安度因身前，“听说你从那些走私犯手里发现了数以百计的神奇动物，我们那还能呆得住，而且我们这次来可是经过邓布利多同意的，学校里都已经好了，反正就耽误几天时间，回去在给那帮臭小子补课就行了。”

    “是这样吗？”安度因有些诧异的看向斯卡曼德。

    “不错。”纽特闻言点了点头，“这还是我向邓布利多请求的，考虑到这次需要转移的神奇动物数量太多，需要妥善照顾，我一个人可忙不过来。”

    “所以我特意委托他们三人过来帮忙，凯特尔伯恩在照顾神奇动物方面经验丰富，而海格在处理高危神奇动物方面也有独到的手段。”

    “放心吧，安度因。”此时如同小巨人一般的海格也笑着应道，“我们不会给你们添麻烦的，一想到有那么多小可爱现在正被那些走私犯囚禁着，我们晚上可睡不着觉。”

    安度因此时也只能无奈的点点头，有他们帮忙照顾那些神奇动物倒也不是什么坏事。

    而就在他跟抵达的众人寒暄的功夫，周围的空中也传来一阵阵破风声。

    大家抬头一看，原来是安德烈带着十几人正骑着飞天扫帚也已经抵达，此时正在上空盘旋着。

    “瞧我这脑子，差点把这茬给忘了。”安度因见状连忙将身旁的屏蔽干扰器关闭，他之前为了防止有人闯入，已经将这片地方用干扰器屏蔽了，这会安德烈等人估计都找不到他们。

    一关上干扰器，安德烈立刻发现了地面上的众人，随后便招呼身边的下属直直降落下来。

    “阿米莉亚，纽特，穆迪，好久不见！”刚一落地的安德烈便大笑着迎了上来。

    “你也是，这么多年过去安德烈你还是这么有精神。”阿米莉亚显然跟安德烈是老相识了，凑上前激动的与对方握起了手。

    “您也还是如同年轻时那么美丽。”预见故人的安德烈嘴巴也变甜了不少，随后又左右打量了一番，“没想到你们支援了这么多人手，这次也是你亲自指挥吗？”

    “不，这次行动咱们都听安度因的，我想你们之前也已经见过面，应该也不陌生了吧。”阿米莉亚看了眼安德烈，又将视线转向旁边的安度因。

    “由他来指挥？”安德烈用怪异的眼神打量着阿米莉亚和安度因一眼，“怎么？他不是过来做前期侦查的吗？你们这么多训练有素的傲罗难道还要听他的。”

    安德烈会出现这样的疑惑倒也并不奇怪，他之前也就跟安度因见过一次面，那时候他还嫌弃对方年级过轻呢，到最后也只是不再轻视对方的年龄而已。

    但现在要安排这么大规模的行动可不是小事，让一个年轻人来统筹真的合适吗，难道还要让他这个堂堂法律执行司司长听一个小屁孩指挥？

    而得之这个信息后，除了安德烈本人外，他身旁的16名傲罗也不由露出怀疑的眼神。

    “嘿，大猩猩，你可别小看了安度因，他跟脑子里全是肌肉的你可不一样，况且这次行动计划本身就是他部署的，不听他的听谁的。”穆迪此时也拄着拐杖揶揄的调笑道，他跟眼前的安德烈也算是熟识了。

    “你这个死瘸子，嘴还是这么臭。”安德烈听见穆迪的玩笑后忍不住白了对方一眼。

    不过他见连一项自视甚高的穆迪居然也默认了这个安排，同时看他身后的二十几名傲罗，也都表现的理所当然，这顿时让安德烈心中充满的疑惑，不过他也不是什么矫情的人，便也没有继续多言。

    而面对安德烈的质疑，旁边的安度因也懒得澄清什么，他只会用事实来说话，随后便对着众人高喊道，“既然人已经到齐了，那么就开始作战会议吧，请大家移步。”

    说罢安度因便打开了自己的空间手提箱，并做了个请的手势。

    “啊？咱们这次集合不是直接开始行动吗？怎么还要开会？”安德烈对这次行动的了解本来就不多，他还以为汇合后就会立刻杀到那个所谓的基地去呢。

    “你这个莽夫，就知道闭着眼睛打打杀杀，知道什么是战术吗？”身旁的穆迪给了安德烈一个嫌弃的眼神，紧接着便带头走进安度因的手提箱。

    “你特么说自己呢？谁不知道英国最莽的那个人就是你，现在居然好意思跟我说什么战术。”安德烈被穆迪怼了一句后，忍不住嘟囔起来，但他发现周围这些英国来到支援人力都没有表现出异议，便只得先按下心中的疑惑，领着身边的属下踏入手提箱。

    而一进来后，安德烈便发现这里面别有洞天，此时就在刚进入的地方，便看见一个起码能容纳数十人的临时会议室。

    会议室正中间是一个用数张长方桌连在一起，摆成的U形长条会议桌，桌子外围摆满了椅子，会议桌中间这是一个大型沙盘，U形桌的缺口处正对着一块大幕布。

    不过此时在会议桌上首那排长桌上居然坐着一条带着眼镜的狗，安德烈和旁边的下属们看的一头雾水，根本弄不清楚安度因要搞什么名堂。

    最后进入的安度因看见安德烈等人居然傻乎乎的愣在旁边，赶紧招呼起来，“安德烈司长，别傻站着了，赶紧落座吧，咱们时间紧迫，会议的议程也比较长，还是快点进入正题的好。”

    说罢安度因便自顾自的坐在会议桌中央，也就是霍格旁边，随后又指了指自己身旁的位置向安德烈招了招手。

