    话音刚落，明清的魂魄便慢慢消失在了我的视线。

    有些话我都还没有问清楚呢，他怎么就走了呢？

    就在我郁闷之际，耳边再次传来了明清的声音。

    “苏施主，救人一命胜造七级浮屠，不到万不得已，不要起杀念。”

    听到这话，我不由得轻叹了一口气，有些人哪怕你大发慈悲，放她一命，她也不会对你心存感激。

    甚至还会继续害人，这相当于你间接害了其他人。

    对那些犯过错的人，我基本上都会给他们一次机会，但如果他们不珍惜的话，那我只能按照我的方式处理了。

    “明清大师，你就放心去吧。”

    说完，我转身离开了房间，然后将偏院的其他房间都找了一遍，确定周嫣不在后，绕到了后院。

    我就不信了，寺庙就这么点大，我还找不到她。

    刚走到后院，我就听到王秀芝在大声喊我。

    “苏大师，快来！”

    我连忙调头跑回了前院，只见王秀芝站在大门后，拦着周嫣的去路。

    周嫣还穿着我之前买给她的那套衣服，只是衣服上沾染了鲜血，看起来无比的脏。

    周嫣看到我的时候，眼神有些闪躲，似乎是不知道该怎么面对我一样。

    见状，我冷声说了一句:“周嫣，你就是这么报答我的吗？”

    周嫣小心翼翼地看了我一眼，仍是没有开口。

    我的耐心也是被她彻底磨光了，直接走到她面前，一把捏着她的脸，力道不自觉地加重，把她的脸都捏变形了。

    不过即便是在这种情况下，她还是没有发出任何声音。

    我倒要看看她能忍到什么时候。

    大概过了两三分钟，周嫣终于忍不住了，对我说:“松开我。”

    “终于肯开口了吗？我还以为你哑巴了呢？”

    我死死盯着周嫣的眼睛。

    周嫣对我还是有所畏惧的，不敢和我怼，小声地说了句:“你想怎么样？”

    她的声音虽然很小，但是丝毫没有认错的意思。

    这不由得让我心里更加冒火了，强行将她拽到了那些尸体的面前，对她说:“你杀了这么多人，不应该为此付出代价吗？”

    周嫣用力地挣脱了我的手，表情虽然带着惧意，但眼神却格外的坚定。

    “不是你让我来这里的吗？怎么出了事儿，就把所有责任都怪在我头上了？”

    她还真是会往我的伤口上撒盐。

    我深吸了一口气，对她说:“你杀了人还怪到我头上来了，当初我也是好心帮你，怎么像是我做了坏事儿。”

    周嫣冷笑了一声:“看来苏影说的没错，心软是你最大的毛病，不过我还是要谢谢你呢，如果不是你，我也不会得到我想要的东西。”

    听到苏影的名字，我心里咯噔了一声。

    她和苏影认识？

    我突然间意识到，或许周嫣从一开始出现在我的视线里，就是有所预谋的。

    “你从这里得到了什么？”

    “你说这佛门中，最珍贵的东西是什么？”

    周嫣的话，真是一下子把我问住了。

    我哪知道佛门最珍贵的东西是什么。

    这时，王秀芝突然走上前说了一句:“我知道是什么。”

    我震惊地看着她，“什么？”

    “舍利子。”

    王秀芝的话倒是提醒了我，舍利子确实是十分难得的东西。

    因为这东西只有得道高僧才有。

    而这里称得上是得道高僧的人，只有明清了。

    难怪明清刚才说他已经功德圆满了。

    舍利子落在正道人手中，可以会发挥巨大的作用，落在心术不正的人手中，也能发挥巨大的“作用”，只是这两者的结果截然相反。

    大概是王秀芝说中了，周嫣连忙反驳了一句:“死女人，不要乱说。”

    王秀芝似笑非笑地看了周嫣一眼，“我有没有乱说，搜一下你的身不就知道了。”

    说罢，她一把抓住了周嫣的胳膊，让我搜她的身。

    这种时候，我也顾不上什么男女授受不亲了，如果舍利子真的落在她手中，后果不堪设想。

    我把周嫣身上可能藏舍利的地方都搜了一遍，除了私密部位，什么都没有找到。

    见状，王秀芝说了一句:“让我来吧！”

    我赶紧替上她抓住了周嫣的手臂。

    王秀芝直接朝着周嫣胸口的位置摸了过去，我下意识的转过头。

    很快，耳边便传来了王秀芝的惊喜声:“找到了！”

    这么快？

    “死女人，还给我，你知道这是谁的东西吗？”

    周嫣眼神毒怨地盯着王秀芝，面对比她强劲的对手，真是一点都不害怕啊！

    我随即松开了周嫣，拿过王秀芝手中的舍利子，对周嫣说道:“你若是有本事从我手里抢回去，我就把这东西让给你。”

    我心里很清楚，她是不可能做到的。

    周嫣紧抿着嘴唇，一副生气却又不可奈何的样子。

    我一边将舍利子收了起来，一边说道:“今天你若是不将院里的这些尸体处理了，我便让你和这些尸体一起进火化炉。”

    像她这样的人，死不足惜。

    周嫣一脸倔强的看着我，回怼道:“今天，你怕是杀不了我，估计苏影他们快到了。”

    他们？

    或许是因为苏影的身份，我现在和他正面相处，总觉得就像和另外一个我说话一样。

    也不知道，周嫣口中的他们，除了苏影还有谁。

    “今天不管谁来了，都没用。”

    只要是我想做的事情，谁都阻止不了。

    话音刚落，寺外突然传来一阵急促的敲门声。

    “砰砰砰……”

    我和王秀芝对视了一眼，示意她看着周嫣，然后走到了门口。

    哪知还未走到门那边，大门便被一股力道直接推倒了。

    “哐当一声”，响彻了整座寺庙。

    随着大门倒地，地上激起一层灰。

    在迷眼的灰尘中，我看到了两道熟悉的声音。

    除了苏影，另外一个人是江心。

    其实，我已经不知道这个人到底是江心还是倾城了。

    江心看到我的时候，眼里满是冷漠，估计知道我们之间已经彻底决裂，不再抱有任何幻想了。

    “苏川，你为什么这么喜欢多管闲事呢？”

