    消化着提示信息，格鲁缓和着思绪。

    目光从这宽6米的甬道扫视过，格鲁发现80米外的墙头，有两个人影躲在暗影角落。

    整座监狱，建造在山腹之中；在仅有火把照明下，视线显得晦暗不明。黑暗视觉的反馈，让格鲁看清两个目标的信息。

    ——

    蜥蜴人射手（魔化精英）

    等级：25

    等阶：流浪者

    力量：96

    敏捷：161

    体质：138

    精神：132

    物理攻击：1050

    物理防御：620

    魔法攻击：无

    魔法防御：580

    生命值：120000

    魔法值：95000

    天赋技能：

    箭术专精（4级）

    多重箭（2级）

    沉默射击（2级）

    体色变幻（1级）

    暗毒射击（1级）

    ——

    好家伙，一上来就是两个弓箭手当门神；如果不是艾亚雷给的资料，清楚说明这一点；如果不是格鲁的黑暗视觉，已经升级到8级，还真不容易发现他们。

    看了看自己的1388的防御，在这个两个小兵面前是不够看。1050的攻击，140%的箭术专精加成，直接就可以破防；再加上2级多重箭120%的攻击，就可以对自己造成威胁。

    这还是普通单人级的副本，想想曾经闯关的级野外副本，二阶职业者的升级之路，并不好走。

    不过，格鲁没有急着出手，取出群体沉默和嗜血狂化这两本技能书。格鲁将它们先学会，刚才副本外的伏击战，那个精灵法师送了2个自由技能点和1个特殊技能点，刚好学新技能。

    分配之后，两个技能入手：

    ——

    【群体沉默（1级）】：消耗200点魔法值，在施法范围内，对目标半径50米内的所有敌人释放沉默术，禁制释放技能；沉默效果持续3秒！

    技能冷却时间：120秒。

    ——

    【嗜血狂化（1）】：特殊技能，消耗300点魔法值，使得所有攻击提高30%，移动速度提高30%，持续10秒。

    技能冷却时间：10分钟。

    注：狂化期间，所有防御力降低30%。

    ——

    群头沉默类似毒瘴吐息，但覆盖的范围更广，释放的方式更灵活。如果升级到3级，持续的时间，应该也是5秒。

    嗜血狂化，算是孤注一掷的升级版。这个技能，对BOSS战的RUSH战术很有用。

    盘算了自己手上可操控的牌，格鲁召唤出死亡骑士和影子，缓步上前…

    提示：你激发霜冻之箭！

    提示：你的沉默射击…命中蜥蜴人射手，造成6813点伤害！攻击触发冰冻，目标陷入冰冻之中！

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发多重箭！…

    提示：蜥蜴人射手死亡！

    提示：你获得500点经验值！

    提示：…

    2秒不到时间，两个12万血量的射手，直接被钉死在躲藏的角落里。霜冻之箭，就是这么霸道！

    往前推进，分别是虎人战士，豹人刺客、狐人祭师、狼人狂战…这些零零散散的怪物，根本无法让格鲁停住脚步。

    将所有牢房区扫荡完，格鲁在甬道尽头的大厅，看到BOSS——暴戾者塔隆，12级的狩猎者，一个30万血量的食人魔战士，2200的基础攻击，1300的物理防御。

    不过，也就这样，在没有保命技能情况下，格鲁连大招都没有祭出，直接连射将BOSS放倒。

    随即，系统提示挑战完成，一个C级评价入手。对应的奖励，1个幸运宝箱，5000点经验值；至于属性点和技能点，C级评价没有这个待遇。

    提示：你获得活力戒指一枚！

    提示：你获得疾风步卷轴一张！

    再摸，就没有。果然，物品的掉落除了与副本级别有关之外，还和评价等级有关。对二阶狩猎者来说，活力戒指就是卖魔石和宝石的货物。

    格鲁在一路扫荡精灵，杀了40多个怪物，也就获得5件一阶的散件。诸如激光刀、长弓一类。

    相对二阶职业者的开销花费来说，这些收入绝对不是不够传送交通费的。

    回到副本入口，格鲁激发风行者，带着影子和死亡骑士走了出去。完成了单人副本，格鲁准备刷两人级副本。

    ……

    提示：影杀的击晕，为命中你（豁免）！

    提示：死亡骑士的风暴打击，未命中影杀（豁免）！

    靠，这家伙贼心不死，居然埋伏在副本门口。格鲁虽然知道野外情况复杂，释放了风行者才出门；没想到，这手小心的举动，算是用对了。

    好家伙，格鲁带着保命技能出副本；这个埋伏刺杀的盗贼，也释放一个名叫幻影重重的无敌技能，避开了格鲁的伏击。

    看到格鲁身上风行者，影杀哼了一声，化作幻影，疾奔向荒野，消失不见。这家伙，不会专门是打劫为生吧？

    重新选择2人级副本，在进入副本…2人普通级，B级评价，拿到1个自由属性点。面对的BOSS，还是食人魔塔隆；不过，血量增加到了50万；掉落变成魔鳞甲和暗影护符。

    3人普通级，B级评价。整个副本的地图明显扩大，怪物数量是单人级的4倍有余。最终的BOSS，除了战士模板的塔隆之外，多了一个法师模板的海娜迦；两个BOSS各自30万血量，对格鲁也言，都不难对付。

    4人级，A级评价。怪物很多，两个BOSS的血量增加到50万；自然对应的掉落也好了很多。

    而且，经过4次的普通级副本积累，充分独享的经验值突破了凭借，让格鲁升级到11级。

    5人级，A级评价。怪物的数量对格鲁同样不是挑战，可最终的BOSS却从1+1组合，变成了1+1+1三基友。

    食人魔塔隆，50万血量，基础物理攻击暴增到3200点。增加了鲁莽技能，血量低于10万后，不再受技能控制。

    海娜迦纳斯，50万血量，基础魔法攻击暴增到3000点。增加了飓风暴技能，这是一个通道魔法；这个技能可以释放出4道移动飓风，自发追踪敌人。

    一旦被这个技能卷入，不但会被飓风囚困，还有受到叠加的魔法伤害。

    风精灵古力特，50万血量，祭出物理攻击3500点，是最有威胁的BOSS。箭术专精、多重箭、沉默射击这些技能就说了，这个BOSS最麻烦的是，他的风行者每30秒就能释放一次，很难控制。

    对于其他狩猎者来说，五人级的副本，基本上需要3人以上联手攻克。只是，对格鲁来说，这些难度都不是个事情。

    72米的射程配合霜冻之箭，让格鲁直接碾压过去。在无人旁观的情况下，三头奇美拉和蓝翼雷鹰直接被释放出来，释放出高级狩猎光环，他激发嗜血杀戮、追星逐月、孤注一掷、霜冻之箭、嗜血狂化、魔箭导能…

    多重箭开道，满屏的箭雨飚射，直接将风精灵古力塔先干掉。在魔箭导能的作用下，34枚箭矢如万箭穿心，集中风精灵射手。

    密集30000+伤害飚起，中间夹杂着大量的60000+致命攻击。这样的攻击，就是100万血量的敌人也扛不住，奈何50万的BOSS。

    可怜一个堂堂的BOSS，连一个技能都没释放出来，就被干掉。

    干掉了风精灵，格鲁立即转头集射海娜迦；同时，蓝翼雷鹰和奇美拉风暴释放闪电和暴风雪控制食人魔塔隆。

    1秒后，多重箭触发，海娜迦刚释放出飓风暴技能，就被干掉…

    提示：纳斯死亡！

    提示：塔隆死亡！

    提示：你已经完成了劳伦斯监狱五人普通级副本挑战!

    提示：根据队伍贡献评价…你获得A级评价!

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得经验值15000点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    提示：监狱里的狂乱诅咒，并没有消失；你需要进度下一层寻找暴乱的源头。

    提示：你释放进入劳伦斯监狱下一层，进入困难级副本挑战？

    1个人刷5人级副本，别的不说，单单这些经验值，就非常丰厚。

