    第255章 陆九渊   

    天下七大帮派——丐帮，漕帮，盐帮，千金一笑楼，七雄会，哥老会，虽然都是天下间赫赫有名的武道势力。

    

    但若论起实力来，漕帮的实力无疑是最为雄厚的。

    

    因为漕帮，掌控着天下漕运。

    

    不是单独哪一个国家的漕运。

    而是整个天下，除了极北苦寒之地和南疆荒芜之地那等地方外。

    

    天下间只要有河流大海，有船只通行的地方，几乎就能看到漕帮的身影。

    

    柳夜远在东海外，都能遇到漕帮的一位堂主，由此可见漕帮的影响力之大，生意覆盖范围之广。

    

    也只有这样实力雄厚的帮派，才会在九江郡这样争夺不激烈的地方，派出一位武道宗师来驻守。

    

    要知道，就连同为天下七大帮派之一的盐帮，都没有这么大的手笔。

    

    “九山神”陆九渊，据沈舟虚所说，是一位从漕帮底层中爬起来的人物。

    

    沈舟虚号称“天算”，算无遗策，对于竞争对手，调查得自然也是十分详细。

    

    这陆九渊从二十岁加入漕帮，立下无数功勋，几乎每一次晋升，都是用自己的双手和鲜血打拼出来的。

    

    经过数十年时间的拼搏，终于是晋升到了武道宗师境界。

    

    因为年龄的关系，他没有上过人榜。

    又因为修炼的是用功勋兑换的帮派武学，不是什么绝学，因此也没有上地榜。

    

    甚至是因为出身底层，看不起那些天生富贵的权贵子弟。

    得罪了漕帮中权势颇大的一位长老的儿子，堂堂一个武道宗师，竟然是被赶到了九江郡来做一个区区堂主。

    

    来到九江郡后，陆九渊也是依旧我行我素，谁的面子也不给。

    

    就连在江湖中颇有声望的“天算”沈舟虚亲自上门拜访，也都是被直接赶了出来。

    

    按照沈舟虚的话来说，这陆九渊天生一副臭脾气，简直就像是只刺猬。

    

    就算是沈舟虚这样的老猎犬，对付这家伙也是狗咬刺猬，无从下口。

    

    在前往漕帮分舵的路上，柳夜心底里已经思考好了对付陆九渊的方法。

    

    来到漕帮分舵门口，十分客气的朝看门人道：“请进去通传一声，就说飞虎帮帮主柳夜，前来拜见陆前辈。”

    

    柳夜的言语十分客气，虽然陆九渊因为修炼的是漕帮大路货武学，不是绝学。

    战力肯定无法与那些地榜上的武道宗师相比。

    

    但毕竟是货真价实的武道宗师，该给的面子，也还是要给的。

    

    这陆九渊已经一百多岁的年纪，便是做柳夜的爷爷都绰绰有余，叫他一声“前辈”也不会吃亏。

    

    看门人听见柳夜的名字，立马被吓了一个激灵。

    

    柳夜的大名，他自然知道。

    漕帮这些日子以来，可没少跟飞虎帮较劲，自然知道飞虎帮背后的存在，正是柳夜。

    

    而这一位自从回到中土以来，威名比以往更盛，直接排到了人榜第三位。

    

    因此听见柳夜的名头后，看门人也不敢怠慢，立马跑进去禀告。

    

    毕竟两帮之间虽然敌对，但却不关他这小人物的事。

    

    对于柳夜，要打要杀，自然有大人物来解决。

    

    他若是敢挑衅柳夜，这位“三绝血魔”手上死的人可是不少。

    

    漕帮分舵内，陆九渊正在盘膝打坐，吸纳天地灵气。

    

    虽然已经是武道宗师，但是每日的修炼，他却是从不懈怠。

    

    这也是他能从漕帮一个普通帮众，在没有靠山背景的情况下一路爬上来的原因。

    

    听见手下的禀告，陆九渊也是缓缓睁开眼睛，眼中精芒一闪：“柳夜？”

    

    若是其他人拜访，他几乎是会想也不想的就直接命人赶出去。

    

    就连沈舟虚，当初都是没有见到陆九渊一面，就被直接赶走了。

    

    但是柳夜却不同，陆九渊对于此人，同样是很感兴趣。

    

    据陆九渊所知，柳夜也是出身底层，广陵县柳家，虽然是一方土霸王，但放眼整个江湖，却只是一个不起眼的存在而已。

    

    就算是漕帮中的一个普通帮众，走到外面恐怕都比一个区区县城小家族的少爷要受人尊敬。

    

    而就是这样，柳夜却是一路从底层爬了起来，靠着自己的实力，智谋和手段。

    成就如今人榜第三，威震天下的存在。

    

    就连漕帮、盐帮和七雄会这样的顶级势力，都在他手下或明或暗的吃过亏。

    

    这样的人物，比起那些出身世家大族的少爷，或是名门大派的弟子，更让陆九渊感兴趣。

    

    陆九渊沉吟片刻，然后说道：“让他进来！”

    

    等柳夜走进来，陆九渊目光如刀，从头到尾的打量着柳夜。

    

    而柳夜，同样也在暗暗打量着陆九渊。

    

    陆九渊身材高大却不魁梧，而是有些精瘦，长着一个鹰钩鼻，长年在底层的打拼，让他身上更是有一种凝重厚实的气息。

    

    虽然已经年纪过百，但对于寿元三百载的武道宗师来说，却正值壮年。

    看上去丝毫不显老态。

    

    总之此人一看就是不好惹的人物。

    

    而陆九渊在观察柳夜的时候，也是暗暗感叹。

    

    好一个年轻俊杰，此人不过二十三四岁的年纪。

    一身气息却如渊渟岳峙，即便是面对自己这样的武道宗师，都是丝毫不落下风。

    

    一身煞气浓重，一看就知道手下有无数人命。

    是个杀人不眨眼的狠角色。

    

    也只有这样的角色，才能从底层一路爬上来，到达如今的地位。

    

    对于同样出身底层的陆九渊来说，柳夜给他的第一印象很是不错。

    

    不过他天生一副刺猬脾气，因此也毫不客气的开口道：“柳夜？

    不知你今日来找本座何事？

    若是为了飞虎帮的事，就不必多说了！沈瘸子那家伙，这些日子没少给本座找麻烦。

    飞虎帮，本座是绝对不允许在我手下继续存在的！   

    你我两家之间，不是你死，就是我亡！你若是来说情，倒不如回去准备准备，也别说本座以大欺小，到时候本座让你三招！”

    

    似乎早就已经猜到陆九渊的态度，在听到陆九渊毫不客气的言语后，柳夜也是丝毫不以为意。

    

    站在原地轻笑道：“陆前辈，我今日来，可是来帮你的！你知不知道，你将要大难临头了！”

    

    

