    景尧上前几步，同那紫衣男子相隔着一张桌子。

    “俺用钱来买俺的命，可以吗？”他畏畏缩缩的，犹如一个胆小鬼，把那一小包银子推过去了。

    紫衣男子拿起那一小包银子，他冷笑道：“你的命倒是有救了，这两个人的命你就不救了吗？”

    景尧顿了顿，眸底暗芒闪过。

    当即，便有两个蒙面的黑衣人把夜凌和阿墨抓了。

    紫衣男子微微倾身凑近他，嘴角的笑意不变，“所以……你在这和我演什么外地人呢？”

    景尧眼底眸光闪了闪，处变不惊的，摊开扇子缓缓落座，对上那人打量的视线，他拱了拱手，“敢问兄台尊姓大名？”

    那紫衣男子倨傲的抬了抬下巴，刚想说什么，话锋一转，“陈元青。”

    “原来是元青兄啊。”景尧脸上笑容爽朗，仿佛他跟面前的人是多熟兄弟似的，又拱了拱手，“刚刚唐突了，见笑见笑。”

    礼仪十分的周到，完全不是一副对待敌人的样子。

    景尧轻轻摇晃着扇子，视线扫向那群蒙着面的黑衣人，手上的剑没挂紫色的穗子。

    他刚刚下楼的时候就注意到了，若是裴门的人为何要身穿黑衣蒙着个脸跟个做贼一样？

    应该同眼前这位公子一样身着紫衣才对。

    可若这些人不是裴门的人那就更不可能了，这紫衣男子在说自己名字的时候明显犹豫了一下再说的，别以为他没看到。

    疑点重重，须得小心应付。

    景尧又笑吟吟道：“不知元青兄为何会对在下出手？难道就因为在下是庐州人？”

    这人既是来杀他的，那必然冲着逍遥谷来的，要想逃，就必须要言语和逍遥谷撇清关系，且还不能显得那么刻意。

    景尧的问题显然是说到了关键的点子上，为什么要杀他，自然是因为手下人确认了他是逍遥谷的人。

    即使不是，那又如何？

    宁可错杀，绝不放过。

    所以他还在这厮闲聊什么？

    裴元青终于反应了过来，刚刚真是被景尧突然表现出来的善意给迷惑到了。

    裴元青冷瞪了对面男子一眼，猛敲着桌子起身，“来人，给我——”

    他后面的话瞬间就说不出来了，只因为景尧在察觉他表情的不对劲之后迅速做出了反应。

    本来在景尧手里轻轻摇晃的扇子就转了个圈抵在了裴元青的脖子上了，因为景尧坐的位置离他很近，他根本就来不及反应。

    景尧拿着扇子抵住他，警告：“别动。”

    “师兄！”

    那群黑衣人惊呼出声，神色着急。

    此刻，裴元青白皙的脖子上已经有一滴血滴落了，因为那扇子根本就不是普通的扇子，那扇子里面藏着机关，扇骨处露出来的竟是小小而锋利的刀片。

    虽然小，但杀伤力特别大。

    裴元青看着抵在自己脖子上东西，冷声：“你果然是逍遥谷的人。”

    而景尧却是不搭理他，也不管他是如何确认的，他的目光看向对面。

    就在那群黑衣人都在替裴元青担心的时候，夜凌已经接收到景尧使的眼色，赶紧用招式解决押着自己的两人，顺带也解决了押着阿墨的另一个黑衣人。

    “走。”

    景尧挟持着裴元青就朝外走，一群黑衣人紧跟着他们。

    夜凌已经带着阿墨上了马车，然后带着马车上来支援，“公子，快上马车。”

    景尧手里挟持着人，要想上马车，自然是要让被挟持的人先上。

    可裴元青突然开始大笑：“哈哈哈，想走？你们走的了吗？！”

    他的目光骤然变冷：“逍遥谷的人都该死，都给我杀了他们！”

    话落，藏在袖中的飞刀就要朝身后的景尧扎去。

    他此举是用命在冒险，因为刀片还悬在他的脖子上，只要轻轻一划，他的命就没了。

    可他显然不在乎这个，他就是拼了这条命，也不要让逍遥谷的人好过。

    那柄飞刀扎进了景尧的肩头上，他吃痛闷哼一声，后退几步，并没有报复回去。

    “公子！”

    “小哥哥！”

    夜凌忙跳下去扶住被扎中一刀的景尧，然后赶紧拉上车里。

    彼时，没有被杀的裴元青正愣神，按理来说景尧应该杀他的。

    虽然想不出原因，但裴元青根本没打算就此放过他们。

    恰逢那些黑衣人都跑过来，紧张的询问着他的伤势，他却冷声吩咐：“先别管这些，杀了，把那些人都给我杀了！”

    坐在车厢内的夜凌手脚慌乱无措的，倒不是因为外面那些人，而是因为看到景尧流了许多的血。

    夜凌握紧拳头，冷静下来，大声道：“小丫头，快用鞭子赶马，再不快点我们都得死！”

    站在外面正要进来阿墨闻言便顿住了脚步，然后赶紧坐上来抓住面前的鞭子，她想起了之前在街头看马夫赶马的样子。

    她学着他们的样子，用力一甩鞭子。

    “驾——”

