    “傻孩子。”曲爸爸和曲妈妈也让她的眼泪弄得愣了愣。刚刚墨连城的话，也让二老误以为曲檀儿是渴望有一个爸妈，有一个家，也似乎能理解她的反应。

    这时，又有一杯茶送到曲檀儿面前。

    墨连城再默默的看了一眼曲妈妈。

    曲檀儿抹掉了眼泪，笑了笑，接过墨连城递过来的茶，送到曲妈妈面前，“妈妈！妈妈！妈妈……”她一连喊了很多声妈妈！突然，茶杯落地，她扑了上去，扑到了曲妈妈的怀中，抱着曲妈妈，竟然大声地哭了起来。

    在场的，都呆了呆。

    没有料到会来上这一个变化。

    墨连城的眼中是闪过一抹心疼。

    没有想到这几天，她装着没事一样，还是压抑着。不过这样也好，哭过一场，是真的|泄|出来了。

    “这孩子……别哭。”曲妈妈慈祥安慰着，“以前肯定吃了不少苦头吧。以后就跟着妈妈，妈妈护着你。”

    “……”不说还好，这一说，曲檀儿眼泪流得更快。

    让曲妈妈都有些无措。

    墨连城有些抱歉地看着二老，“檀儿是太高兴了，抱歉。”他轻轻拍了拍檀儿的肩膀，柔声说，“檀儿，乖，别哭了。还得继续敬茶。”他的嗓音就像有安定人心的作用。曲檀儿慢慢地离开了曲妈妈的怀抱，而曲妈妈一脸心疼的，给她抹着眼泪。

    “孩子，以后有什么委屈，就跟妈妈和爸爸说。”

    “是，妈妈。”

    曲檀儿再继续接过墨连城重新倒的茶，跪了下来送到曲妈妈面前。

    曲妈妈是接过来，喝了，再给红包。

    而曲檀儿是马上，磕了三个响头。

    这是给自己的父母的，几年了，她是对不起他们。

    而这时，墨连城也跟着跪了下来，同样的给了二老行了个大礼，“岳父，岳母，请受我一拜。”这一拜，他表情非常严肃，也认真，还带着自己鲜少有的敬意。他是真的感谢二老。

    气氛有些严肃了，弄得曲爸爸和曲妈妈，都有点手足无措。不过，这么一回，他们越喜欢这两个年轻人。虽然，不明白心底那一股亲近感是怎么来的，但的确觉得很欣慰，很欢喜。

    “起来起来，都起来。以后都是一家人了。”曲爸爸是最先反应过来，“没想到年纪大了，还又多出一个乖女儿，还有一个前途不可限量的女婿。哈哈！老伴，这是咱们的福气来了。”

    曲爸爸也乐，心情很不错。

    曲妈妈也觉得是，她非常喜欢檀儿这丫头，“真好，我有时也觉得小檀这孩子就像是我们女儿没有失忆前的个性，蹦蹦跳跳的，又有点冒冒失失。让我都觉得时间像倒过来了。”

    “你也这么想？我也经常有这感觉。”曲爸爸深有同感。

    或者，这也是觉得亲切的原因之一。

    而他们这么一说，曲檀儿倒是抹汗……

    墨连城是淡笑不语。

    有些亲情，是那么容易说抹去就抹去的吗？换句话说，一个人就算换了身份，换了年龄，换了一张脸，心是怎么也换不了的。