
    “呵呵，王爷，难道世子没和您说过，我还是人级丹师吗？”秦逸尘轻笑着说道。

    同时，一股浩瀚的精神力波动也是席卷而出，一时间院落中狂风大作，一股压抑的气场弥漫而开。

    “人级丹师？！”

    察觉到这股波动，夏泽雷的面色终于是有所变化，眼眸之中，也是首次展露出了震撼之色。

    一个看起来与自己儿子年纪相差无几的少年，不仅是公国中最年轻的武王，还是一名人级丹师！

    人级丹师，整个公国之中，明面上也只有在丹会中有两个啊！

    不过，夏泽雷也不愧是见过大世面之人，很快，他的面色便是恢复了正常。

    “秦逸尘，说实话，你很让我惊讶，不过，这事还是不用了，快说你的要求吧。”夏泽雷深吸一口气，缓缓说道。

    他话语有些低沉，显然提起他妻子的事情，让得他的情绪有些低落和不开心了。

    虽然秦逸尘的精神力有些出乎他的预料，但是，别说区区一个少年，连丹会中两位巨头，还有他曾经花费大代价请来的高人，都毫无办法，何况是他。

    “呵呵，恕我直言，王爷，王妃的病情，别说咱们公国，就算是放眼大陆，也无人能治。”

    见他已经有所松动，秦逸尘缓缓的继续说道：“不过，你应该庆幸遇见了我。”

    听着秦逸尘的话语，夏泽雷先是沉闷不吭声，旋即双眸中异色闪动，不过，最后这些都是化为了一声轻叹。

    见到夏泽雷的态度，秦逸尘知道，这个外表刚强的男人，是怕！

    他怕了，怕每次抱着天大的希望，换来绝望的消息，或许他不是自己害怕，而是担心自己的妻子失望。

    “灵魂受损，先是昏迷数年，在清醒之后，会有三年的正常时间，而后，灵魂缓缓衰弱，身体出现病态，在虚弱至极后，甚至会引起身体成为透明的症状……”

    随着秦逸尘的一番话语，夏泽雷先是一愣，旋即眼中有着异色再度闪烁起来。丹会中的两个老者，甚至连王妃的病情都不知晓，而他花费大代价请来的高人，也仅仅比他们好上一点，说出了王妃病情的原因，正是灵魂受损。

    不过，那个高人也没有半点办法，甚至，连症状都没有秦逸尘说得这般详细……最后也只是说，平日里多拿一点滋补精神的药物来酝养。

    可是，这些年下来，逍遥王收集了无数滋补精神的药材，却是发现，甚至连缓解王妃的病情都做不到！

    身处权利的巅峰，却连自己心爱的女人都救不了，这让得夏泽雷深深的自责、无奈！

    “王爷收集那么多滋补精神的药材，可以说，没有半点作用！”

    秦逸尘直言不讳，旋即，在夏泽雷惊愕的目光中，他从怀中取出一个玉盒。

    玉盒打开，其中有着一朵七色的花朵，还有一颗七色的果子。

    而在玉盒打开的霎那，一股让人夏泽雷精神一振的香气扑鼻而来，这股香味，与那些滋补精神的药物不同，它仿若是让人舒坦到灵魂中去了一般！

    这，正是秦逸尘在暮光之塔中获得的七色花和七色花果！

    “这是我在暮光之塔中获得的七色花果，具有滋补灵魂的功效，不过，能否治疗王妃的病情，我还是要看过后，才能知晓。”

    见到夏泽雷有所松动的面色，秦逸尘心中知晓，自己已经成功的说服他了，不过，他也没有开下海口说定能救治。

    “如果你能够治疗好心晴的病，任何事情，只要我办得到，绝不二话！”

    夏泽雷深吸一口气，旋即缓缓说道，话语中的坚定之色，让人心颤。

    为了心爱的女儿，夏泽雷显然是豁出去了，他甚至没有想，如果秦逸尘让他叛变呢？

    “王爷请吧。”

    秦逸尘点了点头，也没多说什么，毕竟，他的要求，虽然不至于叛国，但是也需要夏泽雷的鼎力相助……

    而后，在夏泽雷的带领下，两人直接从院落中穿过，来到一间雅房之中。

    这间雅芳布置的相当好看，在中央处，有着一张大床，床上躺着一个女子。

    那个女子此时仿若在睡觉，她的面容相当的憔悴，不过从其精致的五官，还是可以看出，她曾经是个绝色美人。

    而让人惊骇的是，她的一只衣袍中空荡荡的，仿若是没有手臂一般，只不过，若是细心一看，她的衣袍依旧鼓着，仿若是有着一只看不见的手臂一般。

    望着床上的女子，夏泽雷的眼眶泛起了些许红润，虎目之中，更是渗起了罕见的雾气，缭绕在眼眸之中。

    而仿若是察觉到有人进来了，床上的中年美妇双眸微动，睁开了一丝，而还不待她想要起身，夏泽雷便是快步走过去，轻轻的抚摸着她的秀发，示意她不用起来。

    美妇对着秦逸尘歉意的点了点头，目光中却是有着一丝疑惑之色。

    能够进入这里的，除了自己的亲人之外，便只有几个来尝试治疗自己的大师了，这个少年，进来干嘛的？难道也是来治疗自己吗？

    而仿若是看出了她的惊疑，夏泽雷轻声说道：“爱妃，别小看这小子，他是我见过最有希望能够治疗好你的人了，相信我！”

    听到他的话语，中年美妇眸中闪过一抹诧异之色，毕竟，她非常了解夏泽雷，他不会为了哄自己开心而骗自己。

    只是，连几个人级丹师都没办法，这个小子，又能有什么能耐……

    或许是不想让夏泽雷失望，美妇带着一抹柔和的笑意，点了点头。

    而秦逸尘在见到这个美妇的时候，面色却是凝重了起来，看她的模样，似乎这病情有些出乎了他的预料的。

    而这个时候，夏泽雷带着希翼的目光，投射了过来。

    这根本不是灵魂有所缺失的症状，而是，正在……魂消魄散！

    这就有些棘手了。

    如果只是灵魂受创，那秦逸尘可以轻而易举的就治好，但是，魂消魄散的情况，却就没有那么容易了。

    “如何？”

    夏泽雷看着他的面色变化，心中也是一沉。
