    苏言初并不知道楚怀信要跟白鹤商量关于自己的什么事情。

    她从楚怀信哪里离开之后，也回了房间，开始打坐休息，恢复灵力。

    她从房间出来的时候，已经是傍晚时分了。

    斜阳挂在天边，染红了云朵。

    晚霞很好看。

    苏言初这时候灵力恢复得差不多了，精神也很好，所以看到这些景色，都觉得是美好的。

    她出了房间，就慢悠悠地往云北寒的房间走去。

    其实没有距离太远，就在隔壁。

    她来到云北寒的房门外的时候，并没有推门进去，而是靠着房门，低声问：“北寒，你醒了没有？”

    房内的云北寒其实早就恢复得差不多了。

    他听到苏言初的声音，走了过去，打开了门。

    苏言初也没有想到，门会被忽然打开，冷不防，直接倒进了房中。

    所以，云北寒一开门，就看到苏言初摔向了自己。

    他几乎是下意识地伸出手去，将少女接住了，拥入了怀中。

    虽然在接住少女的过程中，牵扯了伤口，传来了剧烈的疼痛。

    但是他也没有吭声，只是咬牙忍住了。

    不过，苏言初感觉到了云北寒气息的变化。

    她连忙站好，从云北寒的怀中离开，抬头看着云北寒，温声问：“有没有牵动你的伤口？”

    云北寒伸出手，抓住了少女的柔荑，低声说：“我不疼，我想再抱一下，可以吗？”

    苏言初听了忍不住笑了笑，随后主动回到他的怀抱之中，伸手去圈着他。

    云北寒伸出手，将她圈在怀里，嘴角勾起了一丝丝不明显的弧度。

    苏言初任凭云北寒抱了好一会，才低声说：“好了，我要帮你把脉了！”

    云北寒听了，果然十分听话地将苏言初松开，并且将手腕递给苏言初。

    苏言初给云北寒把脉之后，给了他丹药吃，随后拉着他，来到一旁坐下，伸手去拉他的衣襟。

    云北寒一怔，下意识地伸手抓住苏言初的手：“初初，你做什么？”

    “换药！”苏言初说了一句。

    云北寒眼眸凝了凝，松开了抓住苏言初的手。

    苏言初这才将云北寒的衣服拉开。

    云北寒身上的伤，之前其实已经处理过了，现在看起来，已经没有那么可怕了。

    但是，苏言初还是觉得有些心疼。

    实不相瞒，她还想再打云旗这狗东西一次！

    想着，苏言初小心翼翼地给云北寒重新上药。

    云北寒可以感觉到，苏言初给他抹的药膏，其实是冰冰凉凉的。

    但是，苏言初柔软细腻的指尖划过他的皮肤的时候，却让他感觉异常的滚烫。

    心湖也随之泛起涟漪。

    他喉结滚动，嗓音有些低：“初初——”

    苏言初听到云北寒喊自己，手上的动作顿了顿，低声说：“疼吗？我轻一点。”

    云北寒看着面前垂头替自己上药的少女，薄唇稍稍抿着，拳头握紧，忍住了将少女拥进怀里的冲动。

    苏言初对于云北寒的异样浑然不觉，她帮云北寒上完药之后帮他将衣服穿好。

    伸手去抓住云北寒的手，打算拉他去吃饭。

    这时候，才感觉到不对劲。

    因为她看到了云北寒紧紧握着的拳头。

    “怎么啦？”苏言初抬头看着云北寒，低声问，“可是疼吗？”

    云北寒摇摇头，随后看着苏言初，认真地开口问：“初初，以后不要给其他人上药，好不好？”

    他不想苏言初扯其他人的衣服，更加不想她的手指，接触其他人的身体。

    一点儿都不想！

    苏言初怔了怔，继而笑了起来：“好，我答应你！不给任何其他人上药，只给你上药！”

    她也不是傻子，自然知道云北寒想的是什么。

    上药这种事情，又不是非她做不可，所以，答应云北寒，也没有什么关系。

    云北寒看着少女巧笑嫣然的模样，心中微动，忍不住俯身，靠近苏言初，想要亲她一下。

    苏言初伸手按住了他靠近自己的唇，低声说：“先去吃饭！”

    小心思被阻止之后，云北寒顿了顿，随后认真地点了点头：“好！”

    苏言初和云北寒是在偏厅之中吃的饭。

    他们正在吃饭的时候，柳青辞走了进来。

    苏言初握着筷子的手顿住了，挑眉看向柳青辞，笑着说：“吃了没？要不要一起？”

    柳青辞温和一笑：“倒是不必，我来这里，主要是想要谢一谢苏姑娘，不但救了我们，还收留我们。”

    苏言初夹了一块排骨，放在碗中，才看向柳青辞开口说：“多谢就没有必要了，不过是举手之劳而已。”

    苏言初说完，俯身去吃那一块排骨。

    但是刚刚咬了一小口，变皱起了眉头。

    这也太咸了。

    她想要喝水，却发现自己的杯子里，没有水。

    云北寒察觉了苏言初的目的，给苏言初倒了一杯水，递到他手中。

    苏言初接过茶水，喝了起来。

    云北寒见她喝水有些急，低声问：“怎么啦？”

    苏言初喝了茶水，缓和了几分才开口说：“这个太咸了。”

    也不知道是不是最近吃东西偏向清淡的，总之这个排骨对她来说，还是太咸了。

    云北寒听了，将苏言初碗中的排骨夹走了。

    柳青辞看着两人的互动，忽然觉得，自己不应该出现在这里。

    “那个，我可以再说一句话吗？”柳青辞有些卑微地开口问。

    苏言初扫了一眼柳青辞，开口道：“你倒是说啊。”

    “越宇达的燕北佣兵团团长的位置，是从我手中夺走的。我是打算拿回来的，不知道苏姑娘能不能帮我？”柳青辞看着苏言初，认真地问了一句。

    苏言初看了柳青辞片刻，才慢悠悠地开口问：“帮了你，对我有什么好处？”

    柳青辞沉默了许久，才说：“无论苏姑娘想要什么，只要我有，我都愿意付出。”

    苏言初想了想，笑着说：“如果我要你奉我为主呢？”

    柳青辞听了，怔住了，他没有想到，苏言初竟然会这样说。

    他其实有些犹豫，为了得到苏言初的助力，失去自我，真的值得吗？

    最重要的是，他其实还不知道，苏言初真正的实力。<!--over-->

