    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    《不好意思更晚了，有事出去刚回来，还会有一章，但不知道几点，大家明天看吧，抱歉~~》

    进化之血出现瞬间就消失，和一直散发着诱惑的味道是决然不同的两种情况。

    前一种，只会让变异生命流连不去，而后者，却可以让它们变得疯狂。

    对于智慧很高的高等级变异生命来说，无论人类如何做，它们都知道进化之血就在轮盘处产生，它们有理由癫狂。可也正因为它们有智慧，因为它们进化等级高，所以它们是各自种群的王者，它们可以控制住**，懂得趋利避害，也有其他的方式来稳重进化。

    想要，怕死，这就是之前鼠王尸王这些人王者的心理状态。

    可下面低等级的进化生命不同，它们的本能依然会占据上风，它们抵挡不住进化之血这种级别的诱惑。

    所以当红发把一滴进化之血拿在手里之后，这些变异生命都疯狂起来，连它们的王也无法阻止。

    “怎么会这样？”

    “发生了什么？”

    这是耀世军的人心**同的疑惑。

    怎么刚才还没有事，现在突然都乱了。

    之前有说有笑还可以回头看轮盘的耀世军战士，这一下受到的压力猛然激增，几乎在瞬间外围就有几个没准备的进化者被击杀，尸体被拽离了队伍，几秒钟后就被分尸，变成了丧尸的腹中餐。

    白袍的第七次转动停在了卡片区，可是这已经不能让他们感到一丝喜悦，因为再好的东西，也没有生命重要。

    他们突然之间发现，好像要走不了了。

    “撤退！”

    小九哥当机立断。也顾不得继续转动轮盘了，就下达了撤退的命令。

    同时，他终究是四星进化者，很敏锐的发现了这些变异生命的目标。

    “是那个红发女人！”

    之前耀世军不是没有注意过这个红头发的女人。在观察了许久之后认定，这是一个全新类型的丧尸，魔晶没有生在额头，应该是在其他的部位，否则不会身处丧尸群中而悠然自得。

    在发动的前一刻。更是看到这个女丧尸亲手让尸群陷入了混乱。

    可是它为什么会拿着进化之血到了这里？把周围的变异生命都吸引到了它这里？即便它是四级的存在，可是在进化之血的诱惑下，那些二级三级的丧尸足以撕碎了它。

    周围的尸群越来越密集，耀世军冲了几次，可是都遭到最激烈的攻击，小九哥观察了一下形势，立刻带人又退回到了轮盘之下。

    因为他发现如果在原地坚持情况还好一些，那些变异生命攻击他们只是因为他们挡住了去路，耽搁了它们去寻找进化之血。而如果他们突围，变异生命可就不会那么客气了。生命受到了威胁下的反击，自然要比驱离路障用力大的多。

    “小九哥，这样不行，丧尸太多了，我们坚持不了太久！”

    白袍身上溅到了很多污血，整个人没有了刚才的潇洒，显得极为狼狈，仅仅一分钟，他的遭遇就从天上掉到了地上。

    小九哥面色阴沉，经常挂在脸上和煦的微笑已经不见。他发现，自己今天有些轻敌和草率了。

    末世开始前提前知晓，末世开始后实力突飞猛进，现在更是到了已经开始攻打绝地的程度。

    这让他不自觉之间就有些轻视绝地外面的世界。认为这里的危险和绝地之中相比过于小儿科。

    就比如今天的计划，是他看到了有人行动，观察了形势之后当场做出的决定，小九哥之前认为计划没问题，甚至这次行动可以称之为把握时机的教科书，但现在看来。还是太草率了。

    他忽略了太多的问题。

    小九哥闭上了眼睛，他之前受过的严格训练让他知道此刻最重要的不是自我检讨，而是最快的找到解决问题的办法。

    “杀了她！”

    很快，小九哥就在同伴的惨叫声中找到了办法！

    只要杀掉那个红发丧尸，它就会失去对周围丧尸的压制，进化之血就会瞬间被吃掉，只要没有了进化之血，尸群就会再次失去目的性，那个时候他们的离开将会压力大减！

    潘多拉灭世弩开始转动，几个呼吸之后就对准了正在用精神力极力压制周围已经疯狂尸群的红发。

    白光一闪，弩箭已经呼啸而出！

    红发眼中的血丝密布，就和她刚刚‘出生’时一样。

    这是精神力消耗过大的副作用，面对疯狂的丧尸，她等同于四级进化的实力根本不足以完全压制，她只能用精神力配合实力来震慑尸群。

    可是情况非常糟糕，短短的两三分钟内，周围的尸群已经暴躁到无以复加的程度，或许下一秒，就要冲破她的精神力场，然后把她淹没撕碎。

    也就在这个时候，雪上加霜的一箭射了过来。

    红发双手中突然冒出了密密麻麻的荆棘藤条，瞬间形成了一个巨大的荆棘牢笼，把她自己保护在了其中，接着红发的头发也变成了巨大的球体，把她包裹住。

    巨弩几乎在红发完成防御的下一秒射了进来。

    那些坚韧的荆棘，在弩箭面前脆弱得如同瓷器，只阻挡了刹那就碎掉了，接着就是红发那满头的发丝。

    白色的弩箭仿佛在发丝团面前停滞了一秒，发出的光晕好像都波动了一下，给人以片刻的希望，然后……也碎掉了。

    弩箭噗的一下射入了红发的右胸，无匹的力量竟然把她直接带出去数米才停下。

    红发的整个身体已经被穿透，如果不是荆棘和头发的阻挡，这一箭会射中她的脖子，然后直接切掉头颅。

    红发的脸色无比苍白了起来，身上的能量波动明显变得极度虚弱。

    这一弩箭虽然没有直接要了她的命，可是却让破坏了她的身体，也就是她人傀的身体坚韧，如果换成人类，五脏六腑血管经络，必定在这一击之下全部坏掉。

    小九哥脸色轻松了一下，耀世军的其他人也微微松了口气。

    可下一秒，脸色却都变了。

    他们看见那个被射穿的红发丧尸，把那滴进化之血直接扔到了嘴里！

    视角转移，耀世军和红发隔着尸群在进行生死交锋，之前这些不速之客一直关注的叶钟鸣也动了，他灵活地穿越战场，然后在弩箭射出的那一刻，站到了鼠王的面前。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

