    第1302章1302表白

    静初都不知道说什么了。朝阳虽然这样，但是自己心里并没有反感什么负面的情绪。

    看着他面露期盼的看着自己，拒绝的话到了嘴边也没有再说出口。

    朝阳一直细致的观察静初的表现，看到她的表情就知道自己的这个办法有效果。她真的给自己机会了。

    这让他心飞扬。兴奋的情绪淹没了他。

    “静初，你放心，我绝对不会给你造成什么负担的，我就是安静的陪在你身边。”

    静初叹了一口气，真的觉得这样对不起朝阳。

    李雪已经做好了晚饭，吕北光听到了动静，赶忙的搬着饭桌进屋。

    “静初，收拾一下炕，让朝阳上炕吃饭。”

    “吕叔，我来。”

    “不用，赶紧去洗漱下吃饭。”

    李雪给二哥窝了两个鸡蛋，满满的一大海碗的挂面汤，这可是放了一斤的挂面。

    朝阳看到这一碗的面条，“我吃不了这么多，你们都再吃点？”

    李雪摸了摸肚子，立马的去厨房端过来爷四个的碗筷。

    吕北光笑了“我不吃，我吃不下，你们吃。”

    静初也摇头，她和姜心语生活在一起，已经养成了晚上只吃七成饱，饭后，别的零食也绝对不会吃。所以她也摇头“我也不吃。”

    国栋也摇头“你们吃，我也不吃。”晚上吃太多不舒服，今天晚上是已经多喝了一碗粥了，现在是不吃了。

    李雪是真的感觉又饿了，所以她笑眯眯的上炕，“二哥，我吃一碗就行了，你快点，一会儿面条该坨了。”

    朝阳洗漱后也上炕，它夹了鸡蛋放在李雪的碗里。

    “二哥，我一个鸡蛋就够了，早饭我已经吃过一个了。”

    “静初。你要不要吃鸡蛋？”

    坐在一边收拾朝阳摊在炕上的东西的静初摇头“我不吃。你吃。”

    国栋在一边笑眯眯的看着媳妇吃的香甜，他就愿意媳妇多吃点，她还不大，虽然已经在有一米六了，但是身上的肉太少了，能把自己的媳妇养胖了，这才是自己的成就。

    吃完饭已经九点多了。朝阳虽然年轻，身体好，但是坐着两天两夜也是挺难受的。

    “好了，都休息，有什么事明天再说。”

    朝阳的行礼也没有拿走。就放在了静初的屋子，他跟着吕北光去了厢房里睡觉了。

    静初躺在被窝，想着刚才朝阳的话，心里有点乱，她怕自己辜负了朝阳。

    已经是大人了，对于自己的另一半，她不是没有想过，但是她心里根本就没有目标，就是说想要找个什么样的人。

    自己身边的男性长辈，他们虽然都挺幸福的。但是自己都能找出他们的问题。

    魏开云虽然看着对姜阿姨百依百顺，对菲菲他们那也是非常的疼爱，但是他太冷淡了。

    杨叔那就是对家庭没有魏开云负责任，总是感觉他的心思也就只有几成在家庭上。

    爸爸那就不用说了。过着孤单的日子。

    所以自己也不知道究竟在找个什么样的。

    自己也知道人没有十全十美的。可是没有那种喜欢的冲动怎么办？

    静初躺在被窝纠结。朝阳却是在和吕北光保证。

    “吕叔，我是真的喜欢静初，虽然她没有喜欢我。但是我会努力让她喜欢上我的。”

    “国栋，我没有意见，我对于国栋和静初的未来不会干预，我知道他们兄妹两个在方向上没有错误就行了。

    你喜欢静初我也不反对，但是必须要她自己认可才可以。”

    “吕叔，我知道，我喜欢静初，但是绝对不会给她压力的。我想让她一辈子都开心幸福。”

    “嗯，我相信你。”

    朝阳听了吕北光的话，心里踏实了一些。

    只要静初没有喜欢的人，自己就有机会。

    国栋这里抱着李雪不撒手，正是年轻的时候，对于这个真的非常向往。

    事后让她趴在自己的身上，两人一丝不挂的贴在一起，国栋就喜欢这样子。

    “国栋，二哥喜欢静初。”

    “嗯，我早就知道，只是朝阳没有做出什么不适当的举动，而且静初也愿意和他聊天，所以我才没有管。”

    李雪亲了一口国栋“你同意吗？他们两个如果真的在一起，你同意吗？”

    国栋因为媳妇的小动作，又有了反应了。两人的位置换了，他亲吻着媳妇。

    根本就没有回答她的问题，想着那不是妹妹的问题吗？只要她自己愿意，别人又能说什么？

    第二天朝阳醒来已经是八点多了，也没有人打扰他，而且这里炕上还是暖暖的。

    在被窝里伸了一个懒腰，这才起来。

    已经是腊月十四了，今天是这里的大集，父子两个已经去赶集，看看有没有年货了。

    李雪看到二哥起来，赶忙的去热饭。

    “静初，早。”

    在白天，静初看到朝阳眼里都带着笑。

    “早。”

    看着笑着的静初，朝阳觉得心情特别的好。

    这边朝阳是安定下来了，每天都是跟在静初的身后，静初几天后也适应了。也没有反感的意思。

    姜心语这里一家人到了温泉。这里以前是前朝的一个行宫，不过这个时候这里已经是破败的非常的明显了。

    韩相君找了人，让他们进去。

    “咱们就直接的住在这里就行了。”

    姜心语看了一眼，外面虽然看着非常的破败，但是里面还是可以的，而且这里是政府接手，老百姓没有人过来，当然这里值钱的东西是一点都没剩下了。

    “可以吗？”

    韩相君点头，“我已经说好了。咱们在这里住一个月都可以。”

    人多力量大，直接的收拾出来三间屋子，这里也是有炕的，而且应该是近期有人住过，炉子还是挺好烧的。

    韩相君出去一趟也弄回来了煤。因为有温泉的关系，这里说不上多冷。

    吃饭的家伙式也都安排好了。这样就是多住几天都可以。

    孩子们对心里非常的新奇，所以帮着做完卫生就四处转了。

    屋子里只有三个小不点，阿宝就算是总被时显揍，也愿意待在哥哥的身边。婷婷就在一边自己玩，就是玩具被抢也不生气。

    (本章完)

