    “戴沐白，这个名字怎么也感觉有些熟悉呢……”

    离开了索托大斗魂场，林夜一边走着，一边心中有些皱眉。

    突然，仿佛想到了什么，林夜的脚步不禁一顿。

    等到！他好像想到了，戴沐白，这不就是朱竹清未婚夫的名字吗！

    而且还有邪眸白虎，这就是星罗帝国星罗皇室的武魂的名字啊！

    “那个家伙就是戴沐白？”

    想到刚才那个给人感觉很是桀骜的金发青年，林夜眼睛顿时微眯起来。

    “竟然和那个马红俊搞到了一起，看来这个戴沐白在离开了星罗帝国来到了索托城后，已经堕落了……”

    想起刚才听到了戴沐白和马红俊之间的对话，林夜能够听得出来，在两人的日常生活里，明显女人占了很大的比重，甚至这个戴沐白还偷女人，还真是……

    林夜不禁摇了摇头。

    想到每天努力修炼的朱竹清，又想了想戴沐白，感觉两人已经完全做出了两个选择。

    朱竹清是坚持努力着，而这个戴沐白则明显是已经放弃了。

    “堕落了更好，回去看看什么时候给朱竹清说一说……”

    发现戴沐白已经堕落，林夜的心情不禁变得非常好。

    虽然经过一直以来的努力，已经让朱竹清很依赖并且偏向他了，但是戴沐白未婚夫的身份，还是给林夜很大的压力。

    因为有着和朱竹清相同的境遇，万一戴沐白也是个努力的家伙，让朱竹清有所触动，还真有可能让朱竹清改变主意。

    但是现在，在知道了戴沐白已经堕落后。

    以林夜所了解到的朱竹清的性格，只要对戴沐白失望了，朱竹清一旦真正选择放弃戴沐白，投向他，那么就不可能再回去了。

    “呵呵，今天还真是得到了一个好消息……”

    怀着愉悦的心情，林夜离开了索托大斗魂场，一路向着紫罗兰大酒店的方向走去。

    不过在距离紫罗兰大酒店还有几百米的路程时，林夜突然停下了脚步，左右张望了一下。

    在回酒店前，他要找个地方，将身份变回去。

    在一阵左右张望后，林夜发现了一个无人的小巷。

    闪身进入小巷，林夜在里面将戴着的面具拿了下来，然后将衣服和头发也都换了回来。

    在重新变回了本来的身份后，林夜走出了巷子，继续向着紫罗兰大酒店的方向走去。

    不过还没走多远，不远处突然传来了一阵大叫声：“你们想要干什么，快走开！！”

    “什么声音？”

    听到声音，林夜不禁顿时停下了脚步，向着声音传来的方向看了过去。

    刚才的声音，好像有点像是女人的叫声。

    想了想，林夜向着声音传来的地方走了过去。

    ……

    而另一边，不远处的一条偏僻的街道上。

    在昏暗的路灯下，一个身穿蓝绿色长裙的少女正有些害怕地不断后退着，被三个男子搓着手，一脸淫笑地步步紧逼。

    这三个男子，一个穿着一身黑色风衣，带着帽子，面容猥琐，贼眉鼠眼的特征，配合那一对凸出的门板牙，看起来活像是老鼠一样。

    而另外两个，一个身材较为强壮，另一个则极为瘦弱，不过三人的共同点就是笑起来极其猥琐。

    “真是没想到啊，竟然这么晚还能看到这么一个极品的小萝莉，今天咱们可还真是有福了啊！”

    一边向着少女逼近着，老鼠男一边舔了舔丑陋的门板牙，脸上的五官因为淫笑已经挤到了一起，看起来更是格外的猥琐。

    “嘿嘿，不乐说的对，今天运气可真不错，这么一个落单的极品小萝莉，看衣服和气质明显是贵族，今天能被咱们遇见，这运气……啧啧……”

    三人中，另一个身材极为瘦弱的男子也搓着手，嘿嘿笑道。

    “你们想要干什么，我告诉你们，你们最好都给我赶快滚开，我可不是你们惹得起的！”

    看着一步步逼近的三个猥琐男，少女虽然心中有些害怕，但还是脸上露出了愤怒的表情，大声喊叫着。

    “嘎嘎！小妹妹，你知道我们是谁吗？我们可是索托城三霸，整个索托城，就没有我们不敢惹的，就算你是城主的女儿，我们今天玩了你，明天就溜，就算是索托城城主，又能奈我们何呢？”

    另外一个身材较为高大，看上去面容稍显正常的男子，也是露出了猥琐的笑容，搓着手，大声怪笑着道。

    “你们……你们这几个家伙，我告诉你们，就算是索托城主，也不可能和我的身份相比，我是七宝琉璃宗宗主的女儿，你们最好赶快给我滚开！”

    听到三个猥琐男竟然丝毫没有害怕的意思，少女握紧了秀拳，终于满脸愤怒地说出了自己的身份。

    “七宝琉璃宗宗主的女儿？”

    听到少女的话，三个猥琐男先是微微一愣，对此对视了一眼，然后不禁同时发出了难听的大笑声。

    “哦嚯嚯！我的天，老鹅，天涯，她说什么，她说是她七宝琉璃宗宗主的女儿，真是太好笑了，七宝琉璃宗可是在天斗帝国的天斗皇城，这里可是索托城啊！小妹妹！”

    猥琐男不乐看了看身旁的老鹅和天涯，不禁大笑着，然后满是嘲讽地看向了少女。

    “而且你既然身份这么尊贵，怎么会没有魂师在旁边保护你呢？如果你真是七宝琉璃宗宗主的女儿，恐怕我们还没接近你，就被守护你的魂师给杀死了吧！”

    名为天涯的男子也是讥讽地笑着。

    但是听到天涯的话，少女的心中也很后悔。

    如果她要是不自己偷偷跑出去的话，就不会遇到这样的事情了。

    “别说了！别说了！这么个极品的小萝莉，我已经等不及了，咱们直接动手吧！”

    一旁，名为老鹅的瘦弱猥琐男已经有些迫不及待了。

    “那好，咱们开始吧！”

    不乐也嘎嘎怪笑了起来。

    “你们别过来，我真是七宝琉璃宗宗主的女儿！”

    听到三个猥琐男就要动手了，少女更加急切了，焦急说着，便要准备召唤出武魂证明。

    但是还没等她话说完，三个猥琐男就已经淫笑着扑了上来。

    “嘎嘎！极品小萝莉，我来了！”

    “救命啊！”

    正当少女的心中满是绝望和后悔之际。

    伴随着一阵呼啸声，一道黑影突然猛地从一旁爆射而来，瞬间将扑在空中的三个猥琐男踢飞了出去。

    在一阵闷响中，三个猥琐男同时被一脚踢飞，然后狠狠撞到了墙壁上，在摔倒在地上后，不禁顿时纷纷痛叫了起来。

