    还把姜氏医馆拿出来的粮食也折了价，结算给姜氏医馆了。

    姜莲珠手里一下子多出了上千两银子，这都算是救命的银钱了，听起来多，实际上千两银子，救了全镇的人，就显得一点也不多了。

    于是，不太富裕的家庭里，终于又有了进账。

    家里的粮食见了底，姜程氏拿着银子，与大家伙儿一起去粮行乐呵呵的排队买粮食。

    好多人怕没有吃的，一下子买上百斤的，姜莲珠交待过她，少买点，以后粮食多得是，不要前期的时候买多了，给别人造成压力与不好的影响。

    姜程氏现在都是听她闺女的没错，闺女让干啥就干啥，因为闺女的原因，她现在在十里镇极受人尊敬。

    刚开始来十里镇的时候，别人都多少带点有色眼光看她。

    为啥？

    因为哪有出嫁的女儿，带着自家娘亲来婆家过活的？

    再怎么样情况特殊，也少见这种情况，这不是拖闺女的后腿吗？

    现在姜莲珠的种种表现，对十里镇有绝对的大功劳，谁现在见了她，都夸她会生女儿，有个好闺女，羡慕她有福气，能跟着闺女养老，再也没有人敢轻视她了。

    她有姜莲珠这样的好闺女，她姜程氏这辈子没有享过的福享了，没有得过的殊荣得了。她自己生了两个亲生的儿子，亲生的儿子拿她的命去换钱，她抱养了一个闺女，却跟着闺女享大福，这都是命！

    说明她姜程氏的命，是老来福。

    她腰杆子也挺直了不少，越活越年轻态了。

    现在姜家在十里镇算是无人不知，无人不晓了，成了大恩人了。

    大宝与二宝两孩子进入学堂里读书，夫子们对他们的态度也不似从前了。

    特别是何老夫子。

    对大宝与二宝比以前上心多了。

    经过学堂所有夫子与学子们的一致推举，地字班的班长，与人字班的班长人选，均变成了大宝与二宝。

    何老夫子的书房。

    老夫子正在提笔颂写十里镇粮灾的事迹，洋洋洒洒一大张。

    正奋笔疾书的时候，王大郎送茶水进去了。

    “老师，您喝口水，润润嗓子，都写一上午了。”

    何老夫子头也没有抬，“放那里。”

    正写到兴头上呢。

    写到姜莲珠与王老五两夫妻从山里运了两大车粮食回来了，地瓜山药一半，肉一半的，堆满了两辆大牛车，这不是食物，这是全镇人能生存下去的希望……

    王大郎送了茶水，还不走。

    何老夫子发现他欲言又止，“有什么话，直说？是否遇上什么文章不解了？”

    王大郎咬了咬唇，“不是的，夫子，您教给我的文章，我都熟读好了，文理词意都融会贯通了，就等明年春上大试了！我就是听说地字班与人字班的班长，都由我的两个堂弟担任了，好多学子私底下有意见……”

    何老夫子丝毫没有放在心上，仍旧继续挥毫写他的文章。

    只是闲散的问出一句，“哦，什么意见？”

    王大郎难以启齿的样子，“说得难听，说什么，夫子您势利，看到他们爹娘成了镇里的红人，就上赶着巴结，特别是王跃，学习成绩并不怎么出众，还有王昔新入地字班，他何德何能压过在地字班几年的学长们？能出这个头？我就听不来这些，与他们吵了几句，但心里想着，其实，他们说得其实也有点点道理……”

    这次，何老夫子停下笔来。

    正正的看着王大郎。

    一言不发的怔怔的看了好久。

    半晌之后，他叹一口气，“王积，亏我以前拿你当体己的弟子看，以为姜氏真是你口中所说的恶妇，现在所有事情一一证明，是我轻信馋言了，现在，你还想来我耳朵边上吹风，你太让我失望了。”

    王大郎的本名，叫王积，以前叫王来富，进学堂之后，他求何老夫子给他改掉了土名字，取了王积一名。

    他垂着头，懦懦道，“夫子，她这次拿粮救助了其他人，还对我们老王家有成见，一粒米也没有给我们老王家送过去，我爷奶在家里差点饿死，也无人管……”

    何老夫子不想听他说话了。

    以前他一露出这样卑微的神色，老夫子就不由得怜悯。

    “王积，姜大夫的人品，天下人共睹，不是你一已之力能抹黑的，她不管怎么样对你们老王家人，定然有她自己的原因。你应该让你们家从自身上找找原因，不应该对自己宽宏大量，对别人却是圣人的要求。算了，我也不和你多说了，你把这些心思拿去备考明年春闱吧，如果明年考不上的话，你的年纪也大了，该回去成家立业为家人分忧了。”

    将来，就算考上了秀才，考上了举人，若没有过硬的人品，没有该有的担当，也不会有多大的出息。

    王大郎傻眼了。

    他没想到，一向偏爱他的老夫子竟然说出了这样严重的话。

    因为姜氏！

    “夫子，我没有别的意思，我也觉得我五叔与五婶子都是咱们十里镇的英雄人物，夫子，我也一向认为我爷奶是有错的，我们家是有错的，我是糊涂了今天才会与夫子说这些话，是我不好，夫子，求您原谅我这一次，我下回再也不敢了……”

    何老夫子摇摇头，“出去吧，以后，不用再给我送茶水了，我这里有人送茶水。你自己好好温书，明年最后考一次。”

    王大郎心神惧悔，他赶紧施了礼，出门去了。

    出门之后，手里的拳头就紧握了起来。

    都是因为姜氏！

    姜氏不就是有钱吗？提前就得了内部的消息，囤好了粮食，然后，在关键时刻拿出来救百姓，赢取好名声，赢完名声之后，官府又奖励她银子，她这是稳赚不赔的事情，只有这么多傻子，还在感谢她，说她救了命。

    什么救命？她开医馆的，救治中毒的百姓不是天经地义的事情吗？

    要不然，她开医馆做什么？

    还有，中毒的百姓也不是她一个人救治的，人家佟老大夫才真正的出了大力，那么大一把年纪，无论是经验还是医术，哪点不比她强？她不过就是个混子。?

