一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章  祖显

    张玄看向这个有些怯懦的男生，“叫什么名字？”

    男生回答：“祖显。”

    张玄拿过祖显的简历看了一眼，说道：“工作是公司前台，月薪三千五，可以接受么？”

    “可以，可以。”祖显连连点头，怯懦的脸上露出欣喜的表情。

    “呦！这不是祖显么！”

    “就是，怎么在这呢？”

    “这可是我们的数学天才啊，怎么一毕业就找了个前台的工作？”

    一旁，响起几道嘲讽的声音。

    张玄往旁边看去，就见一群男男女女，正一脸嗤笑的看着祖显，看这群男男女女的模样，都是刚毕业的学生。

    祖显挠了挠头，“找不到工作。”

    “那肯定找不到，就你这种书呆子，谁肯要你？你就适合一辈子待学校里，成为老师嘴里的榜样，哈哈哈哈！”那些学生毫不掩饰自己的笑声。

    “走咯走咯，看到我们数学天才找到月薪三千五的工作，我就放心咯。”一名男生挥了挥手，朝另一边走去，同时不忘说道，“哦，对了，我们刚刚通过了林氏的笔试，没有意外的话，以后可能就在林氏上班了，啧啧啧，那实习工资就三千五，还有五险一金，前景更是不可限量，不像某些人……”

    祖显听到他们的话，把头低下，一声不吭。

    张玄拿出一张问卷，以及一根中性笔，放到祖显面前，“来，把这个填好，如果没有问题的话，你就被录取了。”

    祖显看了眼张玄拿出的问卷，几乎没有思考，便动笔写了下去。

    张玄看着祖显的动作，嘴角的微笑弧度越来越大了。

    在祖显的简历上，虽然是研究生的学历，但上面也很清楚的写到，祖显的分数，除了数学是满分以外，其余都是不及格，这是严重的偏科，可因为祖显的数学天赋实在是太好，学校才破例让他生研。

    张玄需要的人才，就是祖显这种，在一个方面，拥有远超常人建树的天才。

    在张玄的世界观中，一个人的学历，虽然不能决定一个人的成就，但却能够决定他在看待事情上面的远见，以及他在对待一个事情上的逻辑思维能力。

    这也是张玄打底需要研究生学历的原因，同样，他也要找一个在单方面特别固执的人，也只有这样的人，才能符合张玄这个恒诚安保分公司的存在关系。

    张玄拿出的这份问卷，没有固定的答案，也没有张玄一定满意的答案，他所看的，并不是祖显能够给出什么样的答案，而是看的，祖显在对这些决策性题目作答时的态度，是优柔寡断，还是果敢果决，张玄想要的，是后者，恰好，祖显表现出来的，并不是优柔寡断。

    至于三千五的薪资，是张玄特意划出的一个分界点，同时也是一个用来筛选的划分线，能够以研究生学历来选择张玄这个月薪三千五工作的人，是很清楚自己现在最需要什么的人，就像是祖显，他很清楚，自己现在只需要一份工作，而后面需要什么，则是在拿到这份工作后才会去考虑的问题。

    而其余的人，则在拿到一份工作之前，就会先考虑这份工作会给自己带来什么，有什么样的提升。

    这两种想法，都没有任何问题，且认真来说的话，第二种方法，才是最正确的，但张玄恰恰需要拥有第一种想法的人。

    当一个人明白自己当下想要什么，拥有果决的决策能力，同时在一方面拥有建树的时候，只要有一个好的平台，这个人在未来的成就，是无法估量的。

    恰好，张玄能够提供这么一个平台。

    很快，祖显将张玄拿出的问卷填好，等待着结果。

    张玄看也没看这问卷一眼，直接开口道：“你被录取了，跟我走。”

    听到这话，祖显眼中露出浓郁的兴奋，跟在张玄身后。

    张玄带着祖显，直接朝林氏招聘的地点走去。

    刚刚出声嘲讽祖显的几人，全都站在林氏这边，每个人都领了一张表格，正脸色兴奋的趴在桌子上填写着。

    当看到祖显朝这边走来的时候，这些人全都看向祖显。

    “看样子，我们数学大天才的工作是定下了。”

    “啧啧，我还以为大天才今天能找个什么工作呢，到头来就是个前台啊，三千五的工资够干什么呢？”

    “工资少倒是没事，主要当一个前台能咋样？一辈子都是一个前台！”

    各种各样的声音响起，充满了嘲讽的意味。

    祖显跟在张玄身后，一句话不吭，对于这些嘲讽的声音，视若无睹。

    张玄同样也自动屏蔽了那些人的嘲讽声，冲林氏人事部经理招了招手，“陈经理，你来一下。”

    人事部陈经理立马小跑过来，“张先生，你说。”

    “这个祖显，你帮我给安排一下入职手续，在我店里，月薪三千五，对了……”张玄突然转身，看向祖显，“你家住在哪？”

    “祥和苑。”祖显说了个小区名。

    张玄稍稍思考一下，就想到那小区在哪了，距离公司还是比较远的，又问道：“你会开车么？”

    祖显点了点头，“会。”

    张玄冲陈经理挥手，“那就再给配辆车，每月八百块油补，就这样。”

    “好的。”陈经理点头，走到祖显面前，“祖先生，请这边来。”

    刚刚嘲讽祖显的那些人，坐在旁边，张大嘴巴，他们刚刚，都看到张玄那个招聘位了，当时脑子里想的就是，这个人肯定是个疯子，是个脑残，拿三千五的月薪招一个研究生学历的前台，这让他们看都懒得朝张玄那多看一眼，可没想到，这个人，竟然是林氏的！而且看他对人事部经理下命令的模样，地位应该不低。

    一名学生忍不住问身旁的林氏员工，“哥们，他是谁啊，咋陈经理都听他的？”

    林氏员工回道：“那是张先生，我们林总的老公，张先生虽然在公司待得时间不长，可他做的决定，我们林总都得听着，所以你们以后在公司，可得擦亮眼睛了。”