    黄巾余孽们听到在张宁的话时，都十分不可置信，其中大部分人都很不情愿。

    “我等不走！”

    “愿与渠帅共存亡！”

    下方响起黄巾余孽们的叫嚣，陆林本就阴沉的脸色，此刻显得更加阴郁。

    一群贼子，还搁这讲忠义……蚍蜉撼树！

    非要逼他动杀心才舒服是吧！

    陆林已经想对荀彧等人下令，而在这时，却忽然听到张宁暴怒无比的叫声。

    “都给我赶紧滚！都想害死我吗？”

    “人家要杀你们轻而易举，非得把命都留下才情愿吗？”

    陆林目光看向张宁，发现其也看着他，显然这家伙是看出他动了杀心。

    张宁的大喊，直接让这群黄巾余孽脸色大变。

    一个个面露惧意，眼中也尽是惶恐，好些人甚至都发出了叫声。

    “都别吵了，听渠帅的，先散！”

    有人领头要散，自然不会再有人坚持。

    就见这群刚刚还耀武扬威的黄巾余孽，片刻时间不到便消失得无影无踪。

    “他们都散了，你……你可以放手了吧？”

    张宁的声音，略带颤抖的响起。

    陆林瞥了张宁一眼，松开了手，而后目光看向士孙瑞道：“君荣，看好他。”

    话音刚落，士孙瑞眨眼出现在张宁身后。

    张宁看到士孙瑞那黑纱覆面的样子，心中惶然。

    他能感觉到，士孙瑞很强，虽不及他父亲，但却与他两位叔父实力相当。

    张宁不由得转头看向了陆林，他实在好奇陆林的身份。

    实力如此强的人，身边还有士孙瑞这等神秘强者护卫……

    这到底是什么样的身份才能有这样的待遇？

    此时陆林并未注意张宁，有士孙瑞看着，他不会担心，现在陆林更有兴趣的，是下面的钟繇。

    钟繇这个人陆林脑子里有印象，军事可能比不上荀攸，但在政治上造诣不俗，并且书法极为厉害，后世都尊称他为楷书鼻祖。

    陆林还记得他有个儿子叫钟会，这家伙在三国末年可是大放异彩，不过可惜后来居功自傲，妄图据蜀自立，反而被灭了……

    回过神，陆林转头看向荀攸道：“公达，带我们去见见你这位好友吧。”

    荀攸当即点头，立刻是引陆林他们去向了钟家那简陋的邬堡。

    钟繇此刻屏气凝神，目光一直看着荀攸。

    待得众人站在邬堡门楼上，钟繇立刻俯首作揖，敬声叫道：“幸得诸位英雄相助，让钟家免遭祸乱，钟某再次谢过了。”

    听得钟繇之言，荀攸一步上前抓住钟繇的手道：“元常客气了，此乃顺手而为，不需言谢……”

    说着话，荀攸拉着钟繇便走向陆林，“你快来，我给你介绍一人。”

    二人走到陆林面前，就听荀攸对钟繇介绍道：“这位乃是当今儒门龙首，陆林。”

    钟繇听到陆林之名，目光微诧，但他马上反应过来，当即对陆林拱手道：“原来是儒门龙首，失敬！”

    陆林摆摆手，看着钟繇笑道：“元常知道我？”

    钟繇点点头道：“听闻儒门龙首是一少年英才，可观龙首相貌，看来传闻有虚……”

    此言一出，荀攸几人都面带笑意，不过都没有向钟繇说明真相，毕竟陆林带着伪装，而且身边还有旁人。

    那旁人，自然便是张宁。

    张宁听闻陆林龙首身份之时，表情并不算很诧异。

    此事早已天下尽知，都传说儒门龙首才十二岁，他当时就很不相信，现在看来，他所猜不假……

    等等！

    张宁忽然想起，当今儒门龙首可还有另外一个官方身份……太子少傅！

    想到此处，张宁面色一变，他可算知道陆林为何会有士孙瑞这么强的高手护卫了……

    他没想到自己今日运气如此差，竟然直接遇上当朝太子少傅了！

    就在张宁心中震诧的时候，钟繇此时也反应过来。

    只见钟繇当即对陆林俯首行礼道：“拜见少傅大人！”

    陆林微微颔首，便是说道：“元常，进去说话吧。”

    钟繇当即点头，带着陆林他们往里面走去……

    陆林也因此看到了钟家邬堡的没落之处。

    先不说建筑，只说邬堡中的人口，也不过才十几人，而且多是妇孺老弱。

    这样的钟家，哪里算得上是世家。

    看来钟家经历很多未曾可知的事情，要不然也不会落到如今这步田地。

    这时，钟繇好似感觉到陆林的想法一样，他当即有些不好意思道：“让大人见笑了，钟家如今不似往年，大人若有事，不如我带大人去城中吧。”

    闻言，陆林摆摆手道：“不必了，就在这里即可。”

    钟繇不再说话，不过表情依旧不自在。

    荀彧和荀攸叔侄二人一直在旁边观察陆林的表情，但两人并没有在陆林脸上看到任何轻视的神情。

    这让他们俩心里十分宽慰，毕竟他们与钟繇关系不差，深知钟家没落的原因，带陆林来这里，也是想陆林帮忙，给钟家一个机会。

    现在看来，他们觉得陆林应该会如他们所愿……

    登堂后，钟繇让陆林坐上主位，而后亲自带着几个老仆下去为陆林准备茶水。

    钟繇带着老仆们出去后，陆林直接转头看向了士孙瑞。

    “君荣，把这个家伙带出去。”

    接下来要说的事情，陆林肯定不会让张宁知道的。

    士孙瑞当即点头，直接冷眼看向张宁道：“走！”

    张宁此时根本就不敢有什么举动，他看了陆林一眼，很识趣的往外走去。

    同时他的心里也十分的不安，因为陆林的这种不屑一顾，让他不知道自己究竟能不能活下去……

    张宁被士孙瑞带出去后，陆林转头看向了荀彧和荀攸叔侄俩道：“你们真觉得钟家能帮助我们？”

    闻言，荀攸当即对陆林拱手道：“大人，钟家门人在颍川名望极高，完全不弱于荀家甚至袁家，虽此时没落，但以元常之力，一旦抓住机会，必然能带领钟家崛起！”

    “你们就这么笃定？”陆林面色淡然，看着两人问道。

    荀彧点点头，沉声道：“以元常兄的实力，要一个机会不难，甚至这两年朝廷一直有征召元常，不过都因元常父亲两年前过世，他需守孝三年，都拒绝了，若不是他这三年守孝，钟家不会没落于此。”

    听到荀彧的话，陆林眉目一凛，便是说道：“你们想让我给他机会？”

    “大人是太子少傅，还是当今儒门龙首，若您相邀出仕，元常定会答应！”荀攸抬头看向陆林，目露坚定。

    陆林看了荀攸一眼，目光微凝，让他给钟繇机会不难，关键是值不值……

