    虽然眼前的腾风，何灵二人难以抗衡一头灵阶高级的食铁兽王。

    但是，费仁他却可以。

    伴随着达摩化千功踏入圆满境界，凝聚出完整的后天霸体“达摩金佛体”。

    如今，他的实力已经足以灭杀武师境十重高手！

    一头灵阶高级的食铁兽王，费仁自然没有放在心中。

    眼下只要武灵境高手，以及地阶魔兽不出现，那便没有任何人可以奈何得了他。

    “多谢告知。”

    想到这里，费仁当即朝着对面二人拱了拱手。

    “小子，你疯了吧？竟然去找一头食铁兽王的麻烦？！”看到费仁对食铁兽王动了心思，何灵也是俏脸惊讶。

    在她看来，哪怕是武师境九重的沈临河都不一定是那头食铁兽王的对手，更何况眼前的费仁只有区区武师境四重的元力修为。

    实力差距过大，对方此举无异于自寻死路。

    然而，出乎何灵意料的是，费仁却仅是点了点头，似乎对于她的提醒并未放在心上。

    “何灵，不用和这家伙废话了，既然人家想死，那咱们也不用拦着...”

    一旁，腾风同样冷哼一声，语气嘲弄道。

    费仁不过是区区武师境四重，如此弱小的实力便要去猎杀一头食铁兽王，无异于以卵击石。

    而面对腾风的阴阳怪气，费仁却是不予理会，仅是冷冷地瞥了其一眼，随后纵身离开。

    “这小子...”

    话语一滞，下一刻腾风脸庞上也是涌现出一股惊愕之色。

    就在刚刚，他竟然从对方的眼神中看到一股强悍无比的煞气，这种感觉仿佛被一头凶狠残暴的魔兽盯上了一般，令其不禁后背寒芒四起，头皮发麻。

    能够形成如此强悍的煞气，足以可见费仁的手中沾染了无数条性命，踏足尸山血海。

    “真是一个怪人...”

    这时，何灵也不禁回头看了一眼身影逐渐远去的费仁，下一刻摇了摇头。

    由于之前沈临河吸引了绝大部分食铁兽的注意力，他们两个人好不容易才脱离了食铁兽王的追杀，眼下自然不可能再跑回去送死。

    看了一眼何灵，腾风眉头微皱，心中的惊愕也是逐渐消退，随后冷冷道：“何灵，这小子就是一个不知天高地厚的愣头青，迟早也是给沈临河那家伙陪葬，咱们用不着搭理他....”

    “走吧。”

    腾风纵身离开，下一刻何灵也是抿了抿嘴，不知道说些什么，同样紧随其后离开了此处山坡。

    毕竟她来自淮南域的七品宗门花仙宗，和腾风这个腾家少族长还算有些交情，至于和费仁则是素昧平生。

    眼下提醒一下对方，何灵已经是仁至义尽，她没有什么理由和费仁一起返回去送死，对抗那头灵阶高级的食铁兽王。

    ....

    “果然是一头灵阶高级的食铁兽王。”

    顺着空气中弥漫的强大魔力气息，很快儿费仁便是赶至激战处。

    “轰隆！”

    空地前，沈临河和食铁兽王的大战还在继续，空气中到处都充斥着一股焦褐感，元力和魔力气息四散，狼藉一片。

    “嗖！”脚掌轻踏地面，再度躲开食铁兽王的全力冲撞，下一刻沈临河也是身形落至一旁，然而脸色却是越发苍白，同时嘴角浸出一抹血迹。

    他已经接近极限了！

    战至现在，其体内丹田元力已经不足四分之一，而且身上的伤势也越发惨烈。

    可以明显的看到，沈临河的左臂和肩头都是布满了血迹，其中血肉清晰可见，这些都是因为食铁兽王的撕咬而至，如果不是利用元力稍微止住血迹，眼下他连支撑身体的力气都会没有。

    “唰！”

    鼻子下吐出一圈粗气，似乎发现了有外人闯入，这头食铁兽王也是突然扭转脑袋，一双兽瞳看向不远处的费仁。

    “又有人来了！”

    这时，沈临河同样也发现了不远处突然现身的费仁，面露诧异。

    “只有武师境四重...？”

    目光一凝，察觉到费仁身上的元力波动仅有武师境四重，下一刻沈临河俊秀的脸庞不禁浮现出一缕失望之色。

    原本他还以为有救兵杀至，可以扭转战局，二人一齐斩杀对面那头食铁兽王。

    然而，眼下赶过来的费仁修为实在是太弱小，甚至远远不如之前逃跑的腾风等人，根本无济于事。

    虽然费仁的修为十分弱小，不过好歹也算来了一个帮手，当下沈临河心中也是生出一个计策，随后朝着不远处的费仁喊道：“阁下，这头食铁兽王乃是灵阶高级魔兽，魔力十分强悍，我们可以一齐合力斩杀这畜生！”

    “联手？”

    瞥了一眼对面的沈临河，费仁双眼微眯。

    “是的，只要咱们一齐联手宰了这畜生，其体内的魔核阁下可以自行取去！”

    看到费仁有一丝心动意向，沈临河也仿佛是抓住了最后一根救命稻草，连连点头。

    在沈临河看来，只要费仁能够吸引食铁兽王的注意力，能够拖住对方一会儿，他便能伺机脱身，逃出生天！

    至于什么联手击杀食铁兽王，那只不过是个笑话。

    且不说这一头食铁兽王魔力强大，其体表那一层厚重的黑色盔甲，就连寻常武师境十重高手都无比破开，哪怕动用五品灵宝都无济于事，更何况费仁的元力修为仅是武师境四重。

    “联手倒是不必了，我一个人足以对付。”

    出乎沈临河的意外，面对自己的提议，费仁仅是呵呵一笑，随后纵身朝着对面不远处的食铁兽王扑去。

    “什么？！”

    这小子疯了吗！

    看到费仁一个人孤身冲向食铁兽王，沈临河当即也是脸色大变，神情惊讶。

    食铁兽王的实力有多强悍，他心里最为清楚。

    身为武师境九重高手，七品沈家的天之骄子，哪怕没有受伤处于巅峰状态，沈临河也不敢说自己是这头食铁兽王的对手，能够保住一条性命便不错了。

    然而，只有区区武师境四重修为的费仁，竟然要以一己之力斩杀食铁兽王，在其看来简直是疯了。

    “轰隆！”

    周身元力大甚，只见费仁抬手轰出一道金色元力匹练，金色元力匹练席卷开来，随后狠狠地抽打在食铁兽王的身躯之上，元力爆炸肆虐，下一刻食铁兽王也是朝后退去数步。

    虽然被费仁一击轰退，但是食铁兽王并未受到什么伤势，体表覆盖的黑色盔甲依旧厚重，坚如磐石。

    “皮这么硬？看来这畜生的肚子里果然吞噬了不少天罡岩....！”

    看到食铁兽王毫发无损，连体表的黑色盔甲都未破掉，费仁仅是眉头轻挑，没有感到太大意外，反而流露出一丝欣喜。

    食铁兽，喜欢吞噬各种晶矿，由于其拥有一丝上古吞晶兽血脉，从而可以通过吞噬各种晶矿令自己体表的黑色盔甲越发坚硬，防御力大增。

    至于天罡岩，则是一种十分稀有的矿物，其价值不低于五品灵宝！

