    另一边。

    楚青禾打了辆车来到了公司。

    苏放太猛了。

    这一次她感觉不止是双腿发软，浑身都发软，哪里还敢开车？

    来到公司后，楚青禾迫不及待进入实验室，看到袁老正顶着黑眼圈在研究食脂虫。

    “袁老，怎么样了？”楚青禾上前问道。

    袁老显然一夜没怎么睡，看到楚青禾后却是满脸兴奋：“楚总，差不多了，苏先生给的东西已经基本成熟了，我只是摸索了一下细节。”

    “经过我研究发现，我们可以把这些新型的减肥药混合在茶叶中，制作成减肥茶，不但可以掩盖有效成份，避免再被人把配方偷走，还方便上市呢。”

    “真的？”楚青禾没想到袁老办事这么快，也有些意外：“那最快咱们新的减肥茶多长时间能够上市？”

    “一个星期。”袁老信心满满：“这一个星期只是需要培养那些小虫子即可，到时候咱们绝对可以一炮而红的。”

    “辛苦了！”有了袁老的承诺，楚青禾也心下大定：“这段时间先辛苦你们了，回头等减肥茶上市，袁老你好好休息休息，我给你们发奖金。”

    “哈哈，楚总，说这个您就见外了。”袁老似乎对钱并不看重，爽朗大笑道：“您能把这种神奇的产品交给我去做，那就是对我的信任，是我的荣幸，我还奢求那么多干嘛？”

    楚青禾没有再纠结奖金的事，但心里已有了决定。

    袁老是自己高薪聘请来的教授，自从来到丽人集团也不离不弃，如果不重赏都说不过去了。

    回头楚青禾打算给袁老买套房子，直接作为奖励。

    又随便聊了几句，楚青禾回到办公室，还没坐下，秘书安妮就急匆匆跑了过来：“楚总，您终于来了。”

    楚青禾问道：“怎么了？”

    “是李老板想见您。”安妮赶紧解释道。

    “李金旺？”楚青禾有些奇怪：“他突然见我干什么？”

    这个李金旺是整个江南省最大的化妆品渠道商。

    跟丽人集团合作也有段时间了。

    但自从秦若水的竞品出来后，李金旺就不从丽人集团走货了，而是转去卖秦若水的竞品。

    商人本就是逐利的，楚青禾也能理解，所以想压低价格卖给李金旺，只希望不要让丽人集团亏得太惨。

    却没想到，李金旺贪得无厌，不但要赊欠丽人集团的产品，还打起了楚青禾的主意，说如果楚青禾能够陪他一晚上，就替丽人集团销售产品。

    楚青禾自然是断然拒绝。

    李金旺当时就骂楚青禾不识抬举。

    后来，楚青禾没有办法，这才紧急召开中高层的会议。

    可现在情况不一样了。

    有了减肥茶，丽人集团的销售格局肯定也要发生改变。

    既然放鹤美容膏无法在价格上跟秦若水的竞品竞争，那不竞争就是了。

    楚青禾已经想好了，回头等减肥茶上市后，跟放鹤美容膏捆绑销售。

    想要买减肥茶的人，必须要购买放鹤美容膏。

    虽然这样给人一种霸道的感觉。

    但楚青禾明白，就拿减肥茶的疗效来说，想要购买的人绝对会趋之若鹜，就算是捆绑销售也完全没问题。

    同时，楚青禾也想到了一个问题。

    原本丽人集团一直都是渠道商销售模式。

    可渠道商动不动就出茬子，让丽人集团陷入困境。

    这样总是有种让渠道商牵着鼻子走的感觉。

    所以，楚青禾想借此机会构建自己的销售渠道，这样就算是再碰到销售滞缓的情况，也不至于丝毫没有招架之力。

    “告诉李老板，我现在没空见他！”沉吟了一会儿，楚青禾道：“还有，告诉李老板，以后我们也没有必要再合作了。”

    对这种贪婪的渠道商，楚青禾下定决心要撇清关系。

    安妮闻言大惊失色：“楚总，咱们仓库里还有几千万的存货，如果不跟李老板合作，那怎么办？”

    楚青禾淡淡一笑：“放心，那些存货有效期有三个月，半个月之内，肯定会销售一空的。”

    “啊？”安妮吃惊不已：“楚总，您这么有信心？”

    “好了，你去安排吧，顺便帮我把其它渠道商的资料梳理一下，把这些年来坚定不移跟我们丽人集团合作的渠道商给我整理出来。”

    安妮目光闪烁，虽然不知道楚青禾要干嘛，但还是点了点头，去照做了。

    半个小时后。

    “什么？楚青禾直接不见你？”苏扬有些不能置信。

    他的面前站着的是个脑袋半秃的中年男人。

    此人正是李金旺。

    苏扬原本想安排李金旺把楚青禾约出来，然后再将其绑架，用楚青禾要挟苏放，借机报仇。

    可现在连约都约不出来，直接把计划打乱了。

    “李老板，你不是说现在丽人集团的产品都卖不出去，她肯定会见你的吗？”苏扬皱眉道。

    李金旺也古怪不已：“是啊，我原本以为可以轻松将她约出来的。”

    “行了，我知道了。”苏扬烦躁地摆了摆手：“李老板，你给我好好盯着楚青禾，一有新的消息就告诉我。你放心，我身为天京苏家的人，绝对不会亏待你的。”

    “是是是，扬少爷，我明白，我明白。”李金旺纵然是大的渠道商，但在天京苏家这种豪门眼中，依旧只是小小的蚂蚁。

    而且，他一直有心将市场打进天京。

    这次苏扬主动找到自己，李金旺自然想要好好巴结。

    待李金旺走后，苏扬满脸阴郁地望着阿贵：“贵叔，那我们接下来该怎么办？”

    “扬少爷，君子报仇十年不晚，当务之急，是找一个适合您那里的东西，尽快移植啊！”阿贵压低声音道：“我已经打听过了，如今天州有能力神不知鬼不觉找到那玩意的人倒是不少，但最有影响力的当属一个叫宗汉的家伙。说来也是奇怪，据说三个月之前，天州还有南城三霸，可那南城三霸竟然被警方给剿了，死得死逃得逃，如今天州地下世界难得安宁呢。”

    “天州的警方这么厉害？”苏扬问道：“那你说的这个宗汉又是什么人？”

    “他好像是之前南城三霸之一左义的二弟，自从左义被抓起来之后，他就接管了原本左义的地盘跟财产。但此人不知道被什么人吓破了胆子，做事极为小心，我也是好不容易打听到的，如果扬少爷您同意的话，咱们就跟他见一面，让他帮忙弄个合适的给少爷。”

    “好，好，你尽快安排！”苏扬激动不已。

    仇是肯定要报的，但性福更重要啊。

    如果真能移植成功，重振男人雄风，报仇自然不晚。

