 一语出，顿时吸引了一群人的注意。

这两风牛马不相及的人，怎么会见过面？

“我们认识吗？”

杨青也是一愣神。

“你虽然不认识我，可我在天武殿见过你。”

北山鹰淡淡道。

“天武殿？”

其他人面面相视，似乎想到了什么。

姜空内心如似乎也明了了一些事情，不过看破不说破，没有说出口。

现在已经临近黑夜，这是中等宝地第二个黑夜，翌日也是最后一天了。

姜空看了看夜色，开口打破了陷入僵硬的气氛：“好了，大家也稍作休息吧，明天是第三日了，最后一日，我们再去搜寻这里的宝贝。

到时候一定要满载而归。”

“好！”

有了姜空的一席话，众人像是有了依靠一样，一个个热情高涨。

每一个殿都有一个领袖之人，像紫幽殿的李玄衣，邪云殿的上官邪婴，乾元殿的火莲雅。

而这一段时日以来，玄天殿一直是群龙无首。

徐秋水带领着一干人做的虽中规中矩，但众人依旧觉得少了一种领袖该有的霸气。

仅次于姜空的蒋狂剑却是不知道去哪了。

现在姜空的归来，无疑让一群人战意沸腾。

这些日子以来，其他殿有的领袖带领着一群人疯狂扫荡，夺得了不少的宝贝。

他们不眼红是不可能的，谁都想要一份造化。

玄天殿孱弱，可是这群人并未丧失自己的雄心。

这一点姜空看在眼中也是感到有些欣慰。

苍星道院十殿，十股势力竞争，他既然已经入了玄天殿，在某种意义上来说，这群人也算是自家人。

就像是刚刚从大楚出来的时候一样，大楚的人即便在皇城中有所恩怨，也会放下芥蒂铁板一块。

如果某一天姜空走出苍星道院到灵轮南域的时候遇见了道院的人，不管是什么殿，恐怕也会有这样的一种感情。

眼下，玄天殿这群人走到这种地步，这群人既然已经以其为首，他自然也会尽全力不负众望。

夜渐渐的深了，大多数人开始休息或者是继续苦修。

在一处偏僻的林间，杨青在夜风之中不断刀起刀落，快速的斩断一片片落下的飞叶。

刀光比之月华还要霜寒。

“嗦！”

一片竹叶突然如剑般飞射过来。

他顿时眉头一皱，转身一刀斩下，叶片碎成了不计其数的纤维状，而他的长刀也在不断地颤鸣。

“谁？”

杨青抬头认真道。

“是我。”

姜空提着两个酒壶慢悠悠的从密林中走过来。

月光很快照在他的面容上，将其脸上的阴影驱散开来。

“是你啊。”

杨青将刀插在一边，手一招，一股子真气直接将姜空手中的酒夺了过来，毫不客气。

他性子很傲，不会崇敬任何人，即便现在自己不如姜空，也不会拉低一点身段。

姜空也是毫不介意，刀道之人就该有着这种锋锐的个性。

像是刀剑一道，其实都能够从习武者手中刀剑的路数感知到他们的性格。

“之前北山鹰口出无忌，你莫要放在心上。”

“不会，我只是去了一趟天武殿，并不是什么大不了的事情。”

杨青仰头灌下一口酒，不以为意。

姜空借助着月色看着他有些不自然的神情，微微一笑，亦是喝了一口酒淡淡道：“我们也算是不打不相识了，进入道院之后大家的过往早已经忘记了。

只是我一直有一件事情想不明白。”

“你想问我和南宫绝是什么关系？”

杨青飒然一笑，直接开口道。

“我很好奇，但是你如果不说我也不会强求。”

“有什么可以好隐瞒的。”

杨青一脸的不以为意，但是他的眼神还是出卖了他。

冷傲性子的人，永远不想要被人解读心理，那是一种羞辱。

但是他眼中依旧是难色难掩，很想与人诉说。

姜空没有说话，一切都在不言中。

“我也不瞒你说，我就是一个孤儿，从小被收编入烈王府的军马之中。

他赵应珏在大楚的军队之中才八年，我杨青孩提大的时候已经提着刀去杀人。

在我面前，赵应珏还是一个后辈。”

姜空闻言微微一怔，没有想到杨青居然还有这样一段过往。

他继续说道：“我五岁开始杀了人生第一个人，被南宫烈当做是杀人狂来培养。

他就是想要我去做南宫绝最强大的助力，成为南宫绝的刀。

从小我看着南宫绝养尊处优，而我在烈王的军马之中身染鲜血。

在我小时候，唯有杀，才能活下去，才能够让南宫烈继续收留我。

要不然我只能够饿死，或者在外面被豺狼虎豹咬死。

你如果想问我为什么要帮助南宫绝，很简单，我欠他们家一条命。

这条命是捡回来的。

我恨南宫烈，恨南宫绝，但是我杨青从小和一群铁骨铮铮的人长大。

即便是心头大恨，作为一个戎马沙场之人，我也不能背信弃义。

我是一个孤儿，但是我很自豪我从小身上养成的血。

这一辈子，即便烈王府的人要我死，我都不会眨一下眼睛。

这就是我的身世。”

他说完继续灌下一口烈酒，没有人姜空看他的神情。

姜空听完也是一口酒灌下。

“你想知道的我都说完了，我希望你别把我当成可以值得信任的人。

我的刀刀锋指不定哪一天也会指向你。

我的刀柄可能一辈子，都在南宫氏的手中，如果有一天我要杀你。

你也不要留情面，可以直接杀了我。”

他淡淡道，一口酒灌下喷在刀上，一把抓住寒刀疯狂的在林间挥舞。

他的刀中，尽是杀伐之气，似蕴含着无穷的怒意。

姜空拿起酒坛子从林间走出来，没有打扰杨青。

他心里也明白那一种矛盾的感受。

“可惜了一把好刀。”

他喃喃道。

杨青的刀并不比蒋狂剑的剑差多少，当初在皇城的时候也仅仅是一刀惜败。

只是他内心一直有个芥蒂，头顶上终有一只大手带着满天乌云笼罩下来。

如果能够度过这一道人生大坎，杨青的将来不比任何人差。

姜空走出去不久后，背后响起一道仰天长啸声。

紧接着伴随着冲霄的苍白色刀芒。

他回首看了一眼，眸中有一丝怒意闪过，这是对于烈王府的憎恶。

“血的意志与武道相驳，如果你能够跨出去，定会如凤凰涅槃，不次于任何人！”

 