    第120章打一顿就好了7

    是他错了。

    是他不了解苏弥。

    他还是后来才知道，他也算是把她一步步逼到了绝路，虽然他自己一无所知，但是……

    他是愧疚的。

    顾辰霄又点了一支烟。

    他算是天之骄子，家世好，家境好，与其说他没吃过苦，不如说他不知吃苦为何物。

    家里给他请家教，不过是希望他能够多学一点，毕竟就算他不认真学习，他一辈子仍旧吃穿不愁。

    身边的朋友也是上流社会的孩子，大家过得都挺好。

    所以，他第一次看见那样唯唯诺诺的人！似乎为了钱，可以隐忍一切。

    泥人尚有三分火气，这人如此，会吃亏的。

    不过，他也是错得离谱。

    他完全不知道，她本就生活在泥淖之中，而他就是将她推入万丈深渊的刽子手！

    每当想到这，他心里就翻江倒海！

    所以，上天垂怜他，让他重生了，他……不会再那样做了。

    他不祈求能得到饶恕，至少，就让他好好补偿她吧！

    顾辰霄掐灭烟头，准备开车回去，已经等了一会，没见苏弥联系他，想必应该没什么事。

    驱车回家的路上，顾辰霄突然想到，这苏弥变化这么大，莫不是她……也是重生的？

    所以她对他敢怒敢言？

    所以她不接受他的转账？

    顾辰霄猛地踩下刹车，在后面车主的叫骂声中，才又将车慢慢启动。

    ——

    雪芽把电动车停放好，就朝着病房走去。

    这成天住在这医院也不是事儿，还是要尽快找个住处，再存一笔手术费出来，预估前前后后少说要十万。

    雪芽暂时有了计划，就开始在网上看起了房子，外婆身体不好，还是跟她住一块，她才放心。

    拿着比较好的几套房子拿去给外婆看时，外婆看了一眼，连忙说道：“弥弥，外婆年纪大了，住不惯城里，等病好了，外婆我啊，还是想回我那一亩三分地。”

    “不行，你身体不好，你就跟着我住，定期还要来医院检查检查，我才放心！外婆，你都操劳一辈子了！弥弥有能力养你！”

    外婆温柔地摸摸她的头：“弥弥是个好孩子，但是这市区的房价高得吓人，外婆觉得少给你压力便是最大的幸福。外婆跟弥弥保证，我会定期来这做检查的，可好？”

    那几套房子，想必还不是最贵的，弥弥可不是个乱花钱的孩子。

    但是每一套的房价都高得吓人，七八千，甚至六千的房子都算便宜的了。

    她不想弥弥那么累。

    雪芽又苦口婆心劝了几句，外婆就故意板着脸说道：“你给我治病已经要花不少钱了，你这是要外婆于心不安吗？”

    雪芽只好放弃了：“那定期要来这边检查，身体不舒服一定要给我打电话。”

    外婆这才恢复了温柔的笑意摸摸她的头：“累了吧？快洗洗休息吧，这大热天的还要在外面跑来跑去。”

    忙碌的一天终于过去了。

    躺在隔壁病床上，雪芽又开始在琢磨，现在晚上不去酒吧唱歌，还是要去做点什么事才行。

    想着想着，就迷迷糊糊睡着了。

    第二天忙碌了一上午，吃过午饭就准备出发了，她看了看地图，好家伙，从这骑电动车过去要一个多小时呢！

    结果，当她刚出医院，就听到了汽车喇叭的声音，雪芽顺着声音看过去，就看见一辆高调的豪车停在医院门口不远处。

    颜色是炫酷的银色，医院人来人往，自然吸引了不少人的眼光。

    而这车，就是顾辰霄的车。

    似乎见她没反应，那车窗摇了下来，果然就是顾辰霄本人，戴着墨镜，朝她挥挥手。

    此时此刻，她正骑着一辆破旧的小电动车。

    什么是社死现场？

    这就是！

    豪车加帅哥的组合属实是太惹眼了，她已经听到了周围人的议论纷纷。

    雪芽深吸一口气，冷着脸，骑着电动车从各种人打量的目光中，冷漠地穿行远去。

    留下一脸震惊的顾辰霄。

    这个女人！

    看见了他之后，居然还骑着那电动车走了？那两个轮子会跑得比他四个轮子快？

    再说了，大夏天的，又是中午，哪怕是穿了防晒衣也是令人燥热难耐。他若不是考虑到这些，会脑子进水一般，开着车在这等着？

    女人的脸果然是阴晴不定。

    昨天晚上不是还好好的？

    顾辰霄无奈地看了一眼那个绝情而去的女人，心里愈发肯定，这个苏弥八成跟他一样是重生的！

    顾辰霄只好驱车，默默地跟在电动车的不远处。

    可是电动车即便速度再快，也不可能快过四个轮子的，于是走在街上的路人，都很好奇地看见一辆豪车跟一辆电动车并驾齐驱。

    雪芽无比庆幸自己带了个头盔。

    这顾辰霄脑子是不是有什么大病？

    就这样诡异地骑行了一路，这电动车自然进不了富人区的别墅，雪芽熟练地把它停靠在了一旁的停车处，又把头盔锁进后备箱。

    然后就看见顾辰霄也下车了。

    雪芽眯着眼睛看着他走近，没等他说话，她便直接开口了：“我怎么不知道给你做家教，还有这么好的服务？居然是顾少爷你亲自接送的？”

    顾辰霄盯着她琢磨了两秒，这个女人真的变了，这牙尖嘴利的模样，气得他火气也上来了：“从现在开始有这个服务了，不行吗？这体现了我尊师重道！”

    雪芽翻了个白眼，直接朝着里面走去。

    顾辰霄也气得上车，然后一脚油门绝尘而去。

    他绝对是今天脑子进水了，跑去接这个无情无义的女人，然后还被气得半死！

    顾辰霄先一步回了别墅，正准备上楼，思索了两秒，喊来了管家：“有一辆停在别墅区进门处的粉色的电动车，你去找个人，给我搬回顾家，放在车库里就行。”

    管家一愣：“粉红的？”少爷这品味突然变得那么快？

    “对，粉红的，速度快点。”顾辰霄轻轻一哼，拿走你的电动车，看你怎么来回！

    这女人真是……

    对她好都不知道吗？

    他突然觉得之前的苏弥挺好的，至少那人不敢这样跟她叫板！

    顾辰霄内心一阵复杂。

    他这是希望她变，还是不变？他自己都理不清。

    最后闷着头上楼了。

    ?  ?晚上，顾家管家在重要的记事本上写下今日总结：少爷今日喜好变更，喜欢小粉红了！（哈哈哈，感谢支持！我塑造顾辰霄这个人，自然是有目的的，慢慢看就对了，别急别急，男主还在出场的路上）

    ?  

    ????  

    (本章完)

