    “彩头？”李轩侧目看了过去，眼现出几分好奇之意：“什么样的彩头，银钱吗？”

    他不是听不出玄尘道人的不怀好意，可一听到‘彩头’这两字就很感兴趣。

    不过据他原身的记忆，那些大商家在庙会中摆的天梯，奖金最高都不会超过万两。

    如果是这样，他还真没兴致去奉陪。最近他连着几笔重金入袋，腰部又鼓起来啦。

    当然，这万两纹银虽然不是什么小钱，可相较于身旁的薛云柔，这点钱自然不值一提。

    “这三关天梯只要通了任意一关，便可得纹银三千两。三关皆过，则是纹银两万。”

    玄尘道人说完这句，就发现李轩眼中的兴致迅速消退。他想真如和尚的判断果然是对的，这些许阿堵物果然不能入此人之眼。

    所以他随后就把语声一转；“这只是针对凡人的赏格，修行之士还有加料。增加难度的同时，还有三件世间罕见的奇物作为彩头。第一关是龙虎山的指玄丹；第二关是一只幼年的神血青鸾；第三关则是火云凰。”

    薛云柔不由对玄尘道人侧目以视，眼神更加冷冽了。

    那神血青鸾她不知是什么情况，可第一关的指玄丹，还有第三关的火云凰，都是她这位玄尘师兄之物。

    “神血青鸾与火云凰？”

    此时在李轩对面，乐芊芊的表哥宋子安不自禁的眼现惊奇之色：“你们几位可真是大手笔，那可都是稀世难寻的神兽血裔，居然被你们拿来做登天梯的彩头？即便第一关的指玄丹，也极其珍贵，不但可助人短暂达至天人合一之境，感悟天地大道，还可壮大神魄。”

    他‘刷’的一声打开了折扇，同时斜目望着李轩：“这般神物，便是我都感兴趣了。正好，过些时日就是芊芊的生辰，而宋某一直都想要给芊芊谋一件礼物。那只火云凰正好合适，难得的是成双成对。李兄，你我不如前往一观，看看究竟？”

    李轩心想你要去就去，扯我干吗？听这语气，还一副势在必得的架势。

    不过玄尘说的这三件彩头，也确实动人心弦。

    如果真的是神血青鸾与火云凰，那么这些东西的总价值，已经超过五十万两纹银！

    真不知这玄尘子是出于什么心态，居然舍得这样的血本，是自负无人能够破这三关吗？

    乐芊芊那边当即摇头：“表哥无需如此费心的，我父亲他早就给我准备了一只护驾灵宠，只待我修为到了四重楼境，就可订立灵契，那也是一只白泽血裔，是最适合我的。”

    薛云柔则强扯着李轩往前面走，同时嘟起了嘴：“别看，什么登天梯，一点都不好玩。陪我去看糖人，那位师傅的手艺可真厉害，你看那只凤凰，简直惟妙惟肖，堪比那些著名的画师。”

    李轩想了想，还是顺着薛云柔的心意往另一个摊子走。可就在这刻，那玄尘道人又语声悠悠的说着：“我记得师妹最近，正在凝练后天玄雷道体吧？那么这指玄丹，可是大有用处。还有那火云凰，可是师妹未来兼修火法的绝佳臂助。如果就这么错过，那真是可惜了。”

    李轩闻言微愣，蓦然站定了脚步。再次定睛看了那擂台方向一眼。然后就笑了起来：“听你这么一说，我倒是有了几分兴致。”

    他当即迈步，转而往擂台的方向走，可薛云柔不但紧紧抓住他的手臂，还皱着眉把樱唇凑到他耳旁：“别上当，我这师兄他心存不良，想要看你在我面前出丑呢。”

    “我知道。”李轩了然的点了点头：“只是过去看看而已，又不会少块肉。”

    薛云柔却反倒加大了力气：“李大哥，没必要去的。那什么火云凰，指玄丹，我家的财力又不是买不到。”

    李轩感受到少女拉扯的力道，他是又觉温暖，又感好笑：“我看那边的前面两关，似是考校棋艺与诗才，这两方面我都稍稍懂一点，应该还不至于连一个题目都做不出来，云柔你可别太小瞧了我。”

    薛云柔狐疑看了李轩一眼，在仔细寻思了一阵，她还是顺势放松了手，随着李轩一起来到了擂台前方。

    她想自己喜欢的，可从来都不是轩郎在这些技艺上的成就，而是李轩的担当，为人，还有她身临险境时，毫不迟疑的挺身而出。

    即便李轩这次一关都破不了，甚至当场出丑，自己就不喜欢了吗？

    玄尘子师兄的那点心思，她心如明镜。可这点上不了台面的龌蹉手段，如何能动摇她对轩郎的情意？

    何况还有她呢，有她帮忙出谋划策，李轩怎么都能过一两关的。他们又不是专研此道的文士，一定要与他们比个高低。

    “这棋关的守关之人，是王静王溪泉，他乃是江南棋界的后起之秀，在国子监内号称小棋宗。他创下的几个死活题，整个南京城至今都无人能解。”

    玄尘子拄着拐杖跟上来，笑盈盈的说着：“师妹也可试一试的，我记得师妹最喜欢的就是下棋了。曾经痴迷于此道，几乎耽误了修行。”

    李轩过来之后，首先是看那些挂在擂台旁边的白幡。这些幡布上，绘着一张张棋图，有官子题与手筋题，还有好几个死活题。

    他初时面色平淡，可直到最后一题，李轩的神色却微微一凝。

    “看起来都挺容易的。”旁边的宋子安，此时无比自负的将手背负在身后：“李都尉，这些棋图，你可看懂了？”

    李轩不禁唇角抽了抽，心想自己居然被小瞧到了这个地步，他没理会宋子安的挑衅，只是礼貌的点了点头：“也看得差不多了，如果这些题目，都是由这位王兄自创，那么他的棋力的确可入国手之林。”

    玄尘子闻言不禁暗暗哂笑，这个整日流连青楼的纨绔，能知道什么是对弈？什么是手谈？估计这家伙连这题目看都未必能够看懂。

    这些言语，怕不都是打肿脸充胖子？他却乐见其成，正愁该如何挑动李轩上台。

    “李都尉既然看懂了，那不妨上去一试？”

    宋子安此时也冲李轩眼咪咪的笑：“你我不如一起登台？看看谁能拔得头筹？”

