    在白光的携裹下，蚩尤王与夜笑二人，再度前行。不久之后，便是看到一片灰雾般的屏障，出现在两人的视线中。

    “前方，便是巫族禁封。这禁封极为坚固，普通强者即便是想要闯入都极为困难，想要不惊动任何人，更是难于登天。本王，也是参悟数万年，方才找到了打开封禁的办法。”蚩尤王轻声说道。

    “稍后，我会打开一道缝隙，令你进入其中。”

    夜笑微微颔首，放眼望去，却见这灰色壁障通天连地，根本就看不到尽头。而且，夜笑也没有发现任何镇守之人。这倒也正常，虽然此处是巫族强者驻守，但是，有这屏障在，根本无需巡视。恐怕，那镇守之人，应该是在某一处隐修吧。

    两人一前一后来到这壁障之前。

    随后，却见那蚩尤王屈指一弹，一颗浑圆的血珠从他指尖冒出来，并直接射入那灰色壁障之中。

    与此同时，蚩尤王双手结印，一方巴掌大小的印决显化，同样随着那血珠没入壁障之内。

    “嗡……”

    壁障泛出一声轻响，随后在两人的注视下，一个数尺的门户逐渐打开。

    “呼！”

    蚩尤王长吁一声，随即凝声说道：“夜笑，接下来看你的了。希望，你能够安全从中脱离。”

    夜笑点点头，一步踏出，身形直接从那门户中穿入，转瞬间，便是消失在那灰色的壁障中。

    几乎就是在夜笑没入其中的一霎那，蚩尤王信手一抹，那打开的门户瞬间消失不见，灰色壁障也再度恢复原状，就如同从未发生过任何变化一样。

    “希望……你能探查到一些消息吧！”蚩尤王幽叹一声，身形逐渐消散开来。

    刷、刷……

    数息之后，两道流光陡然间从天而降，两道庞大的身形显化出来。

    “刚才那突然显现的气息，便是从这里传来的吧”其中一巨汉凝声问道。

    另外一尊巨汉，却是无所谓的摇了摇头，“瞳，何必如此紧张，这里有我巫族在驻守，还能出的了事不成？再说，就算是有人暗中潜入又能如何？除了送死，根本没有意义。这片绝地，我族已经镇封了不知道多少年，一向平静，就算是发生些异变也不会有何影响。”

    这巨汉的话，让那被称之为瞳的巨汉迟疑了一下，随后便是微微点了点头。

    的确，这里根本不会有人来，也不会有人从中现身。巫族的镇守，更多的是听天命、尽人事罢了。

    “好了……”那巨汉摆了摆手，“这里并未发生过什么，你我继续去静修吧，这里虽然枯燥，但是天地法则却极为浓郁。我感觉，要不了多久，我的修为便能够再进一步……”

    说罢，这两人没有再停留，身形一闪，化作流光遁走。

    凡域空间！

    不得不承认，夜笑的出现，让凡域的发展轨迹，发生了惊天动地的变化。

    原来，整个凡域三百六十域，各自为战！在天域力量的打压下，凡域虽然也有天骄，但是却鲜有强者出现。就算是想要晋升到窥天境层次，都是一个奢望。

    但是，因为黑雾异兽出现的缘故，各种机缘巧合，夜笑成立惊天阁，并将凡域三百六十域尽皆纳入其中。整个凡域空间，瞬间变成了一个庞然大物。

    如今的惊天阁，依旧是在厚土界，只不过，相比之前来说，整个惊天阁几乎是膨胀了数十倍之多。阁中大多数强者虽然已经进入了天域，但是，却依旧有着诸多强者驻守。

    甚至，为了保证惊天阁的安危，凡天界还有数尊窥天高阶的强者隐于惊天阁之中。

    夜笑虽然久未现身，但是，惊天阁阁主却依旧是挂着夜笑的名字。只不过，为了整个惊天阁的顺利运转，却是设立了副阁主之位，与一众长老以及五阁共同掌控惊天阁。

    现在身处副阁主之位的，说来倒不是外人，而是夜笑的大师兄葛海！

    当年，惊天阁一众年轻的天骄，跟随夜笑进入惊天阁，感觉到与其他人之间巨大的差距，一众人纷纷闭关苦修。葛海一众人，天资本就不错，如今有了惊天阁巨大的资源相辅，修为可谓是一日千里。

    到了现在，葛海的修为已经达到了融天境高阶层次。其他的一众师兄弟，也尽皆达到了融天层次。可谓是惊天阁年轻一辈的天骄人物。

    除了葛海等人之外，原先初元大陆之上，几大宗门的不少强者，同样是进入了惊天阁之中。

    可以毫不夸张的说，现如今，整个惊天阁之中，初元大陆的力量占据了很大一部分。

    这些强者，自然是感念夜笑的恩德。若非是夜笑，且不说初元大陆是否已经被其他强者侵蚀，他们也根本没有机会再进一步，甚至是进入到如此庞大的天地中。

    除了这些人之外，夜笑的父母叶天南夫妇，也同样进入了惊天阁之中。

    这道并非是夜笑做主，而是初元宗众人，为了叶天南夫妇的安危，方才数次劝说。

    在初元大陆，叶天南夫妇二人修为虽然不算最高，但是，他们的地位却是绝对无人能比。无论是初元宗的强者，也是帝国中的显贵，无一人敢在叶天南夫妇面前放肆。甚至，就算是古风这个帝国皇帝，在叶天南夫妇面前，也是一向以小辈自居，根本就从未摆出过帝皇的威严。

    叶天南的爵位更是一封再封，直到封为‘初元祖帝’，这种封无可封的地步，古风方才罢手。

    一界帝皇，竟是封其他人为帝，古风也算是开了先河。

    不过，对此整个初元大陆，却是无人反驳。因为，所有人都知道，一个叶天南，可能不足为虑，但是，他的儿子夜笑，却是整个初元大陆的神邸。

    哪怕是到了惊天阁中，叶天南夫妇二人的地位依旧无人可比。

    虽然，两人的修为只是达到破碎境层次。但是，阁中长老、强者尽皆对夫妇二人恭敬有加。葛海这个副阁主，更是一有闲暇，便是陪伴着叶天南夫妇。

    夜笑不在，一众师兄弟当然不会让叶天南夫妇感觉到有任何的孤寂。

