    作为香江有名的食舫，太白海鲜坊的酒菜绝对一级棒，至少洪义海，和记这两大帮人马吃得都很满意。

    酒宴结束，之前还剑拔弩张的两帮人马有的竟然称兄道弟起来。

    说起来也是，很快大家都要在石志坚的方便面厂打工了，提前联络一下感情也是好的。

    在离开食舫之前，脑袋上挨了两瓶子的胡须勇还忍着痛，亲自给大声雄敬了一杯酒。

    这杯酒他不愿意敬，却又非敬不可。

    不敬是因为他还对大声雄耿耿于怀，非敬是因为从今往后他和大声雄都是石志坚左膀右臂。

    大声雄饮了酒，只说了一句话：“坚哥对你好，你好自为之！倘若你做出对不起坚哥的事情来，我会砍死你！”

    胡须勇带着和记的人马走了，搭乘外面的小船先行离开太白海鲜舫登陆上岸。

    大声雄让陈金龙和陈金虎俩人也先带着洪义海兄弟离开，他对石志坚还有几句话要说。

    这边，石志坚先是给胡俊才这个“大律师”结账，胡俊才今天表演的很不错，很有做大状的天分，至少做大状要懂得演戏，懂得把控剧情，这样才能在法庭上纵横捭阖。

    “你很不错，这是两百港币，多出一百奖你！”

    石志坚的出手大方让胡俊才很高兴，他用手潇洒地抹了抹自己的中分头，笑着对石志坚说：“石先生以后要是还有什么需要，尽管找我！”

    “那是一定！如果胡律师不介意，可以担任我们公司的常驻律师，月薪一千块！”石志坚觉得这胡俊才醒目鬼马，很合胃口，有意拉拢。

    胡俊才一喜，一千块可不是小数目，何况他在律师行也没什么事情可干。

    “我当然愿意！以后还请石先生多多关照！”胡俊才忙伸出双手迫不及待地与石志坚握手表忠诚。

    石志坚又与胡俊才聊了几句，托人送他上了小船，这才转身找到了太白海鲜舫的经理结账。

    三十桌，每桌三百港币，合计九千块！

    石志坚肉疼了一下，最近他花钱的地方还有很多，这样大手大脚有些扛不住。

    虽然扛不住，但石志坚还是很阔利地结了账，甚至没有要求优惠和打折，这让那位王姓经理很是高兴。

    王经理也是有见识的人，刚才石志坚驾驭群雄挥斥方遒的一幕他可是看得清清楚楚，因此在结账之时主动给石志坚打八折，少收了八百块，说聊表诚意，希望石志坚以后多来关照生意。

    石志坚不由诧异这位王经理高超的营销手段，看起来也是个人才。

    石志坚在大声雄的陪同下上了小船，离开太白海鲜舫朝着岸上码头驶去。

    石志坚扭头见大声雄闷不做声，一脸的不高兴，忍不住道：“你板着脸做咩？有什么话尽管问。”

    大声雄也不客气了，“坚哥，你知道我好尊敬你的！可是这次我想破脑袋也想不明白，你为咩也拉拢胡须勇那个扑街！”

    石志坚迎着夜风笑了笑，负手而立道：“为什么？原因很简单，我拉拢的不是胡须勇，而是他背后的和记！”

    “香港四大社团，和记，新义安，十四K，还有潮州帮，其中和记属于本地帮派，在香江根深蒂固，势力最为庞大，号称‘三万帮众霸香江’！”

    “我的工厂想要顺利开业，你的码头想要安然无恙，全都要把和记拉拢过来！只要和记的人担任了我石志坚工厂的保安，就没人敢动！”

    “江湖中人是很讲道义的，那句话怎么说来着，最忌同门相残！和记的人不会动我的工厂，其它帮派想要动我工厂又要看和记面子，所以我花九千等于买了个保险，不是吃亏，而是赚到！”

    大声雄明白过来，只觉石志坚心思缜密，是自己所不及。

    “记住，阿雄，既然你跟了我，以后做事情就要谨慎一些。江湖险恶，有时候靠的不是拳头够硬，而是懂得食脑！”石志坚指了指脑袋。

    大声雄再次受教。

    事实上，石志坚还有一些算计没有说出来。

    对于大声雄洪义海等人，他以情控之。

    对于胡须勇和联胜等人，他以利诱之。

    自此------

    在这个黑白混淆的年代，

    洪义海就是他的矛！

    和联胜就是他的盾！

    他石志坚就可以在创业这条路上，

    百毒不侵！

    ……

    湾仔，骆克道。

    洪义海陀地。

    张九鼎手持三柱清香，划动火柴点燃，用手扇了扇点着的香头。

    随即，他后退两步，对准前面洪义海老祖牌位拜了三拜，这才又迈步上前，姿态恭敬地把檀香插入香炉。

    “鼎爷，具体的情况就是这样，现在大声雄那帮人已经跟着石志坚混了，根本就没把您老人家放在眼里。”

    说话的是张九鼎按插在大声雄身边的线人名叫“狗仔波”。

    每当那边有什么动静，狗仔波就会第一时间过来汇报情况。

    “阿龙阿虎呢，他们两个是什么反应？”张九鼎语气不冷不热，不带一丝火气。

    “那俩家伙和大声雄现在是一个鼻孔出气，也把姓石的捧成大佬！亏得鼎爷您平日里对他们不薄，反骨仔！”

    狗仔波吞了下口水，他有些摸不准鼎爷心思。

    张九鼎冷笑一声，“洪义海三千人，难道都与那姓石的同心？”

    “当然不是啦！大家还都是崇敬鼎爷您的！像我，就很是尊敬和崇拜您老人家！”

    “是吗？”张九鼎冷冷地看了眼狗仔波。

    狗仔波一缩脖子，觉得鼎爷眼神冰冷，像是能看进他骨子里去。

    “不管是真是假，洪义海以前姓张，以后还姓张！他姓石的想要拿下洪义海，必须要先问问我张九鼎！”

    狗仔波一个哆嗦，只觉鼎爷霸气侧漏。

    而此时的张九鼎目光所及，却是祖师神龛上面的一行字：

    忠义仁孝，

    义气千秋！

    ……

    油麻地，和联胜陀地。

    复古唐楼。

    振国龙眯着眼躺在摇椅上听曲儿。

    唱曲的是一名淡妆小旦，正唱道：“那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟……”

    振国龙一只手轻拍椅子扶手，与其合拍。

    这时黎阔华走了过来，附在他耳边轻声道：“胡须勇已经放弃湾仔码头，转身跟了那个姓石的，并且答应做他的保安队长！”

    振国龙睁开双眼，表情微微一怔：“这胡须勇曾经忠心于我，为了我坐了三年牢，现在和记五虎将就属他最落魄，想不到如今更是烂泥扶不上墙！”

    黎阔华：“龙爷您的意思是……”

    “路是他自己选的，能飞黄腾达最好，倘若不能，也怨不得我！”

    “还有，那个姓石的有点意思，年纪轻轻就这么有心机，这次连我们和记都给算计了进去！”

    振国龙眼中射出精光。

    “我倒要看看他这后生仔，接下来能玩出几多花样！”

    黎阔华心生寒意，躬身慢慢退下。

    那小花旦长袖挥舞，唱腔嘹亮：“残山梦最真，旧境丢难掉，不信的这舆图换稿！诌一套《哀江南》，放悲声唱到老！”

    振国龙再次闭上眼，晃动摇椅，喃喃出声：“放悲声唱到老！石志坚咩？好名字！”

