    事出反常必有妖，但是林天就是看不出来这个妖在哪里。

    一会之后，余士献就回来了，他看着林天笑着说道：“林天兄弟，我已经把钱给你带过来了，你看看一千亿，够了吧！”

    林天从对方的手里面接过了储金卡，这个时候查看了一下，果然看到了这一张储金卡当中有一千亿，所以说就嘘了一口气，对他说道：“我说兄弟，你真的决定把这一笔钱借给我了吗？”

    “我当然决定把这一笔钱借给你了，难道说到了现在这个时候，你还不相信我吗？”

    “我并不是不相信你，只不过这可是一个天价数字啊，一千亿的灵晶，不是一千亿灵石啊！”

    “我知道这些钱很多，但是跟你我的兄弟情谊比起来，那我这点钱就不算什么了，反正这笔钱我先借给你，你先拿去用吧，等你有钱了再还给我就可以了！”

    余士献说完之后，便继续说道：“好了，我突然想到了我的商会里面还有一点事情需要我自己亲自去处理，那我现在就离开了，你拿着这一些钱，赶快做你的事情吧！”

    余士献此刻就转身离去了，留给了林天一个十分高大的背影。

    林天这个时候真的感觉到有一些感动了，因为他从来都没有遇到这样的一个人，能一下子借给了那么多的钱给自己，他的心里面虽然说感觉到有一些奇怪。

    但是他也不知道自己到底为什么要感觉到奇怪，难道说自己在怀疑对方吗？

    “钱真的拿到了吗？”

    地明圣祖看到那余士献走了，所以现在突然之间就从旁边的门走了过来，林天点了点头说道：“没错，钱真的是已经到手了，所以说现在这个时候我们有钱了！”

    “我来检查一下，是不是真的！”

    林天将储金卡递给了地明圣祖，地明圣祖亲自检查了一下，然后确定这一张卡里面真的有一千亿。

    地明圣祖现在也想不通，这到底是怎么一回事了，便说道：“林天，我真的想不通这到底是怎么一回事啊，虽然说你们是朋友的关系吧，但是你们认识的时间也不长呀，可是为什么他愿意把那么多的钱借给你呢？”

    “你想不通这一件事情吧，说实话，就连我自己也想不通到底是为什么，虽然说我跟他是好朋友的关系，但是正如你说的，我们认识的时间并不长，既然我们认识的时间并不长，那么他为什么要把那么多的钱痛快的借给我呢？”

    “嗯，好了，我感觉到这件事情就算是怎么想也是想不通的，但是以后应该就会明白，他为什么把这么多的钱借给你了！”

    “是啊，地明圣祖，反正现在这个时候我们已经有钱了，既然我们已经有钱了，那么维修那个通道的费用已经是有了，你快一点拿着这些钱来维修那个时空通道吧！”

    “好，我一定尽快的维修！”

    “需要多久的时间才能够维修好？”

    “时间也是需要一些的，大概三个月的时间才能够将那个通道维修好！”

    听说还要三个月的时间，才能够将那个时空通道维修好，林天感觉到心里面有一些着急了起来，要知道现在这个时候他真的是非常的想念自己的老婆。

    如果说能够快一点见到自己的老婆，那么他就会非常的开心，可是一想到还有三个月的时间，才能见到她，所以说这个时候他就显得有些惆怅了起来。

    “我说不会吧，你跟萧馨儿又不是永远见不到了，所以说你不必这样吧？”

    “你懂什么，这叫做一日不见如隔三秋啊！”

    陈长青现在这个时候走了过来调笑林天，林天却是瞪了他一眼说道：“我说，你要是再这样笑话我，那么以后我就不传授你功法了！”

    “不不，我只不过是开个玩笑而已，你也不必当真吧，这功法您一定要传授给我的，现在这个时候，我愿意拜您做我的老师！”

    “不，我才不收你这个弟子呢，因为你真的是太笨了，所以说做我的弟子，那真的是没有什么潜力的！”

    “是吗，我真的没有什么潜力吗？”

    陈长青听到林天这么一说，所以说脸上露出了失望的表情，林天叹了一口气，然后看着他说道：“我知道你听到我这么说，显得有一些失望，但是有一些事情本来就是这个样子的，天赋是一个非常奇特的东西，要是你的天赋不好啊，那真的是修炼了最好的功法，也没有什么大作用的。”

    “可是我想要变得更强啊，真的就没有什么别的方法了吗？”

    林天现在便笑着说道：“嗯，真的就没有什么别的方法了，不过你放心吧，虽然说你不能够做我的徒弟，但是我以后也会好好的教你的，如果说以后你能够在修炼方面取得重大突破的话，说不定到时候我会破格收你做我的徒弟！”

    “你说的是真的，如果说我在修炼方面能够取得一些突破，你真的愿意收我做徒弟吗？”

    “其实啊，在这个世界上也并没有什么废柴一说，每个人都有他自己的特长，我相信你也有自己的特长，只不过现在你的特长还没有挖掘出来而已，等你挖掘出来了自己的特长，所以说到时候，我自然会收你做徒弟！”

    “好，这可是你说的！”

    “是啊，这的确是我说的，那么你现在还不去好好的练功？”

    陈长青便点了点头，笑着说道：“嗯，我现在就去好好的练功，带着我们天宝圣宗的弟子一起修炼！”

    他说完之后就转身离开了，地明圣祖看着陈长青离开，便看着林天说道：“林天，我觉得他真的是非常的不容易啊，就算是他的天赋不好，为什么你要这么说呢，天赋不好，又不是不可以突破的，你为什么当着他的面说天赋是不能突破的呢？”

    “我这么说自然是有我自己的目的了，你知道吗，作为一个年轻人如果说一路太过顺利的话，那并不是一件好事情，你明白我说的意思吗？”

    地明圣祖听后若有所思，似乎明白他所说的话了。

