    “突破到太乙散仙境？”

    周恒嘴角抽搐了一下，他现在不过才刚刚突破到太乙金仙境，想要突破到太乙散仙境，恐怕不是一朝一夕可以做到的，“我还是老老实实的完成系统升级任务吧！”

    在他看来，三年内完成系统升级任务，要比晋级太乙散仙境靠谱多了。

    太乙金仙境，虽然只是分成初期，中期，后期，圆满四个小境界。

    但想要突破，难度却是仙境的百倍不止。

    周恒觉得自己再如何天才，三年内突破到太乙散仙境的可能性不大。

    十年或许还可以。

    当然了，他的这个认知，若是被别人知道了，肯定会被唾沫直接淹死。

    哪怕是神品妖孽，从太乙金仙境初期突破到太乙散仙境初期，都得需要几百年以上的功夫。

    你十年？

    要不要这么狂妄？

    但事实上，周恒还真有资格狂妄。

    他身怀混沌血脉，若是在混沌时期，现在恐怕都已经是大罗境了。

    怎么可能才刚刚踏入太乙境？

    不过现阶段，入圣境初期也够看了。

    唯一的变数在于仙庭之主。

    不过只要仙庭之主的修为没有达到准圣境，他便无惧。

    同为入圣境，即便是有小境界的差距，在这仙武大陆，修为只会被压到寻圣境九重，纵然彼此之间还是会有差距，但却也不是无法弥补。

    一个不行就两个，两个不行就三个。

    在修为被限制在寻圣境九重的基础上，就算真实修为乃是入圣境圆满，可以发挥出来的实力，也不可能达到入圣境的层次的。

    而周恒麾下的神魔，在战力方面，同样不虚。

    周恒结束了和召唤系统的谈话，目光看向孙悟空他们，问道：“天蚕老祖他们回来了没有？”

    召唤系统既然已经提示拿下了西荒域，这就说明战事应该很顺利。

    “还没有，不过也快了，应该就是这两天时间。”孙悟空道。

    “那就好！”

    周恒微微点了点头，旋即道：“吩咐下去，待天蚕老祖他们回归之后，留下一部分人在这西荒域，其余的跟朕返回大周！”

    出来了这么久了，是时候回去了！

    至于拜访顾倾城父母的事情，他打算先回一趟大周，然后再去。

    反正有传送阵，不差这么点时间。

    “诺！”

    孙悟空等人纷纷退去。

    唯独留下了顾倾城。

    周恒看着她，面带着微笑。

    “恭喜了！”

    顾倾城目光游离，不太敢去看周恒。

    先前看到周恒被天劫完虐的时候，她心里无比的惊慌，生怕周恒会出事。

    好在最后的结果是喜人的，周恒成功度过了天劫，踏入了太乙金仙境。

    但随即她眼神又有些黯然。

    若是她没记错的话，周恒现如今不过23岁左右，就已经踏入了太乙金仙境。

    而她今年已经29了，不过才初入天仙境的修为。

    虽然就她的天赋来说，这已经是‘超常发挥’了，这都是相当于是神品妖孽的天赋了。

    但是这跟周恒比起来，还是太大了。

    以前的时候，她还不觉得有什么。

    可是现在，莫名的有些患得患失！

    “谢谢！你怎么了？”

    周恒似是察觉出了顾倾城有些不大对劲。

    “没什么！”

    顾倾城微微摇了摇头，说她因为周恒的进步而自己却赶不上他，所以变得有些患得患失？

    这种话她可说不出口。

    “你还很年轻，未来的成就不可限量，不要想太多！”

    周恒轻轻的将顾倾城搂入怀中。

    虽然有的时候，他在情商这方面有些欠缺，但更多的时候，还是心如明镜的。

    顾倾城没有想到周恒大庭广众之下居然会这么做，下意识的就想要挣脱开来，但周恒抱得很紧，她挣扎了几下没挣动，就只能无奈的选择放弃了。

    ……

    不远处，孙悟空他们一直注意着这里的情况，看到周恒主动搂住了顾倾城，脸上纷纷露出了笑容。

    虽说顾倾城的天赋只是灵品，这点跟周恒比起来，似乎相差无比巨大，但是为人却也很不错，当初在大周的时候，得知魔族可能要对大周不利，顾倾城还专门回了一趟中洲，将自己的父亲带了过来。

    虽然顾倾城那个时候说，护卫西北地域，不被魔族侵蚀，人人有责，但他们心里何尝不清楚，那个时候的顾倾城其实心里早就对陛下有意了。

    他们这些做臣子的，可以说是看在眼里。

    虽然那个时候刚刚来的顾天诚有些欠揍。

    只不过，纳妃这种事情，属于周恒的私事，他们不好直接说出来。

    现在看到这一幕，他们就知道事情妥了。

    “看来不久后，我们大周又添一位贵妃娘娘了！”杨戬微微一笑。

    说话间，目光不着痕迹的瞥了一眼自己的妹妹三圣母。

    内心里微微一叹。

    可惜陛下看不上他妹妹，不然的话，他就是国舅爷了。

    ……

    两天后，天蚕老祖他们率领妖族大军西荒域，带来了捷报。

    周恒当天晚上便是大摆筵席，招待大军。

    并且论功行赏，赐予了天蚕老祖他们诸多修行资源。

    尤其是天蚕老祖，此次立功卓著，因为不是神魔的缘故，周恒没办法对他进行特殊培养，但并不妨碍他从别的方面奖赏他，除了该有的奖励之外，他还额外的赐予了对方一枚可以增加突破至寻圣境几率的丹药。

    虽说丹药只是增加了三成而已，但对于天蚕老祖这样的大罗混元境圆满来说，却是无价之宝。

    天蚕老祖虽然血脉强度很高，但寻圣境也不是说可以百分之百踏入的。

    事实上，就连圣品资质的妖孽都不敢说可以百分之百踏入。

    只能说是无限接近于成功罢了。

    但是有了这枚丹药，天蚕老祖便有了绝对的把握了。

    而一突破到寻圣境，他的寿元便可以直接翻倍，达到三百万年的程度。

    当然了，这是妖族的优势。

    换做人类，寻圣境一重最多只能活一百五十万载。

    对于诸天万界的生灵来说，寿命，永远是最重要的。

    很多人、妖、神、仙、鬼，为此可以付出一切的代价。

    PS：接着去写第三更！

