    这是灵族态度的缓和，而帝殿则当和事佬。

    不说那三千枚金血石，只是这购买名额，都足以让许多势力疯狂。

    加一起可是足足十四个灵苗的购买权限啊。

    就算只是用来净化血脉，那都可以发生翻天覆地的变化。

    可灵族每年对外出售的名额非常有限，想买到就和中大奖没太大区别。

    特别是高品质的灵苗，据说灵性极其旺盛，甚至有可能做到让人血脉返祖，强势崛起。

    灵族态度的缓和，自然是给帝殿面子。

    就算是佘崇，他也不知道上边是什么意思。

    他的出面，往往只代表了一件事情，那就是帝使的面子不够大，所以他出来交涉。换而言之，他也就比帝使高一级。

    方乾看向宁绝，“我如果就不识抬举，你能如何？”

    宁绝脸色冰冷，“区区一个小辈，无法无天，你真以为这天下没人治得了你？”

    “哟？翻脸啊？”

    方乾挑眉，“还别说，我就不怕你这种败类。”

    “你！”

    宁绝勃然大怒，气不可耐。

    佘崇咳嗽一声，宁绝怒而拂袖，看向他处。

    佘崇微笑道：“方乾，人这辈子，无外乎名利二字。名，你有了。这利，老夫也给你送到面前了。难不成，帝殿连这点面子都没有吗？是，你是可以发脾气大杀一通。可只要那些人联合起来，你真想天下皆敌？”

    方乾直视佘崇，“一群蝇营狗苟，何足道哉？”

    佘崇的语气凌厉了几分，“老夫以为，得过且过。若是过分了，那这一步迈出去，踩到的就是地狱。”

    方乾冷笑，“我如果非要走这一步呢？”

    佘崇微笑，“死无全尸！”

    方乾挑眉，“吓唬我啊?”

    佘崇微笑道：“不，这是一个善意的提醒。”

    方乾呵呵一笑，“听得出来，你们今天肯定不想无功而返。”

    佘崇笑道：“你让出一步，未来则是海阔天空。”

    方乾撇嘴，“如何让这一步？”

    宁绝冷笑道：“把宁芷柔交出来，其他的事情我们自己搞定。”

    佘崇微笑道：“你也可以自己解决掉她，不管是享用还是直接杀了，都可以。之后你只需要把她的脑袋交出来，到那时，你的未来会更有前途。至于你眼前看到的这些，会加倍的出现在你的面前。”

    方乾笑出声来，“我杀了那么多人，也可以就这么算了？”

    佘崇微笑道：“当然可以，我们会解决。”

    方乾笑道：“如何解决？”

    佘崇笑道：“这天底下，还有不给帝殿面子的人吗？”

    方乾打了个哈气，“帝殿是厉害，但是我想问一句话，我做的事情危害到帝殿的利益了吗？”

    佘崇有些发愣，半晌才道：“老夫今天来，是为了和平。”

    “和平？”

    方乾笑的更大声了，“好，说的好，鼓掌鼓掌。”

    他劈里啪啦的拍手，这让佘崇的脸色变阴沉。

    “够了！”

    宁绝大怒，一脚踢爆餐桌。“方乾，你给个痛快话。同意还是拒绝，你千万别以为我们是怕了你，就凭你？你算什么东西！”

    “就你这种贱骨头，给老夫提鞋都不配！”

    “好，说的好，鼓掌，鼓掌。”

    方乾哈哈大笑，“说的真好。”

    宁绝怒喝，“我就说这小子不安好心，偏偏你们还以为这事情可以谈！”

    佘崇神色冷漠，“所以你方乾的意思是，没得谈？”

    “不，不，不。”

    方乾急忙摆手，“别污蔑我哈，我可是个老实孩子。只是，我这个人比较贪心。”

    佘崇颔首，“好说，你开价。”

    他自然不在意，不管方乾怎么开价，那都是灵族给钱。

    “十四个名额太少了。”

    方乾笑道：“我们落后太多，如果真有诚意的话。我要一百个，一年一百个名额。而且，价钱不得高于正常价的一成。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    宁绝破口大骂，失了风范。“我看你就是存心找死。”

    方乾继续道：“另外，宁芷柔我也不会交出去。最后，这老匹夫骂了我好一会了，他必须得死。如果他现在就死了，我刚才提的条件，全部作废。”

    佘崇刚刚缓和的神色，再一次冰冷的快要结霜了。

    这明摆着是胡搅蛮缠，如果不是高层的交代，他管你方乾是谁呢？杀了再说。

    “狼子野心，嚣张跋扈！”

    宁绝右手一抬，迅速抓向方乾后脑，“给我去死！”

    轰！

    佘崇第一时间出手，一掌将宁绝震的口鼻滴血。

    “老实点。”

    佘崇脸色一沉，大声训斥。

    宁绝咬牙切齿，却无可奈何。

    佘崇深吸一口气，“方乾，你的态度，让我很不满意。”

    “他的态度，我也不满意。”

    方乾笑吟吟的道：“可那又如何呢？”

    佘崇嘴角微翘，“你很有胆量，上一个这么不给帝殿面子的，坟头草都有三尺高了。”

    “哦，那还不错。”

    方乾颔首，“最起码还能有个坟。”

    佘崇呵呵一笑，冰冷彻骨的笑，让人不寒而栗。“你确实很有趣，我听闻一种鸟吃上了几口腐肉，突然就觉得自己厉害到可以吃龙肉。而最后，它死的很难看。”

    方乾恍然，“我知道，这就是乌鸦。我还听说，当一个人快死的时候，乌鸦就开始凑上来，准备吃他的肉。你说，我这只乌鸦会出现在你身边吗？”

    佘崇发出阴沉的笑声，“你很能说，希望你能够一直这么能说会道。”

    方乾重重点头，“会的，我会听你的，一直说下去。”

    宁绝压低嗓音，发出愤怒的咆哮声，“杀了他！”

    “杀我啊？”

    方乾笑着抬手，“你看，这是什么？”

    霎时间，似乎这酒楼成了地狱。

    宁绝条件反射的冲出酒楼，浮空而立，一张脸吓的惨白。

    佘崇也是面皮发抖，强忍着才没有直接跑出去，否则那太丢脸了，而且丢的是帝殿的脸。

    方乾指尖转动石塔，笑道：“好不好看？”

    佘崇努力的让自己恢复平静，强笑道：“方乾，你还年轻，你还有大好前途，可不能够乱来。况且这种绝灭之事，不仅会伤及无辜，连你也无法保全。”

