    伟大航路，克拉伊伽那岛。

    阴森的雾气笼罩着整个岛屿，残垣断壁更是让这里添加了几分恐怖气氛，岛屿的中心，一座巨大的城堡之中，白色的幽灵在空气和墙面之间自由的穿梭着，伴随着意义不明的诡异笑声。

    鹰眼米霍克一步一步走在长廊之中，对半空中飞舞的幽灵熟视无睹。

    “真是的，把我一个可怜的美少女丢在这么大的城堡里面，而且回来了也不知道打一声招呼，可恶的男人！”一个粉红色双马尾的少女从墙面之中钻了出来，漂浮在空中，面色不善。

    “这里是我的地方，我没有必要对你打招呼。”鹰眼语气冷淡：“你才是擅自搬进来的那一个，如果不喜欢你随时可以离开。”

    “我不管！你只不过比我提前一点来到这里而已！”少女在空中飘来飘去：“而且，一个人待着无聊死了，岛上只有弱智的狒狒，连个说话的人都没有，唯一会来这座岛的送报鸟只会死要钱！”

    鹰眼没有理会她，推开门进入一座大厅之中，顺便把门关上。

    少女直接穿透大门进入大厅，口中喋喋不休：“我看到报纸上面说你去参加了马林梵多的战争，结果怎么样？海军赢了吗？那个名叫吴行知的男人是不是被海军抓住了？”

    “不。”鹰眼脱掉外套，给自己倒上了一杯红酒：“虽然我离开的时候战争并没有结束，但是从当时的局势来看，恐怕海军的败局不可避免，至于吴行知——”

    他锐利的双眼盯着手中的红酒：“那种强大的男人，可不会倒在马林梵多。”

    “真是罕见，你居然会中途退场。”少女做了个鬼脸：“难道连那种强者都提不起你的兴趣吗？白胡子，战国，卡普，海军大将，全世界的强者几乎都击中在那里。”

    “你不会——”少女凑近，苍白而娇小的脸庞距离鹰眼只有几厘米：“因为看到那么多强者而落荒而逃了吧？”

    “报纸上可是说，王下七武海直接被吴行知以一己之力摧毁了，就连莫利亚大人都没有挡住一招，你不也是王下七武海的一员吗？”

    “太近了，走开。”鹰眼神色冷淡的盯着她：“我对那个名叫吴行知的男人不感兴趣，但是也没有阻止他的理由，那片战场之上我已经完成了我该做的事情，剩下的与我无关......你要是感兴趣的话，随时可以离开这里，作为恶魔果实能力者，说不定你还能去混上个一官半职。”

    “对了，那个吴行知可是超人系鬼鬼果实的能力者，倒是与你的果实能力有些相似。”

    “哈——”少女用阴森诡异的语调长长的笑了一声：“鬼鬼果实？那是什么玩意？”

    她身上不断冒出白色的幽灵：“他能像我这样召唤这么多的小可爱吗？”

    白色的幽灵直接朝着鹰眼飞去，鹰眼眉头一皱，侧身躲开了幽灵：“我们早就说好了，别对我用这招，不然我会忍不住对你拔剑的。”

    “切。”少女不爽地嘟囔了一声：“真没意思。”

    “闷死了，和你待在一块，我还不如出去找狒狒！”她说着，直接穿越了墙壁，朝着城堡之外飞去。

    ......

    “好一座山清水秀的岛屿。”

    吴行知行走在阴森的雾气之中，看着雾气中影影绰绰的残垣断壁，吐槽道：“要是在恐怖片里面，这种环境没有几个鬼都浪费资源。”

    不过说起来，以这个世界的人的实力，鬼怪这种东西似乎并没有太大的威胁，不论白胡子卡普等人，即便是普通的大海贼，比如旱灾杰克之流，到了之前那个满是鬼怪的世界，估计也能够碾压。

    毕竟一星世界和二星世界差距太大了。

    一边啃着之前剩余的烤肉，吴行知不紧不慢的朝着鹰眼的定位走去，只不过是为了完成任务而已，倒也不是什么深仇大恨，没必要着急。

    就在这时，四周突然传来密集的脚步声，雾气之中无数的高大身影缓缓出现，将吴行知团团包围。

    “嗯？”吴行知挑了挑眉：“什么玩意？狒狒？”

    映入眼中的却是一群身着盔甲，手持刀兵的狒狒，他们用好奇的目光打量着吴行知，因为人类异族智者状态的原因，倒是没有展露出什么敌意。

    “毛皮族吗？”吴行知打量了它们一番：“不对，好像只是普通的狒狒，真是奇怪，这年头连狒狒都全副武装了。”

    领头的狒狒体型明显比其他狒狒要高大数倍，他一步步走到吴行知的面前，指了指吴行知手中巨大的烤肉，又指了指自己。

    “想要啊？”吴行知晃了晃烤肉。

    狒狒捶了捶胸口，连连点头。

    “想要你就说出来啊，你不说我怎么知道你想要呢？”吴行知嘴角微微翘起。

    狒狒愣了一下，有些不知所措的挠了挠头，然后退后了几步，拔出背后数米长的大剑。

    吴行知注意到，那把大剑似乎与鹰眼所携带的那一把有些类似。

    “怎么？想要强抢吗？”吴行知好整以暇地站在原地。

    狒狒摇了摇头，指了指烤肉，然后开始原地挥舞起了手中的大剑，剑锋所指，剑气纵横，这狒狒剑术居然极为了得，让吴行知面色微微认真了一些。

    “有点意思。”他打量着狒狒的剑法：“不仅装备了武器，而且还会这么精妙的剑术？不过，这剑术看上去更像是人类剑术，狒狒用起来有些不伦不类。”

    吴行知虽然没有练过剑术，但是在王语嫣的指导之下，好歹对于剑法有些了解，不过在吴行知看来，所谓剑法，不过是同等实力之下依靠招式的精妙对决，或者说，即便是实力稍微弱一点，依靠着精妙的剑法也有机会以弱胜强。

    但是，吴行知自觉这玩意对自己没什么用处。

    毕竟，如果对战双反完全不在一个层次之上，那么再精妙的剑法，只要自己速度够快，力量够强，身体够硬，那么没有任何意义，直接以力破巧便完事了。

    小儿舞剑难道还真能伤得到武装到牙齿的成人？

    狒狒看到吴行知对于自己并没有什么反应，不由得有些着急，手中的大剑挥舞得越来越快。

    “你想用剑法来换烤肉吗？”吴行知开口道：“我对剑法不感兴趣。”

    狒狒顿时停下了动作，脸上露出夸张的失望表情。

    吴行知轻笑一声，直接将烤肉扔了过去：“不过看狒狒舞剑我还是第一次，就当是赏你的吧。”

    狒狒意外的接过烤肉，顿时大喜，欢呼雀跃，他犹豫了一下，走了过来，将之前舞剑的那柄大剑摆放在吴行知的面前。

    吴行知愣了一下，狒狒指了指手中烤肉，又指了指大剑，然后欢天喜地地离开了。

    “有趣，和我交易吗？”吴行知随手提起地上的大剑，大剑的制造很是粗糙，几乎就相当于纯铁，锋刃也没有磨开，唯一值得称赞的就是重量很扎实。

    这倒是让吴行知回忆起自己当初那柄名叫镇天尺的铁棒，那算是自己的第一把武器，可惜带不走，只能留在武侠世界里面。

    “说起来，那个鹰眼也是个剑士。”吴行知随意挥舞了一下手中大剑：“要让对方心服口服的话，在他最擅长的方面击败他倒是一个不错的办法。”

    “剑士之间的对决。”

    想到这里，吴行知脸上露出一丝恶趣味：“世界第一剑豪的名号，倒也挺霸气的，鹰眼当得，我吴行知怎么当不得？”

    随手把大剑扛在肩上，吴行知正准备继续朝着定位走去，突然目光一凝。

    一个白色的幽灵晃晃悠悠的飘了过来。

    “什么玩意？这个岛上还真有野生鬼怪？”吴行知好奇地走过去，伸出手直接扼住幽灵的躯体抓了过来。

    “不对，不像是鬼怪。”贞子对于这玩意并没有什么反应，一般的鬼怪的话，接触到吴行知的身体该直接被贞子吸收成怨气了，而这玩意不仅没有被吸收，而且还不断挣扎着，吴行知感觉自己的手中有一种奇怪的感觉，似乎这玩意正在试图影响自己的灵魂。

    只不过吴行知灵肉合一，就凭这玩意的力量，根本撼动不了吴行知分毫。

    “挺有意思的，似乎有一种能够让人变得消极的力量，作为鬼鬼果实的能力者，这种幽灵倒是很适合当宠物。”吴行知喃喃了一声，突然头顶传来一个惊讶的声音。

    “你......你是谁！居然能够抓住我的幽灵小可爱！”

    吴行知抬起头，只见一个穿着哥特风格裙子的少女漂浮在半空中，以他的视角，正好可以看到对方细长的双腿。

    “穿着裙子飘到别人头顶这种事情，你确定你是认真的吗？”吴行知目光平淡的打量着对方。

    少女愣了一下，突然尖叫了一声，捂住裙子直接飘了下来。

    “变态！”她怒气冲冲指着吴行知：“怎么可以对美少女做这么失礼的事情！”

    “失礼吗？”吴行知面无表情的说道：“抱歉，你没有能够让我感到失礼的资本。”

    他饶有兴致地走近少女：“说起来，你看上去好像也是类似幽灵的存在。”

    吴行知举起手中的白色幽灵：“难道这玩意长大之后，就会变成你这个样子吗？”

    “怎么可能！这个只是我的能力！”少女往后飘了一些，一脸防备的望着吴行知：“我可是吃了超人系幽灵果实的幽灵人，你竟敢随意进入我的领地，还做出这么失礼的事情来，既然如此，就别怪我不客气了！”

    无数的白色幽灵从少女的身上冒出来，朝着吴行知冲了过来。

    “消极幽灵！”

    吴行知不闪不避，看着那些幽灵直直朝着自己的身躯撞过来。

    “变得消极吧！我已经等不及看到你露出丑态之后嘲笑你了！”少女嚣张的指着吴行知：“这就是你必须要付出的代价！”

    幽灵们张牙舞爪，啪叽一下撞在吴行知的胸膛之上，然后晕晕乎乎坠落下来，后面的幽灵来不及刹车，前赴后继的撞过来，宛若飞蛾扑火一般，但是却根本没有一只幽灵可以穿透吴行知的身躯。

    “挺有趣的。”吴行知手速飞快，三下五除二便将所有幽灵抓住，用罡气困在手中。

    “怎么可能！”少女捂住嘴：“我的幽灵小可爱，为什么对你没有效果！”

    “不对，你看上去好像有点面熟——”

    她绕着吴行知旋转了几圈，捂着头：“总觉得在哪里见过，唔......”

    “我叫吴行知。”吴行知随手将幽灵们收入体内世界之中：“也许这个名字能够唤起你的记忆。”

    “吴行知——”少女身体突然一僵，停滞在半空中：“报纸上写的那个吴行知？想要掀翻世界，凶狠无比，甚至击败了海军大将的男人？”

    “对。”吴行知露出似笑非笑的表情。

    “难怪幽灵小可爱对你没有效果，米霍克说你是鬼鬼果实能力者，这就是你的能力吗？”她脸上倒不惊慌，而是饶有兴致的说道：“难道鬼鬼果实是幽灵果实的上位果实？你也可以召唤幽灵吗？”

    “不，我能召唤更加恐怖的东西。”

    无数的贞子蓦然出现在四面八方，将少女团团包围，怨气笼罩之下，岛屿变得更加阴森了几分。

    而半空中，一直送报鸟侧了侧头，注意到了这一幕，他在空中盘旋了一圈，原本呆滞的眼神中突然出现一丝属于人类的灵动。

    “找到吴行知了，对方的位置在伟大航路，克拉依伽那岛。”玛丽乔亚，圆桌之上，五老星面前的电话虫突然出声。

    “很好。”金发老头猛地站起来：“做的不错，摩根斯。”

    “为五老星服务是我的荣幸。”电话虫发出讨好的声音：“作为报社的创始人，我随时都愿意为世界政府提供情报。”

    “你很识时务。”金发老头没有等对方回答，挂断了电话虫：“那么，可以派出那支部队了。”

    “以那支部队的能力，今天之内，我们就能够听到吴行知的死讯。”

    “明天，我们就可以在圆桌之上，欣赏吴行知的头颅了！”

