    三刀连刺，石巨人眼前浮现水一般的幽蓝波纹。

    刀未收回，石巨人棕色独眼就应声而落，在地上化作一块晶石，发出阵阵脆响。

    石巨人的确名副其实，其独眼也是石头，也是它最重要的能量来源。

    独眼落地，石巨人的身体开始由灰转白。

    脚步踉跄，却仍然本能地举起一对石拳朝坐在其肩膀的周飞宇捶来。

    阿赖耶识刀在空中划出刀花，反手变正。

    与此同时，周飞宇两腿一弹，高高跃起，双脚踢在了石巨人的后脑上。

    “吼……”

    再次被攻击，石巨人连发出的吼声都有些有气无力，身体也有些站不稳的前倾。

    周飞宇于空中稍稍稳定身形，出刀横斩。

    弧形刀光落在石巨人后颈处，碎石纷飞，独眼石巨人的头颅如保龄球一般在地上砸出一个大坑。

    这是周飞宇刚刚试探出石巨人的另一个弱点。

    似乎为了保证头颅的灵活度，石巨人的后脖降低了坚韧程度。

    要是实在攻击不到石巨人的眼眸，火力覆盖石巨人的后脖也是个不错的选择。

    接着拔刀斩的后跳，周飞宇于空中连闪两步，远离了石巨人崩坏中的身体。

    还没落地，蜘蛛领主就已经将其稳稳接住。

    确定石巨人已死，周飞宇抬头看向天空：“你们可以尝试用火力压制巨人后脖颈，那里是他们的另一个弱点。”

    从一开始他们就知道自己的战斗被投影到现实世界了，关于进化，防守安全屋的信息，天狩游戏都是同时告知所有天南星的人的。

    如果他没有猜错的话，不少无主的安全屋已经被攻破，现实的石巨人才更让人头疼，也不知道普通武器到底有没有用。

    “秒杀……秒杀了！”

    “什麼秒殺！明明是打了好半天才擊殺！尬吹有意思吗？”

    “嗯？北方网友？你不会还没看出来，这是为了试探石巨人的弱点吧！还是说你们不仅脑子坏了，连眼睛也坏了？”

    “好猛，这才是能首杀的实力啊！我们也可以进化到这种地步吗？”

    比起弹幕上的争吵，大多数人更关注自己能不能跟着一起进化，获得超能力。

    “肯定可以的！只要他们守住就行了，我感觉我已经变得越来越强了！羽神，给我冲啊！”

    “屁，都没有提示，你强个锤子强，不过冲还是冲的！”

    巢向明看到周飞宇再次击杀石巨人，激动将一拳砸在桌子上：“好样的！”

    他现在明白了，那些被天狩世界带走的玩家，其实就是为了林松市，为了大夏而战斗。

    只要他们变强，就会带着大夏人一起踏上进化之路。

    要是他们失败，可能大夏就要成为真正成为那些亚空间生物的第二家园了。

    明白了一切的巢向明，现在可是将全部希望寄托在这些玩家身上了。

    其中最令巢向明欣喜的，就是这个369号周飞宇了。

    除了实力，最让巢向明动容的，还是危机之下，周飞宇还能静下心来，发现石巨人的弱点。

    看到林松市有周飞宇这种实力，心性都一流的玩家，巢向明怎么能不激动。

    “既然后脖也是弱点，那就好办了。”巢向明嘀咕了一句。

    比起不过拳头大小，而且很容易被挡住的眼睛来说，后脖的可攻击性可强太多了。

    巢向明打开耳麦下令：“所有的攻击重点都放在石巨人的眼睛和后脖上，快速击杀石巨人，阻止他们造成进一步破坏！”

    这样结合两个弱点，加上后续的化学溶剂的投入，对付石巨人应该没有什么难度。

    说完转头看向还在专心看着投影画面的曲玉海。

    “曲局长，麻烦你调查一下这些玩家们的履历，我希望给其家人最好的待遇，即便是战死的，也应该有名字留下，给予烈士待遇。”

    “特别是周飞宇以及其他排名靠前的几位，我希望能给他们最好的待遇。”

    “然后……如果他们都能活着回来，以他们为核心组成了一个专门处理亚空间生物的小队！”

    曲玉海瘪了瘪嘴：“以为就你能想到，我早就让人去办了。”

    “至于成立小队的事，之后再说吧，他们同不同意还另说呢。”

    “好！”巢向明看现在林松市局势一片大好，心情也不错，就没跟曲玉海对呛。

    虽然石巨人基本解决了，巢向明也没有觉得安心。

    现在这只是第一波怪物攻击，之后不知还有几波呢。

    不过他也明白了，那些玩家比常规单兵武器要强太多了，想要消灭亚空间生物，还是需要玩家们发力。

    要是能直接守住安全屋自然是最好的，守不住的那些漏网之鱼就必须要他们来处理了

    这时候，周飞宇击杀了两只石巨人后，也开始收集他们遗留下来的战利品。

    可惜，除了两枚棕色的晶石——就是石巨人的眼珠化石，没有任何战利品出现。

    没有装备，没有经验，甚至连灵魄都没有，似乎这些石巨人所有的动力都来自那个棕色的晶石。

    不过还好，通过战斗，阿赖耶识刀和AWM黑龙的敕封进度都提高了六百点。

    阿赖耶识刀也终于达到了敕封标准。

    周飞宇将刀取出，手掌轻轻划过刀身，蓝光闪耀。

    【阿赖耶识刀敕封完成：品质提升至精巧中

    获得属性加成：力量+2、敏捷＋2

    拔刀斩品质提升至：C+：拔刀斩的攻击，将会对面前敌人造成击退效果，根据养刀时间，最高可击退2秒。】

    “精巧中？距离稀有还有点距离啊！”

    周飞宇打开阿赖耶识刀的属性面板。

    【阿赖耶识刀

    主武器：环首唐刀

    敕封进度：150/700

    攻击：30~50

    力量：＋11

    敏捷：＋11

    特质：拔刀斩(C+)、刀刃强化、双重打击（C）、雾影（B），雷闪（B）、雷霆缠身（A）

    品质：精巧·中】

    这毕竟是一把普通武器收入的，起点只是凡品中，敕封进度并不算快。

    不像黑龙，收入就是稀有品质。

    AWM黑龙现在敕封进度达到了1740/2000。

    只要再来一只类似石巨人这种层级的生物，就可以由稀有·上晋升至卓越品质了。

    这才是真正品阶跨越，只是不知道到时候会有什么变化发生。

    敕封完毕，周飞宇将武器都收了回来，开始查看地上两块棕色的晶石。

    这算是他好不容易击杀怪物之后，获得的战利品了。

    【土之符石

    品类：宝石

    品质：低级

    可镶嵌至装备使其获得属性能力，或者强化安全屋】

    两个符石都是一样的介绍，周飞宇早就猜到，种人人都有战利品，估计不是什么很强的东西。

    而这个正好可以用来强化安全屋，估计也是为了帮助玩家挡住下一次攻击吧。

    环视一周，没有发现其他的生物，周飞宇拔出唐刀，砍下了一堆木柴，堆在了安全屋门口侧边。

    拿出安全屋内的烛火，面前的火堆点燃，转身坐在了旁边。

    打开游戏界面，上面可以看到全市、全国所有玩家的防御进度。

    周飞宇的时间排名在全国并不算太前。

    可是在他的名字后面，有这一个击杀数量：X2。

    有数量支撑，他的名字才会达到前一百的位置。

    “我去，别人安全屋都只有一个石巨人？”周飞宇揉了揉眼睛，这才发现，大部分人的名字后面，都只有一个击杀图标，就他这有俩。

    “为什么我这是两个？被游戏针对了？”周飞宇感觉有些奇怪，开始在浏览本区其他玩家的通关情况。

    很快，周飞宇就翻到了艾向晨的ID，在他的背后同样是击杀数量：X2

    “原来是这样？”

    周飞宇在心中想明白了，如果他没有猜错的话。

    那些被他们取走强化符文的安全屋，在彻底坍塌之后，就失去了空间通道的作用。

    可是那些亚空间生物并没有消失，只是换到符文的位置而已。

    “这么恐怖吗……或者这符文是给合作的玩家准备的？”周飞宇倒吸一口凉气。

    还好他没有浪费刷怪时间去疯狂收集安全屋强化符文，然后高价卖给别人。

    那样的话，整个新手区的人怕是伤亡率要大涨啊。

    “不知道有没有大聪明，今天专心升级安全屋的”

    周飞宇可不会认为，如此之多的玩家，只有他发现了进入的无主的安全屋会获得强化符文。

    很快，周飞宇就有了答案——他看到了两个正在对战怪物数量为三的玩家。

    这个货应该是吸收了最少三个强化符文。

    看来发现人不少，甚至有人还成功地将安全屋升到了三级。

    可是，这次他们可能失算了。

    果然，周飞宇没过多久，看到那个正对战三只亚空间生物的头像灰了下去，大概率是没了。

    “狠人。”周飞宇只能默默嘀咕了一句，以一敌三，即便是他估计也忙不过来。

    活下来难度倒是不大，估计要耗费不小的力气。

    周飞宇将两块符石收了起来，转身坐到了刚刚架起的柴堆旁。

    防守进程上，还有大半人没有结束战斗，估计他还有一段比较清闲的时间。

    索性从背包拿出了白天狩猎的青背熊肉，烤了起来。

    等着肉熟的时候，周飞宇又联系了艾向晨，确定他没事才放下心来。

    毕竟因为他给了艾向晨一枚强化符文，他才会碰见两个石巨人。

    不过艾向晨确实也有两把刷子，应该跟他说的一样，那个皮搋子应该真是个S级契约物。

    在安全屋的加成下，对付两个石巨人并没有什么难度。

    没过多久，肥美的熊后腿，在火焰的炙烤下滋滋冒油，周飞宇肚子咕咕直叫。

    一天没有进食的饥饿感窜了上来，顾不得烫，周飞宇将熊腿举起来就啃了起来。

    要不是玩家体质被加强过，估计早就被烫出血泡了。

    不过即便没有撒什么调料，这几口熊腿依然美味得很，吃得周飞宇心得意满。

    几乎将一整个熊后腿啃干净，周飞宇才稍稍有点饱腹感，打了个嗝舒畅的躺下。

    【获得增益效果：饱食：体力、力量增加2，持续一小时。】

    “？”周飞宇看着眼前的提示，愣了一下。

    吃东西还有增益呢，而且持续时间足足一个小时。

    周飞宇再次举起青背熊烤肉，查看起来，一个光幕跳了出来。

    【青背熊烤肉：由五级精英生物血肉烤制而成，味道鲜美，食用400g可恢复200点生命值，及饱食增益，食用超过1kg获得滞涨效果，敏捷-2，烤制完成后，最多可保存一天。】

    “吃了还能回血？还能这么高的加成？”周飞宇没想到烤个肉还有惊喜。

    可是药剂属性对他没什么作用，他兜里还有不少恢复药剂没来得及使用呢。

    “估计别人，应该需要吧。”周飞宇想了想，将青背熊一刀刀分解开，架在火上烤。

    同时取出了熊胆，观察之下，游戏同样给出了提示。

    【熊胆：

    药物材料

    直接服用可获得永久体力＋3，并恢复百分之六十生命值。

    另，可制成药品。】

    “药物材料？”周飞宇拿着手中墨黑的熊胆，药方他是没有，但直接提升三点体力还是挺不错的。

    不过还有恢复生命值的功能，而且是一次恢复百分之六十，关键时候足以救命的恢复量啊。

    所以周飞宇还是先将熊胆收了起来，继续专心烤起肉来。

    十几分钟后，周飞宇终于再次听到了来自游戏的提示音。

    【第一轮攻击已结束，请玩家稍微休息，一小时后第二轮攻击即将开始，请做好准备。】

    “终于结束了。”周飞宇伸了个懒腰，要是再不结束。他的熊肉都被烤糊了。

    【即将公布首轮排名：是否继续用当前ID？本排名不可匿名。】耳边提示再次传来。

    “又有排名了？”

    周飞宇深思熟虑之后，将自己的ID改成了柳烟飞羽。

    【第一轮攻防击杀排名已出（101新手区）

    第一：焦天工

    第二：南烟

    第三名：向晨而生

    第四名：柳烟飞羽

    第五名……

    所有攻防结束后，将会根据综合评分发放奖励。】

    “这还真是人才济济啊……”周飞宇没想到光是排在自己前面的就有四人，艾向晨那小子靠着一个一个皮搋子都排到第三了。

