
　　此时刚过中午不久，伴随着巨型唐卡被人挑起，顿时点着了围观民众的热情，吵吵声很大。

　　女孩儿馥珠，混在人群中哭着相机佯装拍照，并未看到我。

　　“把头，她们兄妹....目标是偷这张唐卡？”

　　“嗯，不会错，你没听说过头三年前的新闻？”

　　“是02年？什么新闻。”

　　把头抽了口烟，缓缓吐出说：“那年的11月份，也是一张御制阎罗唐卡像，在香港佳士得卖了3087万港币，而这张，也是阎罗像唐卡。”

　　我又看了几眼，那不像个唐代唐卡，那帮专家不知道什么水平，石榴村这张阎罗，可能是明清时期仿的。

　　如果是唐代，这张要过千万。

　　要是明清仿，大概值个十万左右顶了天。也就是说，珠珠可能不知道。

　　“怎么，云峰你还想告诉她啊？”

　　“别，”把头呵呵一笑：“我们都是贼，只是目标不同而已，断人财路如杀人父母，江湖规矩，看破不说破。”

　　我点头说是，同时脑海中回想起那一幕，和女孩子亲嘴的感觉还不错。

　　晚上村里有篝火晚会，我们没出去，在等老张。

　　大概晚上9点头，有人敲门。

　　“老板，我把人带来了，快开门！真不好找，我下午来开着车硬是跑了三十多里地！”

　　打开门，老张身后领着个身穿百褶服包着头的老太太，老太太满脸皱纹，看起来岁数很大，最起码比把头大。

　　进来关上门，把头问：“这是木雅人？

　　“是！雅江石绵一带！最正宗的木雅人！我把人拉过来费了老鼻子劲！”

　　我是第一次见木雅人，心想这就是800年前党项人的后裔？除了眼眶深一些，感觉和普通的老太太没啥区别。

　　把头数了五张一百递过去，老张立即喜笑颜开接到手里，笑着说：“谢谢老板啦。”

　　木雅老太太说话了，语速不快，但一个字都听不懂，我努力听了半天，感觉像在听天书。

　　“说的什么意思？”把头问。

　　“什么意思我也不知道啊，你们下午光让找个木雅人过来，可没让我找翻译，这是他们自己的木雅语，别说我，藏民都听不懂啊。”

　　“不过没关系，”老张马上笑道：“我老婆懂一点木雅语，可以帮你们翻译，就是这个.....呵呵，咱们都是朋友，给我意思意思就行了。”

　　木雅语是少数民族中的濒危语言，没有文字版，就是只会说，没法写，都是口口相传。我感觉或许在过50年到一百年，这种古老神秘的语言就会完全消失，就像西夏文。

　　雅江，石棉等地的木雅人认为自己是藏族人，但藏族人并不接纳他们，因为本质上的文化不同，如今的木雅人，还残留着古党项人的少数习俗。

　　10点多，老张老婆赶来了，充当我们之间的翻译。当然我们又给了几百块钱好处费。

　　把头从怀中掏出张纸铺了到桌面儿上，纸上用铅笔画了一座圆柱形石塔。

　　“你帮我问问，这种样子的塔，她见没见过？”

　　老张老婆尝试用木雅语帮我们问，她说的断断续续，有时候，一个单词会想好几秒。

　　随后，木雅老人指着白纸讲了一大堆。

　　老张老婆眼睛瞪大，讪讪的说：“我...我大致听懂了一半多，她说她小时候见过这种圆石塔，在一座大山深处，那里有很多野狼。”

　　“具体些，哪座深山里？”把头问。

　　又帮我们问了，老张老婆摇头道：“她说她也不记得了，没人会去那里，在西北方向。”

　　“西北方向....”

　　“那就这样，张老弟你们走吧，有事儿在找你。”

　　把人打发走，把头找出地图看了半天，皱眉小声说：“从这里往西北，主要是弭药山和堡子山，而“弭药”在藏文中的意思，就是木雅！”

　　把头重重点了下地图：“可能就在这儿，检查下东西，缺什么赶快买，近一两天，我们就动身进山。”

　　我说好。

　　的确有要买的东西，我被那种高原反应整怕了，要买两瓶氧气带上，听说只要时不时吸两口纯氧就不会有高反了。

　　从屋里出来，看着远处盛大的篝火，听着人们的欢声笑语，我突然想，如果以后金盆洗手不干了，在这里山脚下买间房子定居也不错，没人认识我。

　　但那还远，钱这东西，没够，我有了三百万，还想挣到五百万，有了五百万我还想存到一千万，真没吹牛逼，我的目标是30岁之前，攒一个亿。

　　坐地上伸手摸烟，结果空了，我直接进屋把我的双肩包拿出来了，包里还有几盒。

　　“峰子你坐这儿干什么？走呀，跳舞去啊！”

　　豆芽仔乐着说：“今天晚上兄弟可能要有福了！我刚才跟着她们跳舞，最少有5个女的看上了我，这我顶不住啊。”

　　“吹，你长什么吊样？还五个女的看上你了。”

　　“真的！你看你还不信！你太小看我了，我马上给你领个过来！”

　　等了几分钟，豆芽仔还真领着个年轻女孩儿过来了。

　　“拉姆！介绍一下，这是我兄弟，快叫峰哥。”

　　“峰哥好，”这女孩儿笑着，乖巧的叫了声。

　　看豆芽仔得意的眼神，就像在说：“怎么样？没骗你吧？”

　　由于外头没灯，光线不太好，我看不太清这女孩儿长相，不过豆芽仔看上的，应该不差。

　　“峰子你不去拉倒，拉姆，走，咱两去玩去。”

　　这女孩儿转身刚走没多远，突然和一个“黑影”撞在了一起，由于速度过快，两人都摔倒了。

　　拉姆叫了声哎呦！豆芽仔忙去搀扶。

　　“他妈的！怎么走路的！没看到有人！是不是没长眼睛！”

　　“是你？！”

　　伴随“黑影”起身，豆芽仔一愣。

　　我也看清楚了，竟然是珠珠。

　　“这么着急，你是要去哪儿？”豆芽仔问。

　　珠珠随手捡起来她的背包，忙笑道：“没事儿，我表哥喊我过去，你们在这里慢慢玩，我先走了。”说完就快步离开了。

　　我很想说：“珠珠别装了，我知道你身份，咱两都一样是贼，你是不是把唐卡偷到手得手了？现在是要连夜跑路了，其实你偷的唐卡只值几万块。”

　　摇摇头，这些话我心里想想就算了，把头说的。江湖规矩不挡人财路，看破不说破。

　　人走后，豆芽和女孩儿拉姆继续去跳舞了，我抽完了这根烟准备回屋。

　　刚提起包，我马上皱眉。

　　不对.....

　　我的包怎么这么轻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第4章 夜幕中的篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 