    两天后，火屎等一群囚犯都是兴致勃勃的簇拥着一个奶油小生走向操场，众人情绪都很高昂。

    上次替延爷熬夜做事，之后放个假休息两三天，再吃些好的是应该的吧？

    那晚鬼见愁就说了大家全部休几天假，不能出赤柱，可随便放风随便玩，都是一种享受啊。

    奶油小生当然是丁益蟹了。

    此刻的丁益蟹脸色白的渗人，走几步还会停下叫疼，然后被人啪的一巴掌掴打一下，就老老实实继续走了。

    等赵学延也出现在操场，火屎等人立刻放开丁益蟹跑了过来。

    “延爷，这是我的杰作，肚皮下植入一个两厘米迷你炸弹，三百米内延爷你一按按钮，直接起爆，保证只炸坏一颗肾。及时就医不会有丝毫生命大患。”

    “延爷，这是我的遥控器，植在他大腿，一颗罗汉果……百分之六十概率不炸多。”

    “丢，炮王伦，你那晚不是吹嘘百分百么？怎么现在才百分之六十了？”

    “干，那是我植在大腿了，这不是会动的么？”

    “延爷，我给他装在小腿里了！”

    “……”

    …………

    一群囚犯七嘴八舌，纷纷递来遥控器时，赵学延都有些头大，我只是给丁益蟹送点小礼物，现在遥控器都要收一堆？

    真可惜，没能让靓坤和朱哥见证这样的盛况啊，赤柱还真特么人才多！

    用一个小手提包装下所有遥控器，他好奇道，“你们动了那么多手术？他现在就能走？”

    某炮王伦立刻拍胸脯道，“这不是麻药强犀利么，他的外科手术水平真是一流，大肚婆剖腹产，麻药强都能让目标第二天下地勉强走路的。”

    “我们这第三天，才让小益有走路能力，算慢的了。”

    赵学延不扯淡了，随口表扬这群人渣几句，说了安排赤柱大厨房请他们吃大餐，才挥散人群冲几十米外的丁益蟹招手。

    丁益蟹一脸的绝望，走的比蚂蚁还慢。

    直到赵学延不爽的从手包里拿出了一个遥控器，丁益蟹急了，“别啊，延爷，我马上过来报道。”

    过去两天多了，他终于知道，意外砸坏的宾利，是谁的了！

    鼎鼎大名的赤柱延哥，曾经被污蔑为持枪抢劫，被叛入狱五年，然后屡屡越狱、袭警、抢枪等各种暴行，搞得全港警队、惩教署一阵鸡飞狗跳，再然后神奇洗白一切，走出监狱的那位大佬。

    他竟然在泡妹时，得罪了这位！

    砸坏了对方的车！

    好吧，就算你是赤柱延爷，道上响当当的一个大哥大佬，我只是砸坏你一辆车，两块玻璃碎了，车身被刮花了，你也不用残暴的给我安装一身迷你炸弹吧！！

    就算那是豪车，几千还是几万块的过节，至于么？

    冇人性到这程度，延爷你过分了啊。

    偏偏，一大把遥控器在手的赵学延，现在就是丁益蟹梦里都不敢得罪的存在。

    这真是做个噩梦，若说句梦话大骂赵学延，对方听到了一个不爽按个遥控，他都不知道身体哪个部位会爆炸，会毁掉哪个器官的。

    加快了脚步，强忍着各种疼来到赵学延面前，丁益蟹谦逊到了极点，“延爷，有事您吩咐，我能做到的一定做，上刀山下火海，在所不辞！”

    赵学延一脸淡定，“你这扯到哪去了？我的诉求一开始就讲的明明白白，你砸坏我的车，我找你要修车钱，仅此而已！”

    “是我要钱时，你当场指挥小弟砍我，我才抓了你有备无患，等下去找你大哥要车，只要我的车修好了，你就自由了。”

    丁益蟹，“……”

    丁益蟹有种吐血的冲动。

    苍天啊，若时光能倒流，能不能让我避开这个魔鬼？

    你真是要车的？道上走粉的都没有你这么狠吧？

    不知道的还以为我丁家私吞了你几千万上亿的财货，你才下这么重的狠手戒备吧。

    “你老大电话是多少？”

    等赵学延再次问出一个话题，丁益蟹果断报号。

    赵学延当着他的面拨起了号码，“忠青社丁孝蟹么？别管我是谁，你弟弟丁益蟹在我手里，我那辆被你们砸坏的宾利修好了么？”

    “修好的话，一手交车一手交人，地点我定，你现在在哪？”

    得知车修好了，随时可以交，赵学延挂了电话对丁益蟹道，“听说你们几兄弟在道上名声很不好，抢地盘欺负的油麻地好几个小大哥节节败退，抱团对抗你们。”

    “我带你去收车，你大哥不会埋伏几十小弟干掉我吧？”

    他太谨慎了？这是有点谨慎，但整个大时代故事里，丁家人向来都是没节操，不择手段心狠手辣的代表啊。

    就说丁孝蟹那个疯子，为了家人，连他最爱的女人都可以亲手摔死，你不防着点就太傻了。

    丁家四兄弟的父亲，还是个神经病！

    丁益蟹，“……”

    这个四蟹里的老二，真是悲伤逆流成河。

    你都在我体内安装了十个以上迷你炸弹了，还怕什么？我们兄弟的名声，已经恶劣到这种程度了？

    “若延爷你不放心，不如找个中间人？比如海叔？”丁益蟹强压着崩溃讲出一句话，赵学延思索几秒，就点头，“找个中间人不错，海叔就算了，我已经欠他一个人情还没还。”

    “我想到了一个比中间人更稳的办法。”

    丁益蟹脸上露出了茫然之色。

    ………………

    佐敦。

    位于尖沙咀以北、油麻地以南的佐敦，也是全港数得着的繁华地之一，某大酒楼内。

    丁孝蟹身后密密麻麻站着一群三四十人，在丁孝蟹所坐的大圆桌对面，却只有两人。

    一个带着墨镜的青年一脸嚣张，“阿孝，给你面子我叫你一声阿孝，不给你面子，你就是一坨臭狗屎，怎么，带这么多人来？想斩我？”

    “我老板话事，你们忠青社之前骚扰雷小姐，他可以既往不咎，但若你们再有任何过分的事，就别怪我司徒浩南欺人太甚，信不信我一个人扫平你们整个忠青社？”

    东星乌鸦都只是一个小老大，还没有上位成五虎之一的时代，擒龙虎司徒浩南，已经是东星社最能打最出位的大佬之一。

    而他，就是跟着大地产集团混饭吃的。

    不是必须要跟着雷有财的雷氏地产吃到死，不能有二心，但雷氏地产收楼收屋，他往往也赚得盆钵满钵，区区忠青社，得罪了自己的大水喉？

    这是找死啊。

    更离谱的是，丁孝蟹还放话，要雷小姐交代那一晚跟她一起带走丁益蟹的是谁？

    雷老板一发话，司徒浩南直接带着还没上位的沙蜢约饭丁孝蟹了。

    他们只有两人，可面对忠青社几十人，气势上却不弱反强！

