    “哦，谢特！贾维斯……”飞在半空中的托尼史塔克见状立刻收手，同时喊了一声战甲的人工智能管家。

    “先生，目标吸收了能量炮的辐射能量，建议还用实体弹药。”贾维斯平静道。

    “执行！”托尼一声低语。

    战甲手背与肩部立刻生起几排战术小导弹。锁定目标之后托尼没有迟疑立刻选择发射，数十枚导弹如同暴雨梨花一般在空中划出一道道弧线向同一个目标轰去。

    别看导弹小，其实威力非常惊人。

    只是飘在近地面的菲奥拉却轻蔑的一笑，她觉得这玩意对她没半点威胁，但是她又不是克拉克，所以并没有在原地吃导弹。

    而是启动刚刚适应的飞行，配合超级速度一闪来到托尼身后直接一个侧踢！

    速度之快就连贾维斯都没来得及提醒，钢铁战甲就被鞭腿踢到。

    强大的力量使得战甲维持不住飞行平衡往地面上砸。

    轰轰轰！

    碰！

    导弹密集的爆炸声还没断，托尼坠地的声音便夹杂在其中。

    “先生，战甲背部受损10%，部分零件损坏，建议躲闪……”

    轰！

    菲奥拉可不是克拉克，她是氪星天生的战士，战斗技巧点满，所以贾维斯还没报告完，她便从天而降一个膝击，击向托尼头部但却被托尼扭头躲过。

    膝盖砸到地面立刻尘土飞扬飞沙走砾，还没等托尼反应过来，一击不中的菲奥拉以半蹲的姿势直接曲臂肘击，击中战甲腰部！

    碰！

    战甲被巨力击飞，在地面上弹了一下之后其自动格斗程序终于起作用，立刻判定敌我形式，然后双脚顷刻之间喷出火焰，托尼想借助这次被击飞之力脱离目标缠斗。

    然而脚底火焰刚喷出，托尼便感觉整个人一沉，随后便收到了贾维斯报告说战甲被从上面击中，与地面发生猛烈撞击，受损多少云云……

    今天菲奥拉也不知道怎么回事，也许是晒太阳久了找个东西发泄吧。

    所以她便继续追击这个挺耐揍的钢铁战甲，而托尼则是有点懵逼，他的格斗技巧在这个女人面前竟然毫无还手之力！

    可不是嘛，菲奥拉可不是克拉克，战斗也不像克拉克那种只会双拳在前爆飞冲击，她可是实打实的力量速度技巧点得满满的。

    碰！轰！碰！碰！

    在一顿经历女武神一般胖揍之后，躺在地上的托尼听着贾维斯报告的战甲受损情况脸都绿了。

    机体受损严重，动力系统基本瘫痪，唯一值得庆幸的就是自己还没受伤。

    这哪冒出来的女人怎么跟体力无限一样，这么猛！

    他刚这么想，便感觉眼前一亮。

    战甲面罩被人暴力扯开。

    果然他睁着眼睛就看到那个短发女人的面孔，她嘴角还微微翘起。

    “oh，no……”

    托尼见状暗道一声不妙，然而没等他继续说，却见菲奥拉一把将他拉了起来，然后转身向前走去。

    “你挺耐打，感谢你的出现，让我更快的掌握了这份力量，所以你走吧！”

    托尼：“？？？”

    敢情他是陪练的？真是见鬼了！

    可不是陪练嘛，刚晒完太阳的氪星人哪里是他现在的战甲顶得住的，要不是菲奥拉想多揍他一会，怕是跟超人撞蝙蝠战车一样了。

    菲奥拉本想飞走，但忽然想到之前看到的锤子，于是她没有犹豫便向锤子方向飞去。

    恰好此时天边出现三架直升机跟一架昆式战斗机，看来某局长的人比托尼史塔克晚了一丢丢。

    菲奥拉看得到飞来的飞机，但她并不在意，因为她知道人类的武器对她没什么作用。

    落在锤子前面之后，她好奇的看了一会，然后弯腰伸手，一把握住锤柄一提。

    “？？？”

    竟然这么重！

    菲奥拉继续加了一把力猛的一提！

    “嗯！？！！”

    怎么可能有这么重的锤子？

    奥菲拉皱了皱眉，她从未想过有自己提不起的东西。

    于是她扎了个马步，双手握住锤柄，清喝一声使劲一提。然而锤子仍纹丝不动！

    “啊~哈！”

    再次用力，原本属于女人柔美纤细的胳膊都有些胀大，胸口由于深吸了一口气更是变得雄伟壮丽。

    她就不信了，这破锤子还能有多重！

    持续的大力猛提，双脚开始深深陷入地底下，强大的力场使得地面均匀的凹陷了一大片，但是锤子依旧稳稳的立在那里，它底下那一搓土都未曾动摇。

    就在这个时候，菲奥拉眼睛一眯，然后换了个方向用力，平推斜推拉，但锤子却如同固定在那里一般，连颤一下都不曾有。

    不信邪的菲奥拉使出全身力气一边拽一边向上飞，沐浴着阳光使她的力量似乎源源不绝。

    由于持续大力输出，以她为中心形成一强大力场，一时之间在她周围的石块都犹如失去重力一般慢慢向上悬浮，力场形成的气压差使得周围开始起风，没一会便狂风大作。

    那属于氪星人狂暴的力量从她体内爆发出来向四周激荡而去！

    事实证明，氪星人还是很牛逼的，在她全力输出下，被奥丁的神力固定住的锤子开始微微一动！

    而这一动竟吓到远在阿斯加德的海姆达尔都眼皮狂跳。

    不过就在这时，菲奥拉却停了下来，因为她竟然听到有一个老头的声音在呼喊她。

    “谁？”

    她环顾四周，但却没有找到人影。

    待到周围都平静下来之后她看了看锤子，觉得可能是因为自己晒太阳晒得不够而没法举起。不愧是氪星战士，一想到是这个原因，她立刻当机立断碰的一声向上飞去，她要去太空晒太阳。

    而没人知道的是，一颗被已经快速成为托尔女朋友的简随意丢在车上的金属球，在菲奥拉爆发出最强力量的时候，它表面忽然动了一下。

    于此同时，其内部的智能程序开始了新一轮的自检和探测。

    “检测到氪星人能量方式，检索神舟文明资料库，目标检索中...匹配中，目标为氪星佐德将军女副官菲奥拉...

    分析目标与克拉克肯特的关系，关系网建立中，启动算法，开始计算通过目标寻找到主文明可能性......

    概率为1.886%，对比数值，概率为历史新高，将目标列为待选目标！”

    一阵谁也听不到的探测计算过后，金属球表面恢复了原样。

    战星核心这个球是恢复原样了，但是远在16万光年外的‘中子’，却变了个样。

    在克里帝国哈拉星轨道处，以指控者作为指挥的舰队前方，那漆黑如天鹅绒般的宇宙之中，忽然出现一轮巨月大小的球。

    这个球体如此光滑，以至于整个克里舰队都倒影在里面，如同星空中忽然出现一支一模一样的舰队一样。

    克里的整支舰队是以三艘‘世界毁灭者’恒星级战舰为首，加上五百艘星级战舰和两千艘重巡洋舰，大约也就两千多艘战舰。

    这点战舰所站的疆域都没有月球大，于是在‘中子’三维展开如同巨月般大小的球体面前，这支舰队被完完全全的倒映在其中。

    “怎么忽然出现...这是什么？镜像魔法还是未知科技？”

    一时之间，聚精会神等待敌人到来的克里人都有些懵了，几乎所有人都觉得这次真的要自己打自己！

    等了这么久敌人竟然是我自己！

    这种感觉太荒唐了。

    如果是智子，他们很可能就检测出这玩意带电了，但是这次三维展开的是‘中子’，所以才使得整支舰队的探测器都毫无反应，当然光学探测器除外。

    然而‘中子’始终是中子，文莽不可能用这种手段来吓唬克里帝国。

    于是在一众克里人还没反应过来的时候，三维展开的‘中子’表面忽然出现一行大字：“臣服或者死！”

