    四院盛会，最终决战，开启！

    风云际会，天才争雄！

    帝宫城上空，再现壮观天城。

    望着那犹如海市蜃楼般的巍峨宏观场景，帝宫城内外的众人皆是流露出了浓浓的惊叹之色。

    “那便是最终决战的场地吗？”

    “当真是难以想象的震撼，凌驾在帝宫城之上的天空城台，作为东道主的帝流院当真是好大的手笔。”

    “你也不想想今天是什么日子？一旦帝流院夺冠的话，那可就是直接创造历史了。”

    “说的也是，帝流院这次就是奔着冠军王座来的。在这最终局的决战上，帝流院也具有非常大的优势。十个名额，独占四席。不夺冠都说不过去了。”

    “走走走，即刻登台，等待最终巅峰对决！”

    “……”

    在一片紧张且期待的震撼声中，一道道身影迅速的于四面八方前往帝宫城上空的那座巍峨天城。

    “最后一天了！”北城区，古老的巨龟雕塑下，离缥缈立于楼台巅峰，他望着陆续前往空中天城的诸多身影，眼神一如既往的镇定。

    相比较之下，副院长罗逐却是将郑重写在脸上。

    “无论如何，神道院都不能够输！”

    东城区。

    帝流院副院长青穆目光阴鸷，其漠视着北面的方向，“输与赢，可不是你们说的算。今日帝流院将踩着神道院，踏上顶峰！”

    四大城区，一道道身影争相入场。

    躁动的九霄风云下，一场场激烈的最终决战，即将来临。

    此刻。

    连续沉定静坐了三天的苏逸辞终于的站起身来。

    “最终之战，要开始了么？”

    苏逸辞双眸如炬，光芒轻闪。

    而，就在这时，一道身穿白色华丽长袍的身影出现在了苏逸辞的身后。

    “可算是醒了，我都不敢来打搅你。”

    “嗯？”苏逸辞回转过身，来者斯文俊雅，五官俊美，竟然是……司徒摘星！

    “司徒师兄，你怎会在此？”

    “我昨日晚上就从青霄殿赶来了……”对方笑道。

    司徒摘星此行并不在神道院的出战名额中，太霄峰一战，苏逸辞斩掉邢霸，邢非寒父子，助‘楼青衣’夺回了青霄殿。

    尔后，司徒摘星，有琴宛就留在青霄殿协助‘楼青衣’。

    没想到对方竟会在这个时候回来。

    “我受人之托，给你送来一件东西！”司徒摘星眼含笑意的走到苏逸辞的面前，接着取出一个精美的锦盒递给对方，“这可是萧若影姑娘亲手做的，希望你在最终决战上，剑震群雄，豪夺桂冠！”

    说着，司徒摘星把锦盒递到苏逸辞的眼前。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，他一手接过锦盒，一手将其打开，映入眼帘的是一件崭新的衣物。

    这是一件黑色和红色为主色系的玄衣，两边的肩部为双层衣料，黑色为主体，领口和袖口以及下沿处都有着暗红色的织锦图案。

    此衣给人的感觉内敛庄重，有多处的繁复细节。

    给人一种暗处藏锋的沉稳感。

    苏逸辞缓缓的拿起这件崭新的衣物，在衣物的下方还压着一条黑色长巾。长巾材质和衣物是一样的，手感特别好，甚至长巾上面还有一种轻微的力量波动……

    “萧若影姑娘在制作这件衣物的时候，向我请教了美人阁的秘术，这件衣物和长巾同样具有防御能力。”

    司徒摘星侧身上前，笑着说道，“找个地方换上吧！毕竟是人家的一番心意，若能够在战场上一举夺魁，捍卫神道院的地位，我也好回去向人家交差。”

    苏逸辞微微点头，“东西我收下了，回去替我转达谢意！”

    “没问题，战场上加油啊！据说这次神道院可不太好赢呢！”

    “……”

    天空城台，最终战场！

    四院之人陆续入局。

    “哗！”

    偌大的天空城台结构可谓是星罗棋布，大大小小的观战台非常的具有特点。

    在东面方向，设立着一座非常气派的观战席。

    席位分为左右两个区域，中间设有一座主台。

    很多上天界的成名人物都已经是陆陆续续的进行入座。

    “我天，今天来了这么多人吗？”

    “你看那边，梵天剑宗的萧剑主都来了，还有水云宗的纳兰宗主。”

    “还有白焰城城主，至高楼的楼主。”

    “不愧是整个上天界都在关注的惊世盛会，来了这么多的大人物。”

    “……”

    各路的有名人物登场之后，在这座天空战场上掀起了一重又一重的波澜。

    而，众人最为关注的莫过于今日的四院出战者。

    “太紧张了，不知道今天四大院都会派谁争夺最终的冠军席位。”

    “我听说一点风声，玄机院派出的代表应该是狂战骁！”

    “哦豁，狂战骁，这可是冠军大热门人物啊！他的肉身强度传言在玄机院可是最强的人吧！”

    “你可以直接说他是玄机院最强的人，毕竟玄机院就拿到了一个名额。可以代表玄机院的，也就只有狂战骁了。”

    “那剑魂院呢？”

    “剑魂院只拿到了两个名额，加上飞星剑少贺容恒在第二轮表现一般。若所料不错的话，剑魂院应该会派梦羽诗和杜落歌上场。”

    “哇哦，梦羽诗是女剑仙的弟子，她的剑术出神入化，犹如天外飞仙，简直不要太让人期待！”

    “杜落歌就更不用说了，杜落歌修炼乃是‘无形之剑’。其掌中无剑胜有剑，二劫境的修为加之‘无剑领域’，妥妥的强势夺冠人物。”

    “……”

    “哗！”

    场上话音未落，顿见一阵嘈杂无比的声势分别从南边和西面的广场上传荡开来。

    “玄机院和剑魂院的队伍同时来了。”

    “哦豁，这也太巧了。”

    “来了来了！”

    “……”

    在一片喧闹声势中，众人的目光左右瞟动，分别望向玄机院和剑魂院的队伍。

    玄机院的带队者是一名三十几岁的冷艳女人，她名为曼韵，乃是玄机院非常严厉且具有能力核心长老。

    风华超凡的曼韵身后，乃是玄机院的一众天才弟子。

    由于连续两轮，玄机院都遭到了迎头棒喝，所以看上去，玄机院的气势比较低下。

    号称第一幻术师的谢无惑都是冷着一张脸，跟在队伍后面。

    而，在众多状态颓废的众人中，其中一道高大魁梧，身形接近两米的年轻男子展露着非凡的霸气。

    “是狂战骁！”

    “玄机院也是实惨，狂战骁今天要孤军奋战了。”

    “话虽如此，狂战骁可不容小觑。”

    “……”

    剑魂院那边。

    一经入场，偌大的凌霄天城顿时感受到了一股强盛的剑气锋芒入侵这最终战局。

    剑魂院带队的是为中年男子，男子相貌俊朗，头戴翡翠冠玉，身上带着凌绝之气。

    熟悉他的人都知道，这位中年男子名为方轩，乃是剑魂院的首席上师。他在剑魂院的权重，几乎可以和副院长平起平坐。

    “方轩上师看上去挺稳健的。”

    “那是自然，剑魂院毕竟还有两大王牌！”

    “……”

    众人的目光往后移动，方轩上师的身后，一男一女两位卓绝超凡的身影最为引人注目。

    女剑仙之徒梦羽诗。

    无形之剑杜落歌。

    两人的气场尤为强盛，梦羽诗白衣幽冷，五官秀丽，气质高雅。杜落歌则是气势内敛，身上感受到半点剑气的波动。

    在这两人面前，队伍中的飞星剑少贺容恒就要显得黯然几分……

    “剑魂院的气场是真的强！”

    “的确，毕竟有两个名额，底气还是足一点。”

    “……”

    “就剩下帝流院和神道院没有进场了，帝流院不知道会派出谁？”

    “那还用说吗？当然是，帝院四王了！”

    “……”

    话音刚落，九霄风云，乌云暗涌。

    只见上空风暴骤起，连同着遮天蔽日的暗流，四道颜色截然不同的光柱从天而降，继而“砰”的一声巨响，只见一圈浩荡的气波扩散出去，帝院四王，入局主场……

