    两个女孩泡了一个热水澡，身体的不适感得到了很大程度的恢复，再加上林婉秋在公司劳累了一整天，也并没有注意到两个女孩小小的异常。

    “对了，跟你们说个事。”

    在吃完饭后，沈东放下筷子，看向面前的三个女孩。

    “什么事啊？”

    林婉秋也跟着将筷子放了下来，毕竟她还是难得一次见沈东这般严肃，肯定是有重要的事情要宣布。

    “家里出了点儿事，明天我要回去一趟。”

    沈东刚说完，林哪儿便迫不及待的问道：“沈东哥哥，那你什么时候回来？”

    沈东思索了一下：“我也不知道，短则四五天，长则一两周吧，不过你们放心，等我忙完了之后，就会第一时间回来的。”

    三个女孩满脸不舍，但想到沈东是回家去忙事情，她们也不敢挽留。

    “怎么啦？舍不得我吗？”

    沈东看向三个女孩，笑着问道：“要不你们三个跟我一起回去，怎么样？”

    林曼儿和钟灵本能的看向林婉秋，她们俩对于跟沈东回家，也并没有太大的抗拒，甚至还有点儿小兴奋和期待。

    然而，林婉秋却摇头道：“沈东，现在公司挺忙的，而且曼儿还在读书，你走了，家里只有钟灵这一个武者，所以...”

    沈东知道林婉秋还有所顾虑，而且他这次回家是给李严帮忙的，也不知道是什么忙。

    所以他也没有强求林婉秋的意思：“行，不过今年过年的时候，你可不许找任何理由推脱了，要不然我父母可是会不高兴的。”

    林婉秋爽快的点了点头。

    她真的很害怕沈东的家人不喜欢她，所以她努力的想要将林氏集团经营得更好，让自己更加的优秀，这样她才有勇气出现在沈东家人面前。

    在吃过晚饭后，众人便一起收拾着碗筷。

    说心里话，这种温馨的日子过久了，沈东还真舍不得离开。

    在忙完家务后，他主动上楼去书房，和林婉秋一起处理着林氏集团的工作。

    两人一直忙到了晚上十一点，这才将今天的工作做了一个收尾。

    沈东长长的伸了一个懒腰，道：“婉秋，你也别太忙了，有些事情你直接放手交给手底下的人去做就行了，你是老板，公司只需要你掌控大局即可。你再这样忙下去，就算是铁打的身体也会扛不住的。”

    “我这不是不放心交给别人嘛，这些文件里面涉及了不少商业机密，万一被人给不小心泄露了，我们公司可是要承担巨大损失的。”

    现在林氏集团已经走上了正轨，但林婉秋却依旧格外的小心，简直可以用如履薄冰来形容，生怕出一点儿意外，导致林氏集团步入万丈深渊。

    沈东知道林婉秋现在还年轻，等几年适应了之后，心思老辣了起来，自然会知道如何给自己减压。

    他笑了笑：“走吧，洗个澡睡觉了！”

    林婉秋闻言，突然迟疑了一下，道：“沈...沈东，要不你去曼儿的房间睡吧，我的姨妈还没走。”

    她其实还是很善解人意的，知道沈东要离开，今晚肯定要发泄一些。

    沈东走上前在林婉秋的额头上吻了一下：“今晚我就想搂着你好好睡一觉。”

    “好了，我还不知道你？你就别怕我不高兴了，去吧，争取把你给掏空了，省得你在外面被狐狸精给勾去了魂儿。”

    林婉秋笑了笑，并没有吃醋的意思。

    沈东在林婉秋的强烈要求之下，这才推开了林曼儿的门。

    “沈东哥哥，你来啦？”

    看见沈东进屋，正在看书的林曼儿立即将书给放了下来。

    在吃过晚饭的时候，林婉秋就跟她说过这事儿，所以她也就一直等着沈东，没有睡觉。

    “还没睡吗？”

    沈东轻轻的将门给关上。

    林曼儿闻言，脸上不由得浮现出一抹红晕：“我...我等你啊！”

    想到这善解人意的姐妹俩，沈东还真有点儿不想离开了。

    ...

    次日，天还没亮，沈东起床给三个女孩做好了早餐，也没等林婉秋她们醒来，他便开车去了机场。

    因为他实在是不忍心看见三个女孩送别自己时那副哭鼻子的模样。

    在顺利抵达上京机场后，他下飞机的第一时间便给林婉秋她们三个打电话报了一声平安，刚走出机场，就看见李严正靠在一辆奥迪车的引擎盖上。

    看得出来这家伙估计是好几天都没睡过一个好觉了，胡子拉碴的，整个人也显得十分的疲倦。

    他在看见沈东后，疲倦的脸上露出了一丝轻松的笑容，对着沈东招了招手。

    “哟，真没想到你会亲自来接我，现在我们去哪儿？”

    沈东走上前笑着问道。

    李严给沈东打开了车门，做了一个请的手势，道：“快中午了，走吧，带你去吃午饭。”

    “不着急做正事？”

    沈东有些诧异。

    在他看来，能够令李严如此着急的事情，肯定是大事。

    李严叹了一口气：“也不差这一时半会儿，先吃饭，要不然我胃病快犯了。”

    别看李严身为督查院的院长，身居高位，十分风光。

    但说起来也只是一个打工仔，而且每天是超强度的工作，累身累心更费神，到老了，肯定是一身的病。

    在沈东上车后，发现开车的是一名面容刚毅的中年男子，眉宇间更是透着一股霸气，呼吸粗犷，双目炯炯有神，一看就是高手。

    “你来了，今晚我就能安心的睡一个好觉了！”

    李严紧紧的拉着沈东的手，长长的呼了一口气，看得出来，他是真的很疲倦。

    沈东眉头一皱：“究竟发生什么事了？”

    李严张了张嘴，想要将事情说出来，但似乎又有什么难言之隐，最后叹了一口气：“边吃边聊吧，我饿得胃疼。”

    原本沈东还以为李严会带自己去高档餐厅，可是当看见面前一个装修普通的中餐馆时，顿时愣住了。

    “别看这儿不咋滴，味道可是十分正宗的，你就别挑剔了，能吃饱就行！”

    李严看出了沈东的惊愕，笑着搂着沈东的肩膀向餐厅里面走去，同时，那名司机也一直跟在两人的身后。

    这家中餐厅和路边的苍蝇馆子差不多，不过现在还没到午饭时间，所以客人并不是很多。

    李严似乎和这家餐厅的老板是老熟人，和老板打了一个招呼后，说了五六个招牌菜，便带着沈东往二楼的包间走去。

    李严一屁股坐在椅子上，摸出一颗烟来点上，畅快的吸了一口。

    坐在他身边的那名司机小心的提醒道：“院长，医生说让你少抽点儿烟，这都是今天的第二包了。”

    “没事！”

    李严淡淡的罢了罢手，突然想到了什么：“哦，对了，沈东，给你介绍一下，这位是我的属下，叫卢浩南，小的时候跟随父母去了扶桑国定居，后来才回国参了军，因为表现突出，加入了我们督查院。这些年来，他也是常在扶桑国行走，对那里的三教九流什么的，都比较熟悉。”

    在介绍完卢浩南后，他又介绍着沈东：“浩南，这位是我兄弟，叫沈东，你别看他年纪比你小，但这职位和能力，不比你低，这次的任务，我想让他带头，你别有什么意见。”

    卢浩南给沈东的感觉真的是人如其名，浑身上下萦绕着一股浩然正气，这绝对不是表面功夫，而是由心而发的正气。

    卢浩南目光灼灼的看向沈东，笑着点头示意后，道：“沈东！你好，我可以这样称呼你吗？”

    他可绝对没有小看沈东的意思，因为上一次唐斌和陈述翰在扶桑遇险的时候，他就主动请缨，打算去营救两人，毕竟他对扶桑国比较熟悉，对于这样的任务也有一定的把握。

    可当他刚将申请报告递给李严时，却被告知唐斌两人已经被营救回来了，他也知道成功将唐斌两人营救回来的，正是眼前这位沈东。

    所以他对于沈东也是格外的好奇，只是当亲眼看见沈东如此年轻的时候，他还是有些惊讶的。

    “称呼嘛，无所谓，什么都可以！”

    沈东笑了笑。

    两人简单的交涉了两句后，沈东便转头看向李严：“李严，这次的任务也是和扶桑国有关吗？”

    李严点了点头，揉了揉眉心，对卢浩南递了一个眼色。

    卢浩南心领神会，立即起身走出了包厢，并关上了房门。

    李严在将烟头给掐灭了之后，便看向沈东，道：“沈东，其实这次找你来，并不是上级的命令，我是以我个人的名义，也是以一个朋友的名义，想要让你帮帮我...”

    他的话还没说完，沈东抿了一口茶，直接打断道：“好了，你我之间就别废话了，直接说吧，能帮的，我肯定帮。”

    李严感激的看了沈东一眼，又下意识的摸出烟盒来点上一根，深深吸了一口气后，这才说：“我们督查院内出现了叛徒，此人叫宋虎，是督查院的副院长。”

    “这件事情还要从半年前开始说起，当时东桦市内阁市大臣收受贿赂，我们在接到举报之后，立即对此人展开了多方面的调查，最终也是掌握了确凿的证据。”

    “可是，就在我们对他实施抓捕的时候，这家伙居然带着钱财跑路了。根据我们的调查，他在任三年期间，收受贿赂高达六个多亿。而且他相当的聪明，知道就算收了钱，也不可能存进银行，也没办法消费，他也不懂名画古董，所以只收黄金，因为这玩意儿没办法造假，还方便储存。”

    “这件事情在当时的轰动可是特别的大，牵连者就有数十人之多，所以我和宋虎都出动了。”

    “当时宋虎也不知道哪儿得到的消息，说那位内阁市大臣沿水路方向跑了，他便带着人追了上去。”

    “结果嘛...”

    说到此处，李严颤抖着手将已经熄灭的烟头狠狠的按进烟灰缸里，双目通红：“他的确是追到了那位内阁市大臣，可是...可是他却再也没有回来。就连和他一起执行任务的海警兄弟以及那艘巡航舰，也不知所踪。”

    “后来我对此事展开了调查，发现他还活着，活得好好的。内阁市大臣受贿的那几箱黄金，都被他给截胡了，他现在就在扶桑国。”

    “自从发现他还活着后，我就接连派出去好几拨人，结果都杳无音讯。”

    “为了这件事情，上面可没少给我甩脸子，这也是我们督查院自成立以来，最大的耻辱。”

    “所以沈东，我想请你帮我，帮我把他抓回来！”

    在李严在给沈东吐露实情的时候，菜已经陆陆续续的上来了，是卢浩南亲自端进来的。

    沈东眼睛一眯，夹了一筷子菜放进嘴里，细细咀嚼了起来，半晌后才说：“死的还是活的？”

    李严动了动嘴唇：“最...最好是活的。”

    沈东只是皱了皱眉头，轻笑道：“这个宋虎和你的关系很不错吗？”

    按理说，只要将尸体带回来，就能够洗刷督查院的耻辱，而李严打算要活的，这明显是想要给宋虎留一条命。

    李严握着茶杯的手在距离的颤抖着，将杯中茶一饮而尽后，他重重的将茶杯拍到桌子上：“我和他，以前是生死兄弟，现在...不是了！”

    “懂了！”

    沈东拿起筷子，道：“吃饭吧，这事儿，既然你找上了我，我也不可能坐视不管。更何况我们炎国出现了这样的败类，我也有义务将其给拔除。”

    李严闻言，立即给沈东的茶杯倒满了茶，神色激动的举起茶杯，道：“沈东，这杯，老哥哥敬你。”

    沈东举起茶杯与对方轻轻的碰了一下，一饮而尽。

    喝完茶，他对着门外喊道：“卢哥，菜上齐了吧？上齐了就快来吃饭，吃完饭还有事情呢。”

    “你打算什么时候出发？”

    李严好奇的问了一句。

    虽然他很心急，但时间安排还是要看沈东。

    “吃完饭就走，能越快处理越好，我还急着回家陪老婆呢。”

    沈东淡淡一笑。

