    灰色的妖光冲破云霄，也不知道覆盖了多少万里，连苍穹都被覆盖了，仿佛多了一层浓密的铅云。这个地方，凄厉的惨叫在回荡，许多试炼者惊恐，眼睁睁看着自己的躯体被腐蚀，继而崩碎，最后化成灰烬。

    “那是！”

    强如朱希道都惊悚，大口咳血。

    他和朦胧男子面对姜小凡和冰心等人的围攻，纵然再强大也不可能抵挡的了，本就已经受了重伤。而现在，自大地下涌出的妖光过于可怕，仿佛是上古传说中的妖界之门被打开了，几乎震碎了他的浑身经脉。

    “预料错了啊！”

    姜小凡嘴角溢血，感觉头皮发麻，额上冷汗直流。

    他们几人都是年轻一代的绝顶人物，几乎都可与人皇级强者叫板，甚至是就地斩杀。这样几个强人混战，将方圆千丈内的土地都打裂了，之前的那片腐林彻底崩碎，在其下面，竟埋葬着一座滔天妖墓。

    早在很久前，他和冰心就感觉到了这个地方有大凶，他们先入为主的认为是腐林中的那道可怕鬼影，然而到现在才发现，之前的猜想都是错误的。真正的大凶竟然埋葬在腐林之下，而他们的大战，似乎崩开了一些远古的封印。

    “神鬼葬地……果然是葬地啊，我#￥%......”

    秦罗脸色惨白，血气都仿佛要被抽干了。他的修为处在幻神第七重天，但是战力却远比不上姜小凡等人，这边以他受伤最重，被那股妖光伤到了生命本源。

    那个朦胧男子也同样不好受，浑身光华乱窜，头顶的至宝神钟都出现了裂痕。可以看到，那双淡漠的眸子中写满了震惊，他很不平静，两只眸子剧烈跳跃。

    变故来得太过突然，谁都没有想到，在这片腐林之下竟然有这样一座妖墓，没有墓墙，没有石碑，只有一头头石化了的凶禽猛兽横卧在大地下，也不知道被封了多少年，看上去感觉像是一座座妖族石雕。

    然而现在，绝对不会有人认为它们只是石雕，因为这一刻，数千道妖光冲起，那些化石在破裂，恐怖的妖气充斥天上地下，强如冰心和叶秋雨都神色大变。

    “吼！”

    一道大吼声传出，震动大天地。

    “噗噗噗……”

    仅仅只是一道吼啸，十数试炼者崩碎，血染长空。

    “嗷！”

    又一道兽鸣传出，震动万里苍穹，崩天裂地。

    “走，快退！”

    姜小凡大喊，微光一闪，脚踩幻神步，包裹着还在虚空上的叶缘雪等人远离，眨眼间射出去数十丈。

    “咔咔咔……”

    这个地方太危险了，腐林崩碎，露出下面的新世界。那简直就是一片古代的妖域，一具具石雕开始自主裂开，恐怖的妖气弥漫四野，席卷整片神鬼葬地，瞬间让这方空间化成了一方绝世妖土。

    神鬼葬地之外，四大仙派的长老级存在全部站了起来，脸色震惊，难以置信的望着神鬼葬地之中。他们都感觉到了这股恐怖到极点的妖气，十数双眸子同时望向其中，想要知道发生了什么，而后下一刻，他们全都变色。

    神鬼葬地中，本来昏暗的空气变得灰蒙蒙一片，绝世妖气弥漫整片世界。

    这是一片破败到难以想象的疆土，此刻，成片成片的妖族石雕崩开，一双双充满了杀戮气息的瞳孔接二连三的睁开，在这片昏暗的空间中显得极端妖邪，有一股残暴的妖气开始在虚空中弥漫开来。

    “宝贝啊！”

    叶缘雪突然惊呼。

    姜小凡顺着她的目光望去，在那赤黄的土地上，一头骨妖脚底横躺着一只长箭，也不知道过去多少万年了，锈迹斑驳，难以辨认。然而纵然如此，它所透发出的一丝波动还是被他感知到了，绝对是一件顶级至宝。

    “咝……”

    这让姜小凡忍不住倒吸了一口冷气，这可只是一只箭啊，竟然就有这样的波动，是一件至宝，如此的话，那配合它所施展的弓该得是什么级别啊，最起码也得是仙器吧，否则根本就不可能驾驭的了这只神箭。

    “我要抢过来！”

    小丫头满眼都在冒星星，吓了姜小凡一跳。

    毫无疑问，那是一件顶级至宝无疑，再进一步就可成就无上仙器了。然而那东西可是躺在一头恐怖骨妖脚底啊，怎么看那都是一头极端恐怖的存在，很危险。

    他当时就阻止叶缘雪，但是他的动作显然是慢了点。

    空间神通号称至尊神则，但凡视野所知，空间即是武器，即是本身。这一刻，长箭周边的空间开始扭曲，一道空间裂缝悄无声息的拉开，要将其吞没进去。

    姜小凡心都快提到嗓子上来了，生怕出现什么变故，而下一刻，让他没有失望的是，变故真的发生了，那丝丝缕缕的空间波动尽管微小，但还是惊动了骨妖。

    “嗷吼！”

    一声类龙吟的声响传出，骨妖没有血肉，但却绝世恐怖，一声大吼崩碎了一切，当场就湮灭了叶缘雪打开的空间裂缝，两只凹陷的骨眼空无一物，但却仿佛可以望穿万物本源，唰的朝着这个方向看了过来。

    “雪儿快走！”

    “退！”

    叶秋雨和冰心同时开口，强大如她们，真正的年轻至尊，但是这一刻也不再停留了。叶秋雨传音，姜小凡点头，一把将叶缘雪抱了过来，不给这丫头一点反抗的机会，幻神步一展，瞬息远去。

    “吼……”

    “嗷……”

    疯狂的兽鸣不断传出，那些刚刚破封的妖物全部动了，从地底世界冲了出来，如同是饥渴了百万载，始一出现就朝着四周奔去，袭杀向一个个试炼者而去。

    “啊！”

    “不……不要！”

    惨叫在这片空间回荡，成片成片的血雾炸开。

    这些破封而出的妖兽恐怖的令人发指，密密麻麻一片，近乎笼罩了高天，如同蝗虫过境一般，眨眼就覆盖了神鬼葬地的大片天空，妖气惊古今，搅动风云。

    “这都是什么啊，啊……”

    “传说中的妖域被打开了吗，祸乱天下啊，快跑，跑啊！”

    这个地方，所有试炼者都惊悚，充满了恐惧，逃向四面八方。

    这一刻，朱希道和朦胧男子都没有停留，各自化作流光远离。他们的修为很强，战力更是惊人，而也正是因为如此，他们都感觉到了地底世界这些破封而出的妖物有多恐怖，绝对不是他们可以抗衡的。

    “轰……”

    仙威震动，浩荡四野八荒。

    地底世界，一头凶禽腾飞而起，鸡身鼠头虎爪，样子十分可怕。

    “鬼雀！”

    叶秋雨惊呼，第一次动容。

    姜小凡闻言，忍不住缩了缩脖子，望着那头横在苍穹之上的凶禽，脚底神纹闪烁，将幻神步催动到极限，瞬息百丈，头也不回都抱着叶缘雪朝着远方遁去。

    鬼雀，《天河图》中有记载，那是上古时代的凶妖，纵然是在那未知的妖域中也是绝世凶狂的存在，始一降生就具有人皇级的战力，相传其只要微微震翅就可横度万里，极具攻击性，可乱天动地，可怕无比。

    “宝贝啊！”

    叶缘雪被姜小凡夹在腋下，很不是不甘的碎碎念。

    “风紧扯乎！”

    姜小凡飞奔，哪里敢停留，后方那可是鬼雀啊，在上古时代都留下了盖世凶名，此刻，其透发出来的气息一看就知道是玄仙级的可怕存在。而这还是因为这头鬼雀的血脉不纯，否则的话将更加可怕。

    “啊！”

    灰色的毒物弥漫，眨眼将三个试炼者覆盖，化作了脓水。

    “那……那不会是冥蛇吧，我的妈呀！”

    秦罗朝着那个方向望了一眼，眼珠子差点没瞪出来，双腿一颤，差点没有从虚空上栽落下去。

    冥蛇，长约千丈，身上有斑纹，盘躯引颈，口吐毒信，两只妖红色的眸子仿佛是血染过般。它盘绕在那里，根本就没有动，而纵然如此，那些从它身上弥漫出去的毒气都恐怖无比，无人可以抵挡。

    “快逃！”

    这个地方混乱了，试炼者们惊恐，将速度提升到了极点，快速冲向神鬼葬地边界，要离开这个地方。这是如今唯一的选择了，面对这么多的古妖，谁能够抗衡的了，纵然是四大仙派的主人齐出也只有陨落的份。

    唯一能够寄望的只有离开这片空间，只要踏出神鬼葬地后，他们就安全了，因为这其中的妖物鬼灵都无法迈出去。这个地方有一种枷锁，或则说是一种诅咒，外面的结界就是其体现方式，将神鬼葬地与外界隔绝。

    “到了！”

    “安全了！”

    有试炼者冲到了神鬼葬地边缘，脸上写满了惊喜。然而仅仅只是瞬间，他们所有人都变了颜色，因为这个无法出去，没有门户，没有结界通道。

    “该死啊，怎么会这样，为什么没有门了！”

    “四大仙派的那些人在干什么，到底在干什么！”

    “难道我们都要全部死在这里吗？！”

    有人惊恐，望着满天的妖兽，那股残暴的杀机让他们惊悚，瑟瑟发抖。

    他们所不知道的是，就在暗黑结界的对面，四大仙派的主人全都在流冷汗。

    本来这个地方还有几道结界门户横立，是外界与神鬼葬地的交通纽带。可是现在，一股灰蒙蒙的雾气弥漫，那些光门全部崩碎，纵然有至宝也难以支撑，十几个长老同时催动四件至宝，竟然难以在结界上打开一丝微小的裂缝。

    “不行，打不开！”

    “去禀告教主，唯有他们出现才有办法！”

    “有可能的话，带上仙器！”

    几大仙派的长老焦躁不已，盯着前方幽黑的结界缓缓朝着死灰转换，一个个急红了眼。最强试炼马上就要结束，但是让他们没有想到的是，神鬼葬地中竟出现了这样一股盖世妖威，镇封了一切。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    神鬼葬地中，鬼哭魔嚎，兽鸣惊天。

    惨叫在这片空间回荡，数千头上古妖物冲天而起，还有数不清的小妖小鬼，围绕着诸多试炼者展开了疯狂的袭杀。这是一场没有反抗的战斗，因为这些妖物中，堪比玄仙境的存在就有十数头，恐怖的令人发指。

    “轰……”

    杀伐之意震天，姜小凡动手，手中黑色断刀划过，斩出了裂天第一剑，噗的一声崩碎了几头冲上前来的幻神境小妖。幻神步一展，配合雷神诀，他带着叶缘雪而动，瞬息百丈，和叶秋雨等人汇合在了一起。

    “神鬼葬地被封了！”

    叶秋雨低吟，只有这样一句话。

    “妈呀，那些老混蛋在干什么啊，要害死我们所有人不成！”

    秦罗哭丧着脸，双腿都在发抖。

    “怎么办？”

    辰逸风开口，尽管神色凝重，但却依然给人一种淡然出尘的感觉。

    最强一战，几大高手同时动手，想不到却打开了这样一座妖墓。那股盖世妖威竟然覆盖了整片神鬼葬地，将他们困在了这方空间中，无法离开，出不去了。

    现在，他们面临着死亡的威胁，根本就没有想过要动手与这些妖物战斗，因为其中，人皇级的大妖数之不尽，玄仙境的存在也有十数头，根本就抵抗不了。

    “没有选择了，现在只有一个地方有生的希望！”姜小凡眸子中金银之光交相闪烁，望着满天的妖物，他突然偏头望向远方，那里暗黑一片，浓厚的死亡气息翻涌，仿佛是一片冥土，他沉声道：“我们去神鬼葬地深处！”