    “哼，我大鹏一族的人什么时候轮得到你来蔑视了？”

    随着大鹏一族出现一道金色狮爪朝着黑鹏轰杀而去，

    大鹏一族中同样传出一道冰冷霸道的声音。

    轰的一声，一尊巨大黑色的大鹏利爪破空而出，直接和金色狮爪强势碰在一起，传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股股可怕的能量劲气在虚空四射，震荡着苍穹。

    唰！唰！

    这时，虚空中，两道身影浮现而出。

    这两人，一位身穿金色长袍，满头金发，老者模样，浑身散发着锋芒锐利的气息，一双眸子泛着森冷的寒芒。

    “太上长老！”

    雄山和黄金狮族的强者纷纷叫道。

    这位正是黄金狮族的一位太上长老，其一身实力超越了仙王境，达到了一个极其恐怖的地步。

    而另外一人也是一位老者，身穿一袭黑袍，面色冷酷，神情严肃，浑身散发着一股可怕的大鹏之威，镇压全场。

    “太上长老！”

    大鹏族长和大鹏一族的强者也是纷纷叫道。

    此人则是大鹏一族的一位太上长老，一身实力同样超越了仙王境，

    而他也是大鹏一族内如今仅存的一位超越仙王境级别的强者了，相当于整个大鹏一族的支柱！

    “老家伙你还没死啊！”

    黄金狮族的这位太上长老看着大鹏一族的太上长老冷道。

    显然他们之前都认识。

    “哼，想让我死可没这么容易！”

    “今日你们黄金狮族闯我大鹏一族，是当我大鹏一族无人了么？”

    这位大鹏一族的太上长老冷喝道。

    “你大鹏一族除了你还有人么？”

    “今日我既然来了，那便把你们大鹏一族彻底灭掉！”

    黄金狮族的太上长老冷喝道。

    他身上直接爆发出可怕的妖兽之威。

    “想灭我大鹏一族，先杀了我再说！”

    大鹏一族的太上长老冷道。

    轰！！！

    下一秒，这两位直接冲到虚空中，化作本体展开了一场惊心动魄的战斗。

    “杀！！！”

    这时，楚风神色冷漠的喝道。

    狂血战神，姜云儿，十大剑仙等人和小球球全部冲了出去，对黄金狮族的人展开了一场疯狂的杀戮。

    楚风更是挥舞着吞天魔刀，展开疯狂的杀戮，外加狂血战神这位超级强者的加入，黄金狮族的人根本抵挡不住。

    就连黄金狮族的族长雄山都因为之前被狂血战神重创，如今被黑鹏狼狈的追杀。

    轰！！！

    一番激战之下，苍穹之上，传出一道刺耳的爆炸声。

    大鹏一族的太上长老身子爆退，口中吐着血。

    “老家伙，看来你也快不行了啊！”

    “既然如此，那便去死吧！”

    黄金狮族的太上长老冷哼一声，便朝着大鹏一族的太上长老下杀手。

    这时，狂血战神冲了上去，一拳轰杀而出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音直接响起。

    这位黄金狮族的太上长老都没反应过来，就被狂血战神一拳给轰的砸在地上，将地面给砸出一个深坑。

    “多谢出手！”

    大鹏一族太上长老化作人形，看着狂血战神感谢道。

    “我可不是帮你，只不过是听从族长的命令而已！”

    狂血战神冷道，他再次朝着地上的那尊黄金狮族太上长老冲去。

    轰轰轰！！！

    随着狂血战神一番疯狂的攻击，这位黄金狮族的太上长老直接被打的伤痕累累，浑身毛发脱落，极其狼狈。

    而雄山带来的上千位黄金狮族的人也是被杀的只剩下几十位。

    “你们人族欺人太甚！”

    黄金狮族的太上长老对着狂血战神怒喝一声，他直接冲到雄山面前，一把抓着其身子便要离开这里。

    吼！！！

    这时，一阵龙吟声传出。

    楚风体内，一条炎龙直接冲了出去，携带者无匹的威势，当场穿透了雄山的身子。

    轰的一声，这位黄金狮族的族长，有着仙王境实力的雄山身子便当场炸开。

    而那位太上长老脸色一变，头也不回的直接逃走了。

    灭掉黄金狮族族长之后，那条炎龙直接回到楚风体内。

    大鹏一族的人看到这一幕，都是纷纷惊呆住了。

    “感谢诸位今日出手相助我大鹏一族！”

    这时，大鹏一族太上长老等人对着楚风说道。

    “不用客气！”

    “这次黄金狮族损失惨重，连族长都死了，他们应该是不敢再来犯大鹏一族了！”

    楚风淡淡的说着。

    “多谢公子等人，不然我大鹏一族今日便在劫难逃了！”

    大鹏族长感激道。

    “不过黄金狮族的那位少主不是离开了么，怎么会突然死了，而且凶手还嫁祸给我大鹏一族？”

    随即大鹏族长眉头紧皱的说道。

    “这其中或许有什么人在故意针对大鹏一族！”

    黑鹏沉声道。

    “马上便是妖族大赛开始的日子了，现在我们最重要的便是让黑鹏进入妖族大赛前五十名，获得进入妖神岛的资格！”

    这时，大鹏族长沉声道。

    “以黑鹏的实力，外加其体内的鲲鹏血脉，进入前五十名足够了，不过我有一种预感，这次的大赛恐怕不会这么简单！”

    那位大鹏一族的太上长老眉头紧皱，沉声说道。

    “太上长老，你的意思是？”

    大鹏族长疑惑道。

    “到时候就知道了，我现在也说不准！”

    “但大家务必要小心！”

    这位太上长老说道。

    很快，黄金狮族族长带领大批黄金狮族强者杀入大鹏一族，结果却全军覆没的消息直接传开了，并且以闪电般的速度传遍整个妖域各界。

    一时间，各大妖族之人都得知了这个消息，他们都是为之一惊！

    大鹏一族如今早已衰败成了二流妖族，而黄金狮族虽然算不得妖域最为顶尖的妖族，但也是一流往上的存在。

    但就是这样的实力差距，黄金狮族族长带人杀入大鹏一族竟然全军覆没，连黄金狮族族长都被杀了。

    这个结果太出乎所有妖族之人的意料之外了。

    这简直就是一个奇迹啊！

    “难道大鹏一族内还隐藏着其他力量？”

    旋即，各大妖族的人纷纷猜测着。

    很快，又有着一则重磅消息传出，直接解开了各大妖族的疑惑。

