
　　就算是易天行也没有觉得这个价格有什么不对。

　　空间法宝普遍要比同阶法宝高出一筹，正常的储物戒指就已经相当珍贵，更加不要说还具有储存法力的功效，对于很多修士的诱惑力就更高，更大。

　　“囡囡，这饕餮戒指，要不要给你买一个。”

　　易天行笑着说道，看向囡囡，只要她开口，别说一个，就算是全部，也会一起买下来。

　　“不用了，我有哥哥留下的青铜指环就足够了。”

　　囡囡听到，笑了笑，伸手摸了摸戴在手指上的青铜指环，这枚指环，自从带上去后，就从来没有摘下过，一直跟随在身边，不出意外，永远都不会被取代。

　　在青铜指环中的储物空间并不小，而且，这些年下来，也在囡囡的淬炼下，不仅品阶更高，而且，里面储物空间都得到巨大的提升，绝对不比任何储物戒指要逊色分好。

　　所以，她是不会替换的。

　　“也好，不过，这黄金级的饕餮戒指确实很不错。别人不一定可以拿下，既然这样，那就由我来拿下，留在手中，不会贬值，只会越来越升值。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　买下来，不会亏本。

　　“这三枚黄金级的饕餮戒指，我要了。这里是永恒币，你清点一下。”

　　易天行随即也没有迟疑，一挥手，就拿出一只储物袋，扔向那名地精。

　　“什么，竟然买下了，还是三枚黄金级的，每一枚八百万，加起来就是两千四百万永恒币，这是何等庞大的一笔天文数字，竟然能够毫无压力的就拿出来，简直就是不可思议。”

　　“这好像是易帝。”

　　“咝——”

　　四周围着的各族修士听到，脸上都是一阵惊骇，随即就看到易天行的样貌，几乎第一时间就认出易天行的身份，心中的震撼更加巨大，同样也有一种恍然。

　　也只有易天行身为大易之主，才能如此轻易，毫不在意的拿出两千多万永恒币来购买这三枚饕餮戒指，这份财大气粗，天下间，还真没有多少人可以比得上他。

　　永恒币都是由大易铸造出来的。

　　谁能比的上。

　　拿出来，那是再正常不过的事。

　　“多谢易帝照顾生意，这三枚饕餮戒指是您的了。”

　　地精也认出易天行的身份，脸上露出一丝拘谨，不过还是笑着将三枚黄金级饕餮戒指递了过来，刚刚探查过，里面确实有两千四百万枚永恒币，分毫不差。易天行也不可能做出什么虚假，他的名字就是保障。

　　不过，虽然认出易天行的身份，在这里也没有多少人靠近上前，冒昧打扰的。毕竟，都是修士，都是强者，心中还是有底线的，又不是追星什么的。只是注意过来的目光会变得更多一些。这也是难免的事情。

　　这一些，无伤大雅。

　　易天行购买这些饕餮戒指的目的同样很明显，不仅可以获取宝物，还能将永恒币散播出去，让永恒币流通的数量增加，更加有利于培养市场。这才是最重要的。

　　货币，流通出去，才有价值。

　　易天行这一次陪着囡囡出来，不仅是为了陪她逛一逛，更是出来挥洒钱财的。还是大笔大笔的挥洒出去。当然，这不是无偿，收获的还有大批珍贵的宝物才对。

　　而易天行的出手，也能看到，地精面前的饕餮戒指立即就变得火爆起来，不少修士已经开始出手购买，毕竟，连易天行都看好而且购买的戒指，那肯定不会差。绝对是物超所值。

　　自然引来追捧，一时间，地精笑的眼睛都要眯起来，完全看不到眼珠子。

　　“哥哥，那些盘香似乎不同寻常。”

　　继续观看四周，囡囡突然看向一处地摊，开口说道。

　　仔细看去，赫然可以看到，一盘盘的盘香赫然摆放在面前，那地摊前的，俨然是一名光头和尚，看起来满脸的慈悲，让人看到，不由自主的生出好感。

　　那盘香，似乎能闻到一丝丝奇异的异香袭来，可却不刺鼻，反而十分怡人。给人一种特殊的感觉。

　　“这是佛脂檀香，乃是我佛门修士在死后，以自身血肉喂养神魔种子，最终孕育出的佛脂檀香树，在树上能长出佛脂檀香，点燃，具有凝心静神，抵御心魔，增长修为的功效，沐浴在檀香之下，可以让修炼速度，一日千里，还能更好的领悟天地道韵。更快入静。不管对任何层次的修士，都有奇效。还能聆听到佛音禅唱。”

　　那名和尚笑呵呵的说道。

　　毫无疑问，这确实是让人心思神往的一种神魔特产，在神魔战场上，最可怕的还是心魔，这些心魔最擅长侵袭心神，在修炼时一旦入侵，对自身绝对会造成难以想象的危害，十分可怕。可要是有这佛脂檀香就完全不用惧怕，对付心魔，佛门的东西，更加的有效果。

　　“好东西啊，和尚，这佛脂檀香怎么卖的。”

　　有人露出强烈的兴趣，当即就开口询问道。

　　制香其实就是修真百艺中的一种，而且，制香的技艺十分奇妙，因为，这是燃香，吸收炼化起来，不会在体内残留下丹毒残渣之类的，对于自身不会产生太大的影响，哪怕是有影响，也是极为轻微的。很轻易就可以排除炼化，对自身没有隐患。制香师在很多时候，都是十分吃香的。

　　只不过，这种灵香可不是谁都能轻易制出来的，而是需要耗费大量精力，各种工艺，再加上特殊的环境，才能制作出来，而且，还需要由灵香的配方，涉及到的方面，并不比炼丹要逊色。需要沉得下心，静得下神。

　　“这佛脂檀香按盘来出售，一盘檀香一千枚永恒币，一盘檀香，可以燃上一天。在檀香笼罩范围内，都能受益。”那名和尚笑着开口说道。

　　一千枚一盘，这价格绝对不算便宜，不过，这檀香，确实值得。从神魔宝树上长出来的，那就绝对不会有任何杂质，任何隐患，自然是值得拥有。

　　“这里的檀香我要一半。这是永恒币。”

　　易天行看到，也上前开口说道。

　　一出手就是买下一半。当然不是他没有钱全部买下，不过，好东西，总是不能独占，独乐了不如众乐乐。吃独食，是会遭人嫉恨的。那反而不美。

　　买一半，留一半，刚刚好。

　　不过，易天行一出手，也让这些佛脂檀香变得更加的火爆，立即就有其他人出手购买。

　　一大批檀香被抢购一空。

　　易天行看到，也只是笑了笑，随后，又前往其他人的摊位上查看。

　　这一看，也不得不感叹，神魔战场留下的底蕴，确实让这一纪元的各族修士大大受益啊，各种奇珍异宝，真是让人惊诧，比如，有一种特产，还是专门给女修用的配饰，蝴蝶头饰，蕴含七色，可以不断的变幻身上的颜色，衬托的绚丽无比，而且，不仅是外表好看，本身还有巨大的功效。比如，可以化蝶而遁。在生死关头，完全可以借此保住一命。这才是最重要的。

　　不仅漂亮美观，还能保命。

　　这一点，自然让其价值大增。

　　还有其他奇珍异宝，看的应接不暇。

　　此刻，就在广场互市区域内，赫然可以看到，在一处边缘位置，一群宗门修士正围在一处地摊前，仔细看去，这处地摊上摆放处的，竟然是一口口战剑，这些战剑能看的出，品阶都不低，而且，在剑身上，还散发出丝丝晶莹的宝光，吞吐着锋芒，让人能感受到剑中所蕴含的锋利。

　　“师兄，这些战剑品质都不错，而且，都有极大的成长空间，要是进行培养，完全可以当做是本命飞剑来培养，具有极大的潜力，正好，本命飞剑轻易不能施展，我们剑修一般需要两口飞剑，一口杀敌，一口护身，完全可以再培养另外一口飞剑。”

　　“是啊，这里的飞剑很完美，是由神魔宝树孕育而出，天生就接近于天地异宝，品质只不过是略逊半筹，难得的是，这些青玉剑全部都没有蕴含属性，可以拥有随意祭炼的好处，没有任何阻碍，对于任何剑修都可以很轻易的炼化。不如我们出手购买一些，毕竟，就算我们用不上，等以后带回去，也能交给宗门，兑换功勋，换取资源。我们琼华仙门可是一直都在寻求各种顶尖剑器。”

　　“可我们现在没有钱啊，这青玉剑每一口都要三万枚永恒币的价格，要购买的话，现在就必须去永恒银行中兑换永恒币，出售一些物资宝物。”

　　可以看出，这一群聚集在这里的宗门修士，都堪称是一群俊男美女。每一个容貌都是十分出众，一眼看去，让人惊叹。风采气度，都是非凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细看去，赫然就是琼华仙门的弟子。

　　能来到这里，显然都是接到传单而来的。这样前往白鸦城的机会，自然没有多少人会轻易放过。

　　反而恨不得尽早赶去。

　　“紫嫣师姐，这里不是白鸦城，是大易帝朝的战城么。不如我们去找你哥哥吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1610章 佛脂檀香免费阅读。https://xs.23sk.com 