    第123章 他，就是长老王

    这一幕，完全惊呆住了几位内门长老，俱是瞪大眼睛，满是震撼！

    眨眼间而已，所有内门弟子尽数被击败。

    一招而已，甚至没有近身出手，而是凭借一步踏出所产生的滚滚气浪，非但抵挡住剩余的所有内门弟子的进攻，更是扫飞了。

    这哪里是一位三才境修为可以做到的。

    就算是四象境后期，甚至一般的五行境宗师级人物，都不见得可做到。

    毫无疑问，只能说明，秦尘这个废弃皇族、百年老杂役，一直以来都在隐藏实力。

    三才境，只是表象而已。

    “这个当年的废弃十七皇子，隐藏得可是有些深了，不知不觉间，居然修行到这一步。都说他一个三才境修士，再逆天也不可能秒败四象境的那些天才弟子，现在看来，他不止是三才境，很有可能是四象境巅峰，甚至是五行境了。”

    “五行境啊，可称之为宗师，足以担任内门长老，和我们平起平坐了。”

    “老杂役可隐藏得真够深的。”

    几位内门长老都有着惊叹之色。

    远处，因为不屑于人多欺负人少的几位候选圣子圣女人物，此刻都神色有所凝重。

    这个老杂役，一点都不简单啊。

    就算他们这几个候选圣子圣女亲自出手对付这些内门弟子，都不可能比起他更轻松，甚至可以说，这个老杂役从容而自然，看得出来，还没有展现所有实力。

    让几位候选圣子庆幸的是，对方已经是上百岁的老家伙了，就算再厉害，也不可能跟他们争夺候选圣子的资格。

    一招，横扫所有内门弟子，看着遍地都是吐血的内门弟子，秦尘冷漠地道：“之前都说你们是一群废物，现在的我，可否说错？”

    又再被老杂役称之为废物，然而这一次，所有内门弟子都羞耻得脸红耳赤，也无力反驳。

    因为对方说得没错，他们就是一群废物！

    如果不是废物，怎会被这个老杂役眨眼间横扫所有人呢。

    稍微展现出一丁点实力，已经是狠狠地震慑了一番这些内门弟子，如果这些内门弟子知道，眼前的这一切，不过是秦尘所展现出来的就连冰山一角都不到的微末之力，也不知会何等地震惊。

    毕竟，整个太一圣地上下，除了龙主外，无论是谁，都不可能想象得到，这个在圣地上下整整扫地了上百年、兢兢业业的老杂役，被无数长老弟子冷嘲热讽过的废弃皇子，隐藏的真实身份居然站在太一圣地最巅峰、接连灭绝了几个太古强族的长老王。

    完全是天壤之别的巨大身份差别。

    当然，秦尘也不会主动地告知他们知道，对于他来说，目前还是继续苟着吧。

    这些事情，不过是生活中的一些琐事而已，自然不值一提。

    秦尘这番略微展现出一丝力量，也是为了更好地震慑这些骄傲的内门弟子，毕竟自己已经被凌然所选拔为内门弟子，不再是扫地杂役了，以后需要前往内地各地修炼也不会遭遇太多的麻烦。

    如果这样还不行，他就只能够想其他更雷霆惊人的手段，总不能老是因为这些琐事而浪费时间吧。

    秦尘转身离开了，懒得理会因他雷霆出手而逐渐发酵的扫地老杂役是隐藏高手事件。

    “喂，你知道吗，原来杂役院一直都隐藏了一位绝顶高手。”

    “是谁？”

    “秦尘，一个在圣地各处扫地了百年的老杂役啊。”

    “什么？你说那个老杂役秦尘是绝世高手？怎么可能，他要是绝世高手，当初就不会被大秦皇朝给驱逐出皇族了。”

    “是真的，你是不知道，那天老杂役在飞仙瀑上，直接横扫了所有内门弟子，下至三才境，上至四象境巅峰，统统被秒败，甚至乎最后出手，一招解决了剩余内门弟子。”

    “开什么玩笑，他一个老杂役，了不起就是三才境而已，他要是真有这么厉害，早就成为内门弟子了。”

    “不，是真的，当日几位候选圣子圣女都在。”

    “我告诉你们，其实几位候选圣子圣女都被击败了，秦尘一巴掌而已，就击败了他们。”

    “候选圣子圣女都被击败了？他们可是五行境的宗师强者啊！”

    “切，告诉，我知道真相，其实秦尘是七曜境了，只不过一直隐藏不显而已。”

    ……

    “喂，偷偷告诉你，其实秦尘这个老杂役原来是前圣主的关门弟子，就连圣主都要喊他一声师兄！”

    ……

    “震撼消息，秦尘原来才是大秦皇朝的超级天才，只不过太过天才，才被皇室陷害，贬到太一圣地当杂役。不过秦尘太厉害了，现在已经是八荒境尊者了！”

    ……

    “惊人消息，秦尘其实是长老王的关门大弟子，早就成为八荒境尊者多年了！”

    ……

    这件事一开始还好，但到了后面，约传越是偏离事情的根本，不过越传也是越偏向于真相。

    秦尘的确是超级天才，更是跟长老王有关。

    因为，他就是长老王。

    因为强势出手了一次，接下来后，秦尘再度以内门弟子身份出现后，其他内门弟子也不再敢冷嘲热讽，相反，不少内门弟子看向他都颇为尊敬，甚至带着几分敬畏。

    就是几位候选圣子圣女脸色都颇为和善，很是客气，完全没有面对其他弟子的高傲。

    当听到他们背后在议论纷纷的各种传言后，秦尘有些错愕。

    原来不知不觉，他已经成为了陆轩的关门弟子、凌然的大师兄、大秦皇族的超级天才、长老王的关门弟子等等。

    只是，为什么没有人说他就是长老王呢？

    大概是，长老王在太一圣地有着至高无上的地位，甚至乎比起凌然这位女圣主，都更加超然，更加地让圣地上下所有人为之崇拜。

    毕竟，长老王既是强大的圣王，又是大秦皇朝的国宰，更是灭绝了太古万族三大百强大族的大凶，前不久连冥夜圣王这样的太古族圣王都射杀了，地位崇高，就算秦尘这个老杂役被传言得再如何离谱，都无法取代长老王。

    可，他就是长老王！

    (本章完)

