    杨戬握着拳头，体会着身体里面涌现我庞大力量，自语道：“这就是大罗的力量吗？太乙境界与之相比实在太弱了啊！”

    知道瑶姬有可能会复活的消息，心魔就已经不在了，加上天庭神位的加持，杨戬一举破除境界，无数年的积累让他直接达到了大罗之境中期，还差两步就能踏入准圣与那些老牌强者争锋。

    玉帝脸色也出现一丝喜色，在其眼中天庭的气运节节攀高，呈辉煌之势。

    “执法天神杨戬-归位！”

    一句话源源不断的传出去，响彻整个天庭，甚至洪荒，西方灵山如来皱眉一叹，杨戬归位了啊！比悟空早了一些。

    凡间大多数芸芸众生纷纷抬头看天，然后议论纷纷，好奇执法天神杨戬到底是哪位？但是对于手机用户来说，这个消息让大家心中一震，发出一阵阵欢呼之声。

    天庭不少天神都脸色难看。

    一间神宫里面几个天神正在喝酒作乐，恰好杨戬的声音传来。一个大汉猛的把手中玉盏摔了出去，愤怒叫道：“他到底想做什么？”

    一个书生模样的人也讽刺笑道：“截教小老爷把阐教的人送上了执法天神之位，在自己兄弟头上悬了一把屠刀，可真是讽刺啊！”

    一个阴霾中年人冷声道：“我可不认他是截教小老爷，叛徒而已。当初还不如归顺西方两位教主，岂至于在此受这种窝囊气。”

    一个满脸獠牙的人羡慕说道：“是啊！青狮，白象等兄弟在下界何等潇洒，分食狮驼国一国血食，傲啸天下。”

    屋内所有人都舔了舔嘴唇，眼里都是羡慕，血食啊！自从封神之后就再也没吃过了。

    那个书生样子的神灵感叹说道：“前几日青狮兄弟还联系我说是普通血食吃够了，让我给他准备一点特殊的食物，我让他来南天门，之后派了十万天兵出去，被青狮兄弟一口吞了，真是逍遥自在啊！玉帝屁都不敢放。”

    屋内响起一阵哈哈大笑。

    有人大叫道：“柏林兄弟就是仗义啊！”

    “没错，柏林兄弟没话说。”

    “青狮他们在西方发达了也还记得我们这些老伙计，够兄弟！”

    笑声不绝于耳。

    玉泉山金霞洞玉鼎真人脸色难看，自语说道：“杨戬这是怎么了？发生了什么事情？担任执法天神这种大事也不来和我商量一番。”

    脸色阴沉的起身走了出去。

    西游路上，孙悟空哈哈说道：“杨戬真的如同《神灯传》里面一般成为执法天神了。好好好~战天斗地才是我等男儿本色，天天守在家里像个娘们一样。”

    唐三藏认真看着孙悟空说道：“悟空，杨戬是男儿没错，你只能算是雄猴。”

    孙悟空顿时恼火叫道：“和尚，找打！”

    唐三藏立即躲到猪八戒沙和尚身后。

    悬空岛，张明轩打着哈欠从屋里走出来，迎着太阳伸了一个懒腰，笑呵呵对着不远处的李清雅叫道：“早啊~”

    李清雅扭头微笑道：“不早了呢！都快中午了。”

    张明轩嘿嘿笑了，跑了过去，站在李清雅面前逗着丫丫说道：“丫丫，有没有淘气啊！”

    丫丫张嘴朝着张明轩啊呜咬去。

    李清雅说道：“给你留的饭菜在锅里，你去吃点吧！”

    张明轩看了看太阳说道：“算了，还是等会直接吃午饭吧！”

    李清雅一边低头逗着丫丫，一边说道：“杨戬担任天庭的执法天神了。”

    张明轩惊喜叫道：“成了？这么快？清雅姐你忙，我有点事去做。”

    李清雅“嗯！”了一声，张明轩连忙朝旁边跑去，坐在凳子上拿出手机就发信息出去。

    逍遥神君：陛下，在吗？(〃'▽'〃)

    玉皇大帝：什么事？

    逍遥神君：嘿嘿，不负陛下所托，杨戬安然归位，你看那剩下的一颗丹药是不是该给我了？

    玉皇大帝：什么丹药？

    张明轩着急发道：治疗晋阳小公主的丹药啊！上一次你给我一颗说是能保她十年平安，现在杨戬归位了，丹药该给我吧！

    玉皇大帝：那个啊！没有。

    逍遥神君：（怒火）什么？你骗我？

    玉皇大帝：是啊之前！那颗丹药就已经能将她治好了，不需要第二颗。

    玉皇大帝：我骗了你，你想怎么样？

    逍遥神君撤回一条消息。

    逍遥神君：（笑脸）骗的好，陛下吉祥如意~

    玉皇大帝：你这话听着很怪。没事就下次聊。

    张明轩退出聊天窗口，这样也挺好。

    无事一身轻，张明轩走出悬空岛去下面坊市之中逛了逛，现在坊市已经扩大了好几倍，又加了几条街道，靠近坊市的几条山脉都已经妖满为患了，洞府越来越小，价格越来越贵。

    张明轩走在街道上，所有妖人都恭敬的让开，没人不认识他，毕竟那个高大威武的雕像还立在坊市中心呢！

    张明轩逛到中午，才朝悬空岛飞去，只见悬空岛上树荫下，一群人正在说说笑笑。

    有黑熊怪，凌虚子，有齐灵云等人，有李清璇，还有压龙夫人，金角银角。

    张明轩走过去，挥着手笑道：“今天怎么都来了？”

    压龙夫人笑道：“怎么？不欢迎？”

    张明轩连忙上前，狗腿子一样给压龙夫人按摩肩膀笑嘻嘻说道：“哪能呢！干娘能来，孩儿我是非常高兴啊！这些天没见，我可想您了。干娘您也是的，要来也不提前说一声，孩儿我还好去接您呢！”

    压龙夫人嗔笑道：“就你嘴甜！”

    张明轩笑嘻嘻说道：“虽然您是我干娘，但是我对您就像是对亲娘一样。”

    压龙夫人拜了拜手说道：“好了，坐下吧！”

    张明轩走到旁边坐下。

    金角说道：“明轩大哥，我们这次是来辞行的。不日我们就要回转天宫了。”

    银角感慨说道：“是啊！真不想走。”

    张明轩一愣，说道：“唐三藏他们已经到莲花洞了？”

    金角点头说道：“快了，等他们一到，我和弟弟就要走了。”

    银角说道：“大哥，我们走后，凌虚子就拜托您照顾一下了，我们不能把他带回兜率宫。”