    回到宿舍后，时间还早，李洋就把身上穿的衣服洗了一下，换上了带来的那一身更旧的衣服，之后，她就躺在床上休息。

    就在这时，郑美娟气呼呼的推门进来了。

    李洋坐起来，看着她，诧异的道：“美娟，你没出去玩？”

    “哼，你还说，我早上拒绝了柳眉邀请我上街的事，就是想等你一起逛街，你倒好，做完事，一个人就走了，都不喊我。”

    “啊？我不知道你在啊，我也没好意思叫你。原来你拒绝了她们是在等我啊！”李洋不好意思的笑笑，“啊，对不起，我真的不知道。那你有什么要买的吗？我现在陪你去。”说着，李洋穿鞋。

    “算了吧，我也没什么买的，就出去买了点肉回来，你晚上教我做你那个肉丁焖饭？”郑美娟立刻又笑着说道。

    知道李洋出去了，她气恼了一下，自己也出去了一趟，买了一斤肉，她昨晚吃李洋那个肉丁饭挺香的。

    “好！”李洋笑了一下，点头。

    这一晚，李洋教郑美娟做了肉丁焖饭，之后两个人又一起吃了，才各自洗漱休息。

    ***

    小沟子镇。

    这几日，赵雷鸣和侯保国开始在酒厂教工人学习文化知识，他们将要教的是初中的语文和数学。

    但是，开始时，询问了一下，这些工人们大多识字是识的，但基本都是上到三年级就不上了。

    他们决定前几天先给他们普及一下小学的知识，从第六天月开始，打算再教初中的东西，底子打好了，进步也就快了。

    赵雷鸣每天都是从赵家村骑着自行车来镇上教书，不过，幸好上午教两个小时，下午教两个小时就好。

    上下午的课是一样的，工人是两批的。

    酒厂的领导对他们俩也很优待，还专门给他们拨出了一个房间作为两个人中午休息的地方。而且，酒厂中午也有食堂，他们吃东西也是免费吃，想吃什么，要什么就好。

    因此，两个人这两日过的很是滋润。

    酒厂的会计沈莹莹，是个二十二岁的小姑娘，也是厂长家的小姨子，人家是中专毕业，学的就是会计专业，毕业后，就找了姐夫这个门路，进了酒厂。

    这一次厂子里给工人们组织学习文化知识的活动，也是响应上面的号召，她是中专毕业，自然是不用学的，可她听说来教书的，是两个高中毕业的年轻人，这她就不得不来看看了。

    她二十二了，还没把自己嫁出去，不是因为没人去她家提亲，也不是没有门当户对的，而是这位沈姑娘奉行的是爱情至上，她相信一眼心动的那种感觉，找对象当然也想要追求自由，想要自己找一个一眼心动的。

    可是，寻寻觅觅两年了，她愣是没找到一个合心意的男子。

    这一次听姐夫夸赞了一回这两个来给工人讲课的老师，说是两个很精神的小伙子，人长的好，也有才气，她就动了小心思，想瞧瞧，没准就遇到了生命中的白马王子呢！

    然后，赵雷鸣和侯保国去的第一天，就被这位沈姑娘围观了，再然后，这位沈姑娘很一眼就看中了赵雷鸣。

    从第二日开始，沈莹莹就搬着小凳子也来听他们讲课了。

    不过，从头至尾，她基本都是盯着赵雷鸣看的。

    而这厂子里，喜欢沈莹莹的小伙子也不在少数，其中有一个姓周的小伙子，叫周厚平的，是酒厂一个车间主任的儿子，他从沈莹莹第一天进厂后，就瞄上了她，早就暗暗的把她当成了自己未来的媳妇，可惜的是，沈莹莹从来也不正面瞧他一眼，此人长的有些尖耳猴腮，很不得沈姑娘的眼缘。

    以前，沈莹莹没有遇到喜欢的人，周厚平也不急，他相信自己总有一日能打动她，可惜，还不等他打动了沈莹莹呢，情敌出现了。

    赵雷鸣在上面讲课，从一开始就忽略沈莹莹一直望着自己那火热的目光。

    没想到，他不搭理那位姑娘，那位还往他跟前凑，在他提问时，她总是第一个站起来回答问题，想能得到他的夸赞。

    一次两次，众人都不觉得有什么，可两天下来，人们也都感觉到了，他们这位沈会计看上这位赵老师了。

    周厚平虽然也不是厂里安排学习的学生，可是沈莹莹每天来，他也开始每天来。因此，他是亲眼见证了沈莹莹看上了赵雷鸣并想要得到他好感的过程，周厚平快要气炸了。

    这一天下午，赵雷鸣和侯保国下课后，准备骑着车离开，沈莹莹也背着包快速的出来了，“赵老师，等等。”

    赵雷鸣皱了皱眉，侯保国要笑不笑的看了赵雷鸣一眼，以口型说了句：你的桃花来了。

    赵雷鸣狠狠的瞪了侯保国一眼，慢慢的转身看向沈莹莹，“沈会计，有事吗？”

    “赵大哥，能捎我一程吗，我有事去供销社一趟。”她早就打听好了，他们每天下班回家时，会路过供销社。

    赵雷鸣摆了摆手，冲着她淡淡一笑，“对不起，我和侯老师今日有事去见我们老师一趟，所以，并不路过供销社，抱歉了，你再找别人顺路带你，好吧！”

    话落，他给侯保国递了个眼色，就骑上自行车，走开了，侯保国也冲着沈莹莹笑笑，“对啊，沈会计，你再找别人吧，我俩有急事。”

    沈莹莹看到赵雷鸣这么绝情的离去，气的跺了一下脚，呆子，自己是城市姑娘，长的漂亮，家境又好，娶了自己，他少奋斗多少年，竟然没明白自己的心意。不行，明日再接再厉。

    打定主意，沈莹莹去骑自己的自行车，离开了厂子，她倒是要看看他们是不是去学校去了。

    可是，等她追出去厂子大门外，哪还能看到他们俩的身影，两个人早就不知道从哪个方向离开了。

    暗处，周厚平握紧拳头，咬牙切齿，好啊，赵雷鸣是吗？不就是一个落榜的高中生吗？能什么啊？以为脸蛋长的好就可以到处勾引女人了？哼，当你那张脸没法子再看时，我看还如何勾搭人。

