    他抖着手指，颤巍巍指着那愚蠢低俗的父女二人，嘴唇乌紫，“你们是想气死我吗？媛媛！爸爸平常是怎么教你的？你不要脸面，我还要脸面！”

    “爸爸……”任曦媛委屈地一瘪嘴，“我……我是一时糊涂。”

    “我知道！都是你二叔怂恿了你！”

    任青山抿唇，双手往身后一背，“二弟，你太叫我失望了！这些年，我给你多少钱去创业，你赔掉多少钱！对公司毫无贡献！我养着你们一家，给你们最好的物质条件，甚至为了让你能陪在媛媛身边，容许你和弟妹住进庄园里来。”

    “可你呢？你不但毫无长进！还把媛媛教唆成了这样！”

    “大哥！我……我知道错了！你再给弟弟一次机会吧？”

    “还给你机会？今天你教媛媛去下药，明天你是不是就要叫她去为娼？！你不能留在媛媛身边了！从今天起，你给我净身出户！”

    “大哥！你不能这样啊！我可是你亲弟弟！”

    任云山哭着求饶。

    任青山有一秒心软，可一想起视频和音频里的内容，他就气到心梗。

    他任青山为何这般命苦？

    亲生女儿自幼便被拐卖，妻子年纪轻轻疯癫，还摊上这么个弟弟。

    早知道，当年就不应该将任曦媛过继到膝下。

    随便去福利院收养一个，也好过如今这样的局面。

    但毕竟媛媛在他身边养了十几年，他对子女所有的情感都倾注在了她的身上，看着她误入歧途，他自然无法坐视不理。

    “爸爸！二叔知道错了，你要罚，就罚我吧……”

    任曦媛一听说二叔一家要被赶出去，便哭着求饶。

    她是叫任青山一声爸爸，可她更清楚，她的亲生爸爸是二叔，心里更加向着的也是自己的亲爸妈。

    “你以为你没事？哼！”任青山冷哼道，“从现在起，你所有银行卡全部冻结三个月，除了日常必要的开支，我不会再多给你一分钱！好好反省自己！”

    丢下这句话，任青山便气愤地拂袖离去。

    看到大哥走远的身影，任云山从地上爬起来，愤恨地啐了一口，“我呸！该死的！什么玩意儿？！居然要我净身出户！”

    “二叔……怎么办呀？”

    任曦媛哭哭啼啼，已经全然没有了章法。

    “媛媛，眼下咱们只能忍一忍了！会好起来的，任青山对你还是有感情的，等你拿到继承权，二叔就熬出头了……”

    任曦媛死死咬紧了唇瓣。

    虞软软，都是这个可恶的女人！

    迟早有一天，她会将虞软软大卸八块！

    ……

    “阿嚏！”

    医院病房，虞软软重重打了个喷嚏，“谁在诅咒我？”

    夜深人静，医院里已经没什么人，霍栩躺在床上，壑眼浅眠，两瓶点滴下去，他面上可疑的潮红已经消退了不少，陷入了酣睡之中。

    女孩的喷嚏声似乎惊扰了他，他微微蹙了蹙眉，手指一动，缓缓睁开了眼睛。

    “霍栩，你醒了？好点没？”

    看见男人终于有了动静，女孩连忙冲到他跟前，抬手摸了摸他的额头，已经不烫了。

    霍栩扣住她的小手，凝视她的眼睛，“怎么找到我的？”

    “你离开了好久，手机还在我包里，我感觉不对劲，找了一圈，最后发现任曦媛鬼鬼祟祟往偏院走，就跟了上去，没想到，他们居然这么胆大妄为！”

    虞软软越想越气，没有当众揭穿她的嘴脸，真是有些不爽呢！

    不过，刚刚她已经收到了任青山的短信。

    任叔叔为人还是刚正不阿的，虞软软倒是没有想到，他的惩罚力度如此到位，将任云山逐出了家门，禁了任曦媛三个月的信用卡。

    原本虞软软对任家还是有些忌惮的，可任叔叔的作为，倒是让她忐忑的心安定了下来。

    看样子，她在滨海的前景，并没有想象中那么举步维艰。

    霍栩得知女孩处理整件事的过程后，陷入了片刻沉默，才道，“你做得非常好。”

    他现在发现，软软的成长是越来越快了。

    从前他拥有读心术的时候，虽然能听见她的心声，可是她所有的心声和思绪都充满了矛盾和对抗。

    可如今，她已经变得游刃有余，知道什么时候该奋力反击，什么时候该留有余地。

    她真的成长起来了。

    “任叔叔的性格说一不二，既然他已经做出了惩罚，相信段时间内，任曦媛和任云山是不会再来找你麻烦的了。”

    霍栩薄唇掀起清浅的弧度，抬手揉了揉女孩的发旋，安慰说，“你知道你现在想什么吗？”

    “像什么？”虞软软好奇的问。

    “越来越像一个披荆斩棘的战士了。”霍栩凤眸盯着她，一瞬不瞬，“你不知道你现在的样子有多迷人。”

    他眼神明亮，眼里的欣赏和钦慕不加掩饰。

    可正是这过于真实坦率的夸赞，让虞软软的脸颊涨得通红，“那个……巧合……全是巧合！我也没有想到会这么巧，也可能是对手太蠢了吧，哈哈。”

    她被夸得怪不好意思的，伸手挠了挠脸颊。

    “这次是你救了我，对我来说，意义不同。”

    霍栩伸手扣住她的细腕，将她拉到跟前，凤眸凝望着她，沉声说，“但我看见你冲进来的时候，我所有的逞强都瞬间分崩离析，因为是你，我可以放下所有戒备，不用再去伪装。”

    “谢谢你来到我的身边。”

    如果说，以前的霍栩还会有所迟疑，对虞软软的感情抱着不确定的心态，那么现在，他是真真切切感觉到了她在努力朝自己靠近的心。

    她好像，真的已经对前世那个作恶的自己释怀了。

    她如今眼里心里，紧张得只有他。

    只要想到这些，霍栩就会觉得心定，是这二十多年来，从未有过的心定。

    他终于相信，这个世上是有人真心爱他的了。

    软软对他是真心的。

    不是过去，也不是未来，是当下的这个他。

