    弹幕开始疯涨。

    【好家伙！车轱辘轧我脸上了！】

    【思慧？？你真的假的？？？】

    【我不对劲！！我想歪了！！！】

    【这真是能播出来的综艺吗？！】

    【呸！那是你们自己污，滚去面壁好吧！！】

    网友们狂刷着弹幕，互相之间开着玩笑。

    哪怕是偶尔出现的脑残懂王乱BB，也很难影响观众们的兴致。

    ......

    虽然说，以李少杰的视角来看，这个综艺有点假，就是一场作秀。

    但其实.......

    对于一个娱乐大众的综艺节目来说，作秀其实也没什么。

    质量足够，每一次的演出都会让观众们爽到，娱乐性拉满，内容也都贴合大众，积极向上，那么这样的节目就是优秀的节目。

    有问题的是那种立牌坊，还生硬作秀的。

    反正《超凡音浪》也从未说是多么专业的竞技比赛，更没有用“实力至上”来标榜自己，更没有去刻意营造特别假的生硬对立。

    这样，观众们轻松，还能舒爽的看节目，起到的效果反而更好。

    .....

    很快，刘思慧开始表演。

    演出真的是相当不错，照比第一场拉稀式的舞台设计，这一次可就完美多了。

    刘思慧那边，听说了李少杰后台的评价以后，便也找来了专业的老师帮忙设计，整体节目的质感瞬间攀升，粗浅的看上去，完全与刘明凯带来的效果不逞多让。

    而李少杰细微之处，普通的观众也看不出来。

    一身运动服的刘思慧，扎着马尾辫。

    青春靓丽的活力充斥舞台，像是初恋活泼动人的身影。

    轻快悦动的歌曲也非常符合整体的质感。

    【好棒！刘明凯危险了啊！！】

    【哈哈，没听刘明凯说吗，就想唱自己想唱的，无所谓了。】

    【可是我还是希望阿凯能赢.....】

    【我估计很难，思慧这把发挥很好，阿凯还是太年轻了。】

    节目的间隔中，弹幕不断的刷着。

    很快，阿凯也穿着一身非常休闲的装束走上了台。

    穿着一个小衬衫，休闲裤，梳着一个清爽的发型，非常的清新，没有任何的“油”度。

    随手拿着话筒，看上去很轻快的样子。

    很快，节目即将开始。

    轻巧的吉他声响起，伴随着简单的鼓点，一如刘明凯平时的形象。

    从旋律与编曲上，就透露出一股清新的感觉。

    很快。

    屏幕中出现了一排英文字的歌名。

    《Everybody's Got Somebody but Me》。

    中文翻译。

    《他们全都有对象了，但只有我是单身狗》。

    唰！！

    弹幕顿时炸了。

    【刘明凯你骂谁呢！！！】

    【我笑不出来了！！】

    【我感觉我收到了侮辱！！！】

    不少刘明凯的女粉也均是徒然一愣。

    这？

    随着音乐进入，刘明凯的表情开始变得怨念。

    灯光开始闪动起素雅一些的光芒。

    为了符合氛围，镜头落在了观众席中，最前排的位置。

    一男一女，看起来像是一对小情侣。

    正抱在一起啃。

    啃对方的嘴巴。

    【喂！！现在都流行用观众喂狗粮的吗？！】

    但很快，网友们就发现，这居然也是表演的一部分。

    刘明凯有些轻快的唱出歌曲。

    “I wish the couple on the corner would just get a room~”

    表情多少有点像是在摆烂了。

    配合着出现的字幕，以及刚才的镜头，不少网友们一愣，突然爆笑出声。

    【我可真希望旁边那对黏在一起的小两口能出去开间房。】

    “Seems like everyone around me's on their honeymoon~”

    【我咋感觉身边的人全都在度蜜月】

    刘明凯的样子看上去多少像是有点自暴自弃。

    真的。

    唱歌的时候，刘明凯代入感十分强烈。

    想起杰哥送给自己的爱心巧克力，人越唱越想裂开。

    “I'd love to take a pin to a heart-shaped balloon~”

    舞台设计的很美。

    满地的心形光效。

    还有漂浮的气球。

    但配上字幕看.....

    【我真想拿根针，戳爆那些爱心气球。】

    弹幕再次爆炸。

    就仿佛跳跃到了电竞节目里，满屏全是【666666】。

    尤其配上刘明凯那幽怨的小眼神，粉丝们一下子就激动起来。

    刘明凯在台上唱着歌。

    “Everybody's got somebody but me~”

    【所有人都有伴儿，除了我。】

    “Everybody's got somebody but me~”

    【他们都有对象，只有我是单身狗。】

    网友们笑坏了。

    尤其是这翻译的字幕，简直让人乐疯。

    但......

    为什么笑容有些酸涩。

    网络上的氛围顿时开始有些失控。

    这个世界，单身狗非常多。

    而这首歌的歌词，当真是唱进单身狗们的内心了。

    待到结束后，网络上本来静悄悄看节目的广大单身狗同胞们，有不少都坐不住了。

    【艹（一种植物）！！】

    【我心态大崩！】

    【唱的真棒，下次不许再唱了。】

    【我妈问我为什么听个欢乐的歌曲也能哭。】

    一时间，这种反差，加上这种单身狗神曲，再加上刘明凯公司不遗余力的宣传。

    热度开始不断的上升。

    看到这热度的涨幅，刘思慧的公司也动了心思。

    是个机会！

    于是，光影娱乐便开始运作刘思慧的那句【打弟弟一定要用点劲儿】。

    当然，这种东西肯定不会明目张胆的搞。

    【这一期我简直好家伙啊，刘思慧的开车，凯哥的怒吼，绝了。】

    水军。

    【刘明凯，你单身直接找刘思慧好吧，我感觉你俩有戏啊！】

    还是水军。

    CP炒作！

    公司实力并不对等，甚至相差极远，光影娱乐想要运作这个事情，根本不需要征得刘明凯公司的同意。

    很快，话题便被炒了起来！！

    但这仅仅是连环组合拳的第一招。

    哪怕下一招的“捆绑”综艺营销，也只是普通人想象力可以想到的事情。

    真正的操作，在于评委们的评判！！

    林秋华笑了笑，给出了专业点评。

    “两人都非常棒！！”

    “刘思慧这次的节目，完全发挥出了自身的特长，可以说非常的优秀，在共情上非常的有感染力，青春，活力，非常的棒！！”

    “再说说刘明凯，阿凯的演出依然非常的清新，可以说，给人一种清流的感觉，唱功也非常的扎实，而这次的表演，乡村风格的音乐更加衬托了你的这种清新。”

    “但......唯一不足的，就是你的英语发音了。”

    “之前，阿凯的这个弊端也显露过，就是半决赛的那首《Nothing's gonna change my love for you》！”

    “所以......阿凯，如果想唱英文歌的话，一定要在发音上多下下功夫！！”

    非常的客观直接。

    没有一丝丝的徇私舞弊。

    但，正如李少杰所安排的。

    输的非常自然，毫厘之差的东西，根本影响不到整体比较。

    观众们很难一瞬间发觉到这个小问题，但经过说明，回头看几遍，会发现真是如此，可惜可惜。

    完全看不出刻意。

    再加上两人炒起来的cp，哪怕有人站在这些观众们的脸上说。

    “这是黑幕。”

    也绝对不会有人相信！！

