    中野三玖放慢脚步，直到高杉原走到身边，才再次迈开脚步。

    中野一花目光不动声色地望两人一眼，双手背在腰后，转过身子，跟上前面的三个妹妹。

    “衫原同学，可以和你一起拍个照吗？”

    中野三玖微笑着看向高杉原，小手伸出一台手机，熏熏微风迎面吹来，将她咖啡色烁着阳光的长发拂起。

    高杉原点点头，“当然可以。”

    两人靠在一起，以身后的青山为背景拍了一张合照，高杉原微微弯着脚，将脸凑到中野三玖脸蛋边，中野三玖双眸没有看着镜头，悄悄看着高杉原。

    所有的风和云，光和暗都在此刻定格。

    少顷，中野三玖拿回手机，看了看两人的照片，照片里的自己并没有找到好的角度，一脸满足地看着高杉原，小脸怪怪的。

    “好丑……”她小声呢喃。

    高杉原摇摇头，“我觉得拍得很好看。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    高杉原认真地颔首，中野三玖才满意地翘起小嘴。

    “那我存下来了。”

    两人在沙滩上漫步，清风和鸟在上空飞过，阳光光束从白云边洒出，沐浴整片山水，青山泻翠，江水碧莹清澈。

    两人呆在一起，意外的没有一点儿尴尬，想到什么说什么，沉默的时候心情也十分舒服。

    高杉原时不时引起一些话题，中野三玖总是很配合地点头，讲到她有兴趣的问题时，她语气平静地回答，没有什么表情的小脸总是情不自禁地扬起笑容。

    “内，衫原同学，你说我们还会再见面吗，我们五姐妹回到霓虹以后？”

    两人拐过一个弯，阳光被山峰遮住，沙滩陷入一阵阴凉，中野三玖轻轻地问，阴影下她的身体散发淡淡的阳光味道。

    高杉原想了想，点头，“会的。”

    “真的吗？”中野三玖有些不敢相信地反问。此刻，白色的云在蓝天上飞，湖面也是蓝天。

    高杉原点头的幅度大了许多，也更用力，“如果有一天我考上了东京大学，去到霓虹，第一个去拜访你们。”

    中野三玖微张的小嘴慢慢合上，眼神低落地看着地面，自己穿着凉鞋的脚慢慢踩着褐黄色的泥沙。

    虽然她内心坚信以高杉原的脑袋，肯定能轻松考上东京大学，但她心里的勇气又少了数分。

    等到那个时候，他还会记得自己吗？

    中野三玖双眸缓缓看向身边的高杉原，如果自己现在向他表白，他会接受吗？

    但一般没有女生主动向男生表白的吧。

    他是一个什么都会的学霸，自己却是一个什么都不会的笨蛋。

    在他眼里，自己一直被当成家教学生对象，根本看不出一点儿喜欢……

    脑子的思绪乱飘飘的，中野三玖脚尖撞到一块小石头，踉跄一下往前摔去。

    “小心！”

    高杉原连忙伸出左手，牢牢拉住她的小手，用力把她拉回身边，另外一只手则紧紧地抱住她的腰部，保持两人的平衡。

    一阵温热感从腰部的手心传来，中野三玖抬起头近距离看向高杉原，小脸两侧泛起一缕绯红，被手握着的腰部慢慢软了下来。

    “没事吧？”高杉原奇怪地看着中野三玖，怎么平地也能差点摔倒呢？

    “没，没事。”

    中野三玖摇摇头，羞红的双眸慢慢看向腰部的手，微启小嘴。

    高杉原小心地放开中野三玖，她的腰很细很软。

    “呐，衫原同学，我其实……我……”

    中野三玖重新站直身子，并拢的双腿慢慢扭怩起来，小嘴像卯足了勇气，双眸定定地看向高杉原。

    “喂！三玖，快来这里拍一张合照！”

    不远处，中野四叶站在一块半人高的方形鹅卵石上，向两人招手。

    “来了！”

    高杉原挥手示意自己看到了，一束阳光刚好穿过山峰，和他的眼眸重叠起来，像光点点缀湖面。

    “四叶有时候可爱得像个笨蛋，你说是吗，三玖？”他没好气地摇摇头。

    中野三玖刚想说出口的话卡在喉咙，在胸前握成拳头的双手慢慢放开。

    “三玖，你想说什么来着？”

    高杉原扭头看向她，问。

    中野三玖小嘴微微张开，欲言又止。

    “衫原同学，你是不是觉得我们五个人都是一样的？”

    高杉原想了想，避开一个小水洼，“你们五胞胎当然一样，外貌长得一模一样，学习也一模一样的差劲……”

    中野三玖微微低头，不去看高杉原。

    “但是，你们每一个人的性格都是不一样。”

    高杉原愣了愣，伸手摸了摸中野三玖的头，“你们每一个对我而言，都是特殊的存在。一花成熟知性，二乃表面傲娇但是内心坦率，四叶一整天都元气满满，五月虽然是个吃货但做事认真……”

    中野三玖抬头望了望高杉原。

    “那我呢？”

    高杉原没有犹豫，嘴角忍不住笑意，微微上扬。

    “一个整天说自己差劲，实际上好得不得了的人。”

    中野三玖感受着头顶的摩挲，看向高杉原的脸颊泛红如花。

    “所以你刚才想说什么？”

    她摇了摇头，双眸坚定无比地凝视高杉原：“没什么了……等我准备好了，我一定会告诉衫原同学的！”

    “嗯，我期待着。”

    高杉原余光温柔地注视身边女孩一眼，坚信会有那个时候。

    两人加快脚步，跟上在阴凉处乘凉的四姐妹，四人一时像在晒太阳的慵懒老猫，一时像春天里迎着春光奔跑的小动物，在沙滩上漫步。

    六人望了望四周，找到一处顺光的地点，拿自拍杆拍了一张大合照。

    高杉原站在五人中央，五人在他头上比出各种怪异的手势。

    “别动，你就是要这样子！”中野二乃故意将脚踩在高杉原盘腿坐的膝盖上，命令高杉原不许动。

    “三玖，你捏住衫原君另一边的脸。”

    “哦，哦，好。”

    清风徐来，像嘴唇，水波不惊，像蓝天。

    粉色、酒红色、咖啡色、橙色，橘色，五姐妹的秀发在绿树红花的背景前拂起，小脸灿烂地笑着。

    “三、二、一，茄子！”

