    解放胡帕和惩戒胡帕之间的差距并不只是体现在外型上，更重要的是力量上的差距。精神强念的对碰已经很明显的体现出两者之间的差距，被击退的惩戒胡帕多少有些不甘。不过，解放胡帕并没有立即乘胜追击，因为他已经注意到王皓和超级耿鬼的出现了。

    “这么快你们就找到这里来了？还真是小看了你们！不过，现在没有了惩戒之壶，你们拿什么和我斗？就凭这只没有多少力量的惩戒胡帕吗？我分分钟就可以让他从这个世界上消失！”

    此时的解放胡帕很是嚣张，甚至可以说目中无人。对他威胁最大的惩戒之壶已经无法再形成了，超魔神已然无所畏惧。惩戒胡帕固然不甘，可终究还是没能进行任何的反击。王皓在这个时候也看出了惩戒胡帕的劣势，所以并没有想要勉强惩戒胡帕的意思。任由解放胡帕这么闹下去的话，不仅荒漠市会受到影响，就连整个卡洛斯地区也都会被其破坏。本来卡洛斯地区现在就不太平，再承受解放胡帕的骚乱，那就可能随时会崩溃的。

    “不管怎样，一定要制止他！卡洛斯地区现在已经经受不起任何的骚乱了，气场的影响，究极异兽的出现，日晷的丢失！这都已经够让人心烦的了！全力出手吧，哪怕将解放胡帕给彻底击杀也没有关系，毕竟他仅仅只是从胡帕身上分离出来的能量体而已！”

    作为卡洛斯联盟的四天王之一，志米在这个时候已经想到了解放胡帕会给卡洛斯地区带来怎样的未来。于是他准备施展全力，就算在此将解放胡帕给击溃也在所不惜。王皓并没有否定他的想法，毕竟现在已然没有别的办法可以对付这只解放胡帕了，唯有一拼。同时，他也想到黏美龙和甲贺忍蛙暂时不在身边，唯一能够依靠的也就身旁的超级耿鬼。如果志米、小威和鹏禹能够出手，那么对付解放胡帕的时候也能稍微轻松一些。

    解放胡帕的六位一体攻击依旧是王皓认为最大的难题，虽然现在迎战的人数变成了五人，可还是无法形成反击。小威和鹏禹因为规则的限定，所能使用的宝可梦数量非常有限，现在各自的象牙猪和喷火龙虽然已经通过药剂摆脱了濒死的状态，但还是并不适合继续战斗。他们已经分别替换上了坚盾剑怪和暴飞龙。而志米则派出了新的宝可梦，龟足巨铠。

    解放胡帕看着对手越来越多，不但没有任何的着急，反而多了一些兴奋。他对着王皓说到：“人类！刚刚我说可以帮你实现任何愿望，可你不领情？现在惩戒之壶没了，你要不要再考虑一下？只要你帮我把惩戒胡帕抓住，那么我就当你诚心想要与我合作，我可以帮你实现任何愿望哦！”。

    事到如今，解放胡帕依旧不忘蛊惑王皓。他已经没有任何的畏惧了，惩戒之壶不存在，他就不可能会输。这是解放胡帕对自己力量的一种自信。但他想要将惩戒胡帕给抓住，将其彻底融入自己的体内。因为只有他最清楚目前自己的状态，仅仅只是力量的集合体，不能算真正的生命。同时，他也想知道惩戒之壶的制作方法。只有知道惩戒之壶的正确制造方法，他才能够彻底的破解被封印的命运。

    解放胡帕所图甚大，所以才没有在阻止惩戒之壶的制作后立即逃离这里。他蛊惑王皓，也只是想让自己的计划更加顺利一些而已。王皓虽然不清楚解放胡帕的具体想法，但显然也不可能与之合作。现在的王皓满脑子都是如何在没有惩戒之壶的条件下解决掉解放胡帕？在这个时候，他不经又想起了之前和梅雅利所提到的问题，让惩戒胡帕将解放胡帕给融合到体内。

    之所以否决掉这个做法最主要的原因是惩戒胡帕无法控制解放后的力量，也就无法控制自身处于解放形态时的精神状态，进而形成解放胡帕的暴戾和凶狠。王皓觉得其实还是可以尝试一下的，只要能够协助惩戒胡帕控制住解放后的力量和情绪，那么问题也就能够迎刃而解。这就像当初在面对暴走超梦时一样，只要让其控制住自身的状态，那么事情就能完美的解决。

    但这样的控制，解放胡帕是绝对不允许的。所以，只能在其最为虚弱的时候进行尝试。也就是说，战斗不可避免，王皓一行还是得协助惩戒胡帕彻底的战胜解放胡帕。王皓将自己的想法透过波导的力量与惩戒胡帕进行了一番沟通，让其做好准备，同时也让小威、鹏禹和志米开始展开攻势。

    首先展开行动的是鹏禹的暴飞龙，他凭借飞行的能力和较快的速度直奔解放胡帕而去，并在过程中展开猛烈的暴风攻势。随即小威的坚盾剑怪也展开了攻击，施展起了加农光炮；志米的龟足巨铠则同时展开了尖石攻击。三个不同属性的攻击呈上中下不同的位置袭向解放胡帕，气势十足。可解放胡帕仅仅只是甩出三个光环，并迅速张开，便彻底将这三道攻击给转移到另外的三个光环之外，反向轰击了回来。

    很显然，解放胡帕将六个光环的空间通道给连接到了一起，这才做到将攻击反弹的效果。当然，解放胡帕可不只是单纯的反弹攻势而已，他还将这些攻击进行了对调。让尖石攻击去攻击暴飞龙，加农光炮去攻击龟足巨铠，暴风则去攻击坚盾剑怪。这样的对调给三只宝可梦造成了巨大的麻烦，不得以只能统统采取防守。小威、鹏禹和志米也在这一刻明白了为什么解放胡帕能从王皓的防守中破坏他们制作惩戒之壶了？

    解放胡帕的六个光环在刚刚那一击中全部动用了，王皓觉得这是一个绝佳的机会，于是立即让超级耿鬼展开攻势，施展起潜灵奇袭的攻击。当超级耿鬼从王皓身边消失的瞬间，惩戒胡帕也展开了动作，直接将自己双耳挂着的两个金黄色圆环丢向解放胡帕所在的方向。

    惩戒胡帕的两个金黄色圆环带有强烈的空间波动，甚至影响了周围大部分的空间。这是在给超级耿鬼打掩护吗？王皓一下子就意识到惩戒胡帕的意图了，毕竟解放胡帕非常擅长空间方面的力量，施展潜灵奇袭的超级耿鬼极有可能被其发现。现在有着大范围的空间波动，完全是在为超级耿鬼的偷袭做铺垫。解放胡帕面对惩戒胡帕的圆环是露出了不屑的神情，仿佛在说这样的攻势一点都不够看一般。随即六臂并出，稳住了周围空间的波动，同时将那两个圆环给彻底的抓住。

    “作为原本的身体，这样的攻击又怎么可能逃过我的双眼呢？我可是能够自由掌控六个光环的存在，这两个小小的圈圈带来的空间波动又怎么可能影响到我呢？还有什么招式，你们统统都使出......”

    解放胡帕嚣张的话语还没有说完就已经陷入了睡眠状态。超级耿鬼确实利用了潜灵奇袭穿梭到异空间了，但在惩戒胡帕释放圆环的时候，就已经回到这里了。只不过，因为惩戒胡帕的圆环所带来的空间波动，恰好的隐藏了他的行踪而已。超级耿鬼回到这里之后就一直躲在解放胡帕的影子中，当解放胡帕稳定住空间波动的时候，他就开始从影子中释放出催眠术。

    催眠的效果一点一点的作用在解放胡帕的身上，直到刚刚才彻底让其陷入沉睡。飘荡在空中的六个光环因为失去解放胡帕的控制而跌落在地面上，光环之中的空间波动也彻底的消失了。惩戒胡帕利用自身的力量将这六个光环给缩小并回收到自己的体内，毕竟这本身就是他的力量之一。

    催眠这招是惩戒胡帕在配合超级耿鬼展开攻势的时候，王皓临时想到的。他依旧想让惩戒胡帕和解放胡帕融合为一体，催眠的效果可以暂时的压制住解放胡帕的意志，让惩戒胡帕彻底的掌控身体的使用权。不过，这也仅仅只是王皓的一些猜想而已。具体的情况，还是要等到惩戒胡帕融合了解放胡帕之后才能知晓。

    “我不赞同你这样的做法！作为照顾惩戒胡帕至今的人类，我很清楚他和解放胡帕直接的关系，就算现在解放胡帕的意志暂时因为催眠术的效果影响，但一旦融为一体，那么催眠的效果也就会消失！一个身体里存在两种意识，那实在太危险了！解放胡帕的意识明显就要强势于惩戒胡帕，所以很可能融合的最终结果是解放胡帕彻底的掌控胡帕的身体，完整的离开荒漠市！荒漠市周围存在的沙暴只有在解放胡帕企图逃跑的时候才会开启，而想要结束沙暴的影响，那么就只有胡帕变成完整形态的时候才能做到！”

    梅雅利并不赞同王皓让惩戒胡帕与解放胡帕融为一体的做法，她道出了有关两者之间的关系，也表明了荒漠市的现状与胡帕之间的关系。但王皓也从中听懂了一个重要的信息，那就是古利斯其实也是希望惩戒胡帕和解放胡帕能够融为一体，不然为啥沙暴限制的解除需要完整的胡帕才行呢？单独的解放胡帕是不可能逃离这里的，所以他必须依靠惩戒胡帕的力量。相对的，惩戒胡帕如果想要离开荒漠市也同样只有掌控了解放胡帕的力量之后才能做到。

    这是一个梅雅利之前从来没有想过的角度，她一直陷入在守护惩戒胡帕的使命当中，从来没想过当初自己的曾祖父竟然还是希望“两只”胡帕能够真正的融为一体。梅雅利没有再阻止王皓的尝试，任由惩戒胡帕去吸收沉睡的解放胡帕。只见，惩戒胡帕将自己的双手放置在惩戒胡帕的身上，随后缓缓的闭上了双眼，不停的催动着自身的力量去吸取解放胡帕。

    最终，解放胡帕化作星星点点的光芒没入惩戒胡帕的身体里，使得惩戒胡帕宛如一个散发着光芒的特殊存在一般。当所有的星星点点和光芒都彻底的消失之后，周围一片的寂静。王皓、小威、鹏禹、志米、梅雅利统统都在关注着惩戒胡帕的变化，连大气都不敢喘上一口。

    “终于还是等到这一刻了吗？解放胡帕，你该苏醒了！带着完整的身体和力量，我们离开这里吧！”

    一个突兀的声音响了起来，梅雅利一脸的诧异，而王皓则沿着声音的方向看了过去。那是巴尔扎！将解放胡帕从惩戒之壶中释放出来的男人，也是被解放胡帕所蛊惑的男人。他为什么会在这里？难道现在所发生的一切都在解放胡帕和这个男人的算计当中？一种不好的念头出现在王皓的脑海之中，仿佛自己刚刚做了一件巨大的错事一般。

    融合了解放胡帕的惩戒胡帕在巴尔扎的话语之后露出了诡异的笑容，并骤然迸发出强大的能量。随后，胡帕的身影开始变得巨大，从只有五十公分大小变成了六米五的巨人。惩戒胡帕彻底的消失了，取而代之的是解放胡帕。两者的融合明明只有不到一分钟的时间，惩戒胡帕这么快就被解放胡帕取而代之了，这实在太可怕了。

    “有了身体之后，我对力量的掌控又变得更加强大了！哈哈哈！没想到最后成就我的还是你这个人类小娃娃！之前所看到的未来并没有错，你是注定要协助我的人，就算没有受到蛊惑也没有关系！我真的要好好的感谢你了！只不过，我猜你应该不会乐意接受我的感谢的！你以为惩戒胡帕释放光环带来空间波动的时候，我就不能捕捉到那只超级耿鬼的动作了吗？错了！任何空间的波动我都能感受到，哪怕再细微，也是没用的！催眠术施展的时候，我已经完美转移掉了！陷入沉睡只不过是将计就计的策略而已！古利斯那个老家伙真是麻烦，即便死了那么多年都还想着各种办法限制我，现在如果他还活着，肯定会咬牙切齿吧！可惜，看不到了！”

