    器械室内，一个身影正在挥汗如雨的训练。

    乐凯光着上半身，正在跑步机上跑步，体型可以明显的看出又肿了一圈，浑身的肌肉也有着臃肿的感觉。

    这是短时间内快速增加体重的副作用，以后的训练中要不断的加强各项力量，以此达到收紧肌肉的目的。

    增肌无非就是吃跟练。

    如今的乐凯有着1米82的个子，体重却堪堪达到77公斤。

    这在人高马大的英超赛场确实有些拿不出手，不够强壮的核心以及下盘也会令乐凯在身体对抗中处于劣势。

    为此，乐凯再次找到帕特拉斯进行增肌训练。

    帕特莱斯是对此非常欣慰的，他很高兴于乐凯对自己有着清晰的认知。

    即便是乐凯没有提出来，乐凯的增重问题也在他的计划范围内。

    “最后一组器械训练，然后进行柔韧性训练！”

    说完，老头儿跑到仓库中拿出两个瑜伽垫以及各种器械。

    乐凯脸上露出一丝苦笑，如果说器械训练是枯燥乏味的，那么柔韧性训练则是痛苦的。

    帕特莱斯的柔韧性很好。

    乐凯很难相信，一个63岁的老头儿竟然可以做出各种柔韧性极高的瑜伽动作。

    乐凯躺在瑜伽垫上，右侧大腿曲奇，下半身朝着左侧扭转，左手去够右腿的膝盖，同时保持上半身不同。

    他轻轻的吐着气，感受着肌肉被拉伸的感觉。

    距离上次集训又过了两周的时间。

    这段时间内，乐凯在训练中的表现是足以令人满意的。

    无论是他的训练态度还是努力程度都是球队中屈指可数的。

    而且每天的训练结束之后，乐凯跟帕特莱斯都会留下来继续加练。

    这种拼命的训练也令乐凯的身体快速增重。

    17岁依旧是在长身体的阶段，因此乐凯对于食物以及热量的需求很高，好的胃口也给予他增重带来了极大的便利。

    在短短两周的时间内，乐凯已经完成了3公斤的增重。

    足足六斤的加持下，乐凯的吨位以及威慑力变得更强了。

    起码在训练赛当中，无论是阿尔沙文以及沃尔科特已经开始避免跟乐凯进行身体对抗了。

    这家伙只要承受住第一次的冲击之后，脚下的皮球保准会被断掉。

    同时，乐凯的传球天赋也被众人见证。

    尽管只有一次，还是在温格的特殊指令下进行。

    但依旧是惊艳到了所有人。

    在热尔维尼奥明明扎在大禁区的情况下，乐凯愣是一脚弧线球精准的绕过朱鲁的后脑勺，准确的来到沙马赫的射门脚上。

    对于那次传球，两人都有各自的反馈。

    朱鲁；“我可以感觉到，脑袋后面有一股凉风掠过，相信皮球就距离我的后脑勺很近很近...”

    沙马赫；“很舒服的长传球，我不知道他是怎么看到我要跑到那个地方，但球真的就来了，我甚至都怀疑，他计算过我的脚程，当我准备射门时，皮球刚好在我的射程范围内，我就很离谱！”

    这是乐凯的高光表现，对此温格都要惊掉下巴了。

    尽管他期待过乐凯的未来，但明显这个家伙给自己的惊喜要多的太多了。

    这次之后，温格也希望乐凯可以更多的进行长传球助攻。

    但之后的乐凯好似哑火一般，不是他不想传，而是只要来到前场就会被对方后腰针对干扰。

    在乐凯控球能力尚未完善的情况下，如果强行进行只会面临丢球的风险。

    为此，那一次成为他唯一一次的高光时刻。

    但即便如此，温格也已经开始对乐凯另眼相看了。

    组织能力暂且不说，那一脚风骚的精准长传球确实惊艳到他了。

    乐凯这项技能在反击的时候将起到极为恐怖的作用。

    阿森纳将不必依靠阿尔特塔的快速推进。

    直接将皮球传到乐凯脚下，精准长传球下，这家伙直接就能跟前场的范佩西形成联系。

    当然，乐凯的缺点也是明显的。

    这家伙就像是一个严重的偏科生，有着足以一脚定乾坤的能力，又有着足够毁掉一切的缺陷。

    但温格相信这些都会好起来的。

    这是源自于乐凯的训练态度，这家伙已经是一个不折不扣的训练狂魔了。

    说真的！

    温格就没见过这么自律的人。

    每天早上第一个来到训练场的保准是他，同时也是最晚离开的。

    铁打不动的训练+加练，没有任何的其他活动。

    要知道，科尔尼训练基地距离伦敦城并不远。

    繁华的伦敦城不知道带走了多少惊才绝艳球员的天赋与生涯。

    而且这个年纪的孩子总归是贪玩的。

    但温格在乐凯身上根本找不到这些东西，仿佛就是一个训练狂魔，吃喝拉撒之外就是训练了。

    而乐凯的积极训练也引发了不同程度的共鸣。

    譬如，同样作为防守后腰的亚历山大-宋也开始变得努力了，这家伙好似感受到了压力，竟然主动找到教练请求训练。

    这是一个破天荒的事情。

    以前的宋尽管不算懒散，但也不会主动加练。

    但现在的他却这么做了。

    这里的变化就值得玩味了。

    据帕特莱斯说，乐凯会一种神秘的东方咒语，训练时，嘴里总是念念有词。

    每一次念完，好似又恢复了力量一样，进行下一阶段的训练。

    对此两人都非常好奇。

    但无论是温格还是帕特莱斯都不知道，这句话代表着什么。

    ‘看我卷不死你们！’

    但想来，这应该是非常可怕的东西。

    ......

    联赛第二轮已经结束了，即将开始第三轮。

    没有任何意外，阿森纳在主场0:2输给利物浦。

    酋长球场一片哗然。

    赛前，阿森纳球迷们信心十足想要痛殴利物浦，但却是一次迎头痛击。

    这已经开局两轮不胜了。

    两轮只拿了一分的阿森纳在联赛积分榜中也掉落到中下游，隐隐展现开局崩盘的趋势了。

    而在这种情况下，他们下一轮又要面对弗格森率领的曼彻斯特联！

    这是一个可怕的对手！

    如今的曼联尽管没有92班的统治力，但却拥有鲁尼、纳尼、阿什利.扬等一众好手，阵容整体均衡下，依旧拥有者极高的赢球能力。

    现在的阿森纳面对曼联，可没有多大的胜算。

    而在阿森纳第二轮败北之后，各大媒体也开始称‘法布雷加斯离开的副作用开始出现了’，

    这种言论令阿森纳全体感到异常的愤怒。

    他们痛恨法布雷加斯。

    作为一个叛徒，他们也不希望法布雷加斯的离开会对俱乐部产生影响。

    但事实就是如此，法布雷加斯在阿森纳起到了太过关键的作用。

    如今的阿森纳已经拿不出足够的表现了。

    即便是被给予厚望的新任队长范佩西，目前看来也没有拿出令人信服的成绩。

    而在这种情况下，第三轮联赛接踵而来。

    傍晚，训练结束之后，温格即将公布出征的18人大名单。

    乐凯对此没有任何期待，毕竟即便是温格给他名额，他也上不了场。

    “范佩西、沃尔科特、阿尔沙文、沙马赫、兰斯伯里、厄兹亚库普、苏努、罗西基、科克兰、拉姆塞、朱鲁、特拉奥雷、科斯切尔尼、詹金森、米奎尔、什琴斯尼、法比安斯基....”

    最后，温格微微抬头目光望向后排，在乐凯身上凝视片刻，旋即转头看向张伯伦道；“张伯伦！”

    张伯伦愣了一下，脸上骤然浮现一丝潮红，显然是兴奋的不得了。

    加盟阿森纳已经三个月了，他终于进入了大名单，与一线队一同前往比赛场地，很可能获得一次首秀的机会。

    张伯伦转头朝着乐凯微微扬起下巴，道；“我先上场了，你不要着急！”

    乐凯被气笑了，没好气的翻了翻白眼，心中犯嘀咕。

    这场比赛之后，看你还能不能笑得出来。

    其实，如果可能的话，乐凯并不希望张伯伦进入大名单，这不是一个首秀的好时机。

    第一场比赛就要面临被屠杀的可能性，这对于张伯伦来说简直太残酷了。

    但乐凯也没办法决定这些东西，只能顺其自然了。

    回到更衣室之后，张伯伦就显得极为兴奋，他开始在镜子面前摆弄自己的头发。

    左看看右看看，一脸苦恼道：“你说，明天我该做什么造型？”

    乐凯不予理会。

    ......

    晚上，乐凯与比利一家吃着晚饭。

    此时，比利突然道；“小幸运，明天我带你去看球！”

    乐凯讶然的抬头道；“去曼城？”

    比利摇头道；“去伦敦，那里有一家球迷聚集酒吧，重要比赛，我都会去那里看。正好你也可以去认识一下阿森纳的球迷团体，跟他们搞好关系，等你上场时，他们会在主场看台上给你加油助威！”

    乐凯挑眉，他有些心动了。

    这段时间竟是枯燥的训练，确实该放松一下。

    但这场比赛...真的值得看吗？

