    第1001章 大会前夕！

    叶辰他们在这青鸾一族住了下来。

    青鸾山的其他人，也全都在这附近，他们都住在青鸾一族的山顶之上。

    这青鸾一族的山峰，高耸入云，直插天际。

    而且，这山峰非常陡峭，想要攀爬这山峰，是非常困难的，需要极为强悍的身法或者神通，才能爬上去。

    这青鸾山，不仅有许多的强大灵兽，还有各种各样的奇花异草，灵气浓郁的吓人。

    叶辰他们住进这青鸾山后，那些修为弱一些的弟子，纷纷的朝着这山峰之上攀登，想要在这山峰之巅，寻找机缘。

    叶辰和慕容倾雪两人住的房间，距离山顶有很远的一段距离。

    叶辰和慕容倾雪，也不急着上山。

    叶辰和慕容倾雪，就盘膝坐在了山洞中，静静的调理着自己体内的灵气。

    两人修炼，一直持续了半月的时间。

    这半月时间里面，叶辰和慕容倾雪，没有见到任何青鸾一族的人，也没有遇到其他的修炼者。

    叶辰和慕容倾雪，就在这山顶之上，安心的闭关修炼。

    很快，那宾客也差不多到齐了。

    那青鸾一族的浴火大会，也要开始举行了。

    一个侍女来到了叶辰的住处。

    “两位，浴火大会已经开始了，请两位去观看！”侍女看到叶辰开口道。

    “恩！“

    叶辰应答了一声，就跟随在了侍女身后，朝着青鸾大殿中行去。

    青鸾大殿之中，此时早已坐满了人。

    这些人，全都是青鸾一族的弟子，他们有的盘膝坐在地面上，运转功法，修炼，有的站在一边，在讨论着什么。

    在那青鸾大殿的中间，摆放着一个大型的青铜战鼓。

    叶辰和慕容倾雪两人，跟随着那侍女，来到了青鸾大殿的一角。

    叶辰看向那青铜战鼓。

    那个青铜战鼓，表面之上，雕刻着一些栩栩如生的图案，看起来栩栩如生。

    在青铜战鼓的底座，刻着一些字迹，这些字迹是由符文刻绘出来的，这些符文看起来非常神秘莫测。

    “这些字，都是我青鸾一族的先祖，亲笔所写！“

    “这些字，代表着浴火大会，这是先祖留下的宝贝，是先祖亲手铸造出来的宝贝。“

    那个侍女，朝叶辰解释道。

    叶辰闻言点了点头。

    在叶辰看来，这青铜战鼓，确实很厉害。

    叶辰看到了那青铜战鼓底部的字迹，看到了那些字的威力。

    在青铜战鼓的底座，刻画着一些符文，这些符文，蕴含着一股恐怖的威压。

    叶辰估计，若是他用拳劲轰击这青铜战鼓的话，这青铜战鼓肯定能够挡得下他的攻击，甚至能让这青铜战鼓震动起来。

    不过，那青铜战鼓毕竟是青鸾一族历史上的重宝，叶辰可不敢胡乱动弹，要不然惹怒了这青鸾一族的先祖，后果可就严重了。

    叶辰虽然没有动这青铜战鼓，不过，他也仔细的研究了起来。

    叶辰看了一会，发现那青铜战鼓上，蕴含着的玄妙阵法，并不是简单的铭纹。

    那个青铜战鼓上的阵法，叶辰从未见过，看起来颇为神异。

    “这些阵法，是怎么回事？“

    叶辰看着那些神秘的阵法，心中疑惑不已。

    “这些神秘的阵法，都是先祖传授给青鸾一族的先辈的，先辈们将那些阵法铭刻在了这青铜战鼓上面，使得这个青铜战鼓，这是非常难得的一件宝物啊！“

    “这些青铜战鼓，是我青鸾一族最古老的战器，当初我青鸾一族，曾经遭受过大灾难，这些先祖为了保护青鸾一族，将他们的遗产，传承了下来，传给了我族最优秀的弟子。“那侍女立即解释道。

    听到这侍女的话，叶辰点了点头。

    叶辰看着那些阵法，眼睛微微眯了起来。

    在那青铜战鼓的最前方，摆放着一张巨大的椅子，椅子上面，摆放着数个蒲团，在椅子上面，已经有很多人了。

    在蒲团上面，还有一些人，他们都坐在蒲团之上，闭目打坐，他们似乎是在参悟青铜战鼓上面的阵法。

    这些人，全都是年轻人。

    叶辰看着那些年轻人，心中暗想着，这些年轻人，应该就是那些青鸾一族的青年俊杰。

    那个侍女带领着叶辰和慕容倾雪两人，走进了大殿中。

    这时候，大殿内，那些年轻人，全都睁开了双眸，目光全都落在了叶辰两人的身上。

    不过叶辰等人已经隐匿了身份，所以，他们并发现不了叶辰和慕容倾雪是人族。

    这个时候，只见大殿之中，已经聚集了很多的人。

    这个时候。

    叶辰看到了一道熟悉的身影。

    那道火红的身影在众人的面前，格外的惹眼。

    那不是别人，正是那火族女帝。

    “果然，火族女帝也来到了这里。不知道那金色的法旨，她领悟了没有！”叶辰喃喃道。

    因为叶辰隐匿了气息，那火族女帝，也发现不了叶辰。

    除了火族女帝之外，还有很多强大的合道境修士，也来到了这里。

    甚至那天神族的老祖，还有灵族老祖等人。

    也来到了青鸾一族。

    叶辰倒吸了一口凉气。

    他知道，要是在这里暴露身份，只怕会非常的危险。

    所以，叶辰暂时还不打算暴露身份。

    在这个大殿中，足足有几百人在这里。

    这些青年男女，都是这次参加青鸾一族祭典的。

    叶辰跟随在慕容倾雪的身边，站在了角落。

    叶辰和慕容倾雪两人，在青鸾一族的人群中，也不显眼。

    这些年轻人，大多数都是青年一代的强者，叶辰的实力，乃是遁一后期境界，在这里只有合道境强者才能引起被人的主意。

    所以，叶辰根本就引不起这些年轻人的注意。

    在这大殿的最上面，坐着三名老者，这三名老者，全都是合道境的高手。

    这三人身穿紫袍，头戴王冠。

    三人的衣服上，分别绣着金、银、蓝三种颜色的羽毛。

    这三人，都是青鸾一族的老祖。

    一下子出现三大合道境高手坐镇，足以说明了，青鸾一族对于这场浴火大会的重视。

    那个坐在首座上的紫袍老者，朝着旁边一个白发苍苍的老者吩咐道。

    这白发苍苍的老者，正是青鸾一族族长。

    (本章完)

