    “又有军队来了。”

    黑发随着凉风吹拂，轻轻飘动着。

    李青衣抱着手中三丰剑，眸子一转，便见到了那继白袍军之后，又杀入了北蛮军营之中的八千黑甲铁骑。

    下山这么久了，这还是李青衣第一次见到这么多的伤亡。

    “这就是战争么...”

    轻轻闭眸，回想起刚刚看到的那些丧命于刀兵之下的两军战士，李青衣心中微微泛起了波澜。

    修行之人最贵命。

    十八年来，终年于太乙山上静心修行，哪里见识过这种场面。

    因此饶是以这白衣女子神海境的道行，此时心中也不免得有了一丝心悸。

    为什么，这些人竟能如此视性命于无物？

    无论是那些冲阵于前，视敌如蝼蚁的白袍骑兵，亦或者是那些悍不畏死，哪怕明知不可敌也要以血肉之躯上前阻拦的北蛮士兵，都是如此。

    家国战争，并非不可理解之事，尤其是李青衣这种天之骄子，更是一点就通。

    她所不理解的，是为什么这些人竟能把这些东西，放的比生命更加重要。

    当真，有必要么？

    隐于暗处，被李青衣太乙道秘法所笼罩的宇文乐，与此同时也是面色复杂。

    她不晓得一侧的这位绝代风华的太乙仙子到底在想些什么，但眼前此景，却不妨碍让她心中升起属于自己的想法。

    北蛮金狼王庭崇尚武风，生存环境较差，因此各个部落都比较野蛮，子民彪悍。

    这种背景下诞生的战士，心中多少会存着几分血性，而宇文乐自然也晓得这一点。

    所以在见到北蛮人丝毫不逊敌军铁骑，哪怕在弱势之下仍旧冲杀上前，她也不算太过惊讶。

    毕竟长久以来，金狼王庭给予其他诸国的印象就是如此。

    可令宇文乐万万没有想到的是，这北凉城内杀出的兵马，竟然能在胆气之上，更胜北蛮一筹！

    这是何等让人出人意料的消息！

    迎着那熊熊火光，看着这群白衣战袍被鲜血浸染，却仍旧左冲右突，不弱分毫的白袍铁骑，宇文乐捏着双拳，内心由衷的升起了羡慕。

    “倘若我大燕雄兵皆能有眼前这支白袍铁骑一般，又何须会积弱如此之久？！”

    “本宫此次回去若有机会，定要一整军伍雄风，起码不弱于这北凉，让整个西燕之名，传遍北玄域诸国！”

    此时，宇文乐对于那素未谋面的北凉王洛离，终于升起了几分敬佩与仰慕。

    底下战士尚且如此，而为将为王者，又该是何等意气？！

    镇守边疆十载，打退了北蛮不知道多少次进攻的那位北凉王，想必也不差那挥舞一杆长枪，独战两大北蛮宗师的白衣大将了罢。

    心中正念想着，下一刻宇文乐就听到了一畔李青衣的呢喃之声。

    反应过来的她急忙转头，在这高高的树梢之上，向着北蛮营帐前一望而去。

    这一眼，果然就见到了一支全副武装，皆身披黑甲的肃穆铁骑，迎着那满地鲜血与尸体的营帐大门，一路杀进了北蛮大营，未有一丝拖泥带水。

    北凉，又来增援了？！

    想到这里，宇文乐凤眸中闪过惊愕。

    约莫三两千的骑兵，就能打的北蛮前军损失数千。

    此次又来黑压压一片，近乎上万的黑甲铁军，难不成那北凉王洛离，想要让这支从草原千里奔赴而来的军队，全都葬送于此不成？！

    当真好狠！

    ...

    洛离点齐八千铁骑，只在陈庆之兵出半刻钟后，就已经整装待发。

    迎着夜色紧赶慢赶，终于在白袍军大破敌众，快要陷入僵持之际赶赴了过来。

    时机掐的刚刚好。

    虽说陈庆之和三千白袍军的战斗力之强，近乎无人可挡，但此次北蛮前锋军队的阵容，也不是吃素的。

    且不说被誉为王庭之鹰的武道六品蒙德，光是那前军副将，使得一双铁锤的完颜律，就非一般宗师。

    之前洛离于高台之上动用全力斩杀的那名李公公，不过就是一颇有几分资质，靠着资源堆积上来的幸运儿而已。

    真要是生死较量，也就只能依靠着真气之威横扫一般的七品武者罢了。

    只要一遇到真正的同阶存在，就譬如北凉城上的那位剑道宗师李旭，亦或者是这北蛮的两位前军宗师，他都不能撑上哪怕一刻！

    真正的六品神海宗师，哪个不是从尸山血海中杀出来的，一身武道技艺皆是直取性命，面对生死也能无惧坦然，这才能配的上宗师之称。

    而他，不过是一废物罢了，他算个屁的宗师！

    所以在面对两尊有真本事加身的宗师时，陈庆之能持枪以一敌二不落下风，为白袍军争取到更多收获战果的时间，已经是极限了。

    想要战而胜之，甚至将这二人的性命留下，除非他能再行突破，达到五品的境界，不然将极为艰难。

    这毕竟是一方有着武道显威的时代，即使这整支白袍军和陈庆之都被赋予了武道之力，却也不能逆天而行，以三千铁骑大破三万北蛮军队。

    须知道，两尊宗师可不是吃干饭的，如果长久拖延下去，等到北蛮军队反应过来，恐怕三千白袍军的进攻阵型早晚会被打乱。

    到时候战局，只会陷入到更为艰难的局面。

    因此陈庆之能带着部下做到这种程度，已经是殊为不易的了。

    如果洛离不率领八千铁骑奔驰而来，那么今晚的战局再过不久，估计陈庆之就会找机会突破，带着白袍军一鼓作气冲出重围，全身而退，在原地营帐中留下满地狼藉，给这千里迢迢而来的北蛮先锋军一记重击。

    可眼下洛离既然来了，那么局面自然便不会再和这样一般发展了。

    在暗处李青衣与宇文乐的默默注视下，身披玄甲，腰跨长剑的北凉王洛离一马当先，下一刻就带着八千铁骑，从北蛮大营前直接杀了进去。

    “将士们，拔刀！”

    “十载隐忍，今朝我北凉铁骑第一次马踏敌营，定须得让这些蛮子好好知道知道，为什么我北凉刀能如此锋利！”

    “以我掌中之兵，戮敌首级于刃下！”

    “给本王，杀！！”

