 正魔弟子已经确定，周围并没有出现大规模的天人六部的修士，就鬼丫与齐格格这两个天界之人。

经过一番交流后，大家也搞明白了一件事，小七对叶小川动手，并非是和叶小川有仇，而是昨天晚上叶小川干嚎了一宿，小七实在听不下去了，这才要将这个扰民的缺德鬼给剁了。

众人都没有怀疑小七的话，因为小七给出的理由合情合理，无可挑剔，更加无法反驳。

昨天晚上那两个多时辰，别说是小七了，就算与叶小川交好的那些伙伴，都想拎着仙剑将叶小川大卸八块。

见小七是和鬼丫头一起来的，似乎关系还很不错，大家也就渐渐对她收起了警惕之心，好些个臭美的正魔仙子，都凑到小七的面前，想学习学习天界仙子的驻颜美容之术。

小七看到这么多人间修为高强的仙子围过来向自己请教，立刻得意起来。

她也是一个自来熟，见大家对自己没了敌意，也就彻底放心，很快就与一众仙子打成一片。

她道：“你们说的这些驻颜之术，只是小术，我和鬼丫头花了十年时间，通过各种渠，弄到了三界中所有的驻颜方法，又研究了二十年，集百家之所长，通过数十种奇花，外加上冥界几种特殊原材料，终于炼制出了一种旷世罕见的抗衰老奇药，在护肤，美白，补水，养颜，皱纹，死皮，黑头，角质，黑眼圈等方面有奇效。

鬼丫头的几位漂亮的娘亲，就是用了我们的奇药才看起来这么年轻的。”

众女不信。

小七怒了，道：“你们不信？

好好好，就让你们这些凡女见识见识。

谁上来试试我的灵药？”

几个女子面面相觑一阵后，玉玲珑道：“我来。”

小七现在的断骨伤势似乎已经痊愈了，让玉玲珑坐在自己的面前，然后从自己的储物镯中拿出了一小堆瓶瓶罐罐。

有仙子要拿起小瓶研究，被小七打着手背，道：“这些东西效果都不一样的，有美容的，有美发的，用途多了去了，我今天先给玲珑做一个面部护理，让你们看看效果。”

她在一堆瓶瓶罐罐里翻找了一会儿，挑出了几个瓶子，又拿出了一个白玉碗，将瓶子里的东西往白玉碗里倒，有粉末，有液体，似乎还弥漫着淡淡的熏香。

她用一支玉质的筷子在碗里搅拌，直到将碗里的东西搅成一坨黏糊糊的东西，然后就抓起来往玉玲珑脸上抹。

玉玲珑吓了一跳：“格格仙子，你干什么？

这坨黑乎乎恶心的东西，你怎么往我脸上抹？”

小七道：“这可是女人跨时代的好东西，我和小鬼研究了几十年才研究出来的，取名黑妹面膜，从天界下来的急，没带多少，最近一段时间又在炼制天露生肌水，没炼制它，我和小鬼没多少存货，这几个月都没怎么舍得用，你今天算是赶上了，一炷香后你就知道我的这黑妹面膜有多神奇。”

那什么黑妹面膜，不仅名字古怪，连模样也古怪，感觉就像是一坨黑色的稀泥，看着就吓人。

玉玲珑看小七信心满满，她决定要脸不要命。

自从她生过孩子后，皮肤一直干燥的厉害，去年这个时候，看起来还是二十岁的小姑娘，只一年，就苍老了三四岁，这对玉玲珑来说是致命的打击。

于是，她就咬着牙，闭上了眼睛，任由小七将那粘稠的黑色稀泥涂抹到了自己美丽的脸颊上，只露出双眼鼻子与嘴巴，看上去就像是戴着一层黑色的面具。

玉玲珑感觉凉丝丝的，就像是在脸颊上覆盖一层被冰水浸泡的毛巾，她想询问小七要什么时候才能洗干净，小七示意她敷面膜的时候不要说话，不然容易起皱纹。

周围的男弟子走的走，散的散，他们对姑娘们美容养颜这一套没什么兴趣，只剩下了几十个正魔仙子没散去，都想亲眼见识见识天界的驻颜手段。

乘着这个空档，小七也没闲着，她凑到了百里鸢的跟前，一个劲的和百里鸢套近乎。

百里鸢很享受这种感觉，论五官样貌皮肤大长腿，她确实比云乞幽等仙子略逊一些。

可是若论身材，天下间没那个仙子能比的上她的。

在湖边的这些正魔仙子中，也秦凡真的身材能与百里鸢抗衡一下，但秦凡真还是比百里鸢相差甚远。

现在一个天界的仙子，一个劲的恭维自己的身材，岂能让百里鸢不得瑟？

大约过了一炷香的时间，小七走到了玉玲珑的跟前，伸手轻轻的从玉玲珑的脸颊上揭掉了那层黑色的面貌。

说来也是奇怪，这玩意一炷香前还是黑色的烂稀泥，现在经常变成的一张黑色的薄薄脸谱，而且上面的水分也没了，有些干燥。

当黑妹面膜从玉玲珑脸颊上揭下来的那一刻，周围传来了无数道惊叹之声。

小七的美白补水保湿面膜绝对不是地摊货，她这些年一直喜欢炼丹，这黑妹面膜的炼制材料，都是顶级的，又经过她与爱美的鬼丫头二三十年的反复调配，其功效绝对堪称三界第一护肤品，而且效果极为显著，立竿见影。

只一张黑妹面膜，就让玉玲珑的脸颊容光焕发，皮肤水嫩有光泽，仿佛年轻了好几岁。

听到众人的惊叹，玉玲珑赶紧拿出镜子，一看到镜子里自己的容颜，她几乎不敢相信自己的眼睛。

女人不像男人，男人除了一些娘炮之外，很少有人在乎自己的脸，一年也照不了几次镜子，对镜子里的自己容貌的变化，几乎没什么概念。

女人就不同了，除了阿香与昔日的秦凡真，其他女人，哪个一天不照十七八次镜子？

就云乞幽那什么都不在乎的清冷性子，小镜子也从不离身。

女人是非常在乎自己的脸上，任何细微的变化都逃不过她们自己的双眼，就算是一个粉刺，一个黑头，她们都能第一时间发现。

此刻玉玲珑看着镜子里的自己，立刻就感觉到与一炷香前相比，自己的脸颊有了显著的变化。

肤色更好了，看起来也更年轻了。

 