    第313章既然如此那好吧

    纸和画笔还有各种颜料都是现成的，要画当然随时都可以开始。

    苏念福刚要开始，苏老四就匆匆走了过来。

    “白先生，大师，咱们可以入座了。”

    大菜虽然都还没好，但是有些小炒已经做好了。

    现在天气还不算很冷，但是炒菜也容易凉。

    饭菜还是趁热吃比较好。

    苏念福看向沧海，寻求他的意思。

    要吃饭了,要不然，等到吃过饭之后再开始？

    这话苏念福虽然没有说出来，但是沧海也从她的眼神中看了出来。

    “既然如此，那就先去吃饭吧！”

    几个人出了书房，就朝着上房去了。

    上房的圆桌上，已经摆的满满当当。

    不过，苏家的人却没有全坐下。

    苏老太太和苏老头在坐，苏老四兄弟四个也在，李兰芝妯娌四个在厨房忙活，苏大郎兄弟几个则是在其他房间吃。

    只是苏念福，原本也打算去和苏大郎一起吃的，但是被沧海留了下来。

    苏老太太已经从苏老四那里知道了沧海，可是在看到沧海的时候，神情还是略微愣怔了一下。

    但也仅仅是一下罢了。

    苏老太太毕竟活了这么多年，不说什么都见过，但是接受能力还是很强的。

    在苏老太太看来，什么都不重要。

    最重要的，是沧海救了她，救了苏老四,救了苏念福。

    只这一点，就足以让她把沧海当做座上宾了。

    至于别的,那都是次要的。

    “大师别客气，就当做是自家一样，这都是我们自家种的菜，农家菜，大师随便吃吃。”

    沧海笑着点头。

    沧海的话虽然不多，但是他却用行动表明了，他是真的不嫌弃，也没有客气。

    他吃饭的动作并不粗鲁，但是速度却十分的快。

    一顿饭，吃的是风卷残云。

    再看看桌上的盘碗，竟然全都吃的干干净净。

    苏念福，“？？？”

    苏念福一直都知道，自家的饭菜做的十分的好吃。

    不仅因为李兰芝妯娌几个的厨艺很好，也因为他们家的食材，和外面的食材都不一样。

    双方加持下，做出来的饭菜，味道当然更上一层楼。

    可就算再怎么好吃，吃成这个样子，还是苏念福完全没有想到的。

    苏念福再朝着沧海看去，就见沧海好好的坐在那里,脸上带着淡淡的微笑,给人一种悲天悯人的感觉。

    就好像，刚刚吃的十分迅速的那个人，并不是他一样。

    见此情形，苏念福已经不知道该说什么好了。

    倒是苏老太太，十分的高兴。

    “大师吃饱了吗？”

    沧海微微颔首。

    苏老太太笑的眉眼弯弯，“吃饱了就好，晚上大师若是没事儿，还在我家吃吧！”

    沧海略微犹豫。

    苏老太太再接再厉，“大师是我們三个的救命恩人，应该好好的款待，还希望大师能给我们这个机会。”

    “既然如此，那好吧！”

    这样子，好像是因为苏老太太盛情难却，所以沧海才勉为其难的答应下来。

    可是苏念福看着沧海的样子，总觉得事实并非如此。

    沧海明明是十分高兴的。

    (本章完)

