    第4108章 抵达金晶城

    城主府内，倒是显得清净不少。

    不过还是可以看到不少的武者，一脸喜悦的进入或离开城主府，这些武者，都是完成了任务，来到城主府来领取奖励的。

    这一次为了对抗乱灾，金晶火鸦家族，也是不惜成本，拿出了大量的资源，来招揽这些外界武者。

    虽然对抗魔虫武者无比危险，但是人为财死鸟为食亡，在巨大的利益面前，这些外界武者也都纷纷心动了。

    尤其是一些外界武者，在完成之后得到了好处，更是一步登天，实力大增，这更是刺激了本来还是在观望的许多外界武者。

    当然楚风眠现在能够看到的，都是完成了任务的幸运儿，而像是许多外界武者，却都是陨落在了跟魔虫武者的交手之中。

    楚风眠走入到了城主府之中，便是进入了一座独立的宫殿，这宫殿周围，有着数位武者的镇守，这些武者的实力，无一例外，都是古圣的境界。

    此处便是整个古混城城主府之中，防备最为严密的地方，通往金晶城的传送法阵，就在此地。

    这种传送法阵搭建起来，至少需要数位圣皇，甚至是高阶圣皇出手，才可以建立完成，因此每一座传送法阵，都是价值连城，决不允许被人破坏。

    自然是要严防死守。

    “站住。”

    楚风眠刚刚走过去，便是其中两位看守的古圣，即可走了出来，拦下了楚风眠。

    “我要前去金晶城。”

    楚风眠平静的开口道。

    “哦？你是要乘坐传送法阵？前往金晶城一次，需要十万通玉。”

    那两名古圣看了楚风眠一眼开口道。

    这种传送阵法搭建不易，所以每一次乘坐的价格也是极贵。

    在这金晶领之中，像是大部分的古圣，乃至古祖，都是没有要紧的事，都是直接利用遁光，或者乘坐一些马车空船赶路。

    只有时间紧迫的时候，才会乘坐传送法阵。

    “给。”

    十万通玉，对于楚风眠而言根本不算什么，他随手便是拿出了十万通玉，交给了其中一位古圣。

    “请进。”

    收起了通玉，这两名古圣脸上也是露出笑容，带着楚风眠便是走入到了宫殿之中。

    这整个宫殿的大部分区域，都是被这阵法所占据，楚风眠看了一眼这阵法，便是可以看出这阵法，的确是出自圣皇的手笔。

    而且这阵法之中最为核心之处，有着画龙点睛之位的，甚至是存在这高阶圣皇的气息。

    这样一座阵法，楚风眠都难以布置的出来。

    看得出这阵法也是被精心维护，现在状态极好。

    “前往金晶城是吧。”

    主持阵法的一位武者，看向楚风眠确认道。

    看到楚风眠点头，便是继续开口道。

    “走到阵法中心去。”

    楚风眠踏入到阵法中心，顿时一股空间之力笼罩在了他的身上，楚风眠没有抗拒这一股空间之力，刹那之间，楚风眠面前的景象，开始变的虚幻起来。

    下一刻，楚风眠面前的景象变化，他便是已经来到了一处繁华之地，一眼望去，在这周围，同样的传送法阵，足足有着数十个。

    从这周围的传送法阵之中，可以看到许多的武者缓缓出现，似乎都是从各地前来的。

    “金晶城，到了。”

    楚风眠看了一眼，便是走了出去。

    金晶城，可是整个金晶领的核心城池，金晶宗的所在地，此地，据说距离金晶火鸦家族的驻地都极近。

    当然金晶火鸦家族的驻地，对于外界武者而言，可是绝对的禁区。

    除非是得到了金晶火鸦家族的认可，不然的话，外界武者一旦闯入其中，便是只有一个陨落的下场。

    楚风眠缓缓的走出宫殿，他的目光一凝，便是发现他已经身处于一座无比庞大的城池之中。

    现在楚风眠所在的这一座城池，可是要比起那古混城都要庞大的多，看起来简直就像是一个巨大的国度一样，在路上，可以看到无数的外界武者，在其中穿行。

    在这金晶城之中，大圣，大帝，甚至是古圣，古祖，都是一眼望去无数，此地的繁华，的确也要远远超越那古混城。

    甚至是楚风眠都注意到了金晶火鸦家族麾下附属家族的武者，组成队列，在这金晶城之中巡视这。

    楚风眠现在所在的这一片区域，其实算是金晶城的东侧，而相对于金晶城的西侧，便是金晶城的商业区。

    一座座宫殿，便是属于一个个商会，远远的都可以听到一声声的叫卖声，这金晶城，甚至可以称得上是整个神兽天之中的第一大城池，最为繁华的城池。

    因此在这金晶城之中，遍布的商会，许多可都是来自于其他天界之中的，当然在这些商会之中，最为有名，最为庞大的一座，便是万宝商会。

    这万宝商会的背后，可是金晶火鸦家族，也许在其他天界之中，万宝商会的地位不如一些名震十方天界纪元的大商会。

    但是在这金晶领之中，背靠金晶火鸦家族的万宝商会，便是绝对的霸主，无可动摇。

    至于金晶城的南侧，则是留给外界武者的修行区域，在这金晶城的南侧区域之中，可以看到一座座宫殿庭院，这些宫殿庭院都不算大，便是为了外界武者留下的修行之地。

    这南侧区域，最为安静，不过其中却是蕴含着无数强横的气息。

    金晶城算是外界武者，来到金晶领之中，最大的一处聚集地了，在这些外界武者之中，也不乏有着强者，甚至是楚风眠感受到了，有着圣皇的气息。

    至于这最后金晶城的北侧区域，则就是金晶领中，各宗的驻地所咋。

    其中最为庞大的一个宗门驻地，自然就是金晶宗的宗门驻地。

    金晶宗背靠金晶火鸦家族，乃是金晶领的第一大宗门，来到金晶领的绝大部分外界武者，都是为了加入金晶宗而来。

    因此这金晶宗的宗门驻地附近，却也是热闹非凡，单单是金晶宗驻地，便是占据着北侧区域，至少一半以上的地方。

    (本章完)

