    上田夏纳没想到，陶知命拉着她回到病房之后，就径直让木下秀风为自己安排一辆可靠的车，然后给植野洋介打电话，说一会到他家。

    期间，他一直没有松开自己的手。

    看到上田夏纳的木下秀风眼中异彩连连，看着陶知命问道：“上田君决定了？”

    “既然夏纳来了，他当然是决定了。”陶知命笑起来，“不管这件事的真相是怎样的，上田君选择相信我！雄太这边，今晚交给你的，秀风大哥。”

    “放心吧！”

    上田夏纳听得一颗心怦怦跳。

    到底是什么意思？

    之前说的什么父亲大人退却了，不再相信他了，又是什么意思？

    木下秀风的人本来就守在医院这边，车是现成的。

    额上带着伤的陶大郎牵着上田夏纳穿过医院，在医生护士和路人诧异的眼神中径直离开。

    上田大小姐一直扭头看着他，眼中仿佛只有他，眼中尽是惊奇又喜悦的目光。

    坐上了车，她才记起来，忍不住问：“我们去洋介家干什么？”

    “睡觉。”

    “……”上田夏纳觉得自己的手热了很多，慌张地问，“……什么？”

    “先到那里再说。”

    车上还有别人，上田夏纳也不知道该不该多问，一颗心抑制不住地狂跳起来。

    到底是什么意思？

    去洋介家……睡觉？

    她以为只是在医院里不方便解答她的疑问。

    可今天的情绪变化实在太过剧烈，此刻的陶知命又霸道无比，她也不知道此时回家遇到父亲的话究竟会是什么样的情况……

    陶知命的手臂伸过来，搂住了她，小声说道：“放心吧。上田大人今天，是故意放你出来的。夏纳，这也是……计划的一部分。”

    上田夏纳脑海里的小问号越来越多，身上也越来越热。

    这种云里雾里又紧张却期待的心情，让她下车时候竟有些晕眩。

    抬头看了看眼前的房子，才没话找话地说道：“这就是……洋介家？”

    “我们进去吧。”

    过来开门的是植野洋介，打开门看到上田夏纳之后，张大的嘴巴里足以塞下大鸡蛋。

    陶知命已经牵着上田夏纳进门了：“还是上次我睡的那个客房吗？有很多话要跟她说，今天就先不拜会你父母了。”

    “他们知道情况特殊……已经临时去另外的地方住了。”植野洋介本来以为他今天用自己的房子是有大计划要在这里进行的。

    毕竟刚刚遇袭，晚上却不在医院呆着。

    陶知命更加满意了：“那要不你也先回租的房间住，明天早上再过来。今天晚上，很重要！”

    植野洋介呆呆地看着他，随后还是抓了抓头，从身上把钥匙拿了出来交给他：“不会……很危险吧？”

    “不会破坏掉你家的。”陶知命接了钥匙拍着他的肩膀笑说，“放心吧。”

    植野洋介迷惑地走到门外，总觉得他的笑容有点问题。

    什么叫不会破坏掉我家？

    为什么那个笑容似曾相识？

    今天遇到这么恐怖的事，怎么笑得出来的？

    ……

    偌大的植野家陶工坊，就只剩下陶知命和上田夏纳两人。

    这确实像是要说大秘密的架势！

    陶知命认真地关好了门，反锁上，然后带着上田夏纳先到了起居室里坐着。

    来过一次的他，轻车熟路。

    倒了两杯水，他坐在了上田夏纳旁边。

    “上田大人将你锁起来的那一天，讲了谦太之死的真相对吧？”

    陶知命开口第一句，就让上田夏纳懵了，吃惊地问道：“你……你怎么知道？”

    捧着她的脸，陶知命温柔地说：“这些天让你吃苦了，夏纳。怎么办，你父亲和你男人都是这么心狠，合伙起来骗你。”

    “……”上田夏纳人晕了。

    “因为你太单纯了，如果一开始就知道得足够多，骗不过那些要确认真相的人。”陶知命认真说道，“可是，要破除岩崎家的束缚，要为谦太复仇，不得不这样做。只有让他们都相信，我和上田大人之间的矛盾越来越大，才能把计划真正实现！”

    “这么说……爸爸没有放弃？”上田夏纳激动地抓着他的衣襟。

    “当然没有放弃！上田大人都能做到不在乎上田家的地位和传承了，又怎么会轻易放弃？所有的严厉和固执，包括在你面前说的种种话，都是为了让你不要成为破绽。先给你和我在一起的希望了，又破灭掉这个希望将你关起来，这些天是不是其实越来越担心我了？”

    上田夏纳想起过去这些天，呆呆地说道：“每一天……每一天都担心……爸爸说的那些对你的反击……今天听到炸弹袭击的事，再也无法忍受了……”

    陶知命抱住了她，温声说道：“所以……现在的一切才能顺理成章。上田大人今天打开了你的门，不是因为他认为我会放弃，而是因为他觉得现在是最好的时机了。”

    “什么时机？”

    “夏纳……”陶知命握着她的肩膀认真地说道，“刚才在医院，我先没有说这些，就是想看到你的决心，和你对我真实的心意。这件事，只有我们三个人都有足够的决心，才能办得到，你明白吗？你也要有坚决地和我在一起的决心。”

    “我明白的！”上田夏纳连连点头，“知道你们之间不是真的决裂了，放弃了……我实在太开心了……”

    陶知命笑起来：“那么，现在是什么时机……让你打电话问你妈妈吧。”

    “……诶？妈妈也知道？”

    “对。最单纯的，只有你。而我们，都有足够应对这件事的决心和控制力。”

    “……我知道了。所以今天我有这样的决心，才代表我真的成长了吗？”

    “是的。”陶知命意味深长地刮了刮她的脸，“成为，大人了。”

    ……

    上田夏纳拿着听筒有点紧张，今天到底是什么样的时机？

    过去这些天的经历，也是对她的磨砺吗？

    只有当她终于确定了自己也需要、也可以承担起属于自己的那份责任，才能跟父母和大郎一起面对这件事吗？

    可过去这些天的起起落落，又让她有点患得患失。

    电话终于接通了，听电话的果然是母亲。

    “妈妈……是我，夏纳。”

    上田晴子立刻问道：“夏纳，你见到他了吗？伤得怎么样？”

    “他……”上田夏纳转头看了看旁边微笑的陶知命，轻声说道，“他在我旁边……只是轻伤……”

    “这样啊……那你……”上田晴子欲言又止。

    “妈妈……”上田夏纳咬了咬嘴唇，很直接地问道，“大郎说……现在是最好的时机。是什么时机，他让我问您……”

    上田晴子沉默了很久，随后才长长叹了一口气，语气温柔地说道：“夏纳，决定了……就算爸爸坚决地反对，也要和他在一起了吗？”

    “是的！妈妈，我们家的未来，我们一起面对吧！我也……不是小孩了，大郎都对我说了。我知道，那都是因为……我需要懂一些事情。”

    “这样啊……”上田晴子很感慨地说道，“我们家夏纳，长大了。我们一家，以后也需要有些事情依靠你了。大郎这孩子……真是的，竟然要我这个做母亲的，来对你说这种话。”

    “诶？什么？”上田夏纳有些不理解。

    “夏纳啊，既然有这样的决心了，那就……正式成为他的女人吧。”

    “诶？！”上田夏纳不至于听不懂这句话，一下子脸通红，看了一眼笑呵呵的陶知命，只觉得慌乱不堪，“什么啊！”

    “……总之，这也是爸爸和妈妈认为的好时机。”上田晴子顿了一下，轻声说道，“他遇到了这么大的危险，还是决定要坚持下去，是值得托付的男子汉。夏纳，如果没有对你的执着，不可能做到这一步的。让你正式征得我的同意，也算是很尊重我和你爸爸了。”

    上田夏纳的一颗心全是懵的，不知道说什么好。

    上田晴子的声音又低了一些，像是怕被陶知命听到：“夏纳，多余的话，等你明天回家之后，妈妈会对你说的。如果你不愿意……大郎他不会强迫你的，这是他与你父亲的约定。如果……你愿意的话，那就抓住他的心吧。我们家夏纳的话，可以办到的。”

    “妈妈，这到底……”

    “总之，所谓最好的时机，指的就是这件事了。”上田晴子知道眼下是很紧要的关节，只能一心关怀着女儿，“大郎他，会对你说清楚为什么的。从妈妈口中确认了这件事，是想让你相信他。这件事，你爸爸他……也是知道的。”

    “爸爸他……”

    陶知命伸出手温声说道：“让我和伯母说两句吧。”

    上田夏纳都有点不敢看他了，紧张地把听筒递过去，跪坐着快速挪开。

    陶知命看着她心里觉得有趣，然后对着电话说道：“母亲大人。”

    上田夏纳听到他这个称呼，脑袋都要埋到身体里去了。

    “……身体……没问题吧。”丈母娘的声音有点难以启齿的样子。

    问的大概是伤势，但此刻就显得有点暧昧了。

    似乎是在责怪他，为什么要在今晚。

    陶知命说道：“仅仅只是轻伤，手臂和额头擦破了两个小伤口。关于今天的袭击，我已经有了初步的判断。时间已经不多，夏纳也……确实有了充分的决心，所以才……”

    “我明白了。”上田晴子叹了一口气，语气有点郑重起来，“你是夏纳和夫君大人都看重的男子汉，请务必不要辜负我们！”

    陶知命也郑重地回答：“有这个电话，正说明了我的决心！母亲大人，请相信我！”

    “夏纳……请照顾好她。”

    “正如我公开承诺的！绝对，会守护她的！”

    “……那就不打扰了。”

    陶知命搁下了电话，房间里安静下来。

    是越来越暧昧的安静，陶知命甚至听到了上田夏纳剧烈心跳的声音。

    “……夏纳？”陶知命怕她在极度懵逼和紧张的情绪下，在没做好准备的情况下，下意识地暴起伤人。

    他可还是个伤员，真打也拼不过她。

    上田夏纳头都抬不起来了。

    “夏纳老师？”

    上田夏纳：?(????ω????)?

    陶知命尝试着伸手碰了碰她的肩膀，上田夏纳浑身一绷。

    随后，“嗯~~”地一声轻哼，竟软绵绵地侧着倒了下去。下意识地伸手撑在地板上之后，神情已经极度羞恼尴尬。

    “……太意外了是吧？”陶知命反而坐开了一点，“要不要，先喝点水……平静一下？我来对你说为什么……”

    上田夏纳低着头，慢慢地挪到了桌子边，双手端起杯子猛喝水。

    然后又急忙放下杯子开始咳。

    陶知命过去捉住了她的肩膀，拍着她的后背叹道：“虽然像是一件被计划好的事，但……一切还是取决于你的意愿。这一次，上田大人也好，我也好，并没有把你当做工具。夏纳，如果你现在接受不了，今天晚上我们在这里各睡一间房，也不会破坏计划的。”

    上田夏纳心里哪里想的是这个，她只是在想：怎么突然就……

    “今天的袭击……最大的可能还是岩崎家主让人做的。因此接下来，如果他真的走入我和上田大人布置好的圈套的话，明天上田大人会因为你和我一起度过了一晚，表现得很愤怒地将你带走。你则只需要坚定地对他说，你已经是我的女人了。这么做，是为了让其他人顺着我们设计好的计划去理解我和上田大人接下来的行为。”陶知命干脆搂住了她轻声说道，“所以，你要先有了这个决心，我才会对你说这些。”

    上田夏纳无法开口，陶知命伸手抬起她的下巴，看着她羞红脸上迷蒙的眼睛认真问道：“你的决心，还像之前在医院时候那么坚定吗？”

    “我……”上田夏纳声若蚊蝇，但嘴张开之后，就像是刚才憋得呼吸难受一样，嘴巴一直那样张着。

    呼出来的是热气，眼神躲闪，耳朵红得耀眼，鼻尖沁出了汗珠。

    陶知命知道不用确认她的心意了，她只是已经陷入到了对下一阶段那种没经过的事情的不安和紧张里。

    于是他就缓缓地低头下去了。

