    手术时间只有十分钟，可是这十分钟对于莱昂来说，就像是度过了一个世纪这么漫长。

    在没有麻醉药的被手术刀切开肌肉组织，在不伤及腿部大动脉的情况下取出大腿中的子弹，这个过程让莱昂的衣服湿了一遍又一遍，就像是把他扔进了蒸箱中一样，汗水止不住的往外冒。

    炎雀把莱昂大腿上的伤口缝合起来，并且包扎好，摘掉自己手上的医用橡胶手套扔到一旁，重重的舒了口气，说道：“我真怕自己第一次做这样的外科手术，不小心把你股动脉给割断了。”

    莱昂拿掉咬在嘴里的止血绷带，挣扎着从用两张桌子拼接起来的“手术台”上爬起来，对炎雀说道：“看来我是被你当成小白鼠了。”

    “但是你必须承认我的手术完成的还不错，不是吗？”炎雀反问道。

    “毒液，我们现在要怎么办？”布谷对莱昂说道：“我们必须去救天蛇和玄龟。”

    “我知道。”莱昂皱眉思考着，回答道：“但是现在情况对我们很不友好，我受了伤，战斗力无疑打了折扣，你们三个人需要面对数倍于你们的对手，其中还有维尔纳特！虽然不知道维尔纳特现在到底是什么水平，但是我可以肯定，现在的维尔纳特绝对要比过去更加可怕。”

    “跟北极狼联系吧。”韦斯利这个时候开口说道：“这里的情况我们现在处理不了，我们三个人去营救是就去送死，白白往别人布置好的埋伏中跳。”

    布谷沉吟思考后，同意韦斯利的意见，的确他现在很担心天蛇和玄龟的情况，可越是这个时候，他越是需要保持冷静。

    接到韦斯利传来的消息之后，云凌风就坐在椅子中沉默着一言不发，他的直觉还是灵验了，莱昂的小队果然是出事了！

    坐在椅子中沉默了几分钟后，云凌风从椅子中站起身来，按下内线电话，让两支营救突击队集合，准备动身前往中东。

    ……

    天蛇被子弹震断了两根肋骨，两根肋骨反折刺进他的肺部，本来天蛇是必死无疑的下场，但是为了能把莱昂、韦斯利他们几个人吸引过来，维尔纳特硬生生把天蛇给救活了！

    维尔纳特曾经也是个军人，他太清楚太了解战友之间的那种感情了，所以他可以肯定，只要天蛇和玄龟这两个人在自己手里，莱昂就一定会来，所以在莱昂抵达之前，天蛇和玄龟还不能死！

    天蛇和玄龟两个人赤膊着上身被铁链掉在屋梁上，天蛇的胸口刚缝合上的刀口还在往外渗着鲜血，他的裤腰已经被血浸红；天蛇旁边的玄龟情况也好不到哪儿去，身上两处贯穿伤，一处非贯穿伤，三处伤虽然都不致命，可还是让玄龟流了不少血。

    维尔纳特拿起玄龟的无线电耳麦，说道：“毒液，我知道你能听到我说话，你的人现在在我手里，如果你还想要他们两个人的命，就到我说得这个地方来找我。记住，你只有十二个小时的时间。超过这个时间，你只能得到他们两个人的尸体。”

    沙蛇抱着M4A1自动步枪，对维尔纳特问答：“烬天使，他们会来吗？”

    “会！”维尔纳特十分肯定的回答道：“他们肯定会来！我们现在要做的就是在这里等着他们过来。”

    “报告！”

    小杰克拿着一部卫星电话小跑着朝维尔纳特过来，说道：“堕天使的电话。”

    “堕天使！”

    维尔纳特接过小杰克递过来的卫星电话。

    “你这次的行动结束了。”堕天使在电话那头用命令的口吻说道：“我得到情报，北极狼已经出发，正在赶往中东的路上，你们现在立刻撤退！这是命令！”

    吧嗒！

    说完，电话那头的堕天使就切断了通讯。

    小杰克看着手中握着卫星电话的维尔纳特，犹豫了片刻，还是开口问道：“烬天使，我们什么时候撤退？”

    “我们不撤！”维尔纳特手中紧握着卫星电话，说道：“我要在这里等毒液过来，我要亲手杀了他！”

    “可是堕天使命令我们……”

    小杰克对维尔纳特的命令有些质疑，毕竟现在“暗月”由堕天使执掌，堕天使的话就是最高命令，任何人都不得违抗，任何违抗堕天使命令的人都只有一个下场——死！

    “现在这里我是指挥官！你们全都要听我的命令行事！”维尔纳特自然也知道违抗堕天使命令的结果是什么，可是他不愿意就这么放弃眼前这个机会。

    “按照原定计划行事，堕天使那边我会交代！”维尔纳特对小杰克吩咐道。

    “是！”

    小杰克最终还是服从了维尔纳特的命令。

    ……

    十个小时，云凌风亲自带着两支营救突击队，只花了十个小时就抵达了中东，并且跟莱昂等人进行了汇合。

    云凌风这次来，还为莱昂、炎雀、布谷、韦斯利四个人带来了足够的弹药和药品的补给。

    莱昂看了眼自己的手表，说道：“距离维尔纳特限定的时间还有两个小时。”

    “两个小时吗？”

    云凌风拉开枪栓，嘴角噙着冷笑，说道：“足够了！足够我们去把他的老窝给端了！”

    ……

    一辆军用悍马车内，靠坐在后排座位上的堕天使对坐在副驾驶上的Alicia问道：“咒天使，确认烬天使的位置了吗？”

    “确认了。”Alicia把自己手中的PDA递给堕天使，说道：“红色圆点就是烬天使的位置。”

    堕天使只是扫了眼PDA，然后就甩手丢给了正在驾驶汽车的狱天使，吩咐道：“去上面红色圆点的位置。”

    狱天使还是什么话都没有说，驾驶着汽车向红色圆点的方向驶去。

    “堕天使，你怎么知道烬天使不会按照你的命令撤离？”Alicia对堕天使问道。

    “他对莱昂的怨念让他身陷在泥沼中，仅仅只是一个电话是绝对无法让他从这里撤离出去的。”堕天使回答道：“如果不是他对还有用处，我根本不会来这里，这里的风沙实在是令人觉得讨厌！”