    

    嘎加尔的瞳孔紧缩。

    他引以为傲的力量和速度在眼前这个男人面前，完全失效！

    自从这个男人一出场后，他的周身就像是有一种神奇的力场，让人感觉自己此时背着一座大山！

    嘎加尔的身体都开始微微弯曲起来！

    李天然面无表情的看着眼前这只黑鬼，缓缓转动手腕，将这只健壮的黑臂拧成麻花。

    咔吧！

    咔吧！

    骨骼的断裂声响起，巨大的痛苦涌上嘎加尔的全身！

    然而比生理上的痛苦更加令人畏惧是的心理上的恐惧！

    “你是什么人？”嘎加尔尖声怒吼。

    “我是一个普通的人。”李天然一边拧着嘎加尔的手臂，一边说道：“我最讨厌两种人。”

    “一种是种族歧视的人。”

    “一种是黑人。”

    李天然一开口，任筱就听出了他的声音！

    这声音的辨识度太高了！

    但此时，任筱却选择了冷眼旁观！

    “你顶多算是一只幸运的鬼，哪里有资格被称之为神？”李天然的声音平静中带着一丝漠然：“我来告诉你，我通常怎么来对付我讨厌的人。”

    啪！

    李天然的右手忽然按住了嘎加尔的后脑勺，恐怖的巨力轰然爆发，嘎加尔的脸带着一颗头颅直接砸在旁边坚硬的大楼墙壁上，瞬间砸出一个大坑，深深的陷了进去！

    轰轰轰！

    李天然狂奔起来，右手死死按着嘎加尔的头在坚硬的墙壁上犁出一道十几米长的长沟！

    碎石与鲜血四溅，形成了恐怖的暴力美图！

    鲜血顺着嘎加尔的身体滴落下来，他整张脸和半颗脑袋几乎都要被磨平了！

    但他依然没有死！

    进化者的生命力太强了。

    昔日白敬言身中十几枪，逃出来之后都可以自愈！

    咚咚咚！

    李天然的拳头宛若雨点般，疯狂的落在嘎加尔的胸口，瞬间，他的胸口宛若盆地一般塌陷了下去！

    “啪！”

    李天然再次抓住他的脚踝，不断将其身躯高高抡起，轰然砸向地面！

    轰轰轰！

    狂暴的震动让大地都颤抖起来，无数碎石四溅，凄厉的哀鸣让在场所有人都心惊胆战！

    嘎加尔浑身的骨头都断了，血肉崩飞！

    大地之上，满是爆射而出的鲜血痕迹！

    终于，尘埃散尽。

    李天然一只手抓住几乎看不出人样的嘎加尔脖颈，轻轻凑到他耳边问道：“现在再告诉我一遍，你是什么？”

    嘎加尔口中不断流淌出近乎黑色的血液，那嘴巴位置的“洞”轻微张合着，却一点声音都无法发出来！

    他的高傲、他的霸道、他的自以为是，在短短二十秒之内，被打的支离破碎！

    “真正的神，只会向同为神的存在挑战，向普通人宣泄力量的你，怎么配拥有这样的力量呢？”李天然面无表情，一字一顿道：“我无法收回你的力量，但我可以收回你的生命。”

    “你这种货色，一辈子都是低等的……黑鬼。”

    巨大的重力宛若大山一般压了下来，嘎加尔浑身都在疯狂的飙血！

    任筱瞳孔紧缩，她虽然恶心嘎加尔，但总公司……

    “如果不是因为你刚才举枪，我现在连你一起杀了。”李天然没有回头，平静的说道：“你再向前迈半步，我保证你不会第二次从我手中活命。”

    任筱浑身被冰冷笼罩。

    从这道声音中，她听到了绝对冰冷的杀意！

    李天然绝对没有在开玩笑！

    嘎加尔疯狂的抽搐着，终于狂喷一口带着内脏碎片的黑血，心脏停止了跳动。

    场面一片死寂。

    良久之后，客车上有人鼓掌，惊叫道：“真是天神下凡啊！您就是我们的救世主啊！”

    “牛逼！”

    “太厉害了！我的天啊！”

    死里逃生的客车乘客们，此时疯狂的对李天然开始感恩戴德！

    唯有那名年轻姑娘，宛若死里逃生一般喜极而泣，抱着膝盖大哭了起来……

    李天然站起身来，走到任筱身旁。

    “真……真巧！”任筱硬着头皮说道。

    “不是巧。”李天然摇了摇头，说道：“其实自从上一次白家的事之后，我就一直没有对你们放松过警惕，我在你们公司大楼对面安装了监控，只要你们总公司有什么异动，我马上就知道。”

    任筱眉心狂跳。

    原来她一到南城，李天然就盯上了他们！

    “我原本只是想监视一下你们，但没想到，他引起了我的注意。”李天然平静的说道：“你们总公司真是又让我看了一出好戏，你们这些人呐，总能一次次刷新我的道德底线。”

    任筱不知道该说些什么才好，只感觉头皮发麻。

    “但我同时也要谢谢你们，让我找到了一个够资格入我眼的人。”李天然看了一眼瘫坐在客车前的丁路，面无表情道：“知道我为什么要等到最后再出场吗？”

    任筱这才知道，李天然亲眼目睹了这一切，从嘎加尔拦住这台客车开始，就一直在远处看着。

    “为了……体现你的重要性？”任筱试探性问道，也就是传说中的装逼……

    “我是想看看，这世界上……还有多少人值得拯救。”李天然嘴角忽然露出一丝冷笑：“但结果果然没有出乎我的意料。”

    他抬起手指向那台客车，指着客车上那些刚才拼命推那名年轻姑娘出去的人们，轻声道：“你告诉我，这样的人，有什么可值得拯救的？”

    的确，不是所有人在面对生死的时候，都有挺身而出的勇气。

    退缩不是错。

    但强迫别人为自己的生命而献身，就有些无耻了！

    任筱不知道该说什么才好。

    她无言以对。

    “这个人，就是你们总公司推出来，替代白敬言的角色吗？”李天然指了指早已经不成人样的嘎加尔，轻声道：“这种货色，几千人也比不了白敬言一根脚趾。”

    什么才是神？

    拥有强大力量，并且能够让力量为自己所使用，而不是沉沦在力量之中，被欲望驱使。

    对于白敬言而言，力量是工具。

    而对于嘎加尔而言，力量是他的生命。

    当进化者失去约束和道德的时候，他们所造成的灾难，不会比海兽潮小！

    “用你的号码给你们总公司发一份邮件，让他们停止制造进化者，否则……我会踏平你们。”李天然面无表情的看着任筱，一字一顿的说道：“告诉你们老板，勿谓……言之不预也！”

    任筱心中忽然涌起强烈的冲动，她冷笑道：“按照你这么说，只有你自己才配成为神？”

    “不，我不是神。”李天然忽然开始摇头，极为认真的说道：

    “只有被我选中的人，才是神。”

