    姜纣的突然表态，令众人都有些意外。

    他掌管的加美大区是唯一一个利润没有下滑的大区，而他与肯尼迪家族的联姻，再加上他个人能力的突出，令他如今在姜家的地位如日中天。

    年轻一辈中，根本没人能跟他相比。

    就算是中年一辈的许多高层，面对姜纣，也是要礼让三分。

    姜纣之前先站出来为众人说话，收买人心，如今又替江炎说话，让众人有点摸不清楚姜纣的心思，不知道他为什么要这样做？

    只有姜纣心里清楚，他之所以这样做，其实并不是要帮江炎，而是要害江炎。

    俗话说，捧得越高，摔得越惨。

    姜纣就是要江炎继续说下去，继续激怒众人，彻底地让江炎成为众矢之的，站在所有人的对立面。

    到时候，姜纣就可以带着众人的怨气、怒气，再狠狠地踩江炎一脚，甚至趁机把江炎逐出姜家，解决这个心腹大患。

    “诸位长辈，诸位兄弟，我们都是一家人，如果姜炎的计划，真的能改变我们家族如今的局势，那么我们为什么不愿意听呢？”

    “家族兴盛，我们才能继续过荣华富贵的日子，所以，我们不妨先听一听姜炎的高见，再做出判断，究竟是支持还是反对？”

    江炎打量了姜纣一眼，知道姜纣可能没安好心。

    但是无论姜纣有什么用心，江炎都要把今天该做的事情做完，才算是完成与姜百川的约定。

    要是没把事情办好，那就是搬起石头砸了自己的脚，姜百川到时候也不会帮自己。

    “高见谈不上，不过肯定会有一些效果，其实我还是从姜纣你的身上学来的经验，既然你想听，那么我就顺便讲给大家听一听。我的改革计划，一共有三部分。”

    “第一部分，抛售掉那些亏损的产业，以及零散的中小型产业。这样一来，可以降低家族的损失，同时减少支出，收拢资金。”

    这时，有人站出来反对道：“我不同意，家族的每一分产业，无论大小，都是家族先辈与我们辛苦打拼下来的，凭什么你说抛售就抛售，你不心疼，我们还心疼呢。”

    姜百川看向了这人，用拐杖指着他说道：“能不能等别人把话说完，你再发表意见？连这点最起码的礼仪都没有吗，你的家教去哪了？如果你听不下去，那么现在就可以离开。”

    那人脸色顿时变得有些难看，慌忙说道：“对不起，家主，我……我就是一时没忍住。”

    他连忙坐回了座位，低下了头，不敢再多说什么。

    姜百川给江炎使了个眼色，说道：“继续说！”

    江炎点了点头，继续说道：“我知道，肯定会有人反对抛售这些产业，但是这些产业现在亏损，不盈利，那就是不良资产。就好比一个人身上长了肿瘤，你明明知道切除掉它，就可以痊愈。”

    “但是有的人却舍不得花医疗费，有的人又怕疼，可笑的是，有的人愚昧到觉得肿瘤会自己痊愈。结果，最后良性肿瘤变成了恶性肿瘤，危及到了生命，最后想做手术都晚了。所谓壮士断腕，壁虎断尾，这都是在自救，需要一些勇气和魄力。”

    江炎扫了一眼所有人，发现并非所有人都听不进去，也有人在思考，毕竟他说的这些的确是对家族有利的。

    “当然，实在是有人舍不得抛售这些产业的话，还有一个办法。谁舍不得的话，可以出钱将这些产业买下来，从此以后，这些产业属于你个人产业，与家族再无瓜葛，家族也不会插手管理。家主，您同意吗？”

    姜百川没有立即回答，而是思索了一会，说道：“若是有人愿意接手，家族可以把这些产业交给他个人经营，但是个人负责盈亏，以后与家族无关，也不会有家族的资金支持，也不必向家族缴纳盈利。家族内部的人接手的话，而且可以适当给予一些优惠，毕竟是自家人，自然要照顾一些。”

    此话一出，顿时许多人都不由有些心动。

    这等于是家族主动将产业抛售掉，但是如此一来，要接手的人也要付出很多的资金代价。

    而且，这样会暴露出他们自己的资产状况。

    可是如果成了自己的私产，盈利多少，都与家族无关，这一点还是很吸引人的。

    江炎立即笑着说道：“那真是太好了，如果大家都同意的话，那么我愿意接手部分产业。我还是先继续说第二部分改革计划吧。这第二部分改革计划涉及的面就更广了，我建议家族断绝与某些联姻家族之间的合作。”

    “以前的时候，两个家族之间合作，的确是互惠互利，各有好处。但是根据我的调查，发现很多产业之所以利润下滑，就是因为大部分利润被联姻家族给分走了。我们家族成了替别人打工，限制了我们家族的发展。”

    这时，姜纣举起了手，看向了姜百川。

    “家主，我有一些疑问，能问一下吗？”

    姜百川点了点头，他总不能限制所有人都闭嘴，那么偏袒江炎也太明显了。

    “问吧，姜炎有义务给大家解答疑惑。”

    姜纣转头看向了江炎，然后说道：“姜炎，你应该知道，我们家族发展这么多年，与之联姻的家族也非常多。就比如我，我现在与肯尼迪家族联姻，刚刚为家族签订了许多的合作协议。”

    “你现在要让我们断绝与联姻家族之间的合作，这不等于是自断手足，严重地损害了家族的利益吗？况且，这样做的话，很容易惹怒了那些联姻家族。不跟他们合作没关系，但要是惹怒了他们，他们跟我们的竞争对手合作，这对我们岂不是更不利？”

    江炎微笑着说道：“问的好，我刚刚建议与联姻家族断绝合作，并非是说断绝一切合作。毕竟联姻这么多年，买卖不成，情谊还在。我说断绝的合作，是指断绝那些利润下滑很大的合作，比如我们家族利润连百分之五十都无法达到的，就可以选择性断绝。”

    “断绝合作，并不意味着要激怒联姻家族。我们断绝合作之后，完全可以加强其他方面的合作。那些联姻家族也有一些他们自己的高利润产业，我们完全可以放弃利润下滑巨大的产业，然后以股份互换的方式，来牺牲一些利益，换取他们的高利润产业股份，以此来加强合作，达到一种关机重启地效果。”

    听到这话，姜纣不禁有些惊讶地看向了江炎，对他的这个计划忍不住有些佩服。

    许多人听了之后，也都不由默默地点了点头。

