    轰隆！

    火光冲天。

    齐沉与暖男同时开启诡异附体，在这种状态下他们靠着自身的诡异爆发出了远超常人应有的身体素质，准确的讲他们现在能够发挥出的力量属性差不多就是自己诡异的力量属性。

    面对这样的敌人，这支全由普通人组成的车队毫无任何还手之力。

    子弹的速度够快，可车队成员们的反应力完全无法跟上齐沉二人的速度。

    相反，齐沉却能够轻轻松松抬起手里的制式步枪无比悠闲的扣动扳机，在子弹收割这些迷雾客的同时他冲到一辆改装车边轻描淡写轰出一拳。

    霸王的力量爆发而出, 加装了合金钢板的改装车被命中的部位立马凹陷下去一大片！

    开战就这么一会儿，这支车队里的人所有人便意识到他们这次碰见的可不是什么肥羊，而是两个杀神，两个在迷雾之中名声显赫的诡异行者！

    “逃命啊！”

    纯粹因为利益而拼凑起来的车队对于伤亡的抗性简直低到了极点，在倒下了数个人和被破坏了几辆改装车之后，剩下的乌合之众立马一哄而散。

    没有人愿意继续去听头领的命令，完全放弃了反抗冲上离自己最近的车辆立马发动引擎就要开溜。

    齐沉和暖男默契地没有去阻拦这些杂兵，他们俩的能力虽然强悍，不过也没办法把所有的暴徒全部都一网打尽。

    而且比起这些杂鱼，显然车队的首领具备更大的价值。

    唰！

    暖男忽地解除掉诡异附体的状态，投射范围足足有十米之长的热心立刻激射而出，在空气中掠出一道普通人无法看见的赤橙残影直奔车队头领的座驾皮卡。

    嘭！

    有力的拳头轰击在皮卡之上，热心的能力顿时发动，整辆车在霎时变得极度柔软，刚刚发动起来的引擎也由于软硬程度的改变而噗的一下熄火。

    驾驶座上的首领满头大汗，疯狂地踩动油门，但哪怕他已经把油门给踩死了，整辆车还是一动不动，并且还在缓缓的向下塌陷。

    首领欲哭无泪，后悔自己今天出门前没有看看黄历，他怎么也想不到今天出来的第一波猎物就要把他给团灭了。

    作为一个在迷雾之中厮混了多年的资深迷雾客，他之前也是接触过诡异行者的，也多亏了一个诡异行者干掉了他们团队的前老大，他才能够坐上首领这个位置。

    奈何...他的运气是真不行。

    转眼的时间，其余的迷雾客都开着改装车一溜烟跑远了, 整片地上眼下就只剩下了被困在皮卡里的他, 唯一的幸运儿。

    哐当！

    齐沉指挥着霸王一把将皮卡的车门给蛮横地扯了下来，紧接着又直接提起里面的车队首领将其一把从车里拽了出来。

    霎时，首领只感觉到一股极致的阴冷感死死钳制着自己的脖颈，双腿离地的他更是感到一股极端的不安全感，一股刺鼻的味道顿时从他的裤子里散发出来。

    齐沉皱起眉头，有这么怕吗？

    扑通！

    霸王将首领随意的丢在地上，重新感受到大地带来的依靠，这个已经被齐沉和暖男的强悍战斗力给吓破胆的男人终于清醒了一点，他察觉到眼前这两个传闻中的强大存在似乎没有要杀他的想法。

    当即跪着在地上直接爬到齐沉脚下，死死抱着他的腿痛哭着哀求起来。

    “你好歹是个头头，这么不要尊严的吗？”，齐沉颇感无奈，费力地将腿从那车队首领的怀中抽了出。

    而一旁的暖男则是看笑了，咳嗽了几声重新变得严肃，看向那首领以问话的态度说道：“你叫什么？把你们的来历老实交代一下。”

    既然碰见了，暖男便按照惯例看看能不能获取一点情报。

    况且这支车队的规模摆在那里，大概率会掌握附近地区的较新情报，这里距离二号城也没有多远的距离了, 说不定能从这家伙嘴里得知一些对他们有用的信息。

    “两位叫我戴勇就行了...我, 我就是一普通商队...”，戴勇说着发现齐沉和暖男都冷笑起来，连忙哭丧着脸改口道：

    “不过，不过有的时候也顺路挣点外快。”

    “呵。”，齐沉嗤笑一声，挣外快真是说得好听，如果他和暖男不是诡异行者，此刻多半已经被戴勇和他的手下们给抓住了，接下来也不知道还将要面临什么。

    但对于这种在迷雾里人尽皆知的黑暗规矩齐沉现在也不想和戴勇这么一个喽啰级别的人探讨，这不是靠着说两句冠冕堂皇的话就能够改变的东西。

    “你的队伍规模不一般，说说你的来头吧？”，齐沉凝视着戴勇的双眸沉声说道。

    戴勇听见齐沉这样问愈发看见了生存的希望，可对于齐沉的问题他却纠结了一会儿，随后方才一咬牙下定决心讲道：

    “两位爷，我，我其实也没什么来头。就是勉强能算得上雾行的人...”

    “雾行？你是说雾行运输集团？”，暖男眼一眯，朝前一步跨出狠狠盯着戴勇。

    还以为自己说错了话或者眼前二人是雾行集团的对头，戴勇的脸立马变得惨白，这正是他刚才犹豫的原因。

    他担心自己如果没有说出一个靠山的话会被这两人给当杂鱼宰了，同时又害怕说出雾行的名头后这两人又是雾行的仇家。

    作为一个在联盟地区内颇负盛名的大型运输集团，雾行运输集团的名气可不是靠做慈善做出来的，能在狠人遍地的迷雾里建立起一个稳定的运输网络，雾行靠的到底是什么不言而喻。

    “但我也不算他们的人！”，生怕丢了小命的戴勇补救性地急忙说着，“我只是挂靠在雾行运输集团的名下，像这样的队伍其实挺多的！

    “也是雾行运输集团的老板...老狗们主动找上我的，我们在迷雾里帮他们收集信息和一些商品，他们给我们发钱还提供一些便利。而且能用上他们的名头，迷雾里行走很多时候也方便不少。”

    戴勇讲的是事实，雾行集团除了本身自己运营的核心团队之外，也招募了相当一批迷雾客充当他们的临时雇工。

    这种交易，明眼人看得都很清楚，也不止雾行一家运输集团这么高。

    而听完戴勇说的这一切，齐沉和暖男沉思一会儿都露出了一抹笑容。

    “看来，咱们到二号城可以有个新身份了。”

    ......

