    等袁明德说完这番话的时候，袁明杰立刻就拿出一沓资料，直接甩到了袁明德的脸上，吼道：“那你告诉我，这是怎么回事！”

    那一沓资料砸到了袁明德的脑袋，把袁明德砸的惨叫了一声，资料文件散落在桌上，本来袁明德还有些不满，正准备发作的时候，他低头一看，看到了文件上的内容，脸色顿时就变了，变得惨白无比！

    紧跟着，他拿起了那些资料，快速翻看着，越是往后看，脸色就越白，一直到匆匆看完以后，他基本已经是面无人色的状态了，全身颤抖无比，说道：“董，董事长，这些资料不是真的，这和我没有关系啊！”

    “没有关系？”

    袁明杰敲了敲桌子，沉声道：“两年的时间，你帮着西方势力输送了价值五百亿的利益，直接间接给家族造成了莫大的损失！而你负责的海外市场部，账面上有很大的问题，你这左手倒右手，玩的可真是不错啊！”

    听着袁明杰的话，在场所有人都意识到了究竟发生什么事情。

    而负责建筑业的老三更是当场站了起来，怒声道：“袁明德！你他妈吃里爬外？”

    袁明德脸色苍白，讷讷了半天，最后赶紧说道：“老三，大哥，我也不想的！是他们！是他们逼我的！”

    “逼你？”袁明杰冷冷道：“我看是你没管住自己的裤裆，被人家拍了证据，直接给拿捏住了吧？”

    袁明德浑身一颤，面如死灰！

    老三袁明志瞪着眼睛，最后抄起桌子上的水杯就要砸向袁明德。

    但却被袁明杰给拦住了。

    “大哥你别拦我！我今天非要教训教训他不可！”

    袁明志是个暴脾气，哪怕被袁明杰给拽住了，还有些不依不饶。

    “用不着教训他，他的问题，送到巡查署解决吧。”

    袁明杰冷冷说着。

    而袁明德一听，立刻就惨叫道：“大哥！我可是你亲弟弟啊！”

    “去你妈的！”袁明志终于忍不住了，冲过去抓住了袁明德的衣领，啪啪就是两个耳光抽过去，骂道：“让你跟西方势力做生意，你他妈居然做走狗！还敢说是我们的兄弟？”

    袁明德被抽的脑瓜子嗡嗡作响，一时不知道该说什么，就在这时，袁明杰的手机却是响了起来。

    他拿起来一看，脸色微变，赶紧说道：“安静！”

    他这一发话，袁明志也不敢再打了，惨叫的袁明德更是死死咬着牙关，一声不吭。

    刚才还混乱无比的会议室里，顿时安静的落针可闻，袁明杰对袁家的掌控力，可见一斑！

    “喂。”

    接起电话，袁明杰的语气十分谨慎，并没有叫出对方的身份。

    而这个打来电话的人，自然就是北境战区之首！

    “袁明杰，好久不见了，还认得我吧？”战区之首笑声爽朗，倒是没有给袁明杰太大的压力。

    袁明杰一听到这个笑声，就知道应该不是有什么严重的事情发生，稍微松了口气的同时，态度非常客气道：“当然当然，您怎么想着给我打电话了？”

    虽然北境战区之首在身份上来说，相当于和袁明杰平起平坐，毕竟袁明杰也是燕京世家大阀的掌舵人，不至于如此恭敬，但，因为当初在北境战区的工作，导致两人还有另一层关系在里面，袁明杰的恭敬态度，也不全都是客气，有很大部分都是发自内心。

    而战区之首则是微笑道：“没有什么大事，我今天给你打这个电话，第一，那就是跟你叙叙旧，当初你也算是咱们战区的人，如今虽然回了燕京去，这份感情也是始终存在的。”

    袁明杰听到这里，下意识坐直了身体，非常端正，点了点头道：“这是当然。”

    随即，他就安静等待着战区之首的下一句话，因为他听得出来，前面这句绝对只是一句客套，真正的目的，还在后面等着呢。

    果不其然，战区之首说道：“这第二点，就是刚刚我接到了一个情报，这里面的内容，跟你们袁家有点关系。”

    “跟袁家有关系？”袁明杰闻言，第一反应就是看向了袁明德。

    他以为，袁明德和国际大财阀勾结，偷偷损害袁家利益的事情，已经传到了那边去。

    但，他转念一想，这事在袁家来说算得上是一件大事，但是，对于北境战区之首而言，那就根本不是什么值得关注的问题了。

    “嗯，是跟你们袁家一个小辈有关系，叫袁智晨。”

    战区之首也没有啰唆，直接就是开门见山，把袁智晨的名字给说了出来。

    袁明杰楞了楞，紧接着道：“袁智晨？他犯事儿了？”

    一旁的老三袁明志也是身体紧绷。

    因为袁智晨，就是他的儿子。

    听到自己儿子的名字，他也有点紧张，生怕袁智晨是惹了什么大事。

    “你先不要紧张，严格来说，这事也不能怪袁智晨。真要怪的话，其实只能怪他识人不明，没有经过仔细调查，被人给当了枪，利用了。”

    战区之首的语气并没有非常严肃，就像是诉说一件小事一样，把袁智晨的事情给说了一遍。

    当袁明杰听说，袁智晨居然是被唐家的人给利用了以后，脸上的表情就极其难看。

    他们家跟唐家虽然没有什么交情，但也不算是有过节，唐家居然利用一个小辈，来坑了他们一手，这就有点踩过界了！

    更何况，根据战区之首的说法，这件事背后还涉及到了西方势力，袁明杰最避讳的，就是这方面的事情，却没有想到，日防夜防，家贼难防。

    先是老二袁明德这个吃里爬外的狗东西，偷偷跟西方大财阀坑自己家里的钱，输送利益拿回扣，现在又有一个脑子不清楚的小辈，被唐家的人给当了枪使。

    这就让袁明杰非常不爽了！

    于是，袁明杰深深看了老三袁明志一眼，对着电话说道：“多谢您特意打电话过来，这件事情我已经知道了，我一定会调查个水落石出！”

    “呵呵，我当然相信你的能力。不过，我也要提醒你一句，这件事情，你必须得上心。”

    战区之首笑了笑，然后淡淡道：“因为我这个情报的来源，你绝对想象不到。”

