
　　明成祖的一生，不仅仅是一名执政朝廷多年的皇帝，更可以用枭雄两个字来形容。

　　但即便是枭雄，对于自己儿子的包庇与纵容，也是大家有目共睹的。

　　林尚礼说的没有错，在没有真凭实据之前，还是不要去触碰这个眉头。

　　尤其是当下，汉王一只手被砍，等于成了废人。太子关押在东厂大牢，不知道下一步会如何处理。只有赵王一人跟来了怀来卫“狩猎”，若给他也安上一个罪名，即便是证据确凿，皇上的心里也一定不会舒服。

　　看着林尚礼，肖尘脸上带着一丝尴尬：“回怀来卫之前，属下将这伙人引了出来，准备将他们一举拿下，拷问出他们的来处，将其余党尽数捉拿，还京城一片安宁。”

　　“都引出来了，没有拿下，是不是又被谁给破坏了，还是说，对方有保护伞，你受到了其他势力的阻挡？”林尚礼的语气，变得冰冷了起来。

　　很明显，只要肖尘说出谁阻挡了东厂执行公务，林尚礼绝对不会放过他。

　　肖尘摇摇头：“没有任何人阻挡，事情进展的很是顺利，他们完全按照属下的设计，进入了我们的伏击地。”

　　“哪是为何，没有拿下他们？”林尚礼很是不解。

　　按照这种情况，理应将他们全部拿下才对。

　　“属下和对方交手，没有打得过，属下落败了。”肖尘很是惭愧的道。

　　林尚礼一愣，满眼的不可思议，紧接着，脸色又变得温和起来，看着肖尘，轻声说道：“胜败乃兵家常事，咱们东厂成立以来，你一直是无往不利。这次不敌对方，仔细想想也是一件好事。可以使你正确的认识自己，在以后办案的过程中，更加的小心谨慎。”

　　“嗯，属下并没有因为挫败而气馁，但不敌对方的这个事实，却是不能让它继续存在下去。这些人，因为将我击败，之后肯定会更加肆无忌惮的在京城兴风作浪，若不将他们彻底拿下，我们东厂以后的事情，恐怕是没法再顺利进行。”看着林尚礼，肖尘表达着东厂目前所面临的的严峻形势。

　　“实在不行，我们就向皇上上报上去，请求其他禁军，共同协作，一起对付这伙人。我还就不信了，他们可以对抗整个朝廷的军队。”林尚礼将要背挺得笔直，整个人在这一瞬间，也似乎变得犀利起来。

　　肖尘明白，厂公大人是不愿意看着自己为难，像用其他的禁军，来替东厂打前锋。

　　“厂公大人，这样虽然也可行，但我们东厂的声望，势必会受到影响。咱们东厂自己的事情，还是自己解决为好。”肖尘轻声说道。

　　林尚礼缓缓的转头：“咱们东厂，你可以说是最为巅峰的存在。连你都不敌对方，其他人去，出了送人头还能做什么？听我的，让其他禁军协助我们。大明的军队，就是为朝廷服务的。我们一起协作对敌，没有什么，不要介意别人的看法。”

　　这个时候，性命比面子更为重要。肖尘不好意思做的决定，那就由我来做。天籁小说网

　　林尚礼心中想道。

　　“厂公大人，其实这次着急的回来，我就是有一件事情要和你商量的。”肖尘道。

　　“说吧，我先听听，你要上联什么事情。”

　　“我们东厂，无论在京城，还是在地方上，走到哪里都是绝对的自信。这一次，东厂所面临的问题，我想我们自己解决。”肖尘道。

　　“说说看，自己怎么解决。”将身子靠在椅背上，林尚礼静静的看向肖尘。

　　既然他能这么说，应该是有着更好的安排，不妨听听他怎么想的。

　　“在和你商量之前，我想先咨询一下厂公大人，我们大明战斗力最强的军队，是哪一个？”肖尘很是认真的问道。

　　“这个还用说，当然是皇上最为喜欢的神机营了。”

　　“神机营的士兵，和其他军队的士兵基本上相同，也不是说都是江湖高手那种类型。为何战斗力能够成为大明军队里面最强的呢？”肖尘又问。

　　林尚礼微笑了一下：“这次神机营的‘狩猎’表演，你是没有看到，他们手中的火器，威力强大的有点怕人。有这些火器在手，即便是一般的士兵，也能发挥出超强的战斗力。火器，就是他们的致胜法宝。”

　　说起神机营，林尚礼也是一脸的兴奋。皇上拥有这样一支战斗力超强的王派军队，走到哪里都是攻无不克战无不胜的。

　　“属下想在东厂里面成立一个神机役，平常操练火器。有了使用火器的神机役，即便对方身手再好，面对火器，他们也只有乖乖投降的份。”肖尘小声说道。

　　“使用火器，战斗力那是没法说。可是，我这几天也注意了一下，神机营的那些火器，杀伤力很是强大，可使用起来颇为麻烦，机动性不是很好。我们东厂不同于一线部队，不会铺开战场，进行大规模的作战。这些火器，对于经常在外办案的东厂来说，反而不好操作。”

　　林尚礼说出了自己的意见。

　　肖尘呵呵一笑：“所以，我今天研究了整整一天神机营的资料。他们的那些单眼火铳，盏口炮等等，都不适合东厂使用，但他们有着一种名为手铳的火器，若是稍微的改良一下，就是东厂神机役不作二选的火器。”

　　“手铳？就是那种一尺左右，神机役的将领挂在腰间的短小火铳么？”林尚礼不禁问道。

　　肖尘点点头：“就是这一尺长的手铳。不过想要装备东厂的神机役，这种火器还是要稍微的改良一下。将它们从原来的一尺，加长为两尺左右，这样威力提高了，携带依旧很是方便。”

　　“哈哈哈，嘴上说是和我商量，其实你早已经将神机役的构想给想好了吧？是不是想让我给你解决火铳的事情？”林尚礼笑了起来。

　　“这火铳，厂公大人能解决？”肖尘一愣。

　　“其他卫所的兵器，都是有同一部门进行赶制。但唯独这神机营的火器，却是由兵部直接管理。兵部尚书洪天仁，和我还是有着几分交情的。”

　　林尚礼看着肖尘，一脸的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第407章 火器兵部管免费阅读。https://xs.23sk.com 