    太后躺在柔软的摇椅上，陈富便在一边给太后摇着椅子。

    云苏躺在另外一把椅子上，自个儿摇晃着，顺带给太后讲故事。

    “那猴儿打死了白骨精后怎么样了？”

    太后正听到精彩的地方，见云苏停下，她便赶紧追问道。

    云苏“嘿嘿”一笑，又接着道，“那泼猴打死了白骨精幻化的一家三口，便被没有金睛火眼的师父给逐出了师门……”

    “啧，这师父被妖精外形蒙蔽了眼睛，真正是个糊涂的。”太后哼了两声，吐槽道。

    云苏点头，“谁说不是呢？时间差不多了，臣妾去看看留颜果熬得怎么样了。”

    云苏解释一句，便起身去了小厨房。

    锅里的水已经呈了浓绿色，留颜果皮上的绿色已经完全褪掉，只剩下了透明的果皮。

    云苏将果皮捞了出来，便开始对剩下的留颜果汤下手了。

    大约半个时辰之后，云苏端着一盒淡绿色的膏状物到了太后面前。

    “这就是留颜果做出来的？”太后惊疑的看着这膏状物，“这东西是要吃吗？”

    云苏摇头笑道，“这东西不用吃，是用来抹的，太后要不要试试？保证纯天然无刺激，美容养颜抗衰老！”

    云苏说着，还眨巴眨巴眼睛，一脸鼓励。

    太后微微一笑，“苏儿这么说，哀家肯定要试试，怎么做？”

    “太后只需要净了脸，躺着休息一会儿就行，其他的我来。”

    云苏说着，吩咐人端水给太后净脸，完了让太后躺在摇椅上，用平整的小棍挑了留颜膏，轻轻的抹在太后的脸上。

    “咦，这东西温温的。”

    “我在里面放了一种赤阳草，以后涂抹的时候，就算是冬天，抹上也是温温的感觉，不会凉。”

    云苏微笑着解释。

    陈富就在一边静静地看着，心下却是惊讶无比。

    太后对御王妃还真是和颜悦色，一脸慈爱啊！

    他已经许久没有从太后脸上看到真心地笑容了。

    不过，自从御王妃进宫，太后的心情都好了不少！

    云苏小心的给太后脸上抹匀了留颜膏，便让她静静等待着，继续给太后讲故事。

    一刻钟后，云苏起身，伸手轻轻的给太后揭下留颜果面来。

    原本呈液体状的留颜果膏已经凝结成了胶状，里面的绿色养分也都被太后脸部吸收。

    云苏揭下来的只是一层透明的胶状体。

    “陈公公，给太后拿镜子过来。”

    云苏吩咐一句，陈富赶紧去取了镜子，太后笑着摸了摸自己的脸，看向镜子。

    “咦，哀家脸上的皱纹似乎变淡了许多？而且这皮肤比之前要有弹性得多啊！”

    太后惊讶的开口。

    云苏笑了，“这才叫美容养颜，一天一次，只要太后坚持做下去，脸上皱纹会慢慢消失的。”

    “真的？”太后惊讶的开口。

    没有哪个女人不爱美！

    太后虽然一把年纪，但也是女人，脸上皱纹也是想尽了办法舒展。

    以前是没办法，而现在，云苏给她拿来了这个东西，她仿佛看到了无穷的希望！

    “太后娘娘这皮肤的确好了很多，真的是太不可思议了！”

    陈富在一边看了，脸上也是惊讶不已。

    身为太后，什么保养皮肤的没用过，却从未见过这样立竿见影的。

    太后笑弯了眉眼，“苏儿，好，好啊！”

    云苏谦虚的笑笑。

    ……

    云苏每日所开之药是由另外两名太医一起看了，才给太后下的药。

    每天除了给太后诊脉，说书之外，云苏便在太后给她单独开辟的丹房内，琢磨那枚绛朱果树心。

    添加了好几种药材，终于让她炼制出了几枚能够暂且压制墨莲之毒的丹药。

    这让云苏松了口气，也不必时时刻刻担心墨莲之毒发作时候的痛苦了。

    北粼锦被云苏用了些，给自己做了一套浅粉色的睡衣，又给太后做了一套宝蓝色的睡衣送了过去。

    太后翻看了下，脸色微讶，“苏儿，你这睡衣裁剪得有些特别啊！似乎与我们平常用的不太一样。”

    “这是我偶然在书上看到的，用这样的方式裁剪，穿起来会更舒适。”云苏解释一句。

    太后笑弯了眉眼，“不错，真是不错，苏儿给哀家都做了一套，不知道叶儿有没有啊？”

    夙晨叶？云苏脸色一僵，“呃……”

    “你这孩子，这些东西哀家有没有无所谓，哀家希望的是你们夫妻能够同心同德……”

    太后伸手拉住云苏，语重心长的开始了教诲。

    “咳，我等有空了就给他做。”云苏只能连连点头，找了个空表明了自己的态度。

    “这才对，哀家可等着抱重孙呢！咯咯咯……”

    云苏，“……”

    在宁和宫住了几天，云苏是在太后肉痛，却又不得不撒手的表情中，被遣送回御王府的。

    在她老人家眼中，她和夙晨叶的关系得再多接触接触，故而即便再怎么喜欢云苏讲的故事，也只能忍痛放人。

    “哎……”云苏随手将给夙晨叶的睡衣盒子扔到一边，有气无力的叹口气。

    又得回御王府！

    神马御王妃，她是真的不想当啊！

    马车路过街角，一阵喷香的糯甜飘了进来，云苏眼睛一亮，掀开车帘去看，不远处是一家现烤的酥糖店。

    “闻起来很香的样子！”云苏“啧”了一声，敲了敲马车门框，“绿意，去买份酥糖。”

    “是，小姐。”

    马车停在了街角等待着，云苏漫不经心的看向街头，不远处正发生着一件霸凌事件。

    一名身穿锦衣的华服男子一脚踹翻了面前一个小乞丐，伸手掸了掸衣角上的灰尘。

    眼神轻蔑嫌恶、居高临下的看着那名乞丐哼道。

    “什么东西？也敢碰老子的衣裳，我看你是活得不耐烦了！”

    小乞丐不住的求饶，“大人饶命，大人饶命，大人饶命……”

    华服男子又踹了他一脚，这一脚用力大，直接将人踹出了两米远。

    马车上的云苏皱了皱眉，正准备叫许枫过去制止，眼睛却看到了一件熟悉的东西！

    冰蓝色的玉坠，上面只雕刻了几道浅显的花纹，如云如雾，下坠了一条淡青色的流苏。

