    “找死！”

    那女人听到陆天龙的挑衅，龇牙咧嘴做出狰狞表情，随后陡然发力，直接朝着他而来。

    她的速度极快，比刚才被斩杀的那圣境黑龙要快，几乎是一瞬间便已经前冲了十几米。

    转瞬就要到了陆天龙的身前。

    同时，她周身涌动着的恐怖气息，更早一步扩散开来，直接将陆天龙笼罩其中。

    “好强！”

    陆天龙心中暗暗惊叹，被这女黑龙的气息锁定，他感觉特别压抑，似乎连呼吸都变得很困难。

    如果说刚才斩杀的是初期圣境黑龙的话，那这个女黑龙的实力，恐怕要在中期圣境。

    不过，没关系！

    看到只有这女黑龙一人朝着自己而来，其他人暂时没有帮忙的打算，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    既然想死，那就成全了她！

    “唰！”

    他毫不犹豫举起手中龙皇剑，随后狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂再次出鞘，像是一支利剑，直接刺穿前方那女黑龙的气息，朝着她的本体呼啸而去。

    所过之处，前方空间都仿佛被劈开，在半空之中划出一道深深沟壑！

    “哼！”

    面对人皇剑魂，那女人却发出一声冷哼。

    她刚才目睹同伴被人皇剑魂斩杀，明显已经做好了准备，就在陆天龙刚刚劈出人皇剑魂的时候，她身子猛然一颤，竟然在半空之中同时幻化出几道人影。

    几道人影之中，只有一道是本体，其他几道都是幻象。

    哪怕是陆天龙，想要在一瞬间之中辨认出她的本体，也根本不可能，只是微微扬眉，朝着中间那道人影刺去。

    “噗嗤，砰！”

    被人皇剑魂轰中的人影直接爆开，竟然是一道幻象残影，并不是那女黑龙的本体。

    “你死定了！”

    用一道残影吸引了人皇剑魂的攻击，那女黑龙得意的冷笑一声。

    接着，她陡然加速，竟然在瞬间幻化出本体，变成一条身形庞大的黑龙，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着陆天龙扑来。

    血盆大口张开，恐怕气息将陆天龙笼罩，而且速度快的可怕！

    她看到陆天龙劈出人皇剑魂，便要抢在人皇剑魂返回之前，直接将陆天龙干掉！

    不得不说，这个女黑龙真的挺可怕，阴险毒辣，而且胆大心细。

    很可惜，她犯下了一个错误。

    她觉得陆天龙之所以强，完全是因为龙皇剑之中的人皇剑魂，她觉得自己现在避开了人皇剑魂，陆天龙便绝不可能是她的对手。

    她朝着陆天龙横冲直撞而来，要用这种最简单粗暴的方式，将陆天龙直接斩杀，也算是替刚才的同伴报仇！

    但，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他就那么看着那条身形庞大的黑龙一跃而起，接着从半空之中像是一道黑色闪电般，直接朝着自己俯冲下来。

    那黑龙身形太庞大，在它面前，陆天龙实在太渺小，真的仿佛蝼蚁一般。

    可就在此时，陆天龙陡然出手，他左手一撩，一道金色寒光倏然而出。

    人皇锁链！

    “吼！”

    隐隐一声龙啸，贯穿天地，那甩出去的人皇锁链一瞬间爆发出来的恐怖气息，让那女黑龙庞大的身躯陡然停滞了一下。

    也就停滞这一下，却已经足以致命。

    人皇锁链何其强大，那可是人皇曾经的神器，虽说在陆天龙手中不能发挥全部力量，但一瞬间爆发的恐怖气息，绝非普通圣境强者所能够对抗。

    “唰！”

    人皇锁链升空，瞬间放大，化成一条普通人手臂粗细，长约数百米的惊天长链。

    它仿佛像是有着生命一般，在半空之中带起呼啸风声，在那女黑龙还没有反应过来的时候，一圈一圈直接将她那庞大的身躯完全缠绕。

    “嗷！”

    在被人皇锁链锁住的一瞬间，那女黑龙发出一声凄厉喊叫。

    人皇锁链上的人皇力量爆发，像是无数根银针，直接刺穿她的皮肤，扎入她的身体，更在摧残着她的灵魂。

    她拼命在半空甩动，妄图挣脱人皇锁链，可哪有那么容易，哪怕陆天龙使用的人皇锁链威力不大，控制她片刻也没有问题。

    “你的死期到了！”

    与此同时，陆天龙双脚突然在地上狠狠一踏。

    “吼！”

    一声龙啸，他化成一条真龙，直接腾空而起一飞冲天，在别人还没有反应过来的时候，便已经到了半空之上。

    接着再次化为本体，直接站在了那女黑龙庞大的龙头之上。

    “嗡！”

    龙图之力灌输到龙皇剑之中，龙皇剑剑气暴涨，长约几十米，仿佛一柄光剑般！

    那可是龙皇剑，曾经可是斩杀过无上邪灵那般的妖孽，也绝对是一把难得的神器！

    “放肆！”

    “住手！”

    终于，这边的动静也吸引了黑龙一族左右护法，他们看到半空之中的一幕，脸色全都一变，几乎同时开口怒斥。

    本来刚才被陆天龙斩杀一个手下，他们并未在意，除了是内心残忍不把手下放在心上，也是觉得手下只是一时大意，这才丧命在陆天龙的剑下。

    但现在，又要有一人出事？

    他们不在乎自己这手下的生死，却在乎黑龙一族的名声，耀武扬威而来，要摧毁整个陆家，结果现在连一个对方的人都没打死，就要被干掉两条圣境手下？

    不可以！

    陆天龙也听到了他们的喊声，朝着他们的方向看去，嘴角勾起一抹冷笑。

    “你们想打就打，想停就停？”

    他冷笑开口，接着毫不犹豫扬起手中龙皇剑。

    那吐出几十米剑芒的龙皇剑，在半空之中划出一条让人惊悚的弧度和色彩，朝着那女黑龙粗大的脖子直接斩了下去。

    “不！”

    那女黑龙庞大身躯扭动，她感觉到了绝望，拼命挣扎想要反抗。

    但，人皇锁链将她牢牢控制，根本挣脱不了，只能眼睁睁看着那龙皇剑劈过来。

    只感觉脖子位置一亮，接着，那身形庞大的女黑龙，感觉自己在急速下坠，她有些茫然的看去，却看到自己那庞大的身躯，兀自在半空挣扎。龙头落地！

