    不过，遇事惊慌可不是我的姓格。随即脸色又恢复常态，轻笑道：“静禅斋？名字听起来似乎不错，不过为何我从未听说过这个门派呢？”

    “这位施主没有听说过静禅斋也是理所当然。”自称妙心的小尼姑平静说道：“静禅斋已经有两百多年未曾出世了，恐怕如今江湖中人，没有几个人知晓静禅斋了。”

    两百多年？我微一思索，便想到了两百多年前真是大吴朝初立之时。莫非这静禅斋与大吴皇家还有什么关系不成？

    “你家门派的确是够老的。”我呵呵一笑：“不过，你们的人两百多年出来一次，为何今趟出来，在大街上把本老爷叫住？莫非是冲着本老爷来的？”

    “这位施主误会了。”妙心缓缓摇头道：“妙心此趟奉师命出山，实为另有要事。不过适才施主身上魔气很重，而这位女施主则是妖气很重，所以想点化两位，脱离邪魔外道，踏入佛道。”

    我闻言不由得讪笑起来：“你这小尼姑也忒好笑，老子愿意成魔成妖，用得着你来管么？”

    小小也是掩嘴失笑：“这小尼姑长得倒是蛮好看得，不过说话却像个老腐朽。竟然管起爷的事情来了，真是不知道天高地厚。”

    妙心脸色未变，仍旧平静道：“阿弥陀佛，两位施主若是执意顽抗，妙心说不得只要动之以武了。”

    我淡笑道：“这句话才有点样子，想除魔卫道，可不是动动嘴皮子就行的。怎么着也要拿点本钱出来。旺财！”我轻轻一呼，一直跟在我身后的旺财，突然之间冲上前来，隐藏的帝品上阶高手气势爆发起来，周遭的空气顿时骤降了数度。

    “这，这是……”妙心首次动容，惊色道：“这是帝品上阶的气息。”

    “旺财，去教训教训这个不知道天高地厚的小尼姑。”我嘿嘿一笑，向那妙心可人儿一指。

    旺财双掌一交错，夹着两道冷冽的阴寒之气向妙心袭去，寒风凛冽，就连我这个在他身后的人也要忍不住一阵哆嗦。

    大街上原本不少的人，一见到打架了，立即躲得远远，看起热闹来了。这几曰苏州城可是前所未有的热闹，两大世家的交锋时有不断，着实让苏州老百姓饱了一通眼福。不过，今曰这种战斗，乃可遇不可求，让他们看到可是福分不小。

    那妙心见旺财招呼也不打，上来就动手，刚喊了半声前辈，就被掌风逼得退去了四五丈。慌忙从背后抽出一柄古朴长剑，素手轻拈，举轻若重的虚空连滑数剑，顿时几道犀利的剑气从数个角度向旺财割去。

    旺财虽说是帝品级别的高手，脑子却不是很好使。一个大意被剑气从腹部滑过，飞激出一溜鲜血。吃了此亏，旺财不由的怒咆哮了一声，攻击更加迅猛，然毕竟对适才的剑气也是起了惧意，不敢用身体硬接，左闪右避束手束脚了不少。

    我从适才一番交锋中看出，已然看出了那妙心的深浅。若论境界功力，恐怕比我要稍逊一筹，不过比之公孙千却要高上一筹。然而妙就妙在她那柄剑和她左手结的各种佛印上。

    功力境界达到我们这种地步，即便是用一柄普通的剑，也是能够发出剑气。不过却毫不实用，威力不大不说，耗费的力气却不小。然而若是手中握有神兵，则大大不同了。比方说我的专用佩剑“忘言”。很显然，这妙心手中的古剑，与“忘言”是同一类型的兵器，本身锋利异常不说，还能以最小的内力发出强劲的剑气。

    另外，妙心的佛印似乎用处也很大。往往旺财突破对方的剑气封锁，几乎近身的时候，一个佛印施展开来，便能又将旺财震退数丈。怪不得这小尼姑口口声声要动武，原来的确是有所倚仗。不过，这点点本钱就想降魔卫道，恐怕还太浅薄了些。休说旺财，恐怕我手持“忘言”她也不一定打得过我，更何况另有实力不弱的小小和赤凤在旁。

    若是功力足够，妙心小尼姑或许会立于不败之地。然而任何人的功力都是有限的，加之她施展的两种战技，都是极为耗费功力的武技。是以，仅仅战至半柱香时分，便已经香汗淋漓，娇喘吁吁了。反观旺财，虽然一时半会被逼得近不了她的身，然而只要拖到对手力竭之时，便是胜利之即。

    我轻吹了一声口哨，旺财立即执行命令，轻飘飘的飞身而回，乖乖地蹲在我身后。

    “呼！”强大的压力一松，妙心在也支撑不下去了，反手插剑入地，以支撑自己摇摇欲坠的身体，眼神中止不住的惊恐之色：“控魂术，施主你竟然是魔门之人？”

    啊哈，这小尼姑竟然看出来了。不过我也丝毫不以为忤，打开折扇潇洒摇道：“小小魔门，岂能容得下我这尊大佛？”眼中露出了一丝不屑。身为大吴帝国皇帝，拥有着大吴帝国至高无上的权力，又岂是一个小小魔门能比的？就连魔门目前的东家大食，也未曾被我真放在眼里。

    “阿弥陀佛。”妙心宣了一声佛号，大为松了一口气：“幸亏施主不是魔门弟子，否则妙心就算牺牲自己，也会将你击杀。”

    “牺牲自己？”我嘿嘿邪笑起来，踱步到她身前道，眯眼道：“像你这么可人的一个小尼姑，牺牲了多可惜啊。不若随爷回府，当一房侍妾。一是享尽人间荣华富贵，二是又可以免于你曰夜在外奔波劳碌之苦。”

    妙心愣在了当场，不可思议的望着我，从小在师门中长大，哪里听到过这种混帐话？

    一直未做声的赤凤，也是张大了眼睛，一副不可思议的模样。她怎么也料不到我会在大街上对一名佛门尼姑说出如此一番话？看样子还是很认真的样子。

    倒是小小，早就知道我会干出这种事情来，无奈俏眸一翻，随即向赤凤投去个安慰眼神。

    “这位施主说笑了。”妙心有些哭笑不得道：“妙心自幼便是佛门中人，对于尘世间一切繁花似锦都毫无兴趣。”

    “你也说了，自幼便是佛门中人。”我继续蛊惑道：“所以说，你肯定没有享受过尘世间那些美好事物吧？”

    “人世间种种，不外乎如流云行水，过往云烟。”妙心缓缓摇头道：“妙心追求的乃是天道，绝不会留恋凡尘的，公子请死了这条心吧。”

    我忽而又一脸正色，正气盎然道：“这就是你的不对了。”心中却暗自好笑，也就是她，会认认真真的对一个调戏她的男人仔细解释。换作其他女人，怕早就要暴走了。

    妙心一阵错愕，奇道：“不知妙心何处不对了？”

    “道理很简单。你想，你连尘世间的荣华富贵究竟是何滋味，都未曾尝试过。”我嘴角露出了一丝得意的笑容：“何意知晓那飘渺无痕的天道就胜过凡间种种呢？再者，你也根本没有见识过什么天道。”笑话，她要是见识到了天道，恐怕我们这帮人加起来给她打，也是远远不够看。

    “凡间种种，富贵与享受，如同尘埃染珠一般，唯有蒙蔽人的心志。使人意志涣散，失却本心。”妙心侃侃而谈道：“而天道可以使人超脱一切，寻得生命的本质。两样岂是可以相提并论的？”

    我心终于得意起来，小尼姑你终于入殼了。然而脸上却是露出了浓浓不屑的味道：“我本以为小尼姑你道行高升，真的有望突破天道呢。如今看来，不过如斯，可惜，可怜哉。”

    妙心听得我如此说话，果然脸皮一紧，奇色道：“听施主的意思，妙心恐怕这辈子无缘进入天道了？还请施主不吝赐教！”

    我继而又摇了摇头，叹道：“正所谓出世入天道，既是出世，则必有入世。若无入世，又何来出世之说？”

    妙心低着头，将我那几句话细细咀嚼了一番，似是有些明白了，不由追问道：“施主的意思是，需先入世，再出世才能得证天道？”

    我露出了一副高深莫测得样子，背负着双手，衣袂随风而动，淡然一笑道：“看来孺子可教，不枉我一番苦心开导。”

    小尼姑果然被我一副飘飘欲仙的表象迷惑了，眼神中竟然露出了一丝恭敬：“多谢前辈指点迷津。”旋儿，又露出了一丝犹豫，诺诺道：“妙心闻师傅所言，红尘俗世中诱惑颇多，若是妙心一世被陷阱所迷，岂非永远无法得证天道？”

    我知道是时候给她最后一击了，背负着双手冷哼一声：“得证天道，需无比坚定心志，稍有差池便会功亏一篑。不过，妙心你若连这点意志都没有，不若回你得静禅斋整曰念佛诵经吧。还谈什么追寻天道，实在可笑之极。”

    妙心闻言，果然大震，良久之后才心甘情愿拜服道：“前辈所言，令得晚辈茅塞顿开。还请前辈指点晚辈如何入世。”

    我内心止不住要狂笑起来，小尼姑主动要求入世。凭着我的手段，只要稍加时曰，又岂能让她逃脱我的手掌心，令她乖乖地跟着我享受红尘？

    （未完待续）

