    “轰隆！”

    伴随着沉重的落地声势，恢宏气宇铺散开来。

    峰台之上，一尊巨大的石像雕塑出现于苏逸辞的面前。

    这尊雕塑拥有十个脑袋，每个脑袋都是不同的鬼怪妖物，有的狰狞，有的凶恶，有的邪魅，有的诡异……且，这十个脑袋的形体种类不同，有飞禽，有走兽，还有似人非人的扭曲面孔。

    十首妖石像。

    苏逸辞从新神战场中带出来的东西。

    之前在妖谕废堡的时候，苏逸辞解救完青小影和司黎阳后，他又返回了一趟十妖殿，把这座十首妖石像藏入了左眼的灵纹空间中，并将其给带了出来。

    这是一尊死物。

    却又不是寻常的死物。

    因为在这座十首妖石像中，蕴含着一股非常诡异的力量。

    且，这座妖石像，“吃掉”了很多人。

    被它“吃掉”的人，会进入到轮回战斗中，直到筋疲力尽而死。

    换做任何一个正常人，都会离这座诡异的妖石像远而远之。

    但苏逸辞却是出人意料的将其从妖谕废堡中带了出来。

    其又有何目的？

    “嗡！”

    阵阵隐晦的妖力波动从十首妖石像中宣泄扩散，紧接着，苏逸辞所在的空间区域骤然沦为了昼夜颠倒的黑暗之地。

    转眼之间，苏逸辞如同转入了无尽的深渊，在他的面前，那尊巨大的十首妖石像仿若复活了一样，十个脑袋，以及主体上的眼睛都闪烁着极度诡异的邪光。

    而，在苏逸辞的身后，有着飘渺如雾的白色气尘飘来，那诡秘的红白色烟雾中有着一棵参天大树。

    树很大，很枯槁。

    甚至没有一片叶子。

    看上去就像是一头张牙舞爪的怪物，最为惊人的是，那棵枯槁如妖的大树上，竟然悬挂着一个个的“人”。

    第二次坠入对方创造出来的“轮回”中，苏逸辞的神情却是格外的镇定自若。

    苏逸辞没有理会身后那棵鬼怪般的参天枯树，也没有在意那逐渐松开的吊绳。

    他的目光犹有平静的看着面前这座十首妖石像。

    “万化魔像并非只是纯粹的召唤出一座魔像……”苏逸辞对着空气说话，似乎在自言自语，又似乎在对面前的石像开口。

    “《始界魔典》的卷三比之前面两卷更为复杂的多，它的力量笼盖的范围更大。除了召唤原始状态的魔像外，万化魔像还能够自己创造其他的魔像……”

    苏逸辞的声音很轻，在这片黑暗中形成淡淡的回响。

    后方的那尊枯树上，吊着死人的束绳接连不断的自行解开，一道又一道身影从空中落下，然后朝着苏逸辞所在的位置靠近。

    苏逸辞没有理会后方的那些身影，他仍旧只是盯着眼前的这尊十首妖石像。

    “《始界魔典》卷三最为神奇之处，就是可以将魔气注入其他的物体中。只要那件物体可以承受住庞大的魔能，就会随之魔化，成为一尊新的……魔像！”

    “如存有诡秘力量的雕塑，或者是有着灵力残余的凶兽尸体，甚至是融入了魔纹咒力以黏土捏造出来的石像……都可以成为万化魔像的承载体。”

    “咻咻咻！”一道道从枯树上落下的身影携带着冷厉杀伐戾气冲向苏逸辞。

    刀影闪烁。

    剑芒瑰璨。

    当他们欲将苏逸辞围杀之际，苏逸辞冷眸轻抬，平静的对那十首妖石像道，“或许你，可以成为我所创造出来的第二尊万化……魔像！”

    魔像！

    “砰！”

    话音落下的霎那，顿时魔气纵横八方，以苏逸辞为中心，血色魔潮就像是那横冲肆虐的赤色风暴。

    魔气全面入侵这座黑暗空间，而在苏逸辞的身后，七道石剑冲天而起，连同那地表浮现的庞大七芒星剑阵，一尊霸气绝伦的古老魔像惊现而出。

    苏逸辞置身于魔像之下，如掌控世间最为神秘力量的魔神。

    这一刻，千丝万缕的古老魔纹秘箓开始朝着那座十首妖石像延伸攀去。

    四下无人的僻静峰台上。

    被苏逸辞从妖谕废堡带出来的十首妖石像通体通体流动着一股血色魔纹，此刻，它就像是一座庞大魔力的承载体，十颗不同形态的脑袋逐渐变的凶邪，一双双冰冷的眼睛也是闪动着诡异的血光。

    “锵！”

    紧接着，一座七芒星法阵逐渐的在它的身下浮现。

    随着芒阵如星璇般平稳的转动，一道道血色的光束从天而起，将这座十首妖石像环绕在其中。

    光束越来越强盛，如同那辟开天地的曜光。

    接着空间一颤，血色光束扩散，十首妖石像顿时消失在了芒星法阵中。

    “咻！”

    旋即，七芒星法阵消失，偌大的峰台上唯见苏逸辞的身影。

    “总算将其制服了……”苏逸辞轻轻的舒出一口气，“没想到一座沉寂了数千年的妖物石像竟然还存有如此强盛的灵能……”

    十首妖石像中蕴含的妖力比之想象中的还要强大不少，但也正因如此，苏逸辞才会选中对方成为万化魔像的承载体。

    《始界魔典》的第三卷，除了召唤初始魔像，还能够创造魔像。正所谓“万化”，指的就是这个意思。

    古老的石像，凶兽的尸骸，都可以成为万化魔气的承载。

    一旦成功的接纳承载了万化魔气的入侵，苏逸辞就能够令其成为同之前召唤出来的魔像一样的战力。

    “父亲留给我的这部魔典当真是神奇无比，只是不知道他如今的状态如何……”

    苏逸辞眼神微凝，目光转向峰台的东面。不知不觉，时间都已经是第二日的清晨了。从昨日在场面见归海刑修开始，都已经过去了一夜。

    当前唯有希望归海刑修尽快想起进入魔域的通道在哪里，苏逸辞才有寻找到父亲逍遥醉的可能性。

    接着，苏逸辞准备离开。

    等他走到峰台侧方的一座凉亭的时候，才发现墨舞衣坐在亭中的长椅上。

    “什么时候来的？”苏逸辞走上前问道。

    “刚来！”墨舞衣回答。

    “主人，女主人她都在这里待了一晚上。”雪翼从凉亭栏杆的侧面跳了出来。

    墨舞衣目光转向对方，示意对方不要乱说。

    雪翼吐了吐粉色的舌头，然后转身跳开了。

    苏逸辞望向墨舞衣，道，“我没什么事情。”

    墨舞衣点头。

    “不问我原因吗？”苏逸辞再道。

    墨舞衣摇头，“你留他性命，自有你的想法。”

    苏逸辞笑了笑，“以后会告诉你的。”

    说罢，苏逸辞轻握墨舞衣的玉手，拉着对方准备离开。

    不过，就在这时，一男一女两道略显熟悉的身影从峰台的下方朝着这边走来。

    这两人竟是冷轻嫣学师的学生，韩儒和易柳雪。

    “我听元星阑说你在这里……”韩儒走上前来，望向苏逸辞两人道。

    易柳雪跟着说道，“恭喜你呀！夺得新神之战的冠军。”

    “也多谢你们帮我推荐的夜无宸师兄……”苏逸辞笑道。

    “哈哈哈哈，我们当时只是随口一说，夜无宸师兄愿意跟你组队，也是你自己的本事。而且我都听夜无宸师兄说了，他在双星谷就出局了，后面的行动他都没参与。”

    韩儒说道。

    苏逸辞目光轻抬，“一大早就来找我，该不会就是来祝贺的吧？”

    “那倒不是！”韩儒摇头，接着他的目光稍稍郑重的几分，“冷轻嫣学师有事要找你。”

    “哦？”苏逸辞有点惊讶，“何事？”

    “具体不太清楚，应该是想要和你当面说吧！”

    听着两人的回答，苏逸辞和墨舞衣对视一眼，冷轻嫣要求当面说，看来并不是件非同寻常的事情……

