    “都给我闭嘴！”

    陡然间，一道威严的声音自雨夜中响起。

    汤洲打着伞，站在车旁，他终于赶到了现场。

    而此时的他，再也不复之前对待丁温时的那么和睦，脸上隐隐带着怒气，似是对预备队员的惊慌失措深深的不满。

    “汤队。”廖云远远的跟他打了声招呼。

    汤洲点点头，快步来到了郑马宝的尸体旁，观察了几眼后，然后沉声道：“你们也不是第一天接触怪形了！难道不知道鬼种跟普通怪形的区别吗？”

    他的这番话自然是说给两名预备队员听的。

    当遇到无法解释的灵异现象时，这些人总喜欢自然而然的联想到鬼种身上。

    但鬼种是那么常见的吗？

    显然不是！

    几十起入侵事件中，鬼种出现的比例也就二到三次，虽说最近入侵事件发生的较为频繁，可鬼种毕竟不是大白菜，能随处可见，它的数量还是很稀少的。

    面对汤洲的责问，两人是大气也不敢喘一声，面露尴尬。

    “我再重复一次，鬼种只会出现在某片特定的区域，且该区域会被特殊能量给封锁，除了区域内的人员，其他人均无法进入。”

    汤洲再三强调：“只有该区域内的所有人死亡时，现场才会被开放，我希望你们能时刻牢记这一点！”

    “是……是，汤队。”两人赶紧应允，顺带擦了擦混合着雨水的冷汗。

    “丁温和王茂呢？”汤洲看了一圈，没见到他们的人，于是问廖云。

    “他们回合租房了，那边的情况貌似不容乐观，听丁温说，黎大双已经中招了。”

    “关掉联络器，我来跟他对话。”

    “嗯。”

    汤洲拨通了丁温的联络器：“你那边怎么样，黎大双被控制住了没？”

    “他们都被控制住了。”

    合租房里，黎大双和封裴已经被牢牢的捆住，躺在地上拼命挣扎，一旁的王茂正收拾着工具包，收回多余的粗麻绳。

    黎大双两人别看叫的很凶，气势唬人，但在怪形的影响下，他们根本没法使用核心怪形的力量，所以都不需要丁温动手，王茂稍微出了下力，便把仅为普通人状态的两个人给轻松制服。

    汤洲听到‘他们’二字，自然也知道封裴也没了：“现场这边没其他事了，我马上跟廖云赶去合租房，对了，你那应该安全吧？”

    丁温环视了一圈屋内：“暂时安全，不过汤队你先别挂，我有些猜测需要跟你说一下。”

    “好，边走边说。”

    汤洲保持着通讯，跟廖云几人上了车，开往合租房。

    丁温道：“我之前跟云哥提过，怪形有可能是从被害者身体内部发动攻击，结合秦皇几人，以及黎大双他们的表现，我感觉‘攻击’来源于大脑，是一种精神攻击。”

    “我总结了一下，被攻击的人大概分为四个阶段。一阶段，他们其实就已经死了，但表面却与常人无异，且不知道自己被攻击过，遗忘掉一些记忆。”

    “二阶段，他们的思绪开始受到怪形的影响，并逐渐不受控制，做出一些反常的动作。”

    “三阶段，他们彻底不受控制，也根本无法控制自己的情绪，如果打个比方，我认为这个阶段跟癌症晚期有些像，到了三阶段，被攻击的人已经离死不远了。”

    “四阶段，也是最后一阶段，那就是……死亡！”

    丁温叹了口气，道：“就像是某些特例的病毒一样，一直潜伏在宿主身上，哪怕宿主本身已经死去，但它们依然可以存活一段时间，在此期间，它们会一直控制着宿主的身体，制造出了一种‘依然存活’的假象。不过宿主既然死亡了，它们终究也会消失，只是时间问题罢了。”

    听完他长长的一段话，汤洲不禁被震住：“这些……都是你自己推理出来的？”

    丁温的推理无疑很大胆，很有想象力，但仔细想想，也确实很有道理。

    秦皇几人活着，其实并不是他们活着，而是那些‘病毒’？

    这么去分析的话，那很多疑问就可以解释的通了。

    “差不多吧，但我不知道对不对，而且我还有另一个疑问。”

    丁温顿了顿，似是稍微歇了一下才又道：“按照这个逻辑，秦皇、黎大双、封裴三个人都能对得上，可林秘跟郑马宝却不一定。”

    “为什么他们能对的上？”汤洲没怎么听懂。

    “因为录像。”

    “录像？”

    “没错。摄像头是秦皇安装的，目的是为了偷窥林秘，他肯定看过了监控中的录像，而黎大双和封裴为了调查，估计也看过，这是他们的共同之处。”

    丁温很有耐心的解释着：“一开始的时候，我还没觉得录像有问题，但当我回到合租房后，他们两个人却一直要我看录像，加上我还在房间里发现了一些其他的异常，所以我不得不对录像的内容产生怀疑，于是在想，是不是看了里面的东西，他们才会被怪形给攻击？”

    “但如果这么去想的话，那林秘和郑马宝的死就很奇怪了，我觉得他们不应该接触过录像，也没看过。而且根据云哥的话，林秘甚至是死在秦皇之前，监控的主人不是第一个死去的，反而是被监视的人，这一点我始终没想明白。”

    “我知道了。”汤洲到底是副队长，脑子转的很快，接着对廖云道：“你联系一下赵天强，让他把郑马宝和林秘的通话记录调出来，还有他们今天一整天出现场所的所有监控。”

    “好的，没问题。”廖云当即去打电话了。

    聊天的功夫，他们已经开出了很长一段路，马上就要到达扬子胡同。

    丁温的话还没说完：“关于录像的内容，我一直没敢看，等你们来了再说。另外一个不确定的点，是怪形的形态，如果是‘病毒’的逻辑，我感觉它应该没有实体，也不是上了被害者的身，至于它到底是如何做到的，具体的攻击方式又是怎样，这个还是你们来决断，我目前能提供的信息和猜测就只有这些了。”

    “已经够了！”汤洲看似平静的语气中却隐隐带着惊喜，他们B组真的淘到了一个难得可贵的人才，而且这还仅仅是丁温成为巡卫后执行的第一起正式事件，可他的表现却不像是个新人，是那么的冷静、敏锐，一个小时不到，他就几乎已接近了事实的真相，推理出了这么多的东西。

    不得不说，季孝平还来的这个人情……分量太大，太重了。

    如果丁温能一直活下去，那半年后的三卫一体年终大会上，他们B组必定扬名立万，未来无限！

    “我到扬子胡同了，你注意安全，剩下的事就交给我们了！”

