    “你好！”碧蓝星空大方的伸手，目光中闪动着睿智的光芒。

    伍华只得硬握，这次他是扭头瞪了一眼伍梅。

    伍梅假装没看见，因为这时候旁边的礼仪小姐走上来道：“太总，天总在办公室里等您很久了。”

    “知道啦，我马上就上去！”伍梅赶紧对伍华赔笑道，“不好意思，我……”

    伍华还没说话，碧蓝星空先开口了：“梅姐，你先去忙正事吧！”

    伍梅赔笑了几句就离开了。

    礼仪小姐又道：“两位，请问午餐需要些什么？”

    伍华点点头，接过旁边NPC小姐递上来的菜单，看也不看就道：“翠花，上酸菜！”

    “哗啦”一声，餐厅里一片桌椅倒塌声。

    碧蓝星空眼里也微微有了一丝笑意。

    伍华道：“你们就别在煞费苦心地演戏了。这次找我又有什么事？”

    碧蓝星空微微一怔。她没想到伍华这么快就觉察出来：“难道有事才能找你？”

    伍华盯着她：“问题是你每次要找我都有目地。”

    碧蓝星空道：“你又要把我排除在外？但我现在已经不是蓝色地老板了。”

    这次轮到伍华怔住。他忍不住道：“想不到上次地事你还较了真！”

    碧蓝星空道：“那是因为你较真在前！”

    伍华无奈的耸耸肩：“你以个人名义未必就见得有什么好处！”

    碧蓝星空咬了咬牙，这段时间她也郁闷够了，伤心够了，这会儿又遭遇伍华刁难，她索性豁出去了，装在心里的话干脆一古脑全说了出来：“你凭什么一而再再而三的认为我接近你有目的？我承认一开始我对你是有目的的，你也可以认为我是在利用你，但是在我根本没有任何目的的时候，你却无情的把我赶走，你以为你很伟大？你以为你很聪明？就这样把我看穿了？”

    伍华呆了呆，这女人当真来真的了，不过他很欣赏这种强势作风的女人。

    伍华淡淡道：“你不是那么不相信男人么？现在跑来给我说这么大堆话！”

    碧蓝星空柳眉一竖：“错！不是我不相信男人，是你从来都不肯相信女人，你根本就看不起女人！”

    伍华的脸色沉了下去，这句话说中他的要害了，他确实是看不起任何女人，多年前从和袁媛分手开始，他的心就死了，他就告诉自己千万不要轻信任何女人的花言巧语，否则怎么死的都不知道。

    中国自古以来就有红颜祸水这个经典成语，想一想，能够流传千年的词语总是有那么几分道理的，但这并不重要，重要的是这一点居然被碧蓝星空给看了出来，伍华感到震惊。

    女人心，海底针啊，问题是海底针能够看穿你的心……伍华的脸上一阵红一阵白的，许久他恢复正常，正色道：“OK，是我不对，可能我误会你了，我给你道歉，对不起！”

    碧蓝星空呆住，她愣是不敢相信这种话会从伍华口中说出，这么强悍的人居然会给她道歉，伍华远远超出了她的想象。

    大丈夫能屈能伸，管他男人也好，女人也罢，正确的意见就该听，错误的统统一棒打死。

    “其实……其实也没什么，可能，可能我过火了，对，对不起……”口辞犀利的碧蓝星空居然一下子结巴了，而且脸还“唰”的一下变得绯红。

    伍华大手一挥：“算了，不说这个，说正事！”

    碧蓝星空感激的看了伍华一眼，这个话题岔开得真及时。

    “据我所知，你们公司后天将会与铁四勇谈判！”碧蓝星空道。

    伍华惊讶道：“想不到你不在蓝色公司后，消息反而更加灵通了。”

    碧蓝星空道：“还记不记得我上次提供给你的红装卡？”

    “来去自由卡？”伍华惊讶道。

    碧蓝星空拉开挎包，从里面掏出三张精致的卡片。

    “这是红装来去自由卡，功能你应该很清楚，恶意杀人不会红名，个小时时间内有效！”碧蓝星空又拿起一张紫色的卡片：“这张是紫装‘武器通行证’，所有禁止武器的场所只要拥有此卡，就可以随意使用武器，持续时间为5小时。”

    伍华看呆了，真不知道她是怎么把这些东西弄到手的。

    碧蓝星空又拿起一张红装卡：“这张是红装‘逍遥自在卡’，如果你在官方指定的城市、航点、港口使用此卡，主脑系统的防御系统将不会攻击你，同时你将拥有一次法律赦免权，倘若你给建筑造成了破坏，你也可以免去一次牢狱之灾，但是这张卡等级太低了，你要是把联邦政府大楼给端了，这张卡也没办法保你！”

    完，她径直把三张卡推到了伍华面前。

    “多少钱？”伍华很清楚这些卡的价值，它的价值是不能用信用点来衡量的。

    碧蓝星空瞪着他：“你这话是什么意思？”

    伍华看着她的眼睛，这是第一个敢跟他瞪眼的女人。

    伍华忽然笑了：“OK，我收下，那些废话我就不说了。”

    碧蓝星空的脸也微微有了一丝笑意，伍华收下了这些卡，就意味着没把她再当外人看了，至少当作一个朋友在看。

    伍华要是再不明白人家的意思就是猪了。

    卡片道具一直是星战里很神秘的一种装备，这种东西据说是只有特级以上的BOSS才会爆，还有就是宗师级别的道具师才会制作，说起来小小一张卡片，却能发挥很多神奇的辅助功效。

    这些东西可说不逊色于蓝装级以上的实物装备，碧蓝星空要送给自己绝对不是为了某种不可告人的目的，这一次伍华很相信她，因为他相信她的眼睛里，她的眼睛这一次很纯净，没有任何闪烁的目光。

    至于那里面是什么那不重要，对于他们这种强势的人来说，有些东西没有必要挂在嘴边，自己心里清楚就行了。

    见伍华表情平淡，碧蓝星空也放心了，这么多天的阴郁顿时一扫而空，这一高兴她反而挥手道：“上次是你请的，今天这顿算我的，大家终于扯平。”

    伍华瞪了她一眼：“谁让你们女人请客的？”

    碧蓝星空不敢跟他争：“好，那你请！”

    伍华转头对旁边的礼仪小姐大喊道：“翠花，猪肉炖粉条煮好了没？端上来！”

    又是“哗啦”一声，大厅里的桌椅又倒了一大片。