    林寒眉头微皱，身体纵身一跃，飞向半空中，他所矗立的地面，顿时被这一爪子，打出一个足有数百米深的大坑，深不见底，景象骇人。

    咻！不过，还未待林寒有所站定，魔离巨尾一扫，粗大的龙尾，便是朝着林寒再次扫来，实在太庞大，比一座山峰还要恢弘，许多大雪山之内的山体，在它面前，成为了土疙瘩，一举一动间，都给人一种极为强悍的视觉冲击力。

    林寒面色不变，继续身体旋转，将这一巨尾，闪避而开，然后眼中精光一闪，知道这样一直闪避下去也不是办法，身体一个箭步，朝着巨大魔蛟的头颅飞去。

    远远看去，他的整个身体，都像是燃烧起来，划起一道长长的尾光，景色绚烂。

    “他要干什么？”

    很多人吃惊，谁都知道，魔蛟族的本体，头颅部位，最为危险，在一定范围之内，一个眼神，一口气，都有巨大的杀伤力，林寒竟然敢靠近，让人憾然，这不亚于飞蛾扑火啊。

    “好，这小子，是在送死。”

    魔万仇大笑一声，十分兴奋，接着痛快道。

    本来还担心，以林寒现在的实力，就算他爹对付起来，也有些不太稳当，现在无疑是彻底的放心。

    只要林寒来到头颅部位，以他爹的神通，必然可以将其拿下。

    到时候，他的仇恨，就可以向林寒讨要了啊。

    他攥紧一些拳头，十分期待那一幕。

    “嗯？

    小子，你竟然敢自掘坟墓？”

    魔离也是诧异，接着残忍一笑，然后嘴巴一掌，在他喉咙内部，竟然有无尽的黑光凝聚出来，像是一轮黑色的太阳，在他喉咙内部，绽放光辉般，有一种恐怖无边的骇然感倾泻。

    很多人都察觉到一股惊人的气机，小腿肚子微微颤抖，脸色发白，倒退几步，心中发寒。

    “这是黑火耀世？”

    金霄眼神微微一凝，似是意识到什么，低声震动道。

    黑火耀世，魔蛟族的本源神通，只有魔蛟族真正的核心成员，才能施展。

    魔离更是他的拿手好戏。

    曾经有一次西部诸多族长大战之时，魔离一手黑火耀世，可是一具灭杀了三位名震一方的族长，名震西部。

    故此，很多人与魔蛟族为敌，最害怕的就是黑火耀世这一招。

    眼下，魔离无疑是真正的怒了，要施展出他最强悍的手段。

    此刻，就算他呼吸都微微有些滞住，有一种山雨欲来的味道。

    然而，林寒却眼神凌厉如刀，没有一点放在心上，仍旧身躯笔直，飞向魔离的头部。

    那飞扬的发丝，削瘦的身影，倒充斥着一股特殊的风采，不少向这里关注的女性修者，甚至都忍不住微微转头，不忍看到林寒接下来凄然的下场。

    她们内心也是不解，林寒这家伙，在宇宙后世名气这么大，怎么却是一个如此莽撞的青年。

    看来宇宙后世的人以讹传讹，夸大了林寒。

    这种心性的人，想成为真正的顶尖强者，可是有些不切实际啊。

    在诸多貌美如花的女修心目中，林寒的印象，直线下降。

    “还真是不见棺材不掉泪啊，既然如此，我就好好的送你一程。”

    看着林寒的举动，魔离也是猖狂的大笑出来，本来在他以为林寒见他施展出，如此凶猛的攻击，应该会吓得魂不附体，连忙闪避才对，结果却像愣头青一样的冲来，让他觉得林寒不知死活。

    毕竟是一个贫瘠宇宙后世走出来的乡巴佬，没见过世面，不知他这一击的强大也在情理之中。

    当下，他内心怀揣着一抹鄙视，嘴中的黑色光球，被他狠狠的吐了出来，有一种震慑诸天的味道。

    吼吼吼……刹那间，天地间就响起一道道异啸声，像是打开某种神秘的时空大门，放出无尽未知野兽般。

    黑色的光球，自魔离的喉咙间吐出之后，像一轮末日当空，让日月星辰，天地万物失去色彩，朝着林寒轰隆隆的碾压而来，在黑色光球的体表，还有诸多的异象浮现，比如魔吞天地、人间炼狱、众生哀嚎，生灵涂炭的景象，让人心下恻然，战战兢兢。

    魔离这一击，像打出一个又一个魔界的小世界，强悍无边。

    在这种景象的衬托下，林寒那原本就削瘦而颀长的身躯，无疑是变得更加单薄而柔弱许多，真的就像是绵羊送入虎口当中，有种即将要万劫不复的味道。

    “这家伙，可惜了……”在一座山峰之巅，一名身穿绿色长裙，长相秀丽甜美的少女，轻声自语。

    她很娇美，玲珑的身躯，给人种想要怜爱一番的冲动，娇小的身材，也是透着楚楚动人，站在雪白的山峰上，像一道优美的风景线。

    如果林寒看到她，一眼就能看出，这正是碧霄。

    洪荒截教，大名鼎鼎的三霄之一。

    虽说在剑之门户，争夺精元芝的混战中，败给了林寒。

    但仍旧不影响她的名气。

    毕竟她上面，可还有两个更强姐姐。

    “小妹，这就是你所说的林寒吗？”

    在碧霄身边，有个身材略微有些高挑的女子，身穿洁白衣裙，若隐若无间，露出雪白如羊脂美玉的肌肤，嫣然一笑，声音娇嫩，美妙动听道。

    如果说，碧霄给人的感觉是楚楚动人，那么这个女子，气质就透着一股恬静、高贵之感，一颦一笑，一举一动，都带着一股优雅的风韵，让人忍不住为之沉醉。

    尤其那盈盈一握，如柳蛇一般的纤纤细腰，更像是可以撩拨人的心弦，让人忍不住口干舌燥，浮想联翩。

    她正是三霄之中的琼霄，实力和比起碧霄要强上一些。

    “对啊……”碧霄轻笑的点了点头，语气有些异色。

    连她都没有想到，上一次她在宇宙后世会败给那里的土著人类，回想起那场经历，心中还有些郁郁。

    “呵呵，的确是有些不简单……”琼霄轻笑了笑，明眸善睐的眸子内，精光闪闪，似能看出林寒躯体内的一些不凡，接着轻轻摇头道：“就是有些太冲动了些。”

    

