    客场2-0，主场3-2，帕尔马用两场漂亮的胜利，击败了强敌利物浦，昂首挺胸的杀入了欧冠半决赛。

    利物浦的失败，让球员们扼腕叹息。他们踢出来了很高的水平，他们也确实在客场踢的水平不低，打入了两个客场进球，追平了帕尔马的客场进球数字，可是，他们上一场比赛没有任何运动战丢球的后防线，却在这一场比赛中被人贯穿了三次。

    这是一场有些可惜，但是却足够值得尊重的比赛，至少，这是李彬在赛后说的。

    “利物浦踢出来了水准，他们是值得我们尊敬的对手。这是今年到现在为止帕尔马遇到的最强的对手，和他们的比赛，对我们来说，获益良多。”

    在赛后，李彬对利物浦给予了一些赞叹，但是，贝尼特斯在接受采访的时候，对帕尔马的获胜，却多少有些不太信服。

    “我们可以做的更好的。利物浦没有能够踢出来最高的水平，我们本来可以踢得更好的……”

    贝尼特斯可以这么说，但是，媒体却并不这么认为，甚至于，在赛后他们也都是详细讨论了两支球队的强弱。

    而一个细节，也被所有人都注意到了。帕尔马在第二场比赛中，三个进球都来自于对利物浦的右边路的猛烈侵袭，阿韦罗亚把守的右后卫被打成了漏勺，利物浦的防线上的问题，被他们很好的利用了起来，没有给对手任何机会，直接就把帕尔马按死了，攻入了三个进球。

    这也也让赛后，媒体全都是一片的议论：要说帕尔马是一场比赛就找到了如何击破利物浦的后防线的办法的，媒体们是死也可不肯信的。他们全都看得很明白，帕尔马只怕是第一场比赛之前，就已经知道了这个问题，可是，因为在客场比赛中机会不好把握，他们硬是忍住了，没有怎么过多的利用，而是靠着定位球和对手死磨，一直到了第二场比赛里面，才把这个漏洞拿出来用，从而起到了奇效，一举打败了对手。

    他们的胜利，是靠着两个回合的详细准备踢出来的，这可不是利物浦可以轻松就找回来胜利的。而且，在看到了帕尔马的球员们的发挥之后，媒体也不认为，利物浦有任何的机会。

    阿尔沙文在比赛中上演了帽子戏法，引起了不小的轰动。在这几个赛季的欧冠比赛中，利物浦可从来没有受到过这么大的侮辱，他们一直以来输球都不超过两个，被人一口气打入了三个球这种事情，他们已经很久没有遇到了。

    利物浦球员们，很久没有面对这种局面了，他们是全世界公认的强硬球队，竟然被人踢成了这样子，一下子就引起了全欧洲的轰动。

    而这个时候，人们也想到了阿尔沙文在对阵切尔西时候的杰出表现，这也让所有人都惊呼，阿尔沙文现在，已经是一个冉冉升起的巨星了。就算是去年的卡卡被人认为是神级的球员，但是也没有在对阵强敌的时候上演帽子戏法，而今年的c罗虽然在英超发挥极为出色，但是说到了对阵强敌的时候，也没有这么出色的发挥。阿尔沙文在对阵切尔西和利物浦时候的发挥，足以让他们汗颜。

    他这个赛季里面，在全欧洲的球员里面都是数一数二的，而有了这么一场表现之后，说他是新的欧洲之星也不为过。

    当然，阿尔沙文名气确实不如那两个人更大，比起来c罗和卡卡，不在豪门踢球的他，自然也就没有他们那么响亮的名声。但是，即使如此，帕尔马连续两年打入了欧冠四强，而且今年还有很大的可能杀入欧冠决赛，这已经足以让阿尔沙文名声远播了。

    就算是在西甲被称为大师的里克尔梅，最高的成绩，也不过是带着非豪门的比利亚雷亚尔踢出来了一次欧冠半决赛，一次联赛第二而已。而帕尔马这几年，拿过联赛冠军，现在也杀入了欧冠决赛，现在也是让他的名气越来越大了。

    甚至人们也都在考虑，他是不是有可能获得金球奖呢？

    而他获得金球奖，最大的问题也就是两个。第一个是今年是欧洲杯年，欧洲杯的表现，是个很重要的参考项目。阿尔沙文是俄罗斯队的国家队队长，而俄罗斯国家队的实力比起来乌克兰国家队都要差，他们在欧洲杯中发挥出色的可能性是太小了——甚至，俄罗斯的前身苏联队可是在有着实力夺冠的时候都被黑掉了冠军的，而现在俄罗斯也不是在欧洲很受欢迎的国家，他们就算再因为政治原因被黑掉，人们也不会觉得意外。

    而作为俄罗斯队长的阿尔沙文，在国家队这一个方面实在太吃亏了。他现在唯一剩余的希望，也就是他的国家队的主教练是希丁克，作为奇迹教练，希丁克还是受到了很多的人的期待的，这也是阿尔沙文仅剩的一个希望了。

    不过这个问题似乎还不是特别大的问题：欧洲杯的比赛，c罗所在的葡萄牙也一样不算是什么特别好的球员。真要是说起来欧洲杯的比赛，到时候说不定就成了两个人比烂了。

    而再有一个，则是更大的问题：阿尔沙文的俱乐部队友，实力实在是有些太强了。

    阿尔沙文攻入了三个进球，但是这三个进球，第一个进球，是米利托极为精彩的后脚跟助攻，自己一个人牵扯住了两个中后卫之后，才创造出来的机会。而第二个进球，则是亚亚图雷在禁区前沿，面对着对手的严防死守下打入的进球，他们两个人一样都是极为出色的球员，而帕尔马其他的球员们，实力也都一定不差，三个进球，都是莫塔发起的，而在这个赛季，萨巴莱塔和格罗索在两条边路上也不断的给前场提供着帮助，就算是表现比较少的德容等人，也是一样的发挥出色，这些球员们，实力太强了，他们的表现，也会是给阿尔沙文评选金球奖造成很大的问题了。

    以前的时候，也不是没有过小球队球员获得金球奖先例，但是，那些时候，小球队里面，顶级的球员，也就只有那么一个，虽然其他的球员实力也不弱，但是说到底还是一个顶级的球员带着一群人踢球。不过，现在的帕尔马，看起来，却是一群顶级的球员在踢球，这也让人们感叹：帕尔马的好球员，未免太多了吧！

    因此，阿尔沙文说不上是这支球队的唯一核心和领袖了，这对他评选也是受到影响的。

    不过，说到底，最后他能不能够有这样的地位，还是得看他自己在剩下的欧冠中的表现了。现在欧冠越来越受重视，如果帕尔马真的能够拿到了欧冠，那么，阿尔沙文受到的重视，也就会是更多了。

    虽然说是杀入了四强了，但是帕尔马还不一定就一定是能够杀入决赛的。而就算是可以杀入欧冠决赛，决赛成绩如何，还是一个大问题呢。

    在帕尔马战胜了利物浦的时候，另外几支球队，也都决出来了胜负。曼联，切尔西全都顺利的晋级欧冠半决赛了，但是这两个球员，也要在半决赛里面展开一场殊死搏斗了。

    而另外一场比赛，罗马被里昂击败了。

    虽然罗马的实力比起来里昂一定都不弱，甚至还有可能更强一些。但是，罗马需要双线作战，而里昂则是全力打着欧冠。他们在联赛里面没有太多的压力，而这么多年的连冠，一直没有太好的欧冠成绩，这让他们这个赛季看到了在欧冠里面看到了四强的希望之后，也几乎是全力以赴了。而双方的比赛，里昂主场1-0获胜，客场1-2落败了，虽然一胜一负，但是还是靠着客场进球多的优势，拿到了胜利。

    这个消息，可以说是让李彬相当高兴的一个消息：罗马这支球队偶尔还会爆种一下，遇到了他们，自己的球队，虽然胜利不难，但是自己想要为决赛而做的准备可能就很难做到了。而里昂虽然是法甲班霸，但是儒尼尼奥垂垂老矣，本泽马则还太年轻，无法撑起来大局，他们的其他人经过了几年的卖人之后，也没有剩下什么人，这些球员们，都是不足为虑的，自己还是有着足够的可能性，把他们赢下来的同时，也做好了一切准备，提前准备决赛的。

    双方的比赛结束后，里昂在接受采访的时候，也表示希望能够打败帕尔马，杀入欧冠决赛。对于多个赛季连冠的里昂来说，拿到欧冠四强了，怎么可以不梦想一下欧冠决赛呢？

    他们虽然知道帕尔马的实力，也认为帕尔马是一支很难缠的对手，但是却也认为自己还是有一拼之力的。他们有着本泽马和本阿尔法这样的年轻小将，还有着儒尼尼奥这样的老将带领着球队，为什么不可能梦想一下呢？说起来，这些年他们在法甲横行霸道，几乎所向无敌，也就是对上了欧洲的一些顶级的豪强时，才会觉得为难，帕尔马虽然很强，但是又不是顶级豪门，他们也不认为，自己就一定希望都没有。

    尤其是让他们高兴的是，在对阵利物浦获得了胜利之后，帕尔马似乎也受了一些影响，在随后对阵佛罗伦萨的比赛中，他们就输了一场球，一点都没有刚刚获得了胜利的样子。

    这也让里昂有些高兴了：也许帕尔马在战胜了利物浦之后，现在已经是使劲了力气了。也许是已经耗尽了全部的力气了，打完利物浦，他们就已经是气势衰竭，走到了头了——这让里昂信心更加坚定也在想着要拿到这一场比赛的胜利。

    但是他们的想法，很快就在热尔兰球场上，迎来了一场破灭了。

    “帕尔马已经占据了全部的优势了，这场比赛，完全不像是在客场进行的，比赛从一开始，里昂就根本无力反抗了，这场比赛，胜利必然是属于帕尔马的了！”