    崔清心知老太太是不喜自己刚刚的举动的，窃了一眼老太太的神色也不敢再继续，扶着苏嬷嬷站了起来，擦了擦脸上的泪哭道，“孙女儿自知自己犯了错，世子他……他对我……如今我失了清白之身，丢了尚书府的脸面，孙女儿还不如一根白绫吊死……”

    听完了崔清的哭诉，老太太的脸色愈发阴沉，手在桌子上重拍一下，雷霆震怒。她原以为最差的可能就是崔清在沐欢那边住了一宿，没有派人回来告知一声而已。

    没想到她竟然和沐家的世子苟合！

    苏老太太眸光凌厉得宛若刀片，恨不得从崔清身上剜肉下来，冷哼道，“没教养的东西，你给我跪下！”

    崔清没有丝毫犹豫，“砰”的一声跪倒在了地上，眼睛里噙着泪珠欲落未落。

    吃点苦头没什么，只要最后的结果是好的就行。所以崔清这会儿压根儿不在意自己是否成了别人口中的笑话。

    嘉庆伯府若是不想要她，她只能逼着嘉庆伯府留下她！

    钱氏看着苏老太太心力交瘁的样子，心里忍不住有些心疼，上前替她顺顺气，小声劝道，“老太太，您缓缓气……”

    苏老太太深深的吸了一口气，看了一眼担忧无比的两个儿媳，“我这把老骨头还挺得住，你们放心吧。”这才转眸看向了崔清。

    “你虽不是我王家的子孙，可如今住在尚书府，就要遵守尚书府的规矩。你素来眼高手低我也不与你计较，婚事上挑三拣四，大家也是尽力满足你的意思，可你竟没脸没皮的做出这样的事来，我王家可真养不出你这样的姑娘！”

    “老太太，孙女儿也不是有意的啊。只是瞧着世子喝醉了，便想着送碗醒酒汤过去，谁知道他会动手动脚……孙女儿也没有想到事情会这样啊……”

    崔清本想辩解一二，抬眸看着上方苏老太太和赵氏、钱氏三人嘲弄的眼神，就再也说不下去了，遂低着头不停抽噎。

    “没想到？！”钱氏冷嗤一声，“大晚上的你宿在嘉庆伯府未归府，连个回府报信的丫鬟小厮都没有，这是其一。嘉庆伯府那么多仆妇奴才，轮得到你一个做客的小姑娘去送醒酒汤？再不济便是世子真想对你做些什么，门外那么多奴才会拦不住？！”

    便是钱氏不知道事情真相是什么，但也绝不会认为是崔清说的这样。

    “如今你坏了名声，别的好人家怕是也说不上了。嘉庆伯府你也进不了，你可想过以后要怎么办？”

    “老太太您又没去问过嘉庆伯府的意思，怎么知道嘉庆伯府不会要我？”崔清也觉得面上无光，但闻言还是忍不住反驳出声，“世子今天还特意让身边贴身伺候的小厮送我回来的，他怎么会不要我？”

    “你以为那小厮是来干什么的？！”赵氏听到这里都快要被气笑了，“世子心好没闹得人尽皆知已经是给尚书府面子了，你还真当和你睡了一晚，就把你放在了心上了。”

    “事到如今你竟还不知悔改，”苏老太太满脸怒色的看着崔清，缓缓吐出了三个字，“动家法！”

    两个婆子对视一眼，一左一右用手钳制在崔清的腋下，还没等崔清反应过来就已经将其架了起来。

    崔清被婆子拽着拖出了房间，最后身躯趴在了一根长凳之上，听着婆子提高了嗓音，“老太太有令，杖责二十！”

    崔清还没来得及挣扎，就有两根棍杖轮流落在了她的臀部，疼得她眼前一花，不知是冷汗还是泪水一滴一滴的落在地上，绽开了一朵朵水花。但是她知道自己这会儿不能晕过去，她需得让老太太同意去嘉庆伯府才行。

    “老太太，您怎么罚清儿都认了了，只求您能帮帮我啊……”崔清咬着牙龈死死忍着，凄厉的传了进来，“孙女儿如今被糟蹋了，若不能嫁进嘉庆伯府，那真的只有死路一条了啊……”

    “祖母，祖母您饶了孙女儿吧，孙女儿真的知错了……孙女儿真的不想死啊……”说到最后，崔清近乎嚎啕大哭起来。

    一声声尖锐刺耳的女声从屋外传了进来，随着时间的推移，崔清的声音也越来越微弱。

    赵氏和钱氏两人坐在正屋内目睹了全场，都不由的心惊。

    婆母一向都是好脾气，她们进门儿这么些年还从未见过婆母对女眷下令动家法的。

    就是以往几个哥儿犯了错动家法的时候，也只是杖责三四以示惩戒。便是如此，都需得在床上趴个好几日才能下得了床的。

    崔清是个姑娘家，身子娇弱，这二十杖下去，半条命都得没了。

    老太太下这么重的命令，可见是气极了。

    不过崔清做出这样子的丑事来，也难怪老太太这么生气了。钱氏有些不忍的看了一眼老太太，张了张嘴刚想要说什么，就听得苏老太太的声音响起，“不用替她求情，我尚书府虽不是什么百年世家，可也是礼法森严，容不得这样不知廉耻的人。”

    闻言钱氏干脆侧了侧身子移开视线，眼不见心不烦。

    赵氏却是冷着一张脸盯着崔清受罚，周身都笼罩着一股阴冷的气息。云绣的婚事才刚刚定下，崔清就这样给尚书府的姑娘抹黑，要夫家如何看待云绣？！

    纵然亲家是弟妹的娘家，赵氏此事也有些拿捏不准钱家嫂嫂知晓此事以后的态度。想到这里，赵氏不着痕迹的看了一眼钱氏，微微垂眸，心里暗暗盘算着。

    知晓崔清去求老太太去了，崔氏就知道事情不妙。

    匆匆而来的崔氏刚一到了院门就听到了女儿尖锐的哭喊声，暗道不好。进了院子，见到眼前画面的一瞬间险些站不住。双腿发软，崔氏跌跌撞撞的扑倒在崔清的身前，抬手去拦行刑的小厮，“住手！你们快住手！”

    小厮没得命令，举着棍杖的手犹豫不决，杖责二十，如今才不过打了五六下，还没完呢。但崔氏护着表姑娘……

    两个小厮不自觉的将目光投进了正屋内。

    有老太太在，赵氏和钱氏自是不会越俎代庖出声的，遂也将目光投向了老太太，等着听老太太的意思。

    “把她拉开，继续打。”老太太毫不留情的吩咐，“若她不肯让开，也不用手下留情。”

    “是。”小厮应了声，其中一人靠近崔氏，小声说了一句“崔夫人，得罪了”之后，直接伸手将她拽开了。另一个小厮则是拿了棍杖，手起杖落。

    几棍子下去，崔清的脸色就已经惨白得没有一丝血色，眼前的人影渐渐变得模糊起来。

    瞧着崔清涣散的瞳孔，崔氏的脸色陡然一变，当即跪倒在地上，朝老太太磕头求情，“老太太，求你饶了清姐儿吧，真的不能再打了，再打要出人命了啊……”

    崔清哭得凄惨，崔氏求情也求得真切。若是不知实情的人看着还真以为她们受了多大的委屈。然而屋里的三人皆是装作没听到的样子。

    没过多久，就听得两个杖责的小厮停了手，行礼道，“老太太，总共二十杖，如今已经打了十三杖，清姑娘她好像晕过去了……”

    苏嬷嬷闻言上前瞧了瞧，遂又转身往屋里来，“老太太，人晕过去了。”

    闻言崔氏也顾不得求情了，跪走了几步到崔清身边，见她气息奄奄忍不住红了眼眶。到底是从自己身上掉下来的肉，便是平日里有再多的不满，此时也已经烟消云散了。

    瞧着人已经晕过去了，苏老太太默了默，给了苏嬷嬷一个眼色。苏嬷嬷略微颔首躬身退了出去，处理外间的崔清和崔氏去了。

    屋里，苏老太太看着两个儿媳，忍不住叹了一口气。

    “嘉庆伯府送人回来是避着人了的，但众口悠悠，也不敢保证此事不会传出去。如霜丫头，钱家是娘家，那边的意思你先探探口风，看是个什么情况。至于一一那边你们也不必担心，她还没有及笄，待这事儿风声过去，亲事可以以后慢慢说。”

    “一切都听老太太做主。”赵氏和钱氏两人点了点头，应声说道。

    “嘉庆伯府究竟是个什么意思？”苏老太太忽然想到了什么，扭头问道。

    赵氏略垂眸，低声道，“来的小厮是世子身边的人，不清楚伯夫人和伯爷是否知道这事儿。”

    “知不知道也不过是时间早晚的事，这事儿想瞒是瞒不住的。崔清唱了这么大一出戏，怎么可能没算计好这些。芬兰，你晚些时候去嘉庆伯府走一趟。”

    “嗯。”

    看苏老太太满脸疲倦，赵氏原本还想问一问接下来要怎么处理这事儿，嘉庆伯府那边又该怎么交代，但也都咽了回去。

    和弟媳钱氏两个一起扶着苏老太太到了床边，亲手替她褪了鞋袜，拿好被子盖上，一边理着被角一边说道，“老太太，您先睡会儿，有什么事儿也等以后再说。”

    苏老太太轻叹了一口气，拉着赵氏的手轻拍了两下，眸光深深的看着她。

    “您先睡吧。”赵氏朝她笑了笑，柔声说道，“剩下的事儿媳来处理就行。”

    嘉禧园里，听罢翠云的所说，徐嘉怡惊得咂舌。

    这崔清看着不太聪明的样子，竟然这么厉害，连嘉庆伯府的世子爷都被她算计到了！

