    转眼鹿茴在佛珈山待了五天，再过两天就该离开了。

    这天下起了大雨，江南水乡的冬季，雨水沁在身上透心寒凉。

    祁璟衍临时有会议，他留在书房里处理工作，她想到一件事还未妥善安排，临时决定趁着他忙于工作之际出去一趟。

    临走前她在床上留了一张字条。

    【我去一趟山顶，天黑前会回来吃饭。】

    鹿茴穿上雨衣背上包走出了房间，出去后她走安全梯下楼，好在住的楼层并不高。

    她走出酒店，外面是连绵不停的大雨。

    想到心事未了，鹿茴咬咬牙往前走。

    来到山脚下，她没能三步一拜上山顶，主要是雨势太大，就连走路一时大意也会不小心从石阶上摔下来。

    鹿茴冒着大雨一步一步往前走，好几次，她差点滑倒。

    要不是手抓着栏杆，人已经滚下石阶。

    大雨淋在脸上，她睁不开双眼，那张苍白的小脸被冰冷的雨滴一下一下砸着，她心底深处的信念越发的坚定。

    鹿星晨，别人有的东西妈妈给不了你，但是我能够给你的只有我仅存的这么一点点母爱了。

    你等着我，妈妈一定会让你带着爱去投胎转世，让你不带着怨气重生为人。

    鹿茴走到半山腰，她走得太累了，加上今天的大暴雨淋得她连眼睛都快睁不开，那条瘸腿走了太多的路，导致每踩踏一级台阶腿就在不自觉地颤抖着。

    她咬着牙，说什么都要继续上山顶。

    滂沱的大雨，就连朝拜的善男信女都比以往少了三分之二，路上行人寥寥无几。

    “啊……”

    鹿茴脚下一滑，来不及抓住栏杆，人从石阶上滚下去。

    她就像一只球“咕噜噜”失控地滚动着，手擦破了皮，脚也扭到了脚筋。

    也许是天公见怜，鹿茴没有滚很多级台阶，而是在一个大平台上稳稳地着地。

    鹿茴倒在那里，面朝天，雨水砸在脸上生疼生疼。

    “好痛。”她轻声地喊道。

    祁璟衍，我原本还想把我们有个儿子的事告诉你。可是，我现在想走了。我和你之间少一点纠葛，少一点羁绊是对我们最好的处置方式。

    你永远不会知道，我是怀着怎么样的心情无法忘掉那个夭折的儿子？

    是我错了，是我贪心了。

    当时出狱，我就该坚定立场，不原谅你，不跟你回来就不会发生后面这些事。爷爷也不会枉死，我们也不会成为“仇人”。

    鹿茴的脸上分不清楚到底是雨水还是泪水。

    她挣扎了许久，瘸着受伤的那条腿才从地上爬起来，站稳后，她咬着牙继续上山。

    因为腿受伤的事影响了她走路的速度，等来到山顶足足多花了半个小时。

    鹿茴脱下雨衣，用随身携带的塑料袋装起来，在前殿上了香她去找了师父。

    果然，他坐在厅堂里喝茶。

    “施主，你这一身的水气和狼狈是怎么了？”

    师父望着鹿茴湿透的双脚，还有手腕裂开的伤口。

    她跪在师父面前，从口袋里掏出一只信封。

    “我想给一个孩子做一场法事，里面有他的出生日期。”鹿茴的眼里噙着泪光，拿着信封的双手在颤抖，“师父，帮帮我吧！只有你能帮我了。”

    师父伸出手，对着她虚空一扶，主要是佛门清净的，加上鹿茴是女子，师父是不可以触碰到她的。

    “先起来。”

    师父拨动着手上的佛珠，要鹿茴先起身。

    “师父，你答应帮我了对吗？”她慢吞吞地站起来，受伤的腿疼得厉害。

    他看了一眼鹿茴，伸手给她指了指，“那边有开票的叫法事堂，你只要注明是什么名义即可，至于费用是明码标价。施主，这次你来佛珈山为的是这一心愿吧！”

    他倒也没有试探鹿茴，而是透过她说出了自己的顿悟。

    “是，师父，我还想写祈福带。”鹿茴没有隐瞒她想做的一件事。

    师父双手合十，对着她念了一句阿弥陀佛。

    “施主，这条祈福带是不会挂在祈愿树上吧？”

    鹿茴的内心被他看得十分透彻，毫无保留。

    “是，师父，我想把这条祈福带供奉在你每日诵经念佛的观音像下方，可以吗？”她通红的眼眸带着一抹祈求。

    鹿星晨，妈妈愿意为你做一切的事，哪怕要我的命，妈妈也在所不惜。

    “可以。”

    师父念鹿茴心有所有，点头同意了她的请求。

    她跑到法事堂开了票，拿着票据又去找师父，顺便又给鹿星晨写了祈福带，她把写完的祈福带放到师父准备好的明黄色的纸盒里。

    一切事宜解决完，鹿茴才稍稍松了一口气。

    趁着天色尚早，她带着一身伤赶紧下山。

    酒店房间里，祁璟衍开视讯会议到一半，他不放心鹿茴，让所有高层中场休息十分钟。

    “鹿茴，你肚子饿吗？晚餐想吃什么？”

    祁璟衍拿着手机在查找附近的餐馆，人走到客厅时发现他要找的人并不在。

    “鹿茴。”

    他又喊了一声，走到床边看到了一张纸。

    看到鹿茴留的字条后，他望着窗外的大雨，马上拨通了凌风的手机号码，“接下来的会议交给你来主持。”

    “是，总裁。”

    凌风恭敬地说道。

    他穿上外套，拿着雨伞和房卡走出了酒店。

    祁璟衍乘着电梯下楼，出门前打算先去前台询问，打听他们是否有见到鹿茴出去。

    前台一经询问，加上监控录像显示她确实离开了酒店。

    他担心鹿茴会摔倒，这里的路况本来就不佳，下雨天更是。

    祁璟衍来到山脚下，他撑着雨伞往前走，雨滴砸在雨伞上，他听不见任何的声音，心里挂念的只有鹿茴。

    等到他走到半山腰，终于看到了冻得瑟瑟发抖的人儿。

    “鹿茴。”

    祁璟衍走上前抱住她。

    她穿着雨衣，小手轻轻地推了推他的肩膀，“会把你的外套打湿。”

    “不管它。”他用力地把鹿茴抱在怀中，嗓音沙哑地说道，“下次别单独离开我好吗？”

    鹿茴靠在祁璟衍身上，对于他说的话没有太大的情绪浮动。

    他们即将要分离，他们没有以后了。

    每次想到以后这词，她总觉得这是世界上最残忍的词。

    “走吧！我好冷。”

    鹿茴轻声说道，对他的话答非所问。

    “来，我背你。”

    他蹲在她面前，大手朝着她招了招。

    鹿茴望着他的大手，眼圈变得通红，她走过去趴在他的后背上，他背着她往山下的酒店走去。

    “祁璟衍，你还记得吗？”

    她趴在他的肩膀上轻声问道。

    “什么？”他微微侧脸，黑眸瞟向身后的她。

    “我们第一次见面那天，也下着这么大的雨。”

    鹿茴说完，眼泪从眼眶里滑落。

