    在常兔离开之后，岚云轻怒气冲冲的走到刘先森身边，不顾旁人的眼光，揪起了刘先生的衣领。

    “我都在那里冒险拼命的给你使眼色，恨不得都喊出来，叫你不要加入神州发展部，你怎么还是非要加入呢？你怎么这么不听劝！我会害你么！”

    很明显，岚云轻生气了，而且是气到不行。

    “你知道，神州发展部有多危险吗？你不要因为你的寿命问题！总是选择冒险的选项！你多信任我一下不行么！我说了，你的问题！我会想办法的！你就不能多给我一点信任么！那件事情不是你一个人的...”

    不等岚云轻说完，刘先森冲过去一把抱住了岚云轻，岚云轻整个脸顿时胀红，说不出后面的话来。

    那些还没有离开，年纪比较大的陪审官们甚至都吹起了口哨来。

    “喂！喂！你干嘛！放开我！你现在越来越胡闹了！”

    再次闹了个满脸通红的岚云轻，赶紧将刘先森一把推开。

    “老用这一招有意思么！”

    刘先森带着满脸的笑容对着还在发怒的岚云轻说道：“真的没事，我这并不是自暴自弃，不珍惜自己的生命，我这个人，最怕死了，不会去冒险的。”

    “在天宫之中，既然神州发展部是当之无愧的第一，那么，在那里找到机会的可能性不是更大吗？比起去别的部门，还是去神州发展部更好，而且，我现在可是变强了哦！”

    听到刘先森的理由，岚云轻恨恨的叹了口气。

    “反正你这个家伙除了最开始听我的以外，就再也没有听过我的话了。”

    “行了行了，随你去！反正你死了也和我没有关系！”

    岚云轻看着周围那些陪审官嬉笑的脸色，特别是看到张萌在那里对着自己故意眨眼睛，更是气不打一处来，咬牙切齿，面色通红的离开了现场，也不知道去哪里了。

    接下来，看完热闹的诸位陪审官们也各自离开了房间，最后，一名身穿黑衣的工作人员出现在四人的身前。

    “恭喜诸位，分到自己心仪的部门。”

    “至于你们手中的腕表，就送给诸位了，到时候，各位各自部门的人会通过腕表跟你们联络，请问，四位需要车送你们回去么？”

    不愧是天宫，服务简直到位。

    “不需要，我自己回去就行。”

    李青云六神无主，垂头丧气的离开了金属房间。

    看来李青云并不是第一次来到这里，非常的熟门熟路。

    剩余的三位则是点点头，表示需要派车送回，毕竟人生地不熟，也不知道出去有没有地铁。

    在离开之前，那光头金轮倒是善意的和刘先森打了个招呼，给刘先森比了个大拇指之后，才离开。

    那穿的像是黑衣人一样的女性，则是从始至终，都没有说过一句话，刘先森甚至都不知道人家叫什么名字。

    等到刘先森到家的时候，天都已经黑了。

    不过，刘先森并没有什么睡觉的欲望，他来到了别墅地下一层的练功房。

    因为，他还有个箱子还没开。

    在召唤出沙都子和恐怖机器人放哨之后，刘先森将自己的大老婆向阳召唤了出来。

    这次召唤出来的向阳，树干和树叶都在散发着莹莹的绿光，显得神圣异常。

    一颗红彤彤的苹果挂在枝头之上，非常喜人。

    向阳已经把那小林御消化完毕了。

    刘先森一招手，那苹果便化为了卡片，出现在了刘先森的手中。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：普通”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得半年寿命，毒素抗性加一。”

    看了看这个禁果的简介的，刘先森撇了撇嘴。

    之前干掉宫野真守的时候，收获了一个能够增加两年寿命的禁果，还能加属性。

    可是这个禁果，仅仅只加半年寿命，外加一点毒素抗性。

    毒素抗性有啥用？

    中毒的时候死慢一点？

    比起之前那枚禁果，要low多了。

    刘先森虽然有些嫌弃，但还是把卡片化作了苹果，将苹果整个吃掉，毕竟蚊子腿也是肉，能补充半年的寿命也还是不错的。

    在吃下那红彤彤的禁果之后，一丝丝暖流出现在了刘先森体内。

    刘先森感觉身体又产生了一些微小的说不清道不明的变化。

    之前刘先森向岚云轻了解过宫野真守的资料，知道宫野真守是一位D级的超能力者。

    自家的树老婆吃掉一个D级的超能力者，可以转化一个增长两年寿命的禁果。

    吃掉一个不入流的超能力者，只能增加半年的寿命。

    ‘看来，想要恢复寿命，还是需要量的增加，无论是质量还是数量。’

    刘先森坐在练功房的地面之上，一面享受着身体里面暖流的流动，一面在脑海中回想白天天宫入门测试中的一幕幕。

    ‘我现在的水平，在不入流的超能力者之中，还算可以。’

    ‘但是，正面能力还是太弱了，要是碰到李青云这种人，我估计一个照面就会被秒杀，即使那钢龙血脉用出来，顶多只能多耗费人家一点时间而已。’

    在入门测试之中，如果问谁给刘先森留下了最深刻的印象，那还是李青云。

    一柄青铜长剑，所向无敌。

    又厉害又潇洒。

    如同那李青云稍微苟一点不那么嚣张的话，这测试的第一名铁定是他的。

    果然，比起别的实力之类的，更重要的是态度。

    人啊，果然不能太嚣张了。

    说起第一名...

    刘先森从兜里面掏出了第一名的奖品，装有乳白色液体的试管两根。

    这两根试管里面，分别装有不入流晋升E级的超能力晋升药剂，和E级晋升到D级的超能力晋升药剂。

    但是，如今的问题是，这玩意，怎么用？

    那常兔仅仅是把这玩意丢给了他，也没有使用说明书啊！

    直接吞？

    万一像是小说里面那样爆体了咋办？

    才堪堪进入超能力世界两个月的刘先森，在超能力基础知识方面，有很大的欠缺。

    刘先森将两根试管重新放好，准备等到去那神州发展部报到的时候，再去问问这玩意怎么用。

