    森夏感觉自己有些脑袋疼。

    简单来说，就是断片了。

    森夏很少喝酒，但是好像每一次喝酒都会遇到这种情况。

    等一下，在这之前发生了什么？

    森夏记的，大家在唱过歌之后，女孩子们又再次开始了第二轮投票。

    而这个时候，似乎有人问了森夏。

    “对了，七海君，千羽妹妹也是你的姊妹么？”

    “啊，不是啊，她是学姐的妹妹，哎呀呀，实在是没办法啊……”

    好像在说过了那句话之后，大家的眼神都变得微妙了起来。

    森夏感觉到了极大的杀意。

    难道我菊花不保？！

    森夏惊了。

    不过还好，他发现自己没啥问题。

    等一下，之后好像还有后续。

    在KTV的时候，森夏这边被逼着喝了两杯。

    然后……然后……

    然后森夏就High了。

    “这里不过瘾，我们去——夜！总！会！”森夏当时就吼了这么一句。

    “我们都是未成年人啦，去不了，去不了啦！”

    然而，面对大家的声音，森夏只是不屑的笑了一下，然后随手拿出了一张黑卡。

    啥也不说——包场！

    有钱人，就是这么任性！

    然后……然后……

    系马达（糟糕），难道是诗音被人趁虚而入了？！

    呃……等一下。

    森夏眉头一皱，觉得事情没有那么简单。

    他印象里面，好像的确有一个人在给妹子灌酒。

    卧槽，那个杀千刀的是谁？！

    诗音虽然有些不情愿的样子，但是在女孩子们的起哄下，也不得不多喝了两杯。

    然后……然后诗音也晕晕乎乎了。

    随后，那个不要脸的杀千刀，就扶着诗音去酒店休息了。

    卧槽，这个家伙是谁——！

    呃……

    嗯……

    等一下。

    这个家伙……

    好像……

    可能……

    是……

    我？

    那个“不要脸的杀千刀”的模样，好像逐渐清晰。

    然后，森夏可耻的发现，这个疑似本子展开的男主角，好像是自己。

    森夏猛的一下睁开了眼睛。

    然后，他发现自己正躺在一张双人床上。

    地板上是一片狼藉，房间里面是乱七八糟。

    而躺在森夏旁边的人，就是诗音。

    少女睡得很香，似乎并没有注意到自己身边还有一个不怀好意的可耻的汉子。

    但是可以预见，在她清醒过来之后，会闹出多大的新闻。

    冷静！少年，你要冷静！这个时候应该怎么解释？

    我会负责？没有关系？我很爱你？

    啊啊啊，不是这种渣男台词啦！

    森夏赶紧掀开了诗音的被子。

    “呼……还好。”

    老司机森夏松了口气。

    诗音虽然脱掉了外衣，但是里面的衣服还是完完整整的穿着的。

    “吃……吃不了了……”

    然后就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音，把他吓了一跳。

    再一看，原来是诗音在说梦话。

    “太多了，森夏……我……喝不了了……味道怪怪的……不讨厌……嗯……”

    “……”

    少女，你在梦里说啥呢？

    森夏悄悄摸摸的从床头爬了下来，以免惊动诗音。

    和诗音不同，森夏此时此刻的身上，可说不上是“完完整整”。

    特别是裤子都撕了。

    不过还好，外面的裤子被脱掉在了地上，暂时打个真空，对于男生来说没啥问题。

    “不过为啥裂了的是我的衣服？”

    森夏记的，其他人都已经回去了，然后他的确是带着诗音进了房间，然后森夏就反锁上了门，然后……然后……我就在酒店的冰箱里拿出了两瓶威士忌……

    卧槽！

    “我又不是酒鬼，干嘛喝这么多酒？！”

    森夏捂脸。

    喝酒误事啊。

    森夏虽然会喝酒，但他保证，自己绝绝对对不是一个会喝酒误事的人。

    绝对不是！

    森夏用自己的节操保证，这种事情自己绝对不会做……在有理智的情况下。

    “唔，太大了……真的太大了，嘴巴要脱臼啦……”

    诗音的脸上一脸厌恶的表情。

    但是这个声音，怎么充满了某种“欢喜”的感觉？

    嗯……

    森夏表示事情很微妙。

    “唔……不行……”

    “……”

    森夏明智的穿上了裤子，然后把衣服全部整理好，将凌乱的房间整理干净，最后洗漱了一番，从房间里面拿出了一床毯子，然后放在了客厅的沙发上。

    他有些庆幸自己昨天晚上好爽的租了一个这样的总统套房。

    “唔……这里……”

    这时候，森夏听到了屋子里面的声音。

    森夏熟练翻到了沙发上，然后盖上了毯子，闭上了眼睛。

    “诶诶诶？！！！！”

    房间里面传来了诗音的惊呼。

    她似乎完全没有想到自己会在这样一个地方。

    “这是哪里？！”

    她从床头爬了起来，然后穿好了衣服，随后冲到了客厅。

    在注意到客厅里面正躺在沙发上睡觉的森夏之后，诗音松了口气。

    嗯，森夏也松了口气。

    随后，诗音便来到了森夏的身边，然后提起脚，踹了一下森夏。

    “唔……诗音……早安。”

    森夏“迷迷糊糊”的清醒了过来。

    “这里是什么地方？！”

    诗音瞪着森夏。

    “唔，是酒店。昨天你喝多了，而且时间也是半夜，我觉得回去不太安全，所以就近找了个酒店。”

    正人君子森夏如是说。

    “唔……”诗音揉了揉自己的脑袋，“难怪有股酒精的味道。嘴巴里面怪怪的，这也是……酒精？”

    “我记得我们在卡拉OK唱歌结束之后，就来到了夜总会……”

    诗音也想起来了。

    森夏有黑卡，直接刷卡包下了夜总会，然后让大家一起疯玩了一宿。

    “唔……脑袋好痛……究竟发生了什么……”

    诗音好像不太记得昨天晚上发生了什么。

    森夏又松了口气。

    “唔，你先去冲洗一下吧，我去让下面送一点醒酒汤过来。”森夏一边说一边站了起来。

    当务之急是销毁证据。

    不管发生了什么，只要诗音去冲洗一下，然后刷个牙，就绝对不会有任何问题。

    嗯嗯嗯，证据都被完美销毁了，完美！

    “嗯，我去……”

    诗音虽然清醒了过来，但是她昨天也喝了不少，回过头来还在这里灌了几瓶威士忌，所以整个人的意识还有些迷迷糊糊的。

    她听从了森夏的建议，然后就这样去了浴室。

    森夏也松了口气。

    在诗音进入浴室之后，他立刻翻身起来，然后将散落在吧台上的威士忌的瓶子收起来，接着将房间里面使用过的痕迹全部都清洁干净——这样就好了！

    完美！

    森夏表示，一切尽在自己掌握之中。

    而这个时候，酒店服务也上来了。

    森夏让这边送了两份早餐，还有醒酒汤与醒酒药，以及一条未开封的新裤衩。

    让他们换好了新的威士忌，然后将垃圾带走。

    嗯嗯嗯，彻底不留痕迹。

    真是完美！

    我真想赞美一下如此机智的我！

    森夏表示自己现在相当的愉悦。

    就在刚才，自己完成了一个巨大的挑战。

    在森夏这边彻底收拾好了之后，那边的诗音也从浴室走了出来。

    “怎么样，清醒了没？”森夏问道。

    “唔……还好。昨天究竟发生了什么？”她还是有些懵的样子。

    “咳，其实我也不是很记得了，我被灌了不少酒。”森夏后面半句话倒是没有说谎。

    实际上，森夏在KTV的时候就被灌了不少。

    在泥轰，虽然有未成年人不能喝酒的条例，但实际上那几个“男朋友”中，恰好有两个正好二十岁的，所以喝一顿没啥问题，之后在夜总会包场，自己给的钱多，当然也没有问题了。

    “今天……是圣诞了吧。”诗音看了一眼窗外。

    今天的天气比较阴寒，外面飘落着雪花，是一个难得的白色圣诞节。

    不过在屋子里面，暖空调呼呼的吹着，倒是挺舒适的。

    森夏看了一眼时间，现在才是早晨八点多。

    嗯，现在的话……先串口供吧。

    “是啊，也不知道学姐和雪乃会不会担心呢。”

    “啊……姐姐……”

    诗音也想到了什么，脸上的表情顿时就变得不好了，原本因为宿醉而有些迷迷糊糊的大脑，似乎也清醒了过来。

    “完蛋了，如果被姐姐知道我夜不归宿，还和男孩子一起在宾馆里面……唔……完蛋了！！！”

    诗音捂起了脸。

    “……”

    森夏扯了扯嘴角。

    少女哟，你应该庆幸，我昨天晚上是把你带到了高档酒店来，要是我昨天晚上带你到爱情旅馆的话，现在咱们有话都说不通了！

    森夏记的，自己昨天晚上还看到了一家爱情旅馆，他当时好像还想要带着诗音过去，但是他嫌弃那个酒店需要过马路，所以才就近选择了这边。

    要不然的话，诗音早上醒来，恐怕就不会和现在这样冷静了。

    嗯，更有可能她已经拿着柴刀追着森夏跑出了三条街开外。

    但是还好，森夏的“懒癌”反而让现在的情况变得没有那么尴尬了。

    不幸中的万幸……

    “咳——她们昨天晚上应该是在雏田庄那边，如果我们现在去我在日暮里那边的高级公寓，就没有问题了。”

    森夏引导着诗音。

    “公寓那边？”

    “是啊是啊，”森夏说道，“诗音你可以说你玩累了，结束之后发现时间已经很晚了，然后觉得地方太远，太害怕了，所以就近来到了我的公寓……”

    “谁害怕啦！”诗音挑着眉头，“我才没有害怕呢！”

    “这是说辞啦，说辞！”

    对付傲娇，就这一点麻烦，想要串供，可不是一件简单的事情。

    “……”

    然后，森夏就注意到，诗音好像在用一种奇怪的目光看着自己。

    “那个，我脸上有什么嘛？”森夏有些奇怪的问道。

    “没什么，只是感觉你好像很熟练的样子啊。”

    “嘛，我觉得这是不让家人发现的最好方法吧。”

    嗯，等咱们离开了这里，去了公寓那边，您老人家大概也差不多会把这边的事情忘得差不多吧？

    嗯嗯嗯，这样就好，这样就好……

    虽然心中是这样龌龊的想法，但表面上，森夏还是对诗音说道：“只要你说昨天晚上是在公寓度过了一夜，那就没有问题了——诗音酱你之前不是也在我那边住了那么久么？别客气，把那边当成自己的家吧？”

    “……”

    诗音没有说话，而是在思考中。

    她的脸上的表情有些纠结。

    森夏说的的确没错，但是要这样欺骗自己的姐姐，诗音心中还有些过意不去。

    “诗音你又没有做什么奇怪的事情，你只是参加同学聚会累了而已。”森夏继续补充。

    “但这里是武藏野吧，往南就是世田谷了，但是你那边又太遥远了……”诗音觉得还是有些不靠谱。

    “嗯，也是呢……”这是一个破绽。

    但是森夏很快又有了想法：“没关系，我家在这边也有一幢房子，我们可以去那边，就在武藏野！”

    雏田庄虽然也在这边，但雏田庄还要继续往西北方向前进，走挺长一段距离，那个地方一时半会儿是到不了的，但森夏的另外一幢屋子就在这里，而且森夏白天还去那边大扫除过了一番，所以想要住人是没有问题的！

    “虽然你这家伙很不靠谱，但是偶尔也是会有好消息嘛～”

    诗音稍微松了口气的样子。

    “嗯，我们吃过早点，就准备过去吧。”森夏说道。

    “嗯。”

    毕竟五星级酒店，食物或许味道不是一流的，但是这个卖相和品质，倒是很不错。

    诗音吃过了早点之后，整个人似乎也终于缓过来了。

    “呼呼，那事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    “嗯，我去收拾一下，有什么东西不要遗漏了。”

    森夏这边去看看有没有漏什么东西了。

    而那边的诗音，则在打量着这个房间。

    “说起来，你还真是挺有钱的呢，又是包下夜总会，又是租总统套房……”

    “那是，我有黑卡啊～”森夏一边说着，一边自信的掏出了黑卡。

    “真想不到，你还有这个。”诗音有些惊讶。

    “啊，也不算我的啦，这是雪乃的，我家的钱，都是雪乃在管理……呃……”

    等一下。

    雪乃……的卡？

    森夏忽然想到了什么。

    而就在这个时候。

    门前，门铃声响起。

    ……

    标题对应第137章～

    痛苦的继续拉肚子中……

    QAQ

    二合一的喵喵喵～