 可是不光方程和巫云，就连顾欢自己都被吓了一跳，他惊讶的看向营主，一时间竟不知道该说些什么。

“欢儿，看来你是不记得廷叔叔了！你小的时候我还抱过你呢！”

营主的话让顾欢一脸大写的懵。

这小时候的事儿，谁还能记得！“不记得也没关系，快进来，廷叔叔刚好准备了宴席，咱们一起吃！”

说完，他拥着顾欢就要往后花园走，走了几步才想起来巫云，于是他回过头看向巫云，“今天就麻烦巫云姑娘先回去了，等改日......”“诶诶诶，不用不用，让巫云姑娘跟我们一起吃吧！”

顾欢一听营主要把巫云送回去，急忙阻止。

开玩笑，要是没有巫云姑娘，谁愿意跟他这个老色魔吃饭啊。

“这......”听到顾欢的话，营主有些迟疑的看了看顾欢，又看了看巫云，“不知......营主大人与这位巫云姑娘是什么关系？”

顾欢先下手为强了，“没有什么关系，刚刚要成为吃过一顿饭的关系，现在被你半路截胡了！”

巫云实话实说。

听到巫云俏皮地回答，顾欢更欢喜了。

“那便好，英主大人，我就直说了，我喜欢这个巫云姑娘，所以......从今天开始，我要追她！”

顾欢这一招根本就是一箭双雕，一则断了营主对巫云的念想，二则也是表明了他的心思，算是间接表白了！听了这话，巫云和营主同事惊讶。

巫云拉了拉方程的衣服，而营主则很快的反应了过来。

“啊，哈哈哈，好好好，这巫云姑娘面容如沉鱼落雁、性格直率可爱，的确值得欢儿喜欢！”

一丝不舍从营主的脸上一闪而过，但他依旧保持着一脸的笑意。

“那好，那咱们就一起吃饭！”

顾欢点着头说完，就向后花园的大门里面走去。

眼看着营主陪着顾欢走近后花园的大门，巫云看着方程，一脸难以形容的表情。

“你这兄弟什么情况啊？”

她有点郁闷，这种表白一点也不能让她开心起来，这什么跟什么啊！“估计是真喜欢你，你不知道顾欢这人，一根筋儿。

不过......”方程顿了顿，“这也算是间接抱住了你啊！他顾欢喜欢的人，估计营主不会再动了！”

听到这个，巫云点了点头，“也是啊！”

“恩人大哥、巫云姑娘，快来啊！”

前方传来顾欢的声音，方程两个人这才回过神来，向后花园里走去。

一走进后花园，方程看起了这里的构造。

这后花园位于集中营的最深处，说是集中营，可它所处的位置其实已经离开集中营了。

它其实就是在集中营最深处的围墙上开了一个大门，作为后花园的入门，然后在集中营的后面单独建造了一处院子，说是后花园，就是那是因为那个院子很大。

在花园茂密的树丛后面，出现了一幢十分豪华、雄伟的四层独栋别墅，旁边还建造着与别墅连体的平房，这里就好像是一个小部落一样。

方程心中有数，这里要是想要藏人，那简直是太简单了。

别墅前有一个不小的池塘，池塘连着延伸向后院的小河。

而池塘边连着一架小桥，小桥的那边的连着一个凉亭，凉亭中的桌子上满满的都是美食。

营主带着大家来到池塘中间的席间，伸手一挥，“大家请入席吧！”

几个人依次的坐了下来。

营主举起席间的酒杯，看向顾欢。

“没想到这么多年过去了，欢儿已经长得这么大了！顾镇主为了照顾你，已经不经常出来了，我与他上一次见面还是去年的石镜镇庆典，而你......我上次见你才这么高！”

营主在自己的胸口比划了两下。

“哦，原来我与营主在小时候就见过面了，我真的不记得了！但是......”顾欢将面前的酒杯推了推，“失礼了，营主，我的身体不是很好，所以没有办法喝酒！”

“哦......对对对，我忘记了你身体虚弱的事情！”

营主听到顾欢的话，急忙转头看向一旁的管事，“快把顾公子的酒撤下去，拿些鲜榨的果汁来！”

一旁的方程和巫云坐在席间，互相看了一眼，他们之间都明白对方的意思。

这个营主平日里那么的严肃和阴戾，可见到顾欢时表现出来的热情和关心好像真的不像是装出来的，这两人之间......有什么关系吗？

就连顾欢都对营主的热情给弄的有点不知所以，眼神频频飘向一旁的方程。

营主接过管事递过来的果汁放到了顾欢的面前，似乎感觉到了席间的尴尬，他微微一笑。

“大家可以开始吃了！”

他指了指桌子上的菜，却发现根本没有人动筷子，就连顾欢也坐在那里没有动。

营主显然很无奈，他率先拿起筷子，“大家先吃，一边吃我会给你们讲我为什么会对顾欢如此的亲密。”

听到他这么说，其他三个人这才动了筷子。

看到顾欢动了筷子，营主这才开了口。

“我刚进入石镜的时候，唯之大哥是我的管事！当时唯之大哥对我特别的好，也许是因为我们在那个世界里都是孤儿的原因，所以我们两个特别的合得来。

又因为我们都是孤儿，所以我们的适应能力非常的强，除了能力、幸运，我们大概也是因为进来的比较早，所以......我们一路高升，唯之大哥升为一人之下、万人之上的镇主，而我......成为了集中营的营主！”

说到这里，营主自顾自的喝了口酒，“当然了，这一路上的艰辛，其他人是理解不了的！唯之大哥真的帮助了我很多，你出生的时候，不夸张的说，除了唯之大哥之外，我是最开心的那一个人！”

“那为什么自我懂事起，并不觉得你与我父亲很亲密啊！”

顾欢把自己的疑惑问了出来，只见营主淡淡一笑，笑容里似乎带着些许的苦涩。

“自古以来，君王都是如此的，你们应该懂得的。

镜主看到他手下的镇主和营主走得如此近，他不可能不忌惮的，所以......为了保护自己，我们只能疏远对方，但是......我们之前的兄弟情义还是存在的！”

营主这样一说，大家才明白他们之前的关系！就算是像营主这样的人，他也是有着自己觉得重要的东西的，方程并不怀疑他说的话的真实性，两个人一起帮助镜主创造这个世界，两人既是兄弟、工作上又相辅相成，关系好很正常。

而且......他所说的功高盖主的这种事情他也相信，其实就等于是这个镜中世界有三个领头人，镜主、镇主、营主，镜主一人，而镇主和营主两人交好，确实容易令人忌惮，好在镇主和营主并没有谋逆之心，自愿削弱力量，以示忠心。

方程突然觉得顾欢可能会有所顾忌自己父亲与营主的关系，万一他选择不再帮助自己，那么这件事情成功的难度就又升高了！“原来如此，没想到营主跟家父还有这样的渊源，父亲倒从未与我讲过。”

顾欢对营主的话未置可否，信与不信，其实对他来说影响真的并不大，“可就算是今天营主与我说了这些，这巫云姑娘.......我还是追定了！”

 