
　　而且哪怕是地靠指挥中心，街道上看起来还挺干净的，来往的人们衣着也算是得体，表面上看着好像都和末世前并没有太大区别。

　　但却还是给人以一种生意萧条之感。

　　尤其是当一走进去之后，就更会发现！

　　就连负责看店的店员，精神也都非常的萎靡不振，就像是被饿了三天都没有吃饭似的。

　　朱苏不禁心头一颤！瞬间就有些理解了,他们接到的任务为何会被命名为‘食物’！

　　只不过，这些开门的店铺却基本上都是以物易物的地方，且大部分还都是不实用的，朱苏对此并不感兴趣。

　　所以三个人便真的只是在街面上转了一圈后，就什么都没有买的直接返回了住处。

　　然后各自喝了点水休息了一下后，陆岑风便去卫生间洗了手，准备开始做晚饭了。

　　严和因为辟谷丹的效力依旧还在所以不饿，便继续瘫在沙发上看小说，一动也不动。

　　朱苏却不好意思吃现成的,所以便也跟着去洗了个手，就过去帮忙了。

　　只不过没过多一会儿！她便很明显的感觉到，陆岑风竟然有些蠢蠢欲动了起来……

　　趁她用木系异能种西葫芦时抱她，吓得她异能中断！结出的西葫芦又小又少她忍了。

　　趁她用异能放水洗菜时，偷偷亲她一口！害她把水放偏了全洒在鞋面上，她也忍了。

　　但是在他又一次趁她不备，偷偷地从后面抱住了她时，朱苏却终于再也忍无可忍了！

　　因为她刚刚正在切菜，突然被他撞了一下时险些切到手！不由得立即就丢下菜刀，转过身去怒瞪着他道：“我要是切到手就把你下面切了喂狗！”

　　谁料陆岑风却在看了看她故作凶狠的表情后，突然间憋不住笑了。

　　“噗！嗤嗤嗤……”

　　朱苏不由得更是恼羞成怒地道：“你笑什么笑！”

　　“哈……我笑你这个想法不像是要惩罚我，倒像是在坑你自己！”

　　朱苏起先没听明白，甚至还纳闷儿了一下。

　　但在陆岑风将满是暧昧的目光从她脸上慢慢往下挪，最后又挪回到她的脸上后，朱苏却突然就读懂了……然后便立即就抽了抽嘴角，抬手用力地拧了一把他的胳膊！

　　“色狼！你注意点，严大哥还在呢！”

　　谁知陆岑风却像是丝毫也没感觉到痛似的，还故意将整个上半身都倾向了她。

　　然后便低头在她耳边低语了一句,“谁说他还在的……”

　　直到被亲得从厨房里夺路而逃并借口去餐厅摆碗筷时，朱苏方才注意到，原来严和早就已经不知何时就从沙发上起身，直接将他自己给关到房间里去了！

　　这要不是陆岑风提前就跟严和商量好的，朱苏就把头摘下来送给他们倆！

　　只是即使已经猜到了，陆岑风今晚一定会想要做点什么！但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。所以朱苏最终便还是在陆岑风的投喂之下，食不知味地吃饱了。

　　甚至还感觉到有一点点撑。

　　于是她便立即以此为借口，打着要消消食儿的名义逃避了刷碗不说，还直接跑到了沙发上，从空间里拿出一个路上随手捡来的九成新平板电脑，开机摆弄了起来。

　　等到陆岑风以极快的速度刷完碗收拾好厨房后，就见朱苏依旧还赖在沙发上玩着她的小游戏！对他的靠近也表现得好像很是无所畏惧。

　　但其实吧！朱苏只是玩得太入迷了而已……

　　眼见她半天都不理人，陆岑风等得花儿都快要谢了。

　　明知道指望她自觉已经不可能，最后便只好主动出击，问道：“好玩儿吗？”

　　“嗯！好玩儿！”

　　朱苏立即就没心没肺地答了一句。

　　甚至连双眼和双手都没有从平板上移开过哪怕是一分一毫。

　　陆岑风：“……”

　　他此刻真的有股冲动，想要直接就把人按在沙发里用力的亲！

　　还想听她因为不会换气，一吻结束时低喘的声音……

　　而他也确实是这么做了,平板被他抽走扔到了一旁,朱苏也被他整个人都抵在了沙发上。

　　四周的空气逐渐变得稀薄而又滚烫。

　　朱苏起初还有些矜持，后面却几乎整个人都攀在了他身上，很勉强才能控制着自己不发出太大的声音。

　　陆岑风这才将人一把抱起，很快就走进房间抛到了床上！

　　朱苏被颠得清醒了一瞬，突然间忆起自己似乎以前曾经梦到过类似的场景。

　　梦里的陆岑风也是和现在如出一辙，明明表情很是严肃，双手却忙着脱衣服。

　　现在一切马上就要变成现实了，她心里还真的有点儿说不出口的小期待……

　　一夜荒唐过后。

　　第二天，朱苏一觉直睡到日上三竿才醒！有气无力地蜷在床上，身体一动也不想动。

　　她没想到陆岑风居然可以折腾一晚上。

　　还每隔一会儿就要问她一句，“好玩儿吗？”

　　当时她都是怎么答的，朱苏现在已经有些记不起了。

　　但是现在她却只想说一句，“好玩儿个屁！”

　　说好的最后一次呢？

　　他是吃了枪药了吗？

　　但是一想到在此之前，陆岑风其实很少会让她帮忙，每次都是自己忍得很辛苦……

　　朱苏就觉得，他其实也情有可原，她应该要包容一些。

　　但是身体却很快就用一阵酸爽的疼痛明确地告诉她，不可以再放任他胡闹了。

　　陆岑风推门进来时，就见朱苏将自己整个人都蒙在被子里，团成了一个小鼓包。M.23sk.com

　　见她不动，他只好坐到床边，低声问了一句，“醒了吗？”

　　朱苏向上拱了拱身体，磨磨蹭蹭地拉下被头后，只露出一个脑瓜尖儿和两只乌黑的眸子，幽幽地望着他，无声控诉。

　　陆岑风：“……”

　　几秒钟后，陆岑风还是败给了她，只好颇有些无奈地道了句歉，“我错了。”

　　朱苏却立即就无情地拆穿了他，“少拿假话哄人。”

　　陆岑风听后只觉得耳根莫名一热！突然有些不好意思。

　　但却还是尽量保持着平静的语气解释道：“第一次难免有些控制不住，以后我会注意的！”

　　朱苏：“！！”

　　她这到现在都还没下床呢，他就都已经想上以后了吗？

　　为什么明明同样是做了一晚上的事，两个人的差距却这么大呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十四章 好玩免费阅读。https://www.23sk.com 