        林青薇柔声道：“我信。”

        萧易咧嘴笑道：“既然你不想做我的夫人，但聘礼却不能少你的。等明日回了大荒城后，我就摆个生日宴，收到的贺礼都给你，权当是聘礼了。”

        林青薇一脸错愕，不办婚宴，公子就要摆生日宴来收贺礼？

        如果说这话的不是自家的公子，林青薇一定要骂一句无耻……

        第二日天一亮，萧易四人便离开山林，朝着大荒城而去。

        初阳升起时，萧易四人来到大荒城城门外。

        城门外，南宫问天等五人早已恭候。

        “末将参见令使大人。”南宫问天、鲜于刃等人齐齐单膝落地，对着萧易行礼。

        萧易微笑道：“诸位统领，我萧易虽有银令在身，却并非官场中人，你们以后见我，都不必行此大礼。都起来吧。”

        “多谢令使大人。”南宫问天等人恭敬应声，随即起身。

        萧易笑道：“诸位统领在此等候我，莫非是有什么事情吗？”

        南宫问天轻咳一声，低头抱拳道：“回令使大人，我等确实是有一事相求。”

        “说吧。”萧易淡笑道。

        这些人，都是王朝中人，萧易不惧之，但也不会随意招惹和排斥。

        以他的人生经验来看，如果能够和一方政权力量打好关系，很多事情都可以得以便利。

        他无帝王之心，只要王朝不刻意为难他，他也不会去惹王朝这尊庞然大物。

        南宫问天忙道：“我等本是皇城星御司中的银卫队长，但却因为遭人诬陷，从而受罚被贬入大荒城，成为府卫统领。如今距离离开皇城，已经有五年时间，但每一日我等都想着能够归去。所以……所以我们想请令使大人能在皇子面前，帮我等说句话，让我等重返皇城。”

        说话间，南宫问天压低着嗓子，小心翼翼的朝着萧易递去一枚元戒道：“这……这是我们五兄弟凑得一点心意，还望令使大人不要嫌弃。”

        萧易轻笑道：“你们这算是公然行贿吗？”

        南宫问天五人脸色齐齐一变，连忙跪下，惶恐道：“末将不敢！”

        萧易撇嘴道：“东西都拿出来了，还有什么不敢的。不过，这东西我收下了，等我去皇城的时候，我会让皇子查一下你们是不是被诬陷的，如果真相如此，相信皇子会让你们返回皇城的。若不是什么诬陷，呵呵……我传话给拓跋战，让他把你们的人头，送到我的面前。”

        说完，萧易便拿着元戒走人。

        南宫问天等人鬓间一脸冷汗。

        “南……南宫兄，咱们是不是抱错了大腿啊！”鲜于刃颤声道。

        南宫问天咬牙道：“慌什么！咱们确实是被诬陷的！只要萧易真的能够说动皇子彻查我们的事情，以皇子的能力，一定可以还我们清白！”

        鲜于刃等人神色这才微松下来。

        ……

        拓跋家的人，早已战战兢兢的等着萧易上门。

        原本有不少拓跋族人都建议悄悄逃离大荒城，去别的地方另谋生路，毕竟谁也保不准今天萧易上门，会做出什么事情来……

        可拓跋战却不甘心。

        拓跋家立足大荒城近千年，好不容易熬到了今时今日的地位，若就这么走了，他岂能甘心？

        更何况，他的父亲拓跋威还在萧易手中，他也不能置自己父亲的生死于不顾。

        其他五家的人，还没离开大荒城，就被南宫问天等人截住了。如今倒也没有离开，但收拾好的东西，却没有摆放回去，都在家中观望接下来的形势。

        如果情况不对，他们还是要逃的……

        如果萧易所言当真，那他们就不用背井离乡了。

        说到底，他们心里也是不舍在大荒城创下的数百年基业。

        只不过在性命与基业之间，他们更想保住性命而已。

        随着萧易一行出现在蛮王府前，负责望风的一名拓跋族人，连忙飞一般的跑去内堂，禀告了拓跋战。

        “终……终于来了！”拓跋战喉咙微颤，浑身都绷紧了起来。

        拓跋家的其他人，也是面色惨白下来，虚汗连出。

        “蛮……蛮王，我刚才好像还看到了老祖。”进来禀告的人不确定的颤声道。

        拓跋战咬了咬牙，一脚踹在这人肚子上，怒道：“什么叫好像？自家老祖你都认不清了？”

        禀告之人捂着肚子，惊怕道：“老祖他跟在萧易的身后，低着脑袋，我……我有点看不清他的脸。”

        “跟在萧易身后，低着脑袋？”拓跋战皱眉一皱，哼声道：“那你铁定是看错了，老祖即便受了萧易的胁迫，又岂可能对那萧易做出这般恭顺之态！”

        “呵，为什么就不能呢？”这时候，一道邪肆的笑声，传入拓跋府内堂来。

        萧易、欧阳伍毒、林青薇以及走在最后一脸恭顺的拓跋威，出现在内堂外，随即闲步走进内堂。

        “真的是老祖！”拓跋家族人看到拓跋威的样子，纷纷心里一震。

        拓跋威原本低垂的眸子，冷然抬起道：“萧公子不计前嫌，不仅赦了老夫死罪，还愿意保全拓跋家现有的一切，老夫自当感恩，拜主以谢！你等也得永记萧公子这份恩德！若有人以怨报德，再行错事，老夫第一个拍死他！”

        拓跋威的话，虽然让众人心里有些吃惊，但大部分的结果，还是他们极为欣喜的！

        比如，保全了拓跋家现有的一切！

        家主还是蛮王！

        拓跋战眼神一颤，面对老祖的决定，他不敢有异。

        “爷爷！是不是这萧易拿我们的生死，威胁着您向他认主的？”一个声音咬牙怒道。

        拓跋家的人，几乎被这个声音吓得半死！

        家族都保全了，谁还傻子似的跳出来生幺蛾子！

        一时间，拓跋家大部分的目光，都愤怒起来，齐刷刷看向拓跋妖！

        “拓跋妖，这里哪有你说话的份！你给我闭嘴！”

        “就是！真是平时太惯你了！今日你若惹得萧公子有半分不高兴，就算是蛮王也护不住你，老子非得敲断你的腿！”

        “蛮王！家族得以保全，全仗萧公子仁德，拓跋妖出言不敬，我建议将他废除一身修为，永囚地牢之中！”

        拓跋家的几个长辈，纷纷怒吼着，要将拓跋妖治罪。

        毕竟，现在得罪萧易，他们都得死！与其全死，不如只死拓跋妖一个……

