
高一刀同意了胡义的要求，战斗由九班发起，胡义说要在二连冲锋前先打十五分钟，高一刀知道胡义的目的是要尽量对敌人造成杀伤，为二连的冲锋减轻压力，提高行动成功率。

但是高一刀心里也并没有将时间定义得那么死板，胡义说要十五分钟，高一刀的真正想法是打着看，九班只有五个半人，加上那支六个人的寒酸的游击队，再加上从二连调拨给胡义的两个机枪手，总共也才十三个半，敌人一百五十多，在初期的慌乱之中，他们能造成些杀伤，只要敌人一反应过来，他们就再也抬不起头，所以高一刀觉得，胡义他们能打三分钟就不错了，到时候只要情况不对，就会带二连突击，不可能真正去等十五分钟。

转眼来到了第三天，上午，二十辆骡马大车由南向北从路上经过，正是从县城出发到落叶村运粮的队伍，胡义和高一刀隐蔽在路西山梁上偷偷看着，每辆车上都悠哉游哉坐着七八个，车辆和人员数目与李有德提供的基本一致。

车一辆一辆地从眼前经过，两个人瞪大眼睛，一丝不苟，心里都在默默记着数，胡义负责确定敌人的火力配备，高一刀负责计算伪军和鬼子人数。伪军一个连百来人，一水七九步枪，有一挺捷克式；鬼子一个小队近六十人，三挺歪把子，三个掷弹筒。

一直到敌人的队伍远远消失在路北方的尽头，两人才带着队伍下了坡，来到路上，下午，敌人会拉着粮食往南回来，现在就得布置了。

论打近战、混战、白刃战，高一刀是行家，是被环境逼出来的行家。八路军干了这么久，哪一仗子弹都不够，哪一仗都没火力支援，真正能够依仗的唯有手榴弹和刺刀，不愿这么打也得这么打，最后就打成行家了，打成习惯了。

由此处分别向南北两个方向，各派出一个班战士，于两边五里外设暗哨卡路，虽然基本没什么路人，也要做好防备，不能走漏风声，不管是谁，百姓也好汉奸也罢，二话不说往这走就得捉住捆了，到下午完事后才能放。

对于冲锋来说，距离很重要，当然越近越好，可是这路东边空旷，荒草不高，七八十个二连战士想要藏住就不能太近，五十米远，是高一刀所能接受的极限距离，如果再远的话，藏是更好藏，可一个冲锋跑下来，哪个战士还能有力气拼命？只剩下喘粗气的份了，那就和送死没分别。于是，高一刀带领二连战士，向路东边的开阔地走出大约五十米远，距离只少不多，开始挖一条用来隐蔽待命的浅坑。

胡义仔细地算计好头一辆车应该停下的位置，然后命令吴石头在那位置向南十几米，在路上横着刨开一条沟，也不需要多深，拉着粮食的沉重车轮过不去就行；命令罗富贵和刘坚强拎着锹填坑，凡是路两侧适合躲避射击的位置，一律填平；命令老罗他们几个到路边，茂密的灌木要清理，能遮蔽视线的荒草也不能留。归根结底只有一个中心思想，要让敌人成为秃头上的虱子，明摆着，除了他们身边的粮车，什么都别想指望。

一众人挥汗如雨忙到中午，战场按照预想的布置完成。

胡义站在路西的高粱上，看东边开阔地中的二连正在做最后的隐蔽工作，马良擦着满头汗最后一个爬上了坡，来到胡义近前。

“哥，咱们把路收拾得这么干净，万一引起敌人警觉咋办？”

听到马良问这个，胡义心里赞许这个问题，口中却淡淡道：“那样更好。”

“更好？”马良不解。

“就算他发现情况不正常，那也已经身处此处了，能怎么办？停车掉头？二十辆沉重的大车，会让他们在路面上乱做一团。”

马良恍然大悟，如果是这样，对于自己这边来说，无非是目标停车位置靠后一些，没有大不同，反而是乱起来的敌人更好打。

“对了，马良，你们几个把手榴弹按标准数量留够，其余的都给二连送去。”

“嗯。啊？”马良反应过来后，一咧嘴：“哥，那可是一箱半啊！凭啥都给他？你看他们抢鸡的时候……”

山梁距离下面的路面距离将近百米，在这上头手榴弹估计用不上了，二连冲锋才更需要，现在不是谈私的时候，所以胡义决定给他们，当场打断了马良：“让你去你就去，费什么话。”

马良无奈地点点头，那是仇家二连，给他一半也就够意思了，全送的话太不忍心。于是把目光转向另一边的小丫头，心说这事最心疼的应该是你小丫头才对吧，班长惯着你，你赶紧说点啥啊，争取再留下半箱也行吧？

小红缨斜眼看了看胡义，一对大眼贼溜溜地转了几转，忽然对马良道：“你看看你这小家子气的样儿，现在是多么关键的时候，哪能这么自私！既然你不情愿，那我跟傻子去送。”

“……”哑口无言的马良不由自主地摸了摸自己的额头，我是不是发烧烧糊涂了，究竟是看花眼了，还是耳朵听差了。丫头，你还是你吗？

……

距离路边将近五十米，二连战士们趴在刺刀抠出的坑里，故意往军装上蹭了泥土，帽子上缠了草枝，一个个弄成灰头土脸，忙着隐蔽遮盖自己。

一个小不点，一步三晃荡，悠哉悠哉下了坡，后头跟着个扛箱子的呆货，高一刀老远就看到了，是那个缺德丫头片子。高一刀装作看不见，继续忙自己的，督促手下人干活。

“喂喂，高一刀，你少装蒜，快答个话！”一对小辫子来到高一刀近前，脆生生地开了口。

“哎呀，什么风把你给吹来了？你老人家可要留神点，这边风大，别把你个小身板给吹飞喽！”高一刀故意说得阴声怪气，恶心小丫头。

小红缨晃了晃小辫，根本不跟高一刀斗嘴：“手榴弹要不要？”

高一刀看了看吴石头扛着的弹药箱，心里当然想要，可是也明白，这个缺德丫头没长良心，肯定不是白给的，一定又是要做买卖。此时此刻二连手里没货跟她换，何苦看她在这里臭显摆。

“实在抱歉，现在我没空跟你扯淡。哪来的回哪去吧你！”

小红缨嘻嘻一笑：“喂，你是不是以为我要卖给你啊？那你可想错了哎，我哪能是那样的人？你说是不是？”

高一刀直起身来，歪头低瞅着那两只羊角辫，满脑袋黑线什么话也不说。那意思就是：你要不是那样的人，我把自己的脑袋拧下来给你当球踢！

小红缨根本不去顾及高一刀那鄙夷的目光，一伸手从兜里掏出个小纸片来，举在小手里，仰着一张纯真无邪的小脸，递给面前那高大的黑铁塔。

“这……是什么？鬼画符么？”高一刀迟疑着接了纸片，放在眼前，呆呆地看了半天，愣是没看懂。

纸片上用铅笔密密麻麻画着几十个小方块，每个小方块上还长着个细尾巴，蝌蚪？为啥脑袋是方的呢？

高一刀还傻愣着，一边看着纸片，一边抓脑袋，忽然小红缨又递上一支铅笔来说：“写上你名字，这些手榴弹就都是你的了。”

“啥意思？”高一刀茫然。

“借条啊，难道你不得签字画押？”

“那这画的是……”

“手榴弹啊，有多少颗，我就画了多少个，绝对没差，不信你自己数去。”

终于，黑铁塔一般高大威猛的高一刀，彻底僵呆在风中，他凌乱了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824228"  chaptername="第一百三十六章  借条儿">加入书签</a>
</div>
