    小卓心里有些紧张。

    在大姐这儿，虽然也没什么亲人，但是他可以像许许多多的小孩子一样上学。可是一旦回到亲姐姐那里，就要被亲姐姐哄骗着去做直播——

    就连在监狱里的妈妈也曾经告诉过他，让他好好跟着大姐，好好学习。

    他又说：“我不想跟她走！”

    唐筝便安慰他：“我不会让她带走你的，只是，她毕竟是你的姐姐，你不想和她说点什么吗？”

    小卓想了下，然后摇头。

    他和顾绵绵无话可说，妈妈也告诉他，尽量离她远一点，妈妈总不会害他的。

    小卓年纪虽然不大，但是头脑却清醒得很，不会被无端被人用亲情绑架。

    他低头，看着自己腿上放着的小玩具，说：“我跟她没有话说。”

    “那好”，唐筝说：“那你和年年一起回家里，我把她打发走。”

    唐筝让小卓和年年先回家，自己则朝着门口走去。

    唐家的铁门，以前是黑漆雕花大门。唐筝后来为了私密性，索性换上了一整面铁门。铁门上开了个小窗，作为与外界沟通的窗口。

    她没有用小窗，直接打开了门。

    顾绵绵气得正在门外跺脚，看到门打开，立即朝着她奔来：“唐筝，那是我弟弟！”

    她抢走了顾家大宅，抢走了公司，这也就算了。但是，小卓可是她亲弟弟，是她一母同胞的亲弟弟，唐筝凭什么抓着小卓不放？

    唐筝冷冷道：“你是又没钱花了吧？”

    顾绵绵但凡对小卓有半分姐姐的样子，都不至于让小卓靠着那张脸，以身体为代价，吃各种稀奇古怪的东西去赚钱！

    唐筝早就调查过：顾平川住院的这些年，顾绵绵没有出去赚过一分钱。

    她把小卓当成是一个赚钱工具，哄骗小卓去做直播，赚来的钱，全部都花在了自己的身上。

    小卓病了或者是死了，她全然不管，现在倒还意思早这里大呼小叫，说小卓是她弟弟了！

    顾绵绵气势汹汹地走来，一副理直气壮的样子：“即便如此，跟你也没有半分关系！唐筝，你管好你自己就好了，干嘛还要跑出来越俎代庖？干嘛还要毁我的生活？”

    原本她带着小卓，日子也是可以顺顺利利过下去的。

    可是唐筝突然跑出来抢走了小卓，顾绵绵的生活一下子被打乱了，她不能没有小卓。

    唐筝嘴巴动了动，忽然却又不想说了。

    还是算了，顾平川和苏婉仪花了二十多年时间，都没有教会她如何做人，自己光是站在这里动动嘴皮子，显然也是徒劳。

    更何况，她也已经是个成年人了，自己没有这个义务！

    “小卓也是我的弟弟，我有权利给他最好的生活！”

    唐筝又说：“至于你，自便吧！”

    说完，转身朝着门里走来。

    铁门在眼前缓缓合上，顾绵绵片刻之后才回过神来，随即扑上来砰砰拍打着铁门：“唐筝，唐筝你给我出来……”

    保安没有客气，直接走上前来，冷着脸道：“请你马上离开，不然我们会报警处理！”

    顾绵绵抿唇，随即将手上的礼物朝着铁门上用力砸过去，咒骂道：“你会不得好死的！”

    骂完，才转身上了自己的车子。

    周末过去，小卓重新回到了学校里。

    寄宿制学校唯一的好处，就是平时上课时间，学生不会受到无端的打扰。

    尤其是唐筝嘱咐过，除了她之外，不允许任何人来找小卓。即便有，也要先给她打电话，得到她的允许，才可以见人。

    顾绵绵也算是识趣，一次也没有主动去打扰。

    唐筝和两个弟弟的生活，很快回到了正轨。

    《浮生歇》那部剧，其中的一处选景，就在唐氏集团大楼对面的海星广场上。

    到了中午，集团的不少女员工都跑去围观，将现场堵得水泄不通。唐筝站在楼上，远远地能看到一堆人聚集在那里，扛着摄像机和遮光板，忙忙碌碌。

    江驰在拍戏的间隙里，躲进房车里给她打了个电话：“我都跑到你眼皮子底下来拍戏了，都不舍得来看看我——呵，资本家果然吝啬！”

    唐筝被他的怨妇口吻逗笑：“是啊，资本家确实很可恶！远离资本家，你才能过上好日子呢。”

    “我偏不！”

    江驰笃定地道，攻克了资本家，才能更上一层楼。

    他又说：“晚上一起吃饭吧，发现一个不错的小馆子，这次我请客！”

    唐筝想了想，然后摇头，说：“不行的，我今天晚上有事儿……”

    “又去应酬？”

    江驰反问，随即道：“不会吧，年纪轻轻的，能不能给自己找点别的乐趣？能不能不要老是工作？”

    唐筝语出惊人：“今天晚上不工作，陪我儿子。”

    江驰：“……”

    他惊讶得半天都没能消化掉这个消息：她有一个儿子，竟然会有一个儿子？

    确定是儿子，而不是对宠物，小猫小狗的昵称么？

    “你——你竟然有个儿子？”

    江驰仍旧有些不敢相信：“什么时候的事儿？为什么一直都没有听你说起过？”

    唐筝笑了笑：“有必要说么？”

    江驰：“……”

    他觉得有必要，是因为他想和唐筝在一起。反之，唐筝却觉得没有必要，因为她心里从来就没有他，只有自己的事业，自己的未来。

    他其实早就应该知道的：她对未来的规划，并没有多少位置，是留给男人的。

    惊愕之余，江驰还是忍不住问了句：“孩子的父亲是谁？”

    “没有父亲！”

    唐筝斩钉截铁地说：“就是我一个人的孩子！”

    江驰瞬间明白，这就是不想和他说实话的意思。

    他继续问：“你儿子今年多大了？喜欢奥特曼吗？”

    见唐筝不语，便微微笑道：“可以一起带出来的，我反正不介意多一个小孩子——难道令郎很介意？”

    “他不喜欢人多”，唐筝说：“但是你可是大明星，走到哪里都是一群人围观，他会不喜欢的。我等下还要开个会，先不说了，拜拜。”

    说完，电话挂断了。

    其实没有会要开，甚至她今天一整天都很闲，一整天都在放羊。

    但是，她依然不想出去跟他一起吃吃喝喝。

    办公室的座机响了，她伸手接了起来：“喂，你好。”

    另一边沉默，没有声音。

    唐筝蹙眉：“你好，我是唐筝，请问是哪位？”

    已然没有人应答。

    唐筝：“……”

    也许，是谁家孩子的恶作剧吧。

    她将电话挂断了。

    S市机场，一家很不起眼的小超市。

    厉御风听到耳边嘟嘟的盲音，这才将电话放回原处，给店员扔下一张钞票，之后离开。

    真是太阳打西边出来了，单身又多金的唐小姐竟然老老实实呆在办公室里接电话，而没有下楼给江驰探班——

    厉御风一边想着这个问题，一边心不在焉地办手续。

    忽然脑子里蹦出来一个很可怕的想法：该不会——江驰也跑到她的办公室去鬼混了吧？

    《浮生歇》的拍摄的，距唐氏大厦仅有一条街的距离。江驰跑到她办公室去鬼混，也就上一趟楼的功夫。

    “先生”，机场办业务的美女忍不住轻声提示他：“麻烦出示一下身份证件！”

    厉御风这才回过神来，随即有些尴尬的笑笑，将自己的身份证递了上去：“不好意思……”

    这个男人的笑容实在好看，穿着制服的美女晃了晃神儿，随即才帮他办好手续，双手将身份证交给他：“您请！”

    厉御风拿着身份证，顺利安检，登机！

    他坐在靠近舷窗的位置上，忍不住苦笑了下：好死不死的，在这儿吃什么醋呢？

    单身又多金的唐小姐，就算是包养十个八个男星男模，跟他也没有任何关系。就算吃醋，仿佛都轮不到他！

    从S市到榕城，也就两个小时的功夫。

    航班在榕城机场落地时，天色尚早。

    厉御风没有立即去嫣园，而是开车四处转悠了下。

    等红灯时，接到了纪圣泽打来的电话。

    “听说你又出差了？”

    纪圣泽问，接着，又是一副调侃的语气：“这次是去哪里啊？要我说，也别太忙，总要抽出一些时间来享受生活，你说呢？免得年纪轻轻的，先秃了头！”

    厉御风笑了笑，说：“我去哪里——纪雅希难道没有告诉你？”

    大家一起相处这么多年，有些话何必掖着藏着？

    纪圣泽可是纪雅希唯一的亲人，当初他们的结合，也少不了此人的推波助澜。

    之后的一些事情，纪雅希自然事无巨细地跟他说得清清楚楚，明明白白，何必跑到他这里来明知故问？

    简直是笑话！

    和纪雅希“结婚”后，他和纪圣泽的关系和以往几乎没什么差别。有时间依旧会在一起喝喝酒聚聚会，两家的各种商务合作也在进行——

    但是，这并不妨碍他和纪雅希划清界限！

    厉御风不是傻子，也容忍不了任何人把他当成傻子一样愚弄。

    如果有人这样做了，那他一定会让那人付出代价！

    纪圣泽干笑了两声：“御风，你这么说话，会把天给聊死的！”

    厉御风很不给面子：“你有什么事儿吗？”

    纪圣泽被他这句话给噎得不轻，可是一看身边的妹妹，只能无奈的叹息了声：“没什么，你什么时候回苏黎世，到时候给你接风！”

