    

    此时的天儿，正是热气的时候，或许是因为正是热气的时候，所以兰封的街头，那是一个人潮人涌的，为的就是多上街玩玩，赶赶圩，为平时的生活多准备一些必需品。

    张天海挑的座位是临街的位置，也是最不容易被狙击的位置。

    也正是因为害怕出现一些岔子，所以张天海为避免麻烦，干脆就换了一身平民装扮，看着倒挺像是那么一回事儿的。

    而许三狗也不例外。

    “许三狗，讲真的，你小子争气点儿，总感觉你小子有点儿是烂泥扶不上墙的。本来还想说，让你小子好好干，然后送你去军校读书，回来当个连长还是营长什么的，结果你小子就是不争气。”两杯烈酒下肚，张天海就开始数落许三狗了。

    “俺知道了，团座。”许三狗满脸苦色。

    ……

    武昌。

    南方的天气，总是要被北方来得热一些，也来得要快一些。

    此时的郑曼，也算是在张家定居下来了。

    令到张家所有人都感到意外的，郑曼这个出身于大富大贵家庭、且在军中有一定职务的儿媳妇是丝毫没有嫌弃自己的家庭环境，反而住了下来，不仅是勤奋忙于家务，还和张玉麟的父母是相处得十分融洽，要是用现在的标准来评分，没有一百也有九十分了。

    “小曼，进了咱们张家的门儿之后，可还住得习惯吧？”余芷芸问了一句。

    “还行，妈，这里挺好的。在这个家呀，住得可舒坦了。”郑曼摸了摸自己那微微隆起的肚子，脸上挂出了一丝幸福的笑容。

    相比起那个金碧辉煌的家里，这个家虽然简陋了一些，但胜在温馨温暖。

    张家最好的地方，就在于会心疼他这个大儿媳妇。

    “妈，今天小叔子回来了么？买这么多的菜。”郑曼问了一句。

    “是啊。天楠他在乡里边，可是吃尽了苦头，回来也该回来吃点儿好的了。”余芷芸脸上挂着笑，两个儿子都长大成人了，而是一个比一个有出息。

    就这等心态之下，哪能不整天是乐呵呵的，再说了，她本来就是个与世无争的人。

    没过多久，俩人就回到了张家，张天海的老爹或许是听到了这俩人的对话，他感叹了一句：“这老二呀，干什么不好，非得跟我一样，干个教书匠，没出息。”

    “爸，这教书不是挺好的么？就教书育人的，又不用上战场。”郑曼笑了笑。

    对于郑曼这个儿媳妇儿，张辅汉实在是找不到反驳的理由，文化知识吧，好像人家的要高一些，要说打仗吧，人家又是军人。

    “那也当了兵也总比当个教书匠好，我听说那谁，胡宗南以前不就是个教书匠么？人家这不是挺出息的么？”张辅汉有些不服气地反驳了一句。

    “爸，您就别恨这些了，这老张家呀，有一个当兵的就够了。像以前我刚认识张玉麟的时候，可差点没牺牲了……”郑曼嘴巴一快，一下子说秃噜了嘴。

    “啥？差点儿牺牲了？”听到郑曼说漏嘴的这句话，余芷芸的心头不禁轻轻一紧，张天海是她的大儿子，自小就离家了，她可是把大部分的爱都给了张天楠了。

    这骤然一听到前线如此凶险的消息，一下就忍不住眼泪要滴下来了。

    “没……没事儿，都挺过来了。”郑曼有些尴尬地笑了笑，“爸妈，你们就甭担心了。”

    看见郑曼的脸色，余芷芸大概就能够猜到前线的条件到底是有多艰苦了，不过她并没有说穿了，只是委婉地问了一句：“那你能说说你当时是怎么和玉麟认识的么？”

    郑曼本身就是出身于军统，对于这种拙劣的问话技巧，她早就听出来了——不就是想侧面知道前线的情况么？

    不过，郑曼对这两位老人也大致有一个了解了：一个与世无争，最大的事儿，就张家这三分半亩地的事儿；一个看似是一介腐儒，但心中却充满了爱国主义思想。

    就这样的两个人，郑曼也知道，他们应该不会做那等子的糊涂事儿的。

    郑曼想了想，觉得这俩人的相爱经历呀，也没上升到那等政治高度，于是，她还是说出来了：“我和张玉麟是在前线认识的，刚认识他那会儿，他才刚从连长的位置升任至营长。那会儿是他们的营长调回去当旅部参谋主任了，于是就到他上任了。”

    “那看来，玉麟这小子的能力还是挺不错的。”张辅汉笑了笑，似乎颇为自豪。

    岂料是郑曼轻轻地摇了摇头，说道：“不，那是因为他们营的头号接任人选战死牺牲了，二号接任人选又是负伤后被撤下火线了。这才轮到了他。”

    “……”张辅汉刚想说些什么，但又为之语塞，不知道该说些什么为好。

    “前线死了很多人，我第一次见到玉麟的时候，是关于采访他的，是在他们宋师长的带领之下介绍认识的。”一提起这茬，郑曼就像是陷入了会议的苦海一般，无边无际的，怎么也挣扎不开。

    郑曼没有停嘴，而是接着说道：“哪会儿，正是淞沪会战打得最激烈的时候，张天海他们那个连几乎都要打光了，这才是突破了敌人重兵把守之下的防线。”

    关于这一些回忆，在郑曼看来，那是弥足珍贵的，就像是一杯老酒，越老却越是醇香了。

    “后来，玉麟给我说过，就那一仗，要不是有个叫徐木的士兵替他挡了日军的那些炮弹碎片，他就死了。可是那名叫徐木的士兵却永远也醒不过来了，然后牺牲在前线战场了。”郑曼说起这些的时候，似乎是娓娓道来，可是这每一件事儿都记在了她的脑海之中。

    听到这些话之后，张辅汉也不再强求张天楠一定要去从军了：正如郑曼所说，老张家，有一个去当兵保家卫国的，那就够了。

    就在这时，张家的大门打开了，一个身穿简陋中山装的男青年扛着一辆自行车走了进来。

    只见这名男青年身材还是比较高大的，就是瘦了点儿，消瘦的身材是将那件简陋的中山装显得格外地大；看他的相貌，倒是有六分与张天海比较相似的，如果按照遗传学的角度来看，张天海是长得像父亲多一些，而张天楠则是长得像母亲多一些。

    相比张天海那满身的阳刚之气，这张天楠倒是显得有些斯文柔弱了。

    如果非要拿这两兄弟对比，则有些像“一文一武”了，而且是属于“穷文富武”的那一类。

    “爸妈，我回来了。”进门之后，张天楠边喊着，边把自行车放好，瞧他那斯文的动作，大概是能够体现家教极好的。

    “小楠，你可算回来了，妈和你大嫂，都给你买了许多菜。很多都是你喜欢吃的呢。”听到张天楠的声音之后，余芷芸赶紧是迎了出去，这可是她最疼爱的小儿子啊……

    “大嫂？我大哥……他回来了？”张天楠表情露出了一丝迟疑，或许是因为兄弟俩太就没见了，所以才有些是生疏感。

    其实也不能怪张天楠对大哥没啥感情，这张玉麟可是自从他没懂事之前就离开武昌，去就读黄埔军校了，待他懂事以后，也只是在照片上和父母的口中听过这个大哥。

    “不，是你大嫂，你大哥还带着部队在前线和小日本打着仗呢。”余芷芸赶紧说道，一家团圆的日子，当然要开心了，可惜张天海没有回来。

    “哦，这样。”张天楠点了点头，那张青涩的脸上透过了一丝茫然。

    他没有遇到过这种情况，也不知道该怎么办。

    “快，西楼，来见过你的嫂子。她和你哥哥，可是在前线认识的，也是一名党国军人呢。”余芷芸一把拉过了张天楠。

    西楼，这自然是张天楠的表字了。

    或许是张天楠五行缺木的原因，他的字里边也带着一个木字旁。

    “妈，想必，这位就是弟弟了吧？”郑曼看向了余芷芸，满脸微笑地说道，举止之间可为雍容大方，不容侵犯。

    这可能就是气质了，穷人家的小家小户是养不出这等气质的。

    所以，当张天楠看见这个素昧平生的大嫂的时候，心里边竟是存了一丝敬畏的：可能是和郑曼的军人身份有关，可能又是这一身不怒自威的气势。

    可是，究竟是如何，谁又能知道呢？

    “大嫂好。”张天楠怯怯地叫了一声，虽然亦是二十来岁的年轻人了，但是他身上的那股子青涩与朴素，也都未曾散去呢。

    看着张天楠的这副模样，郑曼也不禁感慨：同是同胞的两兄弟，怎么性格差异就这么大呢？这就是见识各方面不同引起的了。

    张天海怎么说也上过许多次战场的人了，身上的那股豪放气势，可不是张天楠这股书生气能比拟的，在郑曼的心中，孰高孰低，一眼便知。

    想归想，但郑曼还不至于情商低到那等程度，她笑了笑说：“你好。”

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更等一点前吧！

    感谢起点书友波林至尊的500点币打赏！

    感谢起点书友卓峰a的100点币打赏！        

