    就在白光喷薄而出的同时，君临抱着白图猛然跃起。

    白光从他的脚下掠过，将他的一只脚直接融掉。

    君临已抱着白图摔落。

    “吕西平！”看到突然出现的人，叶清弦愤怒尖叫起来：“白图你卑鄙！”

    “嗷！”趁着君临受伤手软，白图一头撞在君临鼻梁上，撞的他鼻梁骨都断了，鬼爪再伸，抓在他的脸上：“我可以死，但是这一仗，我必须赢！！！”

    是的，这才是白图的真实目的！

    他知道自己无法逃避死亡的命运，但他依然要努力一搏。

    不是为了活着，而是要杀死让尼古拉看好的这名候选者。

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    什么狗屁的公平对决，他只是想杀掉对手，他自始至终做的一切，为的就是这个。

    其他人可以不死，但是君临必须死，这场对决必须赢！

    不为别的，就为了让尼古拉失望！

    疯狂的鬼爪按下，吕西平也冲了过来，短刀对着君临刺出，目光阴冷，决绝无情。

    或许他的心中，也同样充满了对君临的憎恨。

    所以他选择了背叛，选择了出卖，不为别的，只为杀死这个家伙。

    与此同时，叶清弦三把飞刀已然出手，和吕西平对上，将其截下。

    就在这时，君临仰天大吼一声，一股新的力量正从他体内涌出，磅礴惊人，曾经看到的那一幕恢复景象再度出现，君临的身体已惊人的速度迅速恢复，就连被抓碎的眼珠，丢失的肾脏也重新生长完成。

    “你……你……怎么可能？”白图惊叫。

    “抱歉，我也撒谎了，你忽略了一件事……能力是可以进步的。”

    轰！

    君临已一拳将白图砸入地底。

    开战之前，君临就把所有的积分都花了买药，为的就是强化蛰伏这个能力。

    一般法则能力都是通过不断使用和锻炼来提升效果，但是蛰伏不同。

    它的使用频率太低了，要是靠它十天一次的节奏来提升，君临估计能等上几年。

    所以那段时间，他拼命的使用绝对真理，终于在战斗前完成蛰伏的进化。

    而他的进化方向也不是威力，而是可控性。

    能量池一旦启动就必须流失完太浪费了。

    好钢要用在刀刃上。

    付出了大部分的寿命后，君临终于做到。

    如今他的能量池启动，已经可以一定程度的开启和关闭了。

    当然，每一次开启和关闭都会造成额外的损失，但这显然是值得的。

    所以君临表面上已经把所有力量都浪费掉，实际他开启一秒就关闭，再加上浪费的两秒，还剩七秒！

    这刻再度开启，君临身体直接痊愈。

    白图彻底绝望了。

    他仰头嘶喊：“神啊，你帮他作弊！！！”

    天空中传来尼古拉的隆隆回应：“我没有帮他。从一开始，我就没有见证你们的契约，因为你不想要，而他也不想要。你们相互欺骗，谁都不需要我的公证。”

    白图茫然了。

    原来，终究还是自己的问题？

    “不！”他大喊，突然体内生成一股巨力，一把将君临掀飞，不过只是掀飞，没能对他造成任何伤害。

    白图已跌跌冲冲的向营地跑去。

    这个时候，他还能往哪里跑？

    君临有些疑惑，不过还是追了过去，又是一拳轰出。

    但下一刻他看到远处所有的变异体突然呐喊着朝白图冲来。

    不对！

    敏锐直觉告诉君临，白图有问题。

    他心中警意狂升，就见所有变异体同时哀嚎，身体在迅速枯萎，而白图的身体却开始膨胀，壮大。

    他的身体开始扭曲，所有的内脏化作纯粹的肌肉从体内延伸出，布满全身。

    这一刻，白图竟然变异了。

    一个巨大无朋的变异怪物。

    “该死！”君临低骂一声。

    他没想到这种局面了，白图竟然还有后手。

    手中雷霆乍现，轰向白图。

    但白图只是晃了晃，若无其事的承受了这一击。

    此刻的他，前所未有的强大，甚至超越了那个拾荒者。

    轰！

    一拳轰出，白图已将君临击飞。

    他大步走过去，对着君临开始狂殴：“我说过的，你不是我的对手！如今我已经集结了所有变异体的力量，你就是再强也没用！死！！！”

    狂暴呼吼中，拳势如雨，打的君临身上再度崩血，整张脸都被他轰的变形了。

    而君临已经没有多余的能量来恢复自己，他唯一能做的就是激发磁能环，尽可能削弱白图带来的伤害，但是相比白图获得的力量，磁能环的加持又显得太弱了。

    叶清弦大急，可她正被吕西平缠住，分身乏术。

    就在这时，王乡突然大吼着扑过来。

    他竟然在这时醒了过来，截住吕西平，喊道：“去帮他！”

    受了伤的王乡能对付吕西平吗？

    叶清弦不知道，但她更关心君临。

    心一横，叶清弦隐形冲上。

    但就在她靠近的瞬间，白图一声狂吼，若雷霆炸响，叶清弦心神一震，一股磅礴力流已将她掀飞。

    “这种手段，没用的！”白图高跃而起，对着叶清弦砸出重拳。

    诅咒之刃急挥，拳刀相撞，白图的拳头固然被削飞半截，但是叶清弦也再次被打飞。

    好在君临及时扑过来，一把抱住白图：“杀变异体！”

    叶清弦醒悟，那些变异体是白图的力量根源。

    而现在，因为把力量给了白图的缘故，变异体的实力已大大削弱。

    叶清弦扬手一柄飞刀，扎在一名变异体身上，只是变异体虽然粗苯，生命力却依然强韧，挨了这下并不死。

    叶清弦疯狂的将所有飞刀掷出，大喊：“还愣着干什么？杀掉那些变异体！”

    她是对欧阳洛等六人喊的。

    何大志闻声冲过去，但他刚冲出去，就被欧阳洛按住。

    “老大？”何大志吃惊的看欧阳洛。

    欧阳洛没有说话，只是看着远方。

    何大志明白了什么，他说：“老大，我们不能这样。”

    但是下一刻，其他人一拥而上，已将何大志制住。

    他们站在那里，一动不动，只是漠然看着。

    那一瞬间，叶清弦突然明白了。

    他们不想帮君临。

    如果君临死了，债务也就没了。

