    按传统的认知，无论智慧生物也好，非智慧生物也好，神魂力量的壮大都逃不开元气或者灵气的支撑，也就是说，这种变化严重的不科学，完全出了理解范畴。

    杨凌上次来的时候，曾经还和冼沧澜讨论过这个问题，结果冼老头儿也说不出来原因，因此，杨凌对于蜘蛛老头儿的研究也充满了期待，如果能够从独角赤魂螟的身上挖掘出普通虫子如何变异进化的原因，那是不是普通人也能够拥有强大的神魂力量？从而摆脱传统的修炼方式直接修炼神魂，就好比那个现在也被泡在一个透明管子里面的寨柳春一样修练成为高手。

    如果真的能够成功，直接将开辟另一种人类的进化方法。

    蜘蛛老头儿曾经说过：人类文明如果要继续展，传统的基因强化已经几乎走到尽头，无论何种研究和刺激基因变化，元级强化都只能达到相当于化元境入门的程度，根本就无法更进一步，而只有神魂的强大，才能够突破人类基因的束缚，从而开出更加强大的设备来匹配，也才能打破宇宙维度的限制，看到真正的宇宙。

    其实这一切和修练并不冲突，反而是非常的相似，只有不断修练达到神元境或者进入灵境，神魂才能够真正壮大，而神魂的壮大才能够看清宇宙的真实样子。

    这个结论不是杨凌猜的，而是冼沧澜说的。

    宇宙之中充斥着各种复杂的环境，在宇宙中游荡，眼睛几乎是不起任何作用的，只有神魂才能看到真实的场景，元气漩涡，虚空裂隙，宇宙壁障，灵磁风暴等肉眼看不见的东西几乎无所不在。

    蜘蛛老头儿所在的32世纪人类虽然现了元级能量，也在不断的了解和开元级设备，但一个只有能量却没有神魂的设备，是也现不了这些东西的，所以，许多的宇宙飞船在宇宙航行中就会突然消失，或者突然解体，或者突然出现在亿万里外，其中幸运的也会现身别的宇宙时空之中，成为了众多穿越者中的一员。

    杨凌从镇魂界的大门走出来，竟然就看见冼沧澜和蜘蛛老头儿两人正毫无形象的坐在大楼外面一个石质的凉亭里面吃着一大串葡萄，这是上次杨凌从沙漠里面带回来的，比较多，就丢了一些在系统里面。

    只见蜘蛛老头儿八条毛茸茸的爪子舞的飞快，葡萄皮像下雨似的丢到地上，而冼老头儿吃相比较优雅，但度却也不慢，一边剥皮一边往嘴里丢，等杨凌走过去的时候，他也吃掉了七八颗。

    看着满地的葡萄皮，杨凌的脸顿时都黑了。

    老子每天忙的打屁的时间都没有，这俩两个老货活的实在是太清闲了。

    看来的确应该给他们安排点儿额外的工作，不然长久下去，老子的系统都成养老院了，而且如今还有一个更老的还躺在棺材里面，一旦活过来……就变成了仨老头儿。

    杨凌脑补了一下三个无所事事的老头儿没事儿坐在亭子里面端着茶杯斗地主、下象棋的场景，忍不住打了个寒战。

    亭子附近有个方圆十多亩地小池塘，是蜘蛛老头儿请几个矿奴挖的，亭子周围还栽着几棵树木，还有几株兰花，这些是冼老头儿从院子里面移栽过来的，但显然活的很凄惨，一副要死不活的样子。

    镇魂界中有一种很诡异的能量压制，上次升级之后镇魂塔和杨凌的神魂融合之后，杨凌已经清晰的了解了这种压制的来源，那就是那几块和小葫芦炼化融合在一起的镇魂石，通过镇魂塔的控制，不断的释放出一种强大的压制力量，只要没有得到镇魂塔的许可，所有的物种几乎都不能在界器空间中长期生存。

    虽然杨凌现在已经把神魂压制力修改到镇魂塔方圆十万平方公里的面积，但里面的压制力也不是一时半会儿能够变成正常状态的。

    不过这几颗花草树木虽然活的不好，但起码还是活下来了，这也算是一个巨大的改变，至少现在已经有了水，又可以栽树种花，等以后命元兽逐渐长大，镇魂界中的环境肯定会慢慢好起来的。

    “杨道友匆匆而来，可是有事情？”冼老头儿很有礼貌的拱拱手。

    “冼前辈，我想请你帮忙去矿星斩杀那些元蝎！”杨凌开门见山也懒得跟他罗嗦。

    “这个当然没问题！”冼老头儿回答的也很干脆，用袖子擦擦嘴巴站起来，“我们什么时候出？”

    “现在吧，等会我把几个矿奴也带上！”

    就在杨凌和冼老头儿走出石亭的时候，杨凌突然心头一动，立刻放开神念，在他的脑海里，竟然看见镇魂塔陵园附近，摆在地上的一头巨大的真灵境元蝎竟然在移动。

    卧槽！啥情况？

    杨凌顿时吓了一大跳。

    “前辈稍等~！”

    一道黑色的塔门毫无征兆的出现在杨凌的面前，然后他一步迈入塔门直接出现在陵园外面。

    陵园的门口，果然，一头占地足有一公里的巨大黑色的元蝎身体正一耸一耸的往前慢慢移动，情形诡异的一塌糊涂。

    杨凌放开神念来来回回扫了好几遍，最后注意到元蝎脖子下面一个小小的黑点儿，仔细一看竟然哭笑不得，竟然是二蛋，于是身体一晃就出现在元蝎的脖子前面。

    自从上次把二蛋丢在这里吃元蝎肉开始，这货吃饱了就睡，睡醒了就吃，已经持续两个多月了，而杨凌最开始来看过几次后就几乎把这货忘记了。

    二蛋的身体长大了不少，看起来就像一头放大版的无毛狮子，身体足有两米多长一米多高，漆黑光滑的皮肤油亮无比，狗头上两只犄角已经长到半尺多长，微微的往前弯曲，周身散着一股股磅礴的元气波动。

    此时的二蛋正咬着元蝎脖子下面的一块肉，蹬着四条腿把元蝎使劲儿往后拉，每拉一下巨大的元蝎就微微的动一下。(未完待续。)