    连云山是天奇山西边二百里外的一片人迹罕见的山涧和山丘交错地域，中间还夹杂了一些沼泽河川在其中。由于连云山的地形复杂，常年又有剧毒瘴气滋生其中；而且，此地的灵脉也零散普通。所以，天奇山把这一片势力范围的地域作为宗门弟子历练的场所。

    对炼气期的宗门弟子来说，连云山出场的一些低阶灵药和低阶妖兽就成了可观的争夺资源。

    一只幼小的瞪羚缩着脑袋，慢慢地从草丛里钻了出来，左右前后探望了一阵，才快步跑到一从觉齿草面前嚼食起来。可就在小瞪羚尽情享受鲜美的嫩草之时，一道黑影带着轻微的风声，迅捷地从它身后二十米远的阴暗角落扑腾出来，在小瞪羚没有反应过来之前，就咬断了它的脑袋。黑影这才完全显露在光亮的草地里，是一只长着六只脚的巨兽，黑色的毛皮，硕壮的身体长达四米有余，一个巨大的猪脑袋上顶着两根三尺长血红獠牙。

    只是，螳螂捕蝉，黄雀在后。此兽刚刚将瞪羚吞食一半，一道碧绿色的蔓藤从旁边的蔓藤林里疾速延伸出来，出现在六足猛兽的脚下，将此兽困得死死的。

    六足猛兽遇袭后，猛地用力挣扎，企图从此蔓藤里挣脱出来。可紧接着，一道人影出林子里急奔出来，两道淡绿色的剑影随着此人手臂急刺向六足猛兽的颈部。

    骤然遇袭，六足猛兽用力踏地，终于将身上的蔓藤挣断。在剑影即将刺中它时，此兽本能地将头颅向侧面横移三尺。而那蔓藤断裂后，化为淡绿色光点消失在空气中。

    然而，袭击者对蔓藤的变故明显有所准备，在猛兽躲避的瞬间，他低喝道：“冲袭式！”，右手的绿色剑影在刺空的瞬间，改刺为撩，在猛兽的颈部上划过一道阔达三尺的伤口，然后踏步腾挪闪开。随着人影的跳离，一腔鲜血从猛兽的伤口喷涌而出。

    此人正是陈风，他发觉这只名为六足血牙兽后，一直想着对策。在周围的丛林痕迹和遗漏的骨骸那里观察片刻，陈风决定等待一段时间静观其变。运气总算不错，不到二个时辰，这只瞪羚小兽就把躲藏在阴影处的六足血牙兽引了出来。

    这只六足血牙是一级妖兽中战力一般的妖兽，此兽最危险的地方，也是最有价值的材料，就是它那对獠牙。以那血红色的獠牙做主材，可以炼制出低阶飞刀法器。如果是实打实的正面对敌，陈风没有把握在丝毫无损情况下，干掉这个大家伙。但现在，被陈风偷袭后，六足血牙兽受了致命重伤后，已经不难对付了。

    六足血牙兽想发出一阵怒吼，然而，喉结被陈风切断，它一身的怒火只能憋屈地让兽血流失的更快。六足血牙兽摇摇晃晃地战力起来，向陈风发起冲刺。

    陈风见此，侧身一旋，蹬到一丈外，避开六足血牙兽的冲锋扑腾；在此兽准备转身时，陈风又闪身到它的颈部，再次用冲袭式切开六足血牙兽的颈部。两剑过后，才将此兽的头颅彻底斩断。

    “总算搞定”，陈风叹了口气，再近身用青木剑在六足血牙兽头颅处解刨处理一阵，终于将那对血牙损失收入储物袋。完事后，陈风才褪去自己身上墨绿色的墨灵符印。墨灵符印好用，但消耗法力太快；刚才的兔起鹘落的片刻之间，就消耗了陈风二成的法力。

    看了妖兽残尸一眼，陈风快步奔入六足血牙兽藏身的暗林里。搜罗了一阵，陈风手里多出五株三十年份的蒙烟草；此药是炼制练气后期服用地养灵丹的主材料之一。林子还有三株蒙烟草只剩下根部的，十有八九是被这六足血牙兽食用后遗留下。此兽，估计是寻到这处灵药后，做起来守护兽。

    陈风之所能寻到此处，并且提前发现六足血牙兽，是因为《水木青莲诀》附带的另一个玄妙的秘技：木灵感应。此秘技无需施展法力，就可以让修炼者自发对木灵气浓郁的目标产生感应。而大多数的灵药都待用浓郁的木灵气，这也是陈风坚决来到此地的一张底牌。

    ......

    陈风出山门已经是第三天了，从山脚坊市离开后，一路走走停停来到此地。这几天，除了刚才的收获，还获得二十年份的解阳花三株；三十年份龙牙草一株；成熟的菊纹青果六枚。为了菊纹青果，陈风还被一只月影斑纹豹追击了十余里；陈风可是费劲了九牛二虎之力，借助山涧沟坑地形逃离。

    连绵数百里的连云山不愧是天奇山宗门的自留地，虽然危险不少，但好的灵药不少。不过，大多上了年份将近的灵药都有妖兽看护着。陈风在昨天就见过一株萤心果树，那株高度十丈的果树，至少有三十颗成熟的萤心果。成熟的萤心果，果肉接近透明晶莹，中间的果核却会发出淡淡的红光。就是在夜里，萤心果也会发出萤火虫一般的光芒。

    这萤心果是适合所有练气中后期修炼者服用的开脉丹的主药，陈风自然是眼红了。可观察一阵后，陈风发现那株果树底下的矮树丛里，潜伏这一对碧影毒蛛。这碧影毒蛛觉对不是当初出场试炼那种红狼蜘蛛可比，这种蜘蛛是木系妖兽，能在丛林里遁化自己身影，使得敌人无法用肉眼观察到。最要命的，就是碧影毒蛛的剧毒，它喷出的靛青色蛛丝具有强烈的腐蚀性。

    如果不是萤心果树的树梢间残留的蜘蛛丝和地面树丛缝隙里隐隐显露的残骸，陈风说不定也会中伏。在百米外隐藏身形观察了一天后，陈风放弃了幻想。

    因为在陈风躲藏观察途中，来了一群铁臂猿采果子，结果七只铁臂猿，一下子被埋伏的两只碧影毒蛛喷射的蜘蛛网粘住五只。被靛青色蛛丝粘住的铁臂猿，其皮毛瞬间腐蚀溃烂，不到三秒钟时间，毛皮下血肉和白骨就就化为滴滴绿色汁液。这种惨状，直接就将剩余的两只铁臂猿吓得落荒而逃。见此，陈风也只好放弃萤心果离开。

    收取蒙烟草，陈风就近选了一个隐蔽的地方恢复法力。在这个危机环生的地域，保持自己状态非常重要。