    与此同时，

    哪都通公司总部，

    “事情大概就是这样……”任菲坐在会议室桌前的主位上，说清了公司针对今日之事所查明的真相，随之抬眼看向在座的其他几个大区负责人，道：

    “根据商场内部的监控画面，以及几个在场售货员的证词，大致可以推断………那条行为恶劣的漏网之鱼，应该是主动找上嬴勾那家伙的，并非是嬴勾故意拿他给公司找麻烦。”

    “意外？”徐四坐在会议桌前抽着烟，听到这话也不免微微一怔，接着伸手挠了挠后脑勺，道：“如果真是意外的话，那这未免也太巧了。”

    “理由。”任菲看向对此结论深表怀疑的徐四，道：“如果怀疑眼前的这一切并非真相，那就说出自身做出此番推断的依据，在座的诸位都可以一起帮忙验证它。”

    此话一出，

    在场的高廉、窦乐、华风与郝意，四位资历明显更高的大区负责人，纷纷抬眼看了看屋内的两个小年轻，并选择将视线最终停留在了徐四的身上。

    实际上……

    在场的所有人明显都不认为今日之事仅仅只是一个意外，因为就像徐四方才开口所说的那样，所有的一切都明显来得太过巧合了一些。

    嬴勾为什么会一个人跑去商场那边？

    他去的………居然还是个只售卖女性品牌衣物的专柜！

    那条公司不曾注意到的漏网之鱼，为什么偏偏不开眼的找上了嬴勾？

    就算那畜生不曾真正进入异人圈子，但作为一个异人在外面生活了那么多年，又怎么可能会与圈内的异人没一点交集，难道真看不出来圈子里最近的不太平么？

    而且，哪怕那畜生是因为憋不住了，所以不得不出来寻找新的猎物，但一个平时只敢对普通女子………对弱者下手的人渣，居然一改口味想要对男人下手，甚至还恰好招惹上了嬴勾那个家伙？

    难不成……

    那畜生还真就是变态到没边了，突然开始喜欢一些英俊的男人了？

    该死的东西！

    “不……我并不是在怀疑兄弟们调查到的真相，我只是觉得这真相或许是被人提前篡改了。”徐四缓缓吐出一口淡蓝色的烟雾，而后将手中烟蒂放入烟灰缸中弄灭，道：

    “毕竟，我们对当时所发生的一切或许并不清楚，但事后针对那畜生的调查却也算是极尽详细了。”

    “我不知道公司这到底是不是想要对此进行某种弥补，可至少………我们总算是终于弄明白了那畜生曾经的所作所为，也算是对这死不足惜的人渣有了一个比较清晰的认知。”

    说着，

    他眼中逐渐浮现出了一丝明显的愤怒，但在语气上却依旧还保持着平静的态度。

    “以往的那些受害者……”

    “年纪一直都被‘仔细’维持在了14至20岁左右，而且其中大多数要么是孤儿院出身，要么………就是与家里的关系不太好，一个人独自在外工作的单身女子，人际交往圈子也是普遍的很窄。”

    “而这种情况的出现……”

    “若不是因为那畜生的口味始终如一，就是因为这很方便他在事后独善其身，又或者………二者皆有。”

    “诸位……”

    “那畜生是否突然改变了口味我并不清楚，但这么一个完全可以算是谨慎小心的家伙，又怎么可能会在第一次见面时就迫不及待的下手？”

    “所以，只需换位思考一下，如果我是这种畜生的话，至少也会给自己留下接近受害者，并了解受害者境况与人际关系的时间，否则………如何能够保证自己在事后，可以轻易做到独善其身？”

    “……你的意思是说，他的确有可能会出于某种目的接近嬴勾，但却绝不可能会在第一时间选择对嬴勾下手么？”任菲对此若有所思的摸了摸下巴道。

    “那个畜生的能力确实是很棘手，但也不至于随随便便大范围使用，肯定也还是会存在着风险与限制的。”徐四点头道。

    “要不然……”

    “他一直在外面作案到今天，一直都在利用能力控制受害者的家人朋友，现如今………即便还没有遭到能力的反噬，也肯定是会被其他人有所察觉的，完全不可能瞒得过公司的耳目。”

    “毕竟，若能力足够，那就不需要寻找合适的受害者，而受害者有受害者的家人与朋友，受害者的家人与朋友………也有其他属于自己的人际交往圈子，迟早都会有人注意到一些不对劲的。”

    “所以……”

    “我觉得那畜生的能力虽然棘手，但也还远远达不到‘神技’的级别，甚至………都没办法与吕家的明魂术相提并论，他能一直在外面躲到今天不被发现，完全就是因为其本身足够小心谨慎。”

    “那……他为什么会对嬴勾下手呢？”任菲忍不住怀疑道。

    “这我就不知道了。”徐四想了想最终还是缓缓摇头说道：“也许是他忽然转性了也说不定，又或许是由于长久没能成功作案，导致他这畜生按捺不住了也很有可能。”

    “不过，倘若真是这样的话，那么公司之前对事件的判定，倒也可以说是非常合理的了，我们………也就可以认为一切都是意外，并非是嬴勾那家伙故意为之的了。”

    徐四后面这几句话完全就都是屁话。

    毕竟，在场的所有人基本不会有谁认为嬴勾一点问题没有，而他之前也已经把众人心里面的怀疑给说出来了，现在却话锋一转突然说一切也许真的只是意外，这不是屁话………又是什么？

    徐四若是真的认为一切都是意外，那方才也就根本不会说出那些话了。

    他眼下这几句屁话………无疑就是在嘲讽公司，嘲讽在座的各大区负责人，是在指责公司的这帮家伙，明明不敢在这个节骨眼儿上找嬴勾的麻烦，却还偏偏要装出一副想要彻查出真相的模样！

    一个个装的好像还真有那么回事儿似的，实际也就只是装装样子给上面的领导们看！

    “小四，有些话……其实真的没必要讲那么清楚。”高廉显然也听出了徐四的话外音，于是抬眼看了看在座其他三个很是‘无辜’的老资历，道：

    “我们并不是公司的董事，只是在董事们纷纷离去的情况下，被硬推上来负责处理公司事务的‘代理董事’，大家只想做好自己分内之事，不想在大战前节外生枝折损自己……也是正常的。”

    “但是高哥……”徐四按照年龄辈分，本该称呼高廉一句‘高叔’，但同为公司大区负责人，也许是不想低人一等，所以他对在座的几位老资历，也都只会称呼对方一句‘老大哥’。

    “咱大家现在可都是同一条船上的蚂蚱，嗯除了小菲………咱几个同病相怜的大区负责人之间，还有啥话是不能明说的，不想管就不想管，装样子就装样子，又有什么可憋着的？”

    闻言，

    高廉看了眼坐在会议室桌前主位上的任菲，随之朝着徐四摇了摇头却并未再次开口说话，那样子摆明了就是在说眼下依旧还有‘外人’在场。

    任菲自然是注意到了高廉的举动，不由得下意识缓缓皱起了眉头，“高叔，小菲曾经就与在座的诸位明说过，家里的事………那是任家的事，我的事只是我自己的事，与任家其他人毫无关系。”

    “事到如今，您………居然还是把我当成一个外人么，我可也是公司、异人圈子里的一员啊。”

    “呵呵……”一旁头顶上没剩几根头发的窦乐听到这话，顿时开口打了个圆场，道：

    “小菲啊，你放心好了，叔伯们从来没把你当外人，老四和老高他们两个就是不会说话，我们也只是不想时刻都被监视着而已，当然我们也都明白小菲你绝不是上面派来监视我们的那个人。”

    此时之前坐在位置上一言不发，头顶压根已经光秃秃一片的华风，随之附和道：“没错没错，小四说的没错，在场的大家都是自己人，已经没必要再藏着掖着了。”

    “那嬴勾肯定是在今天的事件中充当了一个重要角色，但考虑到我们接下来与其之间必然发生的那场争斗，显然也还是不要在这个节骨眼儿上多生事端为妙，以免又得有不少人折在他手里。”

    “这么说虽然很对不起那些受害的无辜女子，但目前最重要的………就是如何在接下来的争斗之中，保证我们这边能在最终战胜他嬴勾，那畜生的所作所为暂时还不能被公开。”

    “毕竟，公司有错是有错，我们没能及时阻止悲剧发生，这是我们无论如何都推卸不掉的责任，但在更重要的事情面前，我们不能让其他人觉得嬴勾并非纯粹的恶，他嬴勾必须得是首恶才行。”

    “否则……”

    “就算此事不能影响大家对嬴勾的态度，也会在事后影响公司在外人心中的地位。”

    “未来若有哪个不开眼的蠢货，没事找事要为一切编写故事，还要将嬴勾撰写成一个深刻的角色，那么公司在故事之中………在未来人们心中的处境，可就危险了。”

    “按照上面那位的意思，未来有变化………的确是好事儿。”一旁就坐在华风身边的郝意，见此也是朝着徐四开口劝说道：

    “但，你小四也不能让公司，让咱这群人的饭碗给砸了吧，当初可是赵董和徐爷两个人，一手把哪都通公司拉扯起来的，换句话说………这公司可是也有你徐家很大一份功劳的。”

    “可赵董和我老爹他们都已经不在了。”徐四点燃香烟开口只说了这么一句话，之后却也并未再次明确表示出对众人的嘲讽了。

    随后，感受到屋内沉重的气氛，

    任菲不免深感无奈的摇头叹息了一声，道：“我能理解在座诸位的想法，也明白那畜生的确死有余辜，哪怕是毙了他………也不足以弥补那些受害的无辜女子。”

    “但考虑到接下来的事，不管我们要对那畜生怎么做，也都绝不能在这种节骨眼上，让外人产生嬴勾或许不算太坏的想法，人心这种东西………对人类社会的影响太大了。”

    “不过，每次想到这里，再回忆起那畜生目前的遭遇，我也都总有种嬴勾是在嘲笑我们的感觉。”

    “这就好像他是在面对面的对我们……对公司说：你看，这是公司的错误，对普通人造成了多么大的伤害啊，而我这个被你们认为是极恶的异类，却偏偏能在这种事情上做的比你们更好。”

    说到这里，

    她略微沉默了片刻，看了眼在座的众人，道：“嬴勾或许是公司一手造就出的灾厄，或许公司的存在也确实有着许多漏洞，无法像预想中那样权衡好普通人与异人之间的关系。”

    “但，公司的存在就像是普通人社会的法律一样，公司是一种规矩………一种强行要求异人们坚守的底线，你可以说它尚且还并没有那么完善，但却绝不可以说它存在便是一种错误。”

    “虽说有错就要认，挨打要立正……”

    “可公司作为一种正确的存在，即便有错………也不该是他嬴勾一个外人说三道四，而是我们大家一起来探讨错误并逐渐将其改善，普通人不应该否认法律，我们……也不能否认公司的作用。”

    “此次不管嬴勾究竟是出于何种目的，才会用这种方式来试图动摇公司的根基，但这也未尝不是给我们公司的人提了个醒，或许在未来………就连我们也一样要根据实际情况进行部分的改变。”

    “否则……”

    “公司也迟早会变成外人眼中，自认为正确并持有特权的蛀虫……”

    “同意。”徐四闻言无关自身对任菲的感觉，主动对任菲所表达的观点表示了赞同。

    “或许眼前只有嬴勾才是最重要的，但若在嬴勾的问题得到解决之后，还觉得公司内部目前毫无任何问题，那么公司………也就没有继续存在的必要了。我想在座的诸位应该也都不反对吧？”

    “嗯，你们说的对，公司是正确的，但也应该适应世道的变化，在未来做出一些更为合适的改变。”窦乐对此同样表示赞同道。

    “没错！”高廉颇为意外的看了眼任菲，而后伸手压了压头上的帽檐。

    “赞同！”华风起初看起来似乎是有些犹豫，但想了想还是举手表示自己并不反对。

    “附议！”郝意见到诸位终于目标一致了，不由得拿起一旁放在桌上的手帕，擦了擦自己额头上之前因为紧张而出现的汗水。

    见此，

    任菲这才终于松了口气，脸上也重新恢复了往日那种略显冷淡的模样，道：

    “接下来大家就做好各自的安排，准备好时刻应对嬴勾的大动作吧，相信最后会赢得胜利的………一定是我们！”

