    第47章 周扬展现出异于常人的惊人力量！   

    就在众人准备出发的时候，门外忽然传来阵阵动静。

    

    众人闻声望去。

    

    只见两位美女忽然出现在眼中，没错，正是刚不久给黄雷打过电话的江书影和景恬二人。

    

    何老师率先站起身来迎接。

    

    “没想到节目组居然邀请你们两位美女过来，这下观众有眼福了。”

    

    黄雷也是一脸微笑，说道：“打电话时候，听声音就觉得熟悉，没想到是你们两个。”

    

    虽然他跟这两位美女，没有在一起合作过，但是黄雷跟二人都非常熟悉。

    

    因为她们都是北影学院学生毕业，黄雷又是学院老师，平常的见面机会就很多，两位美女点了点头，随后笑着说道：“接下来就麻烦几位老师了。”

    

    说罢，两位美女走到周扬身边。

    

    江书影一脸好奇，道：“你就是传说中的周扬老师？”

    

    “今天终于见到真人了。”

    

    “很喜欢你的《战狼》！”

    

    说罢，江书影伸出手表示问好。

    

    闻言，周扬点了点头，伸手和江书影握手。

    

    “你好，谢谢你的喜欢。”

    

    “很高兴认识你，江书影”   

    站在一旁的景恬静静地看着周扬，忽然来了一句。

    

    “扬老师，你好帅呀！”

    

    闻言，周扬愣了愣。

    

    旁边的江书影顿时无奈。

    

    这妮子。

    

    说的也太直白了吧？

    

    这时景恬也是反应过来，脸色顿时一片羞红，连忙说道：“咳咳。”

    

    “错了错了。”

    

    “扬老师好，我……我是您的粉丝，非常喜欢看您拍的《战狼》。”

    

    “谢谢你的喜欢。”

    

    周扬笑着回应，对于她脸上那抹红润却是不太在意。

    

    随后，看了看新来的两位美女，周扬有些迟疑。

    

    因为他们正准备去发家致富，可是现在突然来了这么两位美女，计划突然遇上了变化，搞得周扬有点措手不及。

    

    不过采摘还是得去的。

    

    毕竟又来了两位客人，也就代表着多了两张嘴，如果现在不去，中午就真揭不开锅了。

    

    想到这，周扬说道：“两位，有没有兴趣体验一下乡村生活。”

    

    闻言，江书影和景恬看了看大家这身装扮，都明白了这是要去干嘛。

    

    “没问题，早就想体验一下了，还有没有衣服，我跟我姐妹儿一起。”

    江书影眼睛一亮，拉着旁边的景恬笑着说道。

    

    “彭彭，去给两位美女找件衣服。”

    周扬说道。

    

    “好嘞，两位稍等。”

    彭彭应了一声。

    

    转身便去给两位美女拿衣服。

    

    片刻之后，两位美女换好衣服，大家便一起出发了。

    

    后院的山坡上。

    

    一颗颗茂盛的苹果树生长在山坡之上，红彤彤的果子在太阳的照耀下闪闪发光。

    

    周扬几人走了十来分钟的路程，终于来到这山坡之下，看着树上生长的这红彤彤的苹果，他对着身后的彭彭说道：“走，上树。”

    

    说罢。

    

    便犹如灵猴一般，瞬间去到了苹果树上。

    

    这一幕。

    

    着实震惊了直播间的观众。

    

    “卧槽，我刚刚看到了什么？”

    

    “扬神这身手无敌了。”

    

    “这位道友竟然会使传说中江湖失传已久的武当绝学，贫道佩服。”

    

    “我想拜扬神学武，不知道还收不收徒？”

    

    “……”   

    后山山坡。

    

    看着伸手这么敏捷的老师，彭彭一脸佩服之色，果然不愧是老师。

    

    景恬看着周扬的身影，眼中更是异彩连连。

    

    “真是一个神奇的男人。”

    

    不过。

    

    看着彭彭也爬到了树上开始采摘。

    

    景恬也是不甘示弱，也跑到树上忙活起来。

    

    二十分钟前。

    

    出发的时候，周扬让江书影和景恬分别选择一队加入。

    

    最终。

    

    江书影选择了何老师一队，采摘蔬菜。

    

    景恬选择了难度更大的周扬这队，采摘苹果。

    

    果子采摘的也很顺利。

    

    周扬一个人包揽了百分之六十的采摘，成功将这优化后的身体素质发挥出来，手速快的那叫一个惊人，粗略估计一下，至少有两百个。

    

    彭彭次之，只采了一百三十几个。

    

    景恬最后，八十几个。

    

    考虑到女孩子的身体素质，能摘这么多已经是很优秀了。

    

    不过。

    

    这次采摘苹果，对景恬来说，还是人生中第一次体验。

    

    她玩的很开心。

    

    内心当中的小景恬被完全激活。

    

    可是。

    

    当时玩得多开心，事后就有多难受，八十几个果子，最少也有四十多斤，这对于体重不到一百斤的景恬来说，完全是一场噩梦。

    

    要不是周扬最后帮他分担了大半压力，以她这小身板，早就被压垮了。

    

    不过，当周扬最开始展现出他那惊人的力量之时，彭彭和景恬两人都震惊了，瞳孔放大，一脸的不敢置信。

    

    将近三百个果子。

    

    直接装在一个超大麻袋当中，最少也有二百多斤。

    

    这个重量。

    

    对于普通男子来说，绝对是一次困难的考验，然而，对于周扬来说，根本就不是意思，两只手轻轻用力，然后一扛，直接到了肩膀之上。

    

    仿佛没啥事一样。

    

    一脸云淡风轻的他，带着两人悠闲地朝着原路返回。

    

    殊不知。

    

    此时的直播间，因为周扬的表现彻底炸开了锅。

    

    “咕噜，扬神这…这还是常人的力量吗？”

    

    “应该是…是吧，不太确定。”

    

    “喂喂，你们说的是不是太夸张了，也就不到二百斤，农村里面的庄稼汉，哪个不能扛得动百八十斤。”

    

    “赞同，俺就是农村的，俺家现在仓库中的玉米，每袋都有一百多斤，都是俺爹亲手弄过去的。”

    

    “实锤了，大家的担心看来是多余的。”

    

    “可是扬神之前是名乡村老师啊，他哪里来这么强悍的身体素质。

    

    “这有何难，只要每日沉迷撸铁，你也能练成扬神这样。”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    周扬展现出来的力量，确实让众人心惊。

    

    不过。

    

    如果他们能够好好观察扬神的神情变化。

    

    就会发现，事情原来远远不像他们想的那么简单。

    

    

