    最终明雪收下了咖啡。

    人傻钱多的她见过太多，当然说好听点那是客气，可是一般人的情义她是要还的，对于许昀郡她觉得不用想太多。

    他在她面前是老师的身份，既然他说是体恤学生，那就是体恤。

    谁让她也是一个听话的学生。

    当天回去，程艺萝在宿舍描述着下午发生的事。

    明雪上午脑力活，下午体力活，回来就躺下装死。

    苏亭和谈茜听得满脸兴奋，尤其是谈茜，兴致勃勃地放话要准备写师生文了。

    “人设我都想好了，闷骚腹黑的男老师跟妖里妖气的女学生，够不够劲带不带感？”

    苏亭跟程艺萝起哄了两声。

    明雪没睡着，耳根子听到，翻过身反驳说：“我哪儿妖里妖气了？”

    “没说你。”谈茜挥挥手让她继续睡，“我这是为了写作捏造的人设对比。”

    明雪又将身体翻向墙面，她睁着眼睛想，师生恋也就存在于小说里。

    现实中的男老师不是像院长那样秃头黄牙的，就是像明英俊这样习惯把上衣角扎进皮带裤里面还自信满满的中年男人，哪值得少女心爆棚的人痴狂幻想，幻灭还差不多。

    至于许昀郡，这就是个例外。

    别人可以冲动可以疯狂，但明雪对他的肖想，早在七年前就结束了。

    大二下学期的课程表，周一周二排得特别满。

    一门接一门，上得人喘不过气。

    明雪连着两天没有怎么管部里的事，所以在周三上午的体育课收到小叶微信，说出来的其中一张党政思想报有争议时，她中午下了课就风风火火赶到了图文店。

    图文店接手的员工正在跟小叶沟通，明雪一到小叶就将事情原委说了一遍。

    按照她们先前跟店里说好的，思想报本是没有差错的。但是当天下午，陈芝怡因为社团活动的宣传海报也来了这家，并在看见同是宣传部所设计的排版时，私下帮忙修改了一处标题的名词用法。

    虽然修改后光看标题是没有致命漏洞，但是陈芝怡没有注意到标题以下的内容，原标题才是前后对应。况且这修改完全是多余，基本就是同义词的替换，却白白废了她们几经核对写出来的一篇文稿。

    明雪当下就恼火了，责问店员为什么擅自让别人动她的文稿。

    店员表示很委屈，说是因为对方也是宣传部的人，而且以前就是负责这块的，相信她所找出的是专业的错误，于是就没有阻拦。

    明雪先前就考虑过这种意外，反复声明不要按照陈芝怡的习惯来，结果千算万算，没想到还是走失了一步。

    即便平时被陈芝怡阴阳怪气惯了，明雪也并没想跟她来事，可这回分工明确了，还来插手她的工作范围，她实在忍无可忍，一气之下就拨通了陈芝怡的电话。

    陈芝怡听完她的指控，居然还不当回事，认为自己是好心，且没有什么大不了的，觉得是她小题大做。

    明雪无语气急，声音就大了点：“陈芝怡，你听着，这不是稿子正不正确的问题，既然这已经是我的工作了，就管好你自己的事情，别把手伸到我的地盘来，我的稿子哪怕是一个标点符号，你也没有资格修改。”

    说完明雪就挂了。

    虽然把话吐出来很爽，可回头想想也觉得理亏，这事由她主要负责，她要是抽时间亲自督促，也许就能拦下这个失误。

    她伤完神，还是让人重新做，重做的费用她自己出。

    单周的周三下午没课，午后回到宿舍，只有苏亭一个人。

    明雪见太阳好，抱了被子到阳台晒。

    苏亭啃着苹果，眯着眼享受阳光，连着发出几声腐变的叹息。

    “这么美妙的下午，怎么能就这样浪费了呢？”

    明雪拿板子拍了两下被子，问：“那你想干嘛？”

    苏亭环顾宿舍内的装备，忽然瞥见书桌角落被搁置的一副网球拍，眼前一亮：“要不咱们去打网球吧？好久没打了。”

    明雪因为海报的事情余气未消，正想着有什么渠道能发泄一下，就答应了。

    十五分钟后，两人骑着车到达网球场。

    明雪粗略望了一圈，虽然天气好，但是打球的人并没几个，只有不远处两个男的在对打。

    周围绿荫稀疏，场地上阳光直射，春季同样要做好防晒工作。

    明雪戴好鸭舌帽，正想说去最边上遮荫那一块打球，却见苏亭丢了魂似的扑到了隔离网上，盯着前方那两个身影惊道：“卧槽，那不是陈盛威跟许昀郡吗？”

    X大不止一处网球场。

    明雪她们来的这地是北区，周围是几幢新建的教师公寓，学校一墙之隔外则是居民楼。

    此刻她们所站的位置在球场边的一棵樟树下，视线穿透数层叠加的隔离网，仅凭几眼还真难注意到场地内那俩人的长相。

    听见苏亭的惊叫，明雪也跟着靠近隔离网，眯眼细瞧半刻，发现还真是他们。

    陈盛威身着黑色运动套装，许昀郡则穿了白衣黑裤。

    明雪低头看了看自己特意换的纯白打底衫和黑色紧身运动裤，陷入了短暂的沉思。

    只这么远观了一两分钟，那俩人的球就没打落下过，你追我赶，不分上下。

    苏亭看得都入了迷。

    明雪拉扯她：“唉，你还打不打球了？”

    苏亭越看越自愧不如：“跟他们比起来，我们像不像两只菜鸡拍皮球？”

    “那就回去收被子吧。”明雪作势准备要走。

    苏亭终于舍得收回视线：“来都来了，走什么走，去，今天我要甩掉一斤肉。”

    说完率先往场地的中心入口走去。

    明雪默默地跟在后面，拿手压低帽子，先指明道：“去最边上那块吧，中间太晒了。”

    还好苏亭也怕晒，没有别的选择余地，否则明雪真怕她会直接贴到人家隔壁场地去了。

    网球场一共六块区域，以二乘三的面积分隔。

    明雪所在这一块跟许昀郡他们那块正好是两个对角。

    进场的几步路，明雪虽没有明着往那边的方向瞟，却一直在暗中留意，所幸他们打得投入，并没有往这边看过来。

    明雪走到场地边，放下网球袋和保温杯，先做了几个热身动作。

    苏亭站在她边上，将手机对着前方举了起来。

    明雪一看就知她什么意图，把手机挡下来：“你低调点，被人发现怎么办？”

    苏亭根本没在乎：“发现就发现，而且我就发群里面，给她们俩人看看，这巧妙的缘分。”

    很快她就拍了一张，传到了宿舍群。

    明雪不怕一万，就怕万一。

    她觉得只要苏亭不做什么惹眼的事，她们可以若无其事地消遣完这场运动。

    “待会儿你注意点，别让他们认出来，不然看见我们这么菜说不定会来围观取笑。”打球之前，明雪这样跟苏亭说。

    或许这话提醒到位了，苏亭也没想着让人发现，两人就自娱自乐地打起球来。

    关于网球，明雪接触的不多，大一体育选课时曾想选网球项目，结果人额超了没选上。

    明雪不甘心，一冲动就跟苏亭在网上一人买了一拍子，准备自练成才。

    然而这拍子到手后，没怎么发挥它的作用，常年待在宿舍吃灰。

    算上这次，明雪总计打网球的次数不超过一只手。

    虽然看过打网球的教学视频，但因打羽毛球的习性在前，手便听从了记忆的使唤，握拍姿势老不对，力气也不够，导致球飞出去后劲不足，有时候连球网都没越过，就点着地面溜场边去了。

    十分钟下来，俩人跟盘散沙似的，既没打成一个堪称合格的回球杀，手臂还又酸又累。

    “你怎么比我还菜呀。”苏亭已经捡了不下十几次球。

    明雪寻找借口：“我这面迎着光，看球的时候都眼晕。”

    苏亭做出退让：“那咱俩换个位置。”

    换了位置后，光线的确顺眼不少，明雪原地练了下姿势，准备好好发个球。

    结果球抛高了，她心一急，仰着头预判好下来的高度，铆足了劲挥动拍子将球打飞了出去。

    球正中拍子中心，倒是甩出了一条长弧线，高速越过球网上方。

    苏亭不断退步，伸长了手臂去接，空挥了两下愣是没接到，也没见球落地，她回身去瞧了个究竟，下一秒心说完蛋。

    围墙向上延伸的隔网中心有个断口，不知是被什么利器刺穿扭曲的，刚好让网球的横截面给卡住了。

    明雪看到这球的结局差点没晕，她穿过半个球场跑过去，跳着身子拿球拍挥了两下，想将球从卡口里抠出来，实则远差半个身的高度。

    苏亭环视周围，准备借助长杆或者棒子，无奈场地上干净无一物。

    明雪立刻想了个法子，看着苏亭问：“你蹲还是我蹲，只能这样了。”

    苏亭瞅她那薄瘦的身子骨：“你确定能背得动我？”

    说着自觉蹲了下去：“上来吧，你别晃啊。”

    明雪小心翼翼跨上了她的肩膀，两手抓住铁丝网被慢慢抬了上去。

    刚站直，苏亭就觉得脖子要断了：“你看着挺瘦的，怎么也这么重啊？”

    “废话，我是一个成年人的体重。”明雪极力仰着头，试了下拍子能够到的高度，“你再往前走一步。”

    苏亭闻言靠近铁网，艰难支撑了好一会儿，却没有什么结果，正想叫她快点，自己要撑不住了，忽听身后有脚步声在靠近。

    随后传来一句问话——

    “同学，不需要帮忙吗？”很耳熟的男声。

    明雪跟苏亭同时一愣。

    苏亭耳尖地听出是谁的声音，但因抱着明雪的双腿，不方便立刻回头，赶紧救命般高声呼道：“需要帮忙，陈老师！”

    明雪低头看着苏亭脑袋顶，心说你挺有本事，没看人都能认。

    紧接着她转过头，就看见陈盛威跟许昀郡不知道什么时候走近的，手上各拿着球拍，正在下方一致用怪异的眼神看着她。

    “呃——”明雪已经没法掩饰此刻自己的狼狈，硬着头皮依次喊道，“陈老师，许老师。”

    “太危险了，先下来吧。”陈盛威认得这俩学生，朝她招手说。

    明雪双手抓紧了铁网空隙，打算等苏亭将她慢慢放下去，但不知苏亭是缺根筋还是没头脑，居然二话不说先将自己脖子解救了出去，才过来扶住她的双腿。

    这导致的现状就是，明雪整个人全靠手腕臂力，将自己腾空架在了铁网上，而双脚被苏亭托抱着，却不知如何下地。

    “你快下来啊！”苏亭叫她。

    说得好像她愿意黏在上面一样。

    明雪干瞪着她，心说真有你的，我怎么下来，当着两个老师的面像猴子一样跳下来吗？

    但也没办法了，看着不高，只能跳下来。

    她让苏亭松开自己，准备在那一刻解放双手自由落地。

    谁知苏亭撤得太快，她还没有准备好，双手僵持了一会，整个人摇摇欲坠地晃了起来，匆忙间松手落了地。

    双腿触地一软，整个人便失衡向后倒去。

    结果人没栽到地上，反而双手为了借力，胡乱间抓在了一个人的手臂跟胸膛上。

    待稳住后明雪下意识抬头，就这么傻愣地撞进了许昀郡平静的眼底。

    场面十分尴尬，鼻尖甚至能闻见运动过后的男性荷尔蒙气息。

    呆滞片刻反应过来后，明雪立刻站直了身退开几步，而刚才顺势托住她后腰的那只手，也不着痕迹地抽离了。

    “不好意思，许老师。”明雪说完这话，脑袋还是懵的。

    许昀郡倒是面色无异，跟没事发生一样，镇定地像尊佛，他一句话便将尴尬的气氛转移了。

    “这球是怎么打上去的？”话中带着匪夷所思。

    明雪抬眼看着被卡住那球，此刻很想给它戳个力，干脆直接蹦出墙外算了。

    “是我发的球。”她低声承认。

    “力气还挺大。”不知是夸还是贬。

    陈盛威走近两步，研判了下这颗球的卡位，提议道：“看来得用细铁杆撬，我回宿舍找一下工具，你们在这等会儿。”

    说完留下拍子，自行离开了。

