    好吧，程处默必须承认，自己被刺激到了。

    这让他觉得很受伤。

    坦白的说，来东宫之前程处默一直很不服气，李承乾无论年龄还是其他，都是所有人中最小的，能有个屁的注意。

    自己可是跟着老头子上过战场，打过仗杀过人的，对突厥人的了解再怎么也比一个足不出户的小屁孩要多。

    但，李承乾用实际行动给他上了一课，不仅吧执失思力的心里活动分析的头头是道，就连处理问题的方式，也让他这个见过世面的程大公子自惭形秽。

    “那你打算怎么办，总不能让那个什么思力一直这么嚣张下去吧，这里可是大唐，不是突厥。”

    长孙冲还是放不下，哪怕被李承乾鄙视一番，依旧锲而不舍。

    其他几个军二代也是一瞬不瞬的盯着李承乾，眼睛里满满都是求知欲。

    这不禁让某太子有些犹豫，原本他是不打算参与到这件事情里面来的，反正不管怎么说执失思力最后都会把自己搞得灰头土脸，根本不需要他来落井下石。

    但，谁让他有好为人师的恶习呢。

    只是稍微犹豫了那么一小会，李承乾就把原则抛到了脑后，招呼一帮子军二代坐下，然后笑着说道：“在给你们出主意之前，我想问你们一个问题，谁能告诉我，你们整治中执失思力的目的是什么？”

    二代们面面相觑，讷讷不知所言，想说只是为了出一口恶气，又觉得有些幼稚。

    好在李承乾并不要求他们一定要回答，稍等片刻继续说道：“人在做一件事情的时候，必须要有自己的目的，只有这样才能有的放矢。

    就拿执失思力来说吧，如果是我出手，目的只有一个，迫使其屈服，如果他不肯，那就只能从肉体上消灭他。”

    轻飘飘的一句话，不带任何感情，却让包括长孙冲在内的二代们心中一凛。

    那可是突厥可汗的心腹爱将，从肉体上消灭他，如此气魄果然不是一般人能有的。

    程处默受不了这压抑的气氛，大着嗓门嚷嚷道：“你说的道是简单，执失思力可是执失部的头领，岂能那么容易低头。”

    “形势比人强，我刚刚说了突厥畏威而不畏德，只要你让他看到大唐能够轻松消灭他整个部落的强大的军事力，执失思力只要不是傻子，就一定会服软。”

    程处默的眼睛瞬间瞪的老大：“你的意思是调动大军围剿他？你确定没在开玩笑？”

    柴令武接茬道：“这是不可能的，就算我们能够调动一部分军力，可这里是长安城，军卒们还没出大营，我们就已经被丢进大理寺了。”

    长孙冲见认过李承乾的种种不凡，倒是没有过多的怀疑，拉住众人：“好了，好了，你们不要跟着瞎起哄，先听听承乾怎么说。”

    李承乾笑笑，人畜无害。

    但，小本本在哪里，今天所有在场的有一个算一个，都要记录在案。

    谁说太子就应该宽宏大量的，本太子偏偏就小肚鸡肠，任何敢于质疑老子的人，都会受到惩罚。

    最典型的例子就是魏征，自从《笠翁对韵》问世，作为书籍的刊印负责人，老魏就上了各家的黑名单，被列为最不受欢迎的人物之一。

    嗯，扯远了。

    李承乾眯着眼睛，轻咳一声：“其实想要以势压人也没有你们想的那么复杂，区区几个突厥骑兵，还不值得冒险调动十六卫的军力。”

    “那怎么办，你倒是说啊！”

    “办法很简单，不过我需要准备一些东西。”

    李承乾说着，看向长孙冲：“表兄，等会儿你出宫一趟，买些硫磺和硝石回来，数量越多越好，需要多少钱你先垫上，回头我再给你。”

    长孙冲点点头：“都不是什么稀罕东西，你放心吧，不过你能不能告诉我，你要准备的是什么东西？”

    “说了你也不一定知道。”

    李承乾原本并不打算告诉长孙冲自己要做什么，但在其孜孜不倦的询问下还是无可奈何的说道：“我准备弄些火药，炸死丫的，现在可以去买东西了么。”

    在李承乾看来，火药是在两宋时期才出现的，唐朝应该不会有这东西才对。

    但，就在他说完之后，原本还兴冲冲的二代们全都像霜打的茄子一样，蔫了。

    长孙冲更是一脸原来你也不是无所不知的表情：“承乾，算了吧，火药那东西我知道，除了用来发烟之外，没有任何用处。”

    欸？

    李承乾愣了一下：“你知道火药？”

    长孙冲还没回答，程处默已经在边上咕哝道：“这有什么不知道的，每次祭天大典的时候，玄都观的道士都会用那东西搞出一堆的烟，看着挺唬人，实际上连只蚊子都赶不走。”

    甚至就连一直坐在一边的魏征都有些听不下去了，有感于李承乾的无知，忍不住插言提醒道：“殿下，早在春秋时期，范蠡就曾在《范子计然》中记载有火药的制法，其主要配料为硫磺、雄黄、硝石和蜜。”

    李承乾：“……”

    我们说的是同一种东西吗？

    不过，根据程处默等人所描述的情况来看，似乎并没有什么错误，黑火药如果放在空旷的地方直接点燃，的确会产生大量的烟雾。

    想到这里，李承乾从善如流的放弃了自己配制火药的念头，拉过还在碎碎念的长孙冲：“既然玄都观就有火药，你现在立刻带人去买个百十斤回来，顺便再买些手腕粗细的竹子回来。”

    长孙冲就想不通，为什么李承乾会如此得固执，鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“不是，我都说了，火药那东西没用。”

    “你别管有用没用，只管去买就行。”

    李承乾赶苍蝇似的挥挥手，他就是再蠢，也不会跟一个古代人讨论黑火药的用法，就让一切以事实来说话吧，是非曲直到时自有公论。

    长孙冲去得快回来的也快，大概小半个时辰，就带着人背着两只巨大的口袋从外面走了进来。

    好奇大唐的火药是什么模样的李承乾不等侍卫把袋子打开，便凑过去看，只一眼人就愣住了

    “长孙冲，这尼玛是什么东西？！”

