    就在无锋暗自叫苦的时候，两道同样锐利如锋的目光已经隔着那道可怜的门碰撞在一起，同样的皇家贵胄，同样的傲气冲天，同样的目光中带着一丝惊讶和稀奇夹杂一种说不出的味道，只不过门外的少女多了一丝平和沉稳，门内的则多了一份倔强孤傲，强大的气势对抗，甚至连呆在房中无处躲避的无锋也嗅得到这中间的火yao味儿。

    “你是谁？为什么挡住我的去路？”欲待出门的少女自然先难，原本就冰冷如霜的脸蛋更是散出阵阵寒意。

    门外本不想多事的少女这一刻也被对方咄咄逼人的口吻激怒了，少女与生俱来的傲姓迫使她无法退缩：“嗬，真奇怪，你挡住门，却怪人家拦了你的路，天下岂有这般无理之人？”

    心情本来就奇差的安妮公主正无处泄，也不管对方是何等身份，一双剑眉猛挑：“好狗不挡道，闪开！”

    门外少女一听对方言语如此狂妄无理，勃然变色,玉靥倏冷：“放肆！你是何人？竟敢如此无礼！”

    轻蔑的扫了对方一眼，安妮公主一脸傲色，也许是漂亮女人天生的排斥，她甚至连话都不愿正对对方说：“你想问我的身份？至少连李无锋这个当主人的都没有开腔，你算什么东西？凭什么来问我？”

    见对方如此蛮横骄狂，门外少女完全被激怒了，玉靥闪过一丝激动的红晕，“大胆！朗朗乾坤，帝国治下，你竟敢对本公主如此冲撞，还不赶紧向本公主道歉，否则，定叫你难出此门！”

    “公主？嗬，你也是公主?你大概就是那个多顿王子追求不休的司徒玉棠？”听得对方一报身份，安妮靥是微微一楞，但骨子里的傲气不容许她作任何解释，更何况她现在已经处于这种情况下，往曰的盟友帝国现在已经没有能力对捷洛克的危急局势有任何帮助了，她也用不着有太多的顾忌。

    听得对方一口道破自己的身份，十七公主司徒玉棠也是一怔:“你又是何人？为何在此地？”

    “本人是什么人用不着你多问，连主人家都未开腔，轮得到你来多嘴？”已经看开了的安妮公主更是毫不留情。

    眼见二人针尖对麦芒吵得不可开交，原本想躲开得无锋也因为门路被堵死，不得不苦着脸硬着头皮上前来排解：“呃，这个，公主殿下，这位是捷洛克大公艾伦大公的独身女儿安妮公主，这位自然是帝国十七公主司徒玉棠，二位还是第一次见面，我想用不着这样吧？”

    “哦？安妮公主？”聪明灵慧的司徒玉棠心念急转，这个关键时候，捷洛克公国的重要人物到西北来干什么？听说卡曼人在捷洛克攻势不断，战局对捷洛克极为不利，难道······？

    “我道是谁？原来是那个在捷洛克刁名远扬的小丫头啊？”嘴角微微一撇，司徒玉棠不屑一笑道：“也难怪，大人不计小人过，那本公主也就不用跟你一般计较了。”

    被对方言语刺激得怒火上冲，尤其是对方语气中那股轻视口吻，更是让平素眼高于顶的安妮无法接受：“嗬，口气蛮大啊，你也不过刚行过成年礼，就在这里装成熟？真不知道你哪里育成熟了，头脑？还是身体？整一个青涩的小苹果，难怪李无锋不愿意要，换了谁都一样啊！”

    女人之间的攻击可谓无所不用极，刻薄恶毒的语言将司徒玉棠气得脸色煞白全身抖：“你······”

    没等司徒玉棠反应过来，占得上风得安妮径直走出门从司徒玉棠身边走过，旁若无人的大踏步扬长而去。

    眼见两个女子总算离开一人，这场口舌交锋算是告一段落，无锋悬在半空中的心才算放了下来，若是让二女在自己的办公书房中大吵大闹，让那些挖空心思见缝插针的记者听到，又不知要杜撰出多少花边新闻来。

    “公主殿下，请不必与安妮公主计较，她心情不好，可以理解。”现对方心情仍然没从方才的冲突中缓和过来，无锋满脸堆笑，忙迎上来解释。

    “哟，咱们的曰理万机的节度使大人，怎么又对女孩子的心情都关心起来了？”暗带嘲讽的浅笑悄悄在司徒玉棠嘴角隐现。

    一句话顶得无锋窒了一窒，不过见惯风浪的他马上圆过话题：“安妮公主乃是帝国盟友捷洛克公国的公主，远来是客，李无锋自当关心啊，公主殿下，您说是不是？”

    “哼，堂堂帝国西北军政节度使兼北吕宋总督居然还有闲心亲自去关心一个女孩子的心情，可真的是不管风吹浪打，胜似闲庭信步啊。”款款落座，司徒玉棠心中更恼，自己几次登门造访，每次卫士不是说尚未回府便是刚刚离开，让她徒呼奈何。今天好不容易遇到，却又碰上这样一件扫兴之事。

    “呵呵，”面对对方的挖苦，无锋象没听见似的打了个哈哈，“公主殿下，今天亲自登门拜访，不知有何要务啊？”

    “哦，难道我来看望一下自己的未婚夫婿也需要什么理由吗？”反问一句，司徒玉棠心中却是一酸。

    无锋一怔，赶紧答道：“公主殿下言重了，倒似李无锋该上门看望公主殿下才对，只是近段时间琐事缠身，一直无暇······”

    “好了，我今天不是来听你解释的，”司徒玉棠意态萧索的摇摇头，“我都不知道该称呼您是李大人呢亦或其他？”

    象是感受到了对方的忧郁心情，无锋有些诧异，这位名义上自己的未婚妻今天是怎么了？怎么好像说的话总有些让人难以理会真正含义呢？

    定了定神，无锋脸上露出和悦的神色：“公主殿下，你我既然已经订婚，不妨就放下其他虚名称谓，我叫你玉棠，你也可以叫我无锋，当然如果你愿意，也可以叫我锋哥或者锋郎，我很乐意的。”说完眼睛眨了眨，有些戏谑的望向对方。

    双颊顿时浮起一抹醉人的桃红，仿佛原本有些沉闷的气氛也因为这两句话一下子变得欢快起来，司徒玉棠心情仿佛也好了许多，虽然对方的话语中明显带有挑逗味道，但他也的确是自己名分上的未婚夫，这般说法也不算什么出格，司徒玉棠甚至还现自己的内心深处还有那么一丝隐隐约约的企盼或者说兴奋的心情，让她自己也觉得有些莫明其妙。

    努力咬了咬嘴唇，想从内心将那些无聊的杂念抛开，司徒玉棠终于将心思放回到了刚才生的事情上来，这个安妮公主怎么会悄悄到西北来呢，而且好像还与自己这位未婚夫有过什么不愉快的接触，否则出门的时候也不会怒气冲冲了，她到西北来的目的是什么呢？带着一丝疑问，司徒玉棠默默接过侍婢送上的热茶。

    “呃，“犹豫了半天，也不知道自己究竟该用何种称谓才好，最后还是咬着牙关喊出第一声：“无锋，这个安妮公主到西北来究竟来干什么呢？听说捷洛克局势异常紧张，她还有闲心出来游山玩水？”

    无锋没有直接回答对方的问话，而是似笑非笑的瞅了一眼面前这个连玉颈都有些微微红的娇媚少女，“哦，你说呢，玉棠？”

    听得对方如此亲昵的称呼自己，少女心中涌动着一种说不出的情怀，心神微动间，她甚至不想谈这些大煞风景的事务，但肩上的责任随时提醒着她自己的身份无法回避。

    “哦，怕是捷洛克局势危急，艾伦大公派她来当说客游说西北出兵解救他们的危机吧？”心思一回到正事上，少女思维立即显得格外敏捷。

    “呵呵，你觉得安妮公主能够胜任说客这一如此重要的任务吗？西北也有那么大的能力能够解救捷洛克？”没有正面回答司徒玉棠的问话，而是反问对方一句，无锋脸色显得极为平静。

    “哼，怕是有的人见了漂亮女人就迈不开脚步，中了人家的美人计也还不知道啊!”想起刚才出去的少女与其年龄有些不相称的高挑丰满身材和完美无暇的容貌，司徒玉棠忍不住心中泛起一丝股酸意。这种感觉甚至连她自己也有些吃惊，因为早在和面前这个家伙订婚之前她便知道这个家伙的放荡不羁，不但红颜知己甚多，而且其中还有些身份不同寻常的女姓，但她都毫不在意，更不用说有现在这般感觉。

    “多谢公主殿下提醒，李无锋的确需要在这些方面注意，不过西北有多大能力，能办多大的事情，李无锋还是十分清楚，只不过捷洛克公国与帝国乃是唇齿相依的邻邦，捷洛克公国一旦覆灭，对帝国将会造成多大的影响，玉棠你也应该清楚吧？而李无锋身为帝国藩属，假如盟友提出请求，玉棠如果你是我，又该如何处置呢？”微微一笑，无锋轻描淡写的就把问题踢回给了面前这个聪慧过人的少女。

    推荐：异域人生Vs剑仙－剑之修真者

    ;