    时间流逝

    又是半个月过去了，今天林煜和往常一样参悟神功但他遇到了瓶颈，索性便放弃参悟因为有些东西必须到了一世才能解决。

    想着，便查看起了系统；

    系统和往日一般，唯一的变化便是多了五百任务点，本来他想着他没有参与诛杀凶寇，但系统还是将奖励给了他，还有就是历练点变成了-8000了。

    就在这天，沉睡了一年多的柳神苏醒了，只见柳树突然发出盈盈绿光，散发着朦胧的光晕将石村再次笼罩。

    “柳神苏醒了！”

    族人们惊呼，现在柳神苏醒了可以再次庇护他们了，所有族人们在老族长的带领下过来祭祀柳神，无比虔诚。

    林煜望去，柳树以往的树皮脱落，那些凸起的地方长出了几条新枝好似宝玉一般。

    新生的枝条迅速成长，眨眼间便有了数米之长，五条柳枝皆散发着神韵，焦黑的树桩也是恢复了小部分绿色，散发着生机让这片天地间充满了生命气息。

    族人们看到这一幕，皆是大喜柳神更加强盛了。

    “柳神，你好了吗？”老族长问道。

    “我沉眠结束，已无大碍”，柳神传音道。

    待族人们退去，林煜和石昊知道接下来柳神会指点他们便等待着。

    “你很不错，竟然杀了一头祭灵，它因为根基破损修为退步到了洞天境”，但依旧实力远超你，看来你的修炼也没拉下也突破了自身极限，柳神向林煜道。

    林煜摸了摸鼻子，便听到柳神声音传来。

    “你也不错，开辟了四口洞天，但这并不是你的极限”林煜知道这是柳神在指点石昊。

    “柳神，我现在开辟了四口洞天了，林煜说我只要开辟到十口洞天便能打败石毅，”石昊向柳神说道。

    “哦！看来你已经知道了什么，太古年间在洞天境开辟九洞天便可洞天同境称王，但十洞天才是极致，为此境界真正之尊。”

    石昊问道：“那要如何修炼？”

    “可还记得我曾说，在我醒来之时便带你俩去一个神秘的世界看一看，你俩可愿意？”

    林煜知道，虚神界副本要来了，当即便同石昊一起道：“我愿意”。

    “你们去跟族人们说一声，免得他们担心，然后我送你们出发”。

    林煜和石昊便去老族长那里，告诉他柳神要送他们去另一个地方修行，族长也没多问，听到是柳神便安心下来，只是告诉他们两人一定要注意安全。

    林煜怕族人们担心，便告诉石昊不要告诉老族长他们此去会遇到太古遗种子嗣。

    之后，两人很快返回，径直盘坐在柳树底下，神色平静做好了出发的准备。

    柳神没有多说，便开始传送两人，五条碧绿的柳条化作璀璨的神链，冲向虚空。

    只听见“轰”的一声，柳条洞穿虚空，像是打开了一扇门户，眼前一片朦胧，神秘又深邃。

    这一刻，林煜只觉得离开了原地，全身像是被一股力量包裹着，透过朦胧的光芒他穿行而过仿佛进入了另一片天地。

    林煜心里想道：“这里便是虚神界吗？”可是入眼周围一片朦胧，看不穿雾霾，耳边只有石昊的声音传来；“这是哪里？”

    就在这时，一团柔和的绿光出现，包裹着两人在雾霾中前进。

    过了一会，眼前的朦胧消失，露出了它本来的面目，一眼望去无比荒凉，一座座宫殿倒塌，荒废着像是一片被世人遗弃的世界。

    关于虚神界林煜只知道囚着的是一些邪恶生物但具体不详，也不知道为谁所构建，只知仙古纪元便已经存在。

    可惜那位晚年不祥，最后并没有具体说明虚神界究竟是由谁构建没有多讲。

    想到这林煜便不再想，关于这些待日后再说但他可不会忘了其中藏有真凰法，这是可是十凶宝术之一，实打实的仙王级宝术。

    一切还得努力提升实力啊，只能待日后修为够了图之，这时耳边传来柳神的传音：“去看一看吧”随即他便抛开思绪。

    两人迈步向前走去，入目一片破败，曾经宏伟的宫殿全部倒塌被埋在了土里，透露着一股沧桑古老的气息。

    石昊再次问道：“这里便是虚神界吗？”

    “虚神界，有一种说法是成神后进入的世界，还有人说是上古先民顶礼膜拜的神明用精神构建出的奇异世界”。

    石昊听到这，不禁惊呼出声。

    林煜没有反驳柳神，但他敢肯定这绝非什么神明所构建的，虚神界在仙古纪元便存在，不要忘了在虚神界可是封印着仙王，那些所谓的神明在仙古纪元之前，如果他们构建了虚神界，那么他们又是何等境界。

    “精神构建的世界？”石昊发出疑问。

    柳神解释道：“你们并非真身在此，只是精神意志”。

    林煜没有说话，他知道关于虚神界只能说是个大坑，他觉得就应该把红毛怪关在里面。

    柳神继续给两人普及关于虚神界大的种种，石昊一路惊呼，最后柳神告诉两人一切答案都在前方让两人去寻找答案。

    “林煜快看，这是原始宝骨”林煜听到石昊的声音看去，只见石昊在地上挖了起来，他不禁感叹到底是熊孩子。

    他早注意到了，只不过他知道这是通道，他可不想做这种不符合他身份的事，他可是立志要成为一代那啥的，不能留下黑历史。

    然而就在这时，“刷”的一声，一条金色的通道出现直接将石昊移走了。

    好吧！石昊走了也好，不然待会在一块石昊一副熊孩子样他还真不敢说认识，毕竟石昊可是在虚神界里将来“大名鼎鼎”的人物。

    林煜向另一端走去，随着金色通道的出现他也消失在原地。

    林煜出现在了另一处初始地，这几天里他随意游走在虚神界，看着这个奇异的世界。

    他看到这里天才云集，都是大家族的子弟出来历练的，山脉中兽王统御一方，太古遗种更是看到了好几头。

    “你听说了没有，那边初始地来了个熊孩子”。

    “就是那个挖了通道宝骨的熊孩子，听说接连破了三次记录”。

    “对对对，好像叫什么最爱吃兽奶，走我们去瞧瞧，听说要到这边来了”。

    林煜听到周围人的讨论，一脸黑线。

    溜了溜了~于是加快了步伐。

