    火炼山。

    山风呼啸，阴云笼罩。

    牛酉王肖毅带着云家众人，进退两难。

    想进，又非曼陀郡郡主对手。而一旦退了，则等于是失去了火炼山，也就是失去了源石矿脉。

    而且，身为一洲之主的牛酉王，确实也有点拉不开脸面就这么灰溜溜地撤走。

    那方荣，不过是天火洲的一个郡主罢了。

    面对丝毫没有妥协意思的方荣郡主，肖毅只能做最后的尝试。

    他带着怒气的声音说道：“方荣郡主，如果你真要如此霸道，那我只能去神洲找奎星神殿说说理了。”

    奎星神殿，是奎星大陆的圣地之一，也是与其它八个洲域联系比较多的一个圣地。

    肖毅虽然只是高阶望月之境武者，但凭他牛酉王的身份，确实是可以进入奎星神殿，并且能说上话。

    他这句话的意思就是，要去奎星神殿告状。

    方荣抿了抿嘴，挥了挥手不在意的道：“牛酉王，你请便吧。呵呵，就算奎星神殿真的要过问这件事，我也没什么需要担心的。这火炼山，原本就归属天火洲曼陀郡。”

    略微一顿，又道：“好了，肖毅，你最好还是快点离开火炼山脉。否则，我虽然不太方便直接杀了你，但是将你打一顿，还是可以的。那时候，你这位牛酉王的脸面，恐怕就没地方放了。消息传出去，以后你还有脸见人？”

    明摆着的威胁。

    这就是实力差距所带来的后果。

    如果肖毅也是神隐境武者，方荣绝对不敢这么说话。

    在这个世界上，归根结底还是看谁的拳头更大。道理，是强者说的。

    肖毅咬了咬牙。

    他心中，无疑是极度憋屈的。

    可是又能有什么办法？真的翻脸，就是自取其辱。他的身份，是一张护身符。但方荣说的也不是危言耸听，只是动手教训一顿，那奎星神殿，也不太可能因此向天火洲兴师问罪。

    云桦低声道：“王上大人，我们现在该怎么办？”

    肖毅皱了皱眉，也低声说道：“先撤回去吧，再看看有没有别的办法。”

    云桦一脸焦虑道：“以眼下的情况，如果我们退了，那无异于是间接承认了火炼山属于曼陀郡啊。”

    肖毅轻叹道：“云桦道友，方荣郡主是神隐境强者，你应该是知道的吧？你想一想，若我们双方开战，我性命倒是无忧，可对方杀你云家人，会有什么顾忌吗？”

    云桦神情一动，沉默下来。

    他清楚，牛酉王说的没错。

    就连一个小小的广度城城主，都敢击杀他们云家的长老，就更不要说曼陀郡郡主了。

    似乎，也只能按牛酉王所说，先撤离了。

    就在这个时候，东侧的天际之上，两道人影出现了。

    这两个人，渐渐接近众人所在的位置。

    方荣郡主、牛酉王肖毅，还有云桦、云观海杜冷等等在场的武者，陆续转目凝视了过去。

    云观海眼神一亮，说道：“是云岳长老，他从岭南郡江北城回来了。宁阑先生，与他一起。”

    云桦等云家人，也都目光一闪。

    肖毅眯着眼睛说道：“云桦道友，你们去请宁阑小友帮忙了？”

    云桦点头道：“王上，其实这火炼山，就是宁阑先生的。因为，当初占据火炼山的火炼道宗，是宁阑先生铲除的。”

    肖毅点头道：“只怕那方荣，不会因为宁阑小友到来而妥协啊，他显然也知道这里存在源石矿脉了。”

    云桦面色一沉，下意识点了点头。

    说话间，宁阑和云岳已是到了近处。

    宁阑目光一转，从方荣、杜冷等人身上扫过，又看向牛酉王肖毅。

    拱了拱手，笑着说道：“见过牛酉王大人。”

    他在牛酉洲洲城王府，见过肖毅。

    肖毅拱手回礼道：“宁阑小友，数年未见，你的武道，应该已经接近神隐了吧？”

    他也听说了一些两年前在神洲发生的事情。

    宁阑笑了笑，谦虚地道：“我也是运气比较好，有一些修行上的际遇。”

    与肖毅打过招呼，宁阑又与云桦老祖、云观海等云家众人简单地打过招呼。

    广度城城主杜冷眼神一凝，讥笑道：“你们是到火炼山叙旧来了？要叙旧，还是滚回云州慢慢聊吧。”

    宁阑气息一凝，目光看向杜冷。

    他伸出手，向着后者一指，看向云观海道：“云族长，此人是谁？”

    云观海立刻说道：“宁阑先生，他就是广度城城主杜冷。几天前，就是他带着侵入火炼山，杀了我们云家很多成员。”

    提到杜冷，云观海也是恨得咬牙切齿。

    宁阑轻笑一声道：“一个小小城主，也敢如此狂妄无礼？他算个什么东西，谁给他的勇气？”

    肖毅道：“宁阑小友，这位是曼陀郡郡主方荣。杜冷城主的勇气，应该就是方荣郡主给的吧。你也不必生气，就连面对我，杜冷城主都是飞扬跋扈的。”

    方荣望着宁阑，缓缓道：“小老弟虽然很年轻，不过在神洲那边，也算闯出一些名气了。只是，我听说，雪影宗的人，正在到处找你啊。”

    这位曼陀郡郡主，竟也知道雪影宗在追杀宁阑。

    奎星大陆是很大，不过一些影响力很大的事件，在大人物之间，传播还是比较广泛的。

    方荣，好歹也是神隐之境，勉强算得上是个人物。

    宁阑冷笑了一声，淡漠的声音道：“方荣是吧？倒是第一次听说。这个叫杜冷的混账东西侵占火炼山，是你指使的？他杀云家人，罪不可恕。如果是你指使的他，那么你也罪责难逃啊！”

    方荣和杜冷两人，脸色都一寒。

    杜冷杀意沸腾，直接爆喝道：“小杂碎，老子现在就亲手弄死你！”

    说着，他便准备向宁阑出手。

    方荣却是拦住了他，低声道：“不要鲁莽。”

    杜冷瞪着眼睛，咬牙低声道：“郡主大人，这小畜生如此张狂，不知天高地厚，就让我杀了他吧。”

    方荣摇了摇头，道：“杜冷，你不是他对手。两年前，他在神洲那边，杀了一个叫伊常晶的散修武者。这个伊常晶，是半步神隐境界。”

