    有十个人站了出来，不停的报怨着，只是出声的人全部都是新人，而那些老兵则是闭口不言，看向这些出列的几个新兵的目光中带上了冷意。,

    终于在抱怨声渐渐小的时候，已经是十分钟后，楚涵一直站在原地，静静的看着这些人。

    “说完了”在报怨声消失之际，楚涵抬起了一只脚，缓缓在这十人面前走了几步，带着强势，带着压迫。

    十个人瞬间被楚涵的气势压的喘不过气，豆大的汗珠颗颗滚落，所有人都感觉到一股危机即将来临。

    “李必疯。”楚涵忽然毫无预兆的点了第一小队队长李必疯的名：“你告诉他们，长官的命令是什么”

    “长官的命令是天”李必疯忽然大声的吼出这句话，用了最大的力气。

    “回答不规范，一百个俯卧撑。”楚涵的声音冰冷无情。

    “是”李必疯立即趴在地上刷刷刷的坐起俯卧撑，一边做一边大声道：“报告长官，长官的命令是天坚决服从命令，决不违抗”

    这回回答规范了，但俯卧撑不停。

    十个出声的新人全体愕然，无比震撼的望着李必疯，说罚罚，竟然没有一点反抗的情绪

    他们哪里知道，以前李必疯是对楚涵最不满意的一个人，但是此刻他却是第一个对楚涵命令毫不犹豫的人，虽然他在这次生存训练中也犯了大错，但对于楚涵他打心底里佩服。

    之前李必疯一直不明白楚涵的军规为何如此之严，不理解楚涵的行事作风为何这么狠辣，现在看到这些嚣张令他反感至极的新人，他终于明白了楚涵的用意。

    这是军队，不是收容所

    吴雨强都有人替他求情，此人不杀，难道等着引来更危险的敌人吗

    长官的命令不听，各种质疑，各种反驳，各种意见，到了真正实战的时候搞的乌烟瘴气全员失败，全部都是因为不把长官的话放在眼里，明明说的很清楚，但却不在意，差点导致军队大危机。

    尤其是李必疯所在的第一小队，根本没有找级丧尸的踪迹，完全在一路杀丧尸杀的爽，现在好了，级丧尸在自己面前都不知道。

    所以李必疯此刻，是真的愧疚到无以复加。

    一边的李必疯刷刷刷的坐着俯卧撑，楚涵却是再次抬起脚，走到了第二小队陈少爷的面前：“陈少爷，告诉他们，军衔是什么”

    “报告长官，军衔是实力，是荣耀，更是责任”陈少爷大声回答。

    “很好。”楚涵冰凉的眸子一一扫过眼前其余一百多人的面孔，停住在李川面前再次问道：“李川，你告诉他们，你得到下士军衔的时候杀了多少丧尸拿到上士军衔的时候，又杀了多少丧尸”

    “报告长官”李川用了最大力气吼出：“我拿到下士军衔的时候，杀了两百头丧尸拿到上士军衔的时候，杀了三千头丧尸，用时一个月”

    “不问自答，多此一举。”楚涵的声音依旧平淡：“一百个俯卧撑。”

    “是”李川立即和李必疯一样，瞬间趴下刷刷刷的开始做俯卧撑，虽然他只是以一个普通人的体能，但却毫不犹豫。

    十个新人惊惧的听着这一数据，他们知道李川，他是那名普通人，并且他至今还是普通人，可是他竟然杀了两百个丧尸才拿到下士军衔并且一个月内，杀了三千头丧尸

    “看到了”楚涵对着那十名新人开口，声音冷硬：“军队是什么参军做什么你们当参军是玩，当跟着我是享福那真是抱歉了，我的军队里只有苦头吃，没有福享。”

    十人立即露出不满的神色，只是这种不满并不敢张扬。

    楚涵却不给他们反应的机会再次开口，面向了在场所有人，声音严肃：“依照你们这种警惕性，甚至怀疑长官的话，连一头丧尸都能把你们骗的团团转，这只是一场训练，如果是真正的实战，你们是要全体阵亡才知道自己做了什么吗”

    “无知，自大，以为训练了一个月了不起”楚涵越的愤怒，“这是我亲自训练了一个月后你们交给我的成果这是我让你们进入城市之后你们的表现训练不当回事，以为训练可以玩玩实战中拼命行到时候你们连怎么死的都不知道”

    “我的队伍里没有所谓的训练，想玩过家家去上京基地吧老子的军队训练全部只有实战连小小的一次生存训练都会生这么多的失误，将来谁能接下我手中的任务，谁能让我放心的把后背交给他”

    一群人被楚涵骂的哑口无言，一百名老兵集体低头不语，一个个拳头紧握，楚涵说的一点不错，这次他们全体失误，全体犯下了大错，这仅仅是一次训练而已，如果生在真正的战场上，也正如楚涵所说，他们早死了八百回不止

    “我早说过，背叛者一个不放过。”楚涵在这一百五十人面前踱着步，声音严厉无比：“曾瑶这次能引来一个五阶进化者，下次能引来一个更强的，第四小队全体军衔降为零，你们不服不服滚”

    不给任何人反驳的机会，开启狂暴模式的楚涵继续开口，带着一股嚣张霸道：“觉得杀死吴雨强的我没人性很好，曾瑶能引来他，你们我觉得我会放过一个能引来六阶甚至七阶高手的吴雨强我可不是你们，对敌人心慈手软老子的字典里没有心软这两个字”

    一百五十人集体失声，尤其是一百名老兵无比自责，他们太轻敌了，他们太自负了，以为自己天下第一，以为训练了一个月能百战百胜。

    可是现在，楚涵的话却犹如一个响亮的耳光抽在了他们的脸上，火辣辣的疼

    “觉得刘玉定比你们日子过得好觉得我偏心”楚涵声音越来越大，忽然一点刘玉定：“刘玉定把你这三天来写的东西，全部拿出来给他们看看”

    “啊”刘玉定一愣，但很快从旁边地上的包里出去了一沓纸，足足有一公分厚，正反两面，写的密密麻麻。

    ...