    龙珠如何分配？

    自然是分配给了姜独，不过姜独也主动付出了一些代价。

    主要是给祭祀和光头的。

    僵皇和无生之魔都是姜独的人，正所谓他们的就是姜独的，姜独的还是姜独的。

    老学究和女帝两人都不是走肉身路线的。

    时间死结这时候已经几乎完全打开，姜独已经做好了回终极大陆，把山海城彻底覆灭的准备。

    他已经想好了，由他亲自伪装成龙主，成为山海城的一把手，看看能不能再搞一点新鲜东西。

    伪装成一把手，估计又要考虑一波姜独演技地时刻。

    众人刚刚回归至时间长河，姜独突然脸色微变。

    “老师，你们先回去，所有人都回去，我还有点事情需要处理一下。”姜独对着众人说道。

    这时候时间长河突然间激荡了一下，一个浪头掀起了数十米高。

    就这样向着姜独扑了过来。

    “怎么回事？”众人同样脸色微变，一副如临大敌的模样。

    “没事，有人找我有点事情，没有什么危险。”姜独没有说出来具体的事情。

    “我陪你一起！”简儿直接果断的说道。

    “不用，你们先去处理终极大陆的事情，等着我回来！”

    姜独笑着说道。

    这时候，一团清蒙的光辉，直接将姜独笼罩。

    形成了一个光团，直接没入了时间长河掀起的浪花之中。

    老学究看着这清蒙的光辉，露出了一抹若有所思的神色。

    “应该没有太大的问题，咱们先回终极大陆。”

    女帝也是若有所思，似乎是知道曾经一些隐蔽的往事。

    六位亚圣带着一条小龙主，彻底消失在时间长河之中。

    ……

    而姜独，此时正处于一个七彩色的气泡之中，脸色有些古怪。

    “界灵小姐姐，什么情况？”姜独直接开口问道。

    是的。

    刚刚走出来时间死结，姜独便得到了界灵的传音，让他还当初救简儿的人情，需要去做一件事。

    七彩色的气泡在时间长河之中漂流，一个个恐怖的时间生物从姜独的身边游动，但是似乎都没有发现姜独一般。

    姜独也发现这些时间生物，其实实力也算不上太强，许多也就是世界境左右，界尊境和亚圣级别的存在也时不时飘过去两头。

    只不过，即便是这样的生物，寻常人也不会愿意招惹。

    这玩意可是多多少少都掌控着一些时间的法则，搞不好给你来点时间静止，那就是完犊子了。

    “姜独，具体任务我不能告诉你，甚至情况都无法告诉你，因为一旦说出来就会被某些存在所觉察到。”界灵温柔的声音出现在姜独的脑海。

    姜独眼中露出了一抹警惕。

    一旦说出来就会被察觉？

    那这个任务，必然是不简单的。

    能够达到这种地步的，其实就那一小撮人。

    “一点提示都不能有吗？”姜独有些不死心。

    你好歹给我那么一点点提示啊！

    界灵沉默了一下。

    “我相信以你的聪明，可以能够猜测到一些，我现在会把你送到一个特殊的地方，为了能够让你更好的完成这次的任务，我可以把你的那个伪装技能升级至满级。”界灵缓缓的说道。

    姜独挑了挑眉头，露出了一个灿烂的笑容。

    “老大？来来来！”

    “好！”界灵的声音之中已经露出了一抹笑意。

    和聪明人说话，就是这么舒坦。

    一缕缕清蒙的光芒，猛然从虚空之中涌动了出来，快速的进入姜独的体内。

    “叮，遭受伪装性能量的注入，你的技能真实变幻开始提升。”

    “叮，真实变幻+1，真实变幻+1，真实变幻+1……”

    一声声系统提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独脑海之中似乎出现了天地万物各种本质纹理，仿佛只要他能够想象到的，他都可以进行变幻。

    甚至他越是了解的，便能够变化的更加真实。

    “叮，你的真实变幻升级至完美满级！”

    随着最后一声系统的提示，姜独长出了一口气。

    果然是一个风格的存在，一言不合就帮助自己提升技能的熟练度，简直不要太爽。

    “看来那个地方很危险啊。”姜独摸着下巴推测说道。

    他现在的实力，再怎么样，面对一些亚圣，打不过逃跑应该问题不是太大的，可是现在还是要提升真实变幻这个技能。

    这是又要靠自己的聪明才智解决问题了吗？

    有时候聪明还真是有些小烦恼呢。

    姜独甚至还有些怀念当初自己当傻瓜的中二岁月的。

    比如一起偷瓜被抓，一切半夜抓猹。

    时间缓缓的流逝，这一次的旅行，显得尤其的漫长。

    界灵从给姜独提升过技能的等级之后，便不再搭理姜独。

    姜独手中出现了那颗血红色的龙珠，开始缓缓的修炼了起来。

    修炼的速度也不算是快，仅仅是两条血红色的神龙在围绕着姜独盘旋，让姜独的肉身强度以每十秒一个熟练度的向上提升。

    因为等一会肯定要猥琐起来的，要是修炼太快，搞得气血如同火山喷涌，自己还隐藏个屁啊！

    时间渐渐地过去了十一天。

    非常漫长的一次旅行。

    但是好在，终于要到了。

    姜独睁开了眼睛，身上的两条神龙缩小，进入了他的两个鼻孔消失不见。

    肉身之中似乎隐约传出来两声龙吟的声音。

    血红色的龙珠变得稍微的暗淡了一些。

    姜独抬起头，看向了前方一个七彩色的暗流。

    他的神色凝重了起来。

    时间分支姜独也见过，时间结点姜独也见过，甚至是时间之海，时间孤岛，姜独都见过。

    但是这个暗流，说实话姜独还真的是第一次见。

    “要进去了，希望你能够成功！”界灵的声音在姜独的脑海响起。

    姜独点了点头。

    魇魔之种的力量直接将他的身体完全笼罩，七彩色的泡泡之中没有了任何痕迹。

    “幸运术开启！”

    姜独深吸了一口气，看着自己距离暗流越来越近，在这个暗流的深处，赫然就是一片黑色，不透任何光芒的黑色。

    “啪！”

    七彩色的气泡破碎。

    姜独变成了一粒灰尘，直接进去了时间暗流之中。

    “叮，你遭受时间法则的攻击，你正在衰老！”

    “叮，你遭受时间法则的攻击，你衰老了一万岁。”

    “叮，你遭受了时间法则的攻击，你衰老了十万岁。”

    “叮，你遭受了时间法则的攻击，你衰老了百万岁。”

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海疯狂的响起。

    姜独感觉自己的一切生命力，精气神，都在以一种可怕的速度在流逝着。

    若是姜独以人类的形式进入其中，恐怕现在刹那间就已经白发苍苍，垂垂老矣。

    姜独的心中升起了浓郁的不安。

    “叮，系统成功捕捉到时间法则，你遭受时间法则的攻击，时间法则+1……”

    “叮，时间法则+1，时间法则+1，时间法则+1……”

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    姜独的脑海之中，在这一刻突然出现了无数画面，在这些画面流淌的过程之中，姜独看到了那一缕缕七彩色的光芒。

    这七彩色的光芒，恍若是那一缕缕水雾，姜独往常只能够看的见，但是却抓不着。

    只不过这一次，姜独感觉自己，似乎真的能够握住这一缕缕水雾了。

    这便是时间的力量吗？

    无处不在，如梦如幻，如光似影。

    如白马过隙，如岁月长存。

    “叮，你遭受时间法则的攻击，你衰老了十万岁，时间法则+1……”

    “叮，你遭受时间法则的攻击，你衰老了一万岁，时间法则+1……”

    “叮，你得到特殊技能，时间抗性！”

    “叮，紊乱的时间在你的身上失去了作用！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

