    两扇三米多高的大铁门紧紧地闭锁着，看上去只比高高的院墙矮了一点点。

    许霆看了一眼孙静姝，只见她胸口剧烈地起伏着，眼中闪着恐惧。

    许霆微微一笑，右手并指成刀，只见一道两尺多长的紫色光刀在他的右手悄无声息地出现。

    许霆的右手顺着两道铁门中间的门缝一劈，紫色的光晕沿着门缝一闪而下，如同切豆腐一样切断了两根手臂粗细的铁门栓。

    孙静姝惊讶地张大了嘴巴。

    许霆转过头看向她半晌，她才回过神来，倒吸一口冷气，忍不住赞道：“好厉害！”

    “开门。”许霆冷冷说道，右手抽出短刀。

    “哦。”孙静姝吐了吐舌头，走上前，左手抓住一侧铁门的门边，沿着滑轨使劲一拉，赶紧向后跳开，同时右手抽出狗腿刀。

    铁门生锈的轮子在滑轨上发出刺耳的声音，在孙静姝两倍于常人的力量下瞬间拉开。

    然而，并没有预想中的无数丧尸呼啸而出的场景，但是里面的景象对孙静姝来说却比丧尸涌出还要血腥恐怖，吓得她直接尖叫了起来。

    “啊！”

    孙静姝刚叫出声，急忙拿手捂住了自己的嘴巴，眼神也渐渐由恐惧转为无尽的愤怒！

    院子里面横七竖八有几十具丧尸的尸体，但这并不是重点。

    在楼前的不远处有三排长约两米左右的钢刺路障。

    这些延伸出将近一米的钢刺狰狞地刺向四周，而钢刺上串着一具又一具的裸尸！

    不是丧尸，而是人的尸体，并且都是年轻女子的尸体！

    这些裸尸有的被数根钢刺穿透躯干，有的被钢刺从嘴巴直透后脑，还有的被钢刺从两腿之间直直刺入。

    不少女尸的胸部和下体都被剜掉。

    三排钢刺路障宛如晾肉架一般串着十多具女尸，下面的土地几乎被血浸透了，看上去就像一个屠宰现场。

    这些女尸被串上去的时间显然还不长，有些女尸的血还没有流净，血水顺着钢刺流下来。

    很显然，这不是丧尸干的，是人干的！但干出这种事情的人已经和丧尸也没有什么区别了。

    孙静姝的眼里冒出愤怒的火焰，银牙紧咬，左手紧紧地攥着拳头。

    她转头看向许霆，却发现许霆不但神色如常，脸上反而透着些许失望，竟然转身要走。

    “这里没什么价值。”

    “里面的人……该死！”孙静姝强压着提刀冲进楼里把那些畜牲都宰了的冲动。

    “这就是末世纪元。你以后还会遇到远比眼前要凄惨的景象……”

    话还没说完，宿舍楼的门开了，里面涌出了十七八个拿着刀的年轻人。

    这些年轻人几乎都只穿着睡衣，为首的是一个光着膀子，胸口纹着鬼头刺青的肌肉壮汉。

    “靠，不是怪物，吓老子一跳。”

    “他们怎么开的门？”

    “哟，这小妞正点啊！长得比咱厂花还带劲。”

    “都别抢，一会我先上！”

    这些人肆无忌惮地高声议论着，带着淫邪的笑声，绕过钢刺路障走了过来。

    他们都是工厂里的工人，是灭世之光下的幸存者。

    经历了最初的慌乱后，这些幸存者中有一些人反倒觉得无比畅快。再也没有了压榨，可以尽情地为所欲为。他们就是刚刚从宿舍楼里跑出来的这些人。

    他们从厂区车间逃了出来，杀了不少怪物，也杀了不少没变成怪物的领导和志向不同的人，逃到了休息区，逃进了女工宿舍的院子。

    清理掉女工宿舍楼里的怪物，那些还幸存的前夜刚下夜班的女工自然就成了他们的玩物。

    他们尽情发泄着自己的欲望，有不顺从的就虐杀掉，甚至顺从的看不顺眼的也虐杀掉，将这个院子变成了恐怖的人间地狱。

    “小子，把你的妞献出来，大家一起乐呵乐呵。我们也不亏待你，这楼里有的是妞，你随便玩，想怎么玩都行，像院里那些肉串一样弄死了也无所谓。”肌肉壮汉越走越近。

    “没兴趣。”许霆没有转身，只是看了一眼孙静姝，“不要浪费时间，我们走。”

    孙静姝有些气急败坏但又无可奈何地跺了跺脚，来到平板车旁。

    “走？想往哪走？老子让你走了吗？！妈的老子宰了你！”

    肌肉壮汉似乎一愣，随即提着刀冲了过来。

    许霆皱了皱眉。

    孙静姝一直在看着许霆的表情，此时见到他皱眉，孙静姝的嘴角露出残忍的微笑，转身迎向肌肉壮汉，二话不说就是一刀，直接把壮汉的右臂砍断，跟着又是一刀，斩断了壮汉的左臂。

    “啊！”

    壮汉倒在地上痛苦地哀嚎着。

    旁边的人一愣，不由自主停了下来。但孙静姝没有停，她一手抓着壮汉的裤腰将他提了起来，向着钢刺路障用力一甩。

    钢刺路障距离壮汉有十几米，被甩出去的壮汉像炮弹一样笔直地砸了过去。

    “啊！啊……”

    “噗嗤！”

    壮汉在空中的惨叫被钢刺穿过身体的声音打断，壮汉被三四根钢刺穿透，钉在了钢刺路障上，与那些裸尸一起。

    周围的人被孙静姝异乎常人的力量震慑了，四处逃窜，但也有人提着刀杀向孙静姝，还有些人想跑回宿舍楼，却发现门打不开了。

    宿舍的门被十几个衣衫不整的女孩从里面锁住，还用铁棒从中间闩住。

    这些女孩透过玻璃看着壮汉被钉在钢刺路障上，高声叫好！

    而后都蹲在地上哭泣了起来。

    女孩们身后不远处的走廊里横着几个男人赤裸的尸体，他们身上的肉被咬掉了大半，生殖器也被咬断了，他们似乎是被活活咬死的。

    他们旁边也有几个女孩的尸体。

    院里的人又被孙静姝杀了三个，都是砍掉两只胳膊直接穿在了钢刺路障上。

    其他的人再也没有反抗的勇气，逃窜的同时不断求饶：“大姐，不关我的事，我没杀过人！求你饶命啊！”

    还有人不再逃窜，跪在地上磕头，“大姐，我是被逼的！真不关我的事！”

    “饶命，别杀我，求求你别杀我……”

    孙静姝来到正在磕头的人身前，一言不发，两刀直接砍下两臂，抓起来就往钢刺路障上一甩。

    这时，许霆将平板车推进了院内，对孙静姝说道：“玩够了吧？该干正事了。”

    孙静姝恨恨收手。

    “大哥！大哥饶命啊！”

    “大哥！我真是被逼的，我对天发誓！”

    “只要饶了我，以后我就跟您混！”

    众人看到许霆进来制止了孙静姝，纷纷向着许霆跪了下来。

