    没有整容…她是我见过最好看的人…”

    　　“好想…把她给藏起来啊…”

    　　光线透着窗户折射进来，小心翼翼又温柔的覆盖在少女的头发上，像是害怕会烫伤她的肌肤，全都落在了角落的阴暗处。

    　　苏瓷微抬起脸，目光落在外边的操场上，抬起手，缓缓地打了一个哈欠。

    　　坐在旁边的男生忍不住用眼睛偷偷瞄了过来，视线贪婪而黏腻的落在那精致小巧的下巴，雪白无暇的肌肤引发人内心深处最肮脏的欲望。

    　　透着粉色的指甲干净好看，纤细的手指懒懒的撑着下颌。

    　　像是白雪公主的毒苹果，嘴唇红润的颜色沾满了致命的罂粟。

    　　心一点一点悸动起来，男生眼眸逐渐变得深邃。

    　　“同学，现在是上课时间，专心点好吗？请你现在上来回答一下这个问题。”

    　　讲台上的老师转过身，在看到明显不在状态的少女时，皱了皱眉头。

    　　苏瓷起身看了一眼黑板，红唇微张，准确无误的把答案给说出来。

    　　老师愣了一下，语气缓了下去：“苏同学回答得很好。”他看了一眼靠窗的位置，忍不住询问：“这个地方会不会不方便了些，老师可以给你换座位。”

    　　苏瓷轻摇了下头，“这个位置很好。”

    　　她坐下来，看了一眼坐在教室里的学生。

    　　钱罐子精不怎么在意座位的安排，这里有阳光，她很喜欢。

    　　李老师是出了名的严厉，有他在的课，就不容许任何人有开小差的可能性，被发现了也少不了被臭骂一顿。

    　　班级中的同学纷纷露出诧异的神情，但是在触及到那张漂亮得不可思议的美人脸时，又顿时觉得，就算脾气再臭，在面对对方的时候，也狠不下心来吧。

    　　因为无论是谁………在看到那张脸的第一眼………都忍不住微微失神吧………

    　　更别说是用过重的语气说话了。

    　　两个女生偷偷看了一眼少女，脸颊绯红。

    　　很奇怪的。

    　　她们生不起任何嫉妒心，相反，心里产生了一点点无法抑制的心理。

    　　少女是她们见过最好看的人，甚至比橱窗里的那些娃娃还要长得精致美丽。

    　　真的…真的好想一直看下去啊…

    　　这么好看的人…如果能认识就好了…

    　　但单单只是认识……总觉得心里还不够满足……还想得到更多……更多……

    　　为什么她们会有这种奇怪的想法？

    　　苏瓷舔了舔干涩的嘴唇，她需要喝水。

    　　但是小卖部挤满了人。

    　　她低着头，有些想念在末世里跟病毒在一起的日子。

    　　那里不用遵守任何规则。

    　　“同学，可以让让吗？”一道略微烦躁的嗓音响起。

    　　苏瓷抬眸，看了过去。

    　　男生原本所有的不耐烦，在看到对方的脸时，全都变成了心悸。

    　　胸膛里的心脏在不规律的跳动着，他能感觉到自己的呼吸在一点一点变得缓慢，目不转睛。

    　　少女微抿了下唇：“抱歉。”

    　　随即后退了一步。

    　　“等等。”男生拔高了嗓音，在一部分人望过来，不知道出于什么心理，遮挡住了少女的身影。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

