    苏牧很烦躁。

    以前都是他宰美女，今天好容易挨美女宰，而且还是两个绝色大美女，却偏偏有人要跳出来秀存在感。

    你秀就秀呗，还得带上妹妹一起来。

    啥意思？

    找虐一带一呗？

    餐厅里很多人都自觉开启了围观模式。

    东阳有四大家族，势力盘根错节，根深蒂固。

    赵姓家族，白姓家族，秦姓家族，墨姓家族。

    秦沛扬在东阳四公子之中，位列第三。

    第一是赵牧霆，第二是白子画，最后一个叫墨寒。

    叶家虽然有钱，但是算不上顶尖家族，而且地位很尴尬。

    因为其他豪门都是人丁兴旺，势力庞大。

    叶家的叶氏集团，资产百亿，可偏偏人丁不旺，就一个叶正楚，二代无能，三代只有一个叶挽秋。

    试想一下，不管是叶挽秋招赘还是嫁人，叶家的百亿资产，都将是别人的。

    就算叶挽秋生个儿子姓了叶，那又有什么用？

    所以，叶家越是有钱，就越是一块肥肉。

    现在，但凡有点资格追求叶挽秋的，都想抱得美人归。

    因为，谁娶了她，叶家的财富就归谁。

    甚至有好几家来自于帝都的豪门，都暗中在对叶家施压。

    四大家族之中的秦家，一直和叶家在商场上明争暗斗，所以秦雨和叶挽秋自然是针锋相对。

    秦雨哪有兴趣针对一个小司机，她的目标是叶挽秋。

    只是她万万没想到，一个小破司机，居然敢让她滚蛋。

    就在她要失控的时候，白子画带着妹妹白宁走了过来。

    见到白子画，吃瓜群众的兴致又被提高了一大截。

    尼玛。

    两大公子联手欺负一个小司机？

    所有人看着苏牧的目光里，都带上了怜悯之色。

    白子画巧妙的把秦雨挡在了身后，看着叶挽秋，俊脸上浮出一抹风度迷人的笑容：

    “挽秋，小孩子不懂礼貌，你别介意。”

    叶挽秋绝美的脸上并没有什么表情，仅仅看了他一眼，轻轻哼了一声。

    白子画又看着苏牧，主动伸出手去，笑道：

    “我替小雨跟你道歉，是她有错在先，不知如何称呼？”

    所有人都看着苏牧，十分震撼。

    白公子，居然纡尊降贵，对一个司机道歉？

    看样子，今天这热闹，是看不成了。

    可接下来的一幕，又把所有人都震惊到了。

    那个小司机，居然根本不给白公子面子。

    那家伙笑嘻嘻的往椅子上一靠，根本不和白子画握手，反倒是扭头和身边的宁女神说了一句什么。

    宁颜居然噗嗤一声笑了出来。

    这一幕，简直太劲爆了。

    秦沛扬的脸色陡然变得无比阴沉。

    而白子画脸上笑容不变，只是眼睛深处，却闪过了一道杀机。

    他轻轻一笑，很自然的收回了手，然后耸了耸肩，揶揄道：

    “看来，是我不懂礼貌了。”

    白宁见到哥哥被人无视，忍不住站了出来：

    “你算个什么东西？我要你马上跟我哥道歉！否则，我要你……！”

    话音未落，苏牧突然一扬手。

    一杯柠檬水，直接泼在了白宁的脸上。

    所有人惊呆了。

    秦沛扬暴怒：

    “你他妈找死！”

    苏牧的动作也让叶挽秋和宁颜一惊，宁颜下意识的居然伸手去拉他，温柔的指尖在触碰到苏牧手的一瞬间，又闪电般的缩了回去，脸上一阵发烫。

    这一幕，刺激得秦沛扬的眼珠子都红了。

    苏牧缓缓起身。

    所有人仿佛这个时候，才看清他样子。

    这家伙，除了打扮廉价之外，无论身高容貌，居然都不比白子画和秦沛扬差。

    甚至那种吊儿郎当的痞气，似乎还更吸引人，尤其是女人。

    “我说你们是不是贱啊？”

    “我虽然一个小司机，也是有尊严的。”

    “陪着雇主吃饭，这不是常规操作吗？”

    “值得你们这么踩我吗？”

    “你们的言行，配不上你们的身份，却又还要装什么公子名媛，真特么让人看了想吐。”

    苏牧的话，犹如一颗炸弹，丢进了平静的水面。

    就连叶挽秋，都有些诧异的抬头看了他一样。

    这家伙，还真敢说。

    秦沛扬再也忍不住，一把推开白子画，一脸凶狠的看着苏牧：

    “小瘪三，还真把自己当一盘菜了？”

    他直接脱掉身上的西装，里面的修身衬衫根本掩饰不住肌肉。

    在场不少的名媛看到这一幕，浑身都是一阵的发烫。

    好性感的男人，真想被他狠狠的压在身下。

    宁颜突然站了起来，一把拉着苏牧的手，对着秦沛扬冷漠道：

    “秦沛扬，你最好是……！”

    苏牧回身，反手握住了宁颜的手，大手牵小手，宁颜浑身一颤，脸上一阵羞涩，她却强忍着羞意，装着镇定的看着苏牧。

    苏牧轻轻捏了捏她温软无骨的玉手，一脸认真的说道：

    “妈妈告诉我，男人，永远都要在女人上……哦不，前面。”

    轰！！

    再凝重的气氛，也不由得哄堂大笑，连极为专业的乐队演奏都被打断了节奏。

    宁颜羞得无地自容，狠狠甩掉了苏牧的手，一屁股坐了回去，一脸羞怒的表情。

    “嘿嘿嘿，口误，口误。”

    脑后，一拳呼啸而至。

    苏牧根本没有回头，仅仅是轻轻一抬手。

    五指抓住对方的拳头。

    下压，回身，轻轻一送。

    嗤啦！！

    秦沛扬脚下蹬蹬瞪连退五步，差一点撞到旁边的餐桌。

    后背的衬衫，撕裂出一道两尺长的口子。

    打遍东阳无敌手的秦沛扬秦公子，一招败北。

    时间仿佛凝固，随即全场哗然。

    不可能！

    绝对不可能！

    不知道多少人张大了嘴巴，久久不能合上。

    “好了。”

    叶挽秋这个时候，缓缓站了起来。

    她的脸色很冷。

    但是所有人男人的眼神，却都炽热无比。

    她就那么一站，女王驾临：

    “到此为止吧，我们要用餐了。”

    白子画原本阴沉的脸上，又浮现起和煦温柔的笑容，只是有些僵硬：

    “挽秋，是我们不好，打搅了你的心情，改天有机会再向你赔罪，小雨，小宁，我们走吧。”

    说完他目光阴沉扫过苏牧，再也不掩饰心中杀机，一把拉过秦沛扬离开。

    小子，你等着，本公子陪你慢慢玩。

