    陈凡目光奇异地看着面前的黑色晶石。

    催动几乎干涸的真元，沟通天地之力将那黑色晶石裹挟着拿在手中。

    也是表情微妙，这人头大小的黑色晶石，与他之前在单红娟和华文斌手中得到的黑色晶石，是同一种！

    “可以帮助领悟意境的石头，和那特殊魔将之间，好像有什么特别关系？难道这晶石才是魔将本体？”

    陈凡心中差异无比，却是意识一动，将那晶石收入了自己的须弥石中！

    相较须弥戒，他一般都是把比较珍贵的物品收进须弥石里！

    这东西能被收入须弥石，也说明其已经失去了生命力，是个死物。

    陈凡这才放心下来。

    而他心中也是感到奇怪。

    单红娟有如此晶石，可能是元魔宗之内，曾有人与那奇怪魔头打过交道，可是华文斌其人又是从哪里得到的这石头呢。

    陈凡皱起眉头。

    “难道说，清河郡也封禁着一个和这头魔将同种族魔将？其封印位置被华文斌巧合得知了？”

    陈凡皱紧眉头。

    若此事真如自己想象那般，那清河郡未来却有可能成为与元魔宗大战的场所……

    当然，一切都只是陈凡的猜测。

    大永魔将未必所有封印位置，都被元魔宗得知。

    而大永魔将也并非一定是没有神智，只知道杀戮的魔头。

    元魔宗没有控制魔将的手段，反而可能会被魔将所阴。

    摇了摇头。

    陈凡看着已经破开的结界。

    “不能再待下去了……”

    却是催动所剩无几的真元沟通天地之力，飞速朝远处深山中而去。

    他却是根本不敢联系镇魔司的其他人。

    ……

    荒原山脉。

    陈凡找到了一个山洞，钻进其中。

    “若早知道鸿蒙剑威力这么强，我之前可以直接轰破那结界，我也不必冒险那么久了。”

    陈凡摇了摇头。

    世上哪有早知道。

    陈凡练成全部四圣剑之后，这也还是头一次用出《鸿蒙剑》！

    这一招的威力却是比他想象中还高，对实力的加成绝对要超过狂暴了。

    当然鸿蒙剑是单体招式，“狂暴”是有持续时间的增幅爆发，二者之间也并没有太多的可比性。

    甚至陈凡斩杀那大魔，更是在“狂暴”状态下使用的鸿蒙剑，二者并没有冲突，反而可以同时使用。

    只不过一个消耗血液，一个消耗真元和天地之力，却是直接把陈凡给榨干了。

    他想要恢复全盛，恐怕没有数个月的修养是不可能的了！

    “我激发二重‘狂暴’算得上是慎元思那个级别，在二重狂暴下使用鸿蒙剑，应该可以横扫道域三重，兴许可以伤到道果境……”

    “按理说能杀那魔将纯粹是克制关系，而那少帝，若是他之前的底牌没有被我消耗，我这一招也未必杀得了他！”

    虽然《鸿蒙剑》一招建功，可是陈凡还是很有自知之明的，自己能杀魔将纯粹是《鸿蒙剑》的特殊！

    随便一个道果境过来，陈凡也很难杀掉。

    陈凡摇了摇头，连续吞服了几枚丹药下肚，开始修养、恢复。

    他此时状态太差，却是不适合立刻返回，等稍微恢复一些伤势，有了自保之力再回去不迟。

    ……

    苍茫山脉之中。

    满目疮痍的所在，一道人影陡然出现在天空之中。

    其人身穿青衣，头扎发髻，如玉一般白皙的脸庞之上也是闪烁而出一抹诧异。

    此人正是贯丘景。

    他手拿一根玉如意，满脸的诧异：

    “怎么可能……混沌元魔竟然死了？混沌体质，除了长生四重高手能够湮灭，也就某些大道神通能够做到……”

    大乾并没有长生四重以上的高手，若是有那样的高手，也不只是造成如此规模的攻击。

    那样的人物挥手间，整个山脉都不会留存下来。

    “难道真的是某种无上大神通出世……这片土地，不愧是曾经哪个神朝的故土，怪不得七圣魔帝会觊觎……”

    贯丘景摇了摇头，却是瞬间化作流光消失在天地之间。

    ……

    与此同时，在大乾之外。

    凄厉的血色祭坛。

    祭坛正中高大的血色王座之上，坐着一个如虚似幻的高大的男子。

    其人全身穿着黑色盔甲，面前跪着密密麻麻身穿铠甲的人影。

    此人只是坐在那里，便散发出让人窒息的恐怖气息。

    他便是元魔宗十三位魔帝之一的七圣魔帝。

    也是元魔宗针对大乾出手的幕后黑手！

    只不过此时坐在王位置上的身体如虚似幻，似乎只是一道灵体。

    其人闭着的双眼却突地睁开。

    他站起身来，滔天气息威压而出。

    砰砰砰！

    血色祭坛之内，所有的人，都不受控制的重重跌落地面，仿佛重力一瞬间增加了无数倍一般！

    所有人都脸贴着地面！

    “钧儿死了，难道是遇到了大乾的长生高手？我本没将区区东南域，丹丸一国放在心上，只想徐徐图之，现在看来，是我太仁慈了……”

    “可惜我本体还在混沌海未出，有谁愿为我去灭掉大乾？！”

    其人表情冷厉，声音冰冷无比，滔天的魔焰从其身后升腾而起，冷然俯视着周边的人影。

    “魔帝大人！”

    七圣魔帝扭头看向脚下匍匐的一个身穿铠甲，全身勾勒着蝌蚪般符文的光头男子。

    其人低垂头颅，“公坚休请命，愿率魔军杀入大乾，为少帝复仇！”

    七圣魔帝微微挑眉：

    “公坚休，你的实力我清楚，但是恐怕挡不住那陈无道……”

    公坚休头颅重重撞在地上。

    “陈无道虽然掌握‘咫尺天涯’，但是却有颇多限制……若魔帝能赐下浑元魔鉴，休便自信能与之有一战之力！”

    魔将微微挑眉：

    “好，我会派座下魔兽血龙倪，带着我的浑元魔鉴回来，我也会将所有七魔军的指挥权交给你，你可千万莫要让我失望。”

    那公坚休头颅重重撞在地上。

    ……

    镇魔司。

    滕进和原道空，站在一个白胡子老头儿对立面。

    其人正是那位时晨，时楼主！

    滕进脸上带着遗憾：

    “陈凡师弟他没来得及逃出封禁结界范围，被困在了其中，那魔将出世，陈凡师弟很可能已经……”

    “唉，都是我，没能保护好他。”

    时晨淡淡瞥了他一眼，摇头，“你不必难过，陈凡的命灯未灭，他还没死！”

    此言一出，滕进表情微微一变，却是连忙道：“那太好了！”

    时晨再次摇头，“不过……他这么久没露面，要么是被困在什么地方，要么是身受重伤……”

    “陈凡短时间无法回归，我会暂时安排一个新人加入你们队伍作为补充，这些时日……那帮魔崽子，行动越发猖獗，似乎受了什么刺激……”

    滕进干笑一声，和原道空离开房间，其脸上的表情也是变得略有些难看，就此离去。

    原道空默默看着其人离开的背影，仍旧是一脸淡然，只是双眼之中却是闪过一抹幽幽之光。

