    津门市，海河孕育下的一片沃土。

    市井文化，西方文化，漕运文化……不同文化在大浪淘沙般的碰撞和融合中，构成了津门市这座城市的底色。

    九十年代的津门市，由于距离京城不远。

    一部分国外的品牌，在京城自觉无力竞争的，第一次进入国内，有一些是选择在津门市这个城市试水的。

    体育中心位于津门市水上公园南侧，与电视塔毗邻。

    是为去年举办第四十三届世乒赛而建。

    经济联合中心大厦于1986年建成，是一座高达100米的建筑，也是津门第一座近百米的高楼。

    大发面包车是津门华利与国外的大发合资生产的面包车，于1984年开始生产，后来进入千禧年以后才停产，从此大发这个品牌真正的退出了历史。

    要发家，买大发，发发发！”

    这是八十年代末曾经在中央电视台播放的大发面包车广告。

    仅从字面上，已经显示出了大发面包车当年的火爆态势已经席卷全国。

    虽然到今年，大发面包车在国内才进入第十一个年头，但是大发面包车已经真正的成为了一个人们熟悉的品牌。

    这一切在津门市这个大发面包车的发源地，更是如此。

    “黄大发”、“黄虫”、“黄面包”是对津门人对大发的另类称谓。

    在当时，津门大发的车身之所以选择了黄色调，是为了与国外的花旗国接轨。

    黄色的透视性很好，在一片车辆中，很容易就能够识别，引人注目。

    可能当初将大发带到国内专家们并没有想到，短短几年时间之后，大发车竟会成为国内北方诸多城市街道上的一道风景。

    而叶小文他们这个时候乘坐的就是一辆黄大发面包车。

    这个时候，津门市的街面上，像这样用大发面包车充当出租车的并不少。

    美名其曰，“面的”。

    其实从80年代后期开始，街面上就陆续的出现了大发面包车的出租车。

    这主要大发面包车的结构比较简单，整车的承载能力也很强，既能拉货又可以拉人，使用起来特别方便。

    而这个时候津门城市的街道还很窄，大发车不仅转弯方便，停在路边也省地。

    在这个时候，黄面的以其空间大、载重大、承载人数多、省油、方便、快捷等诸多优势，替代轿车，给老百姓带来了实实在在的好处。

    叶小文较有兴趣的和出租车师傅攀谈着。

    对于大发面包车的事情，这个师傅了解的还是挺多的。

    可能是因为开大发面包车而又在津门市的原因。

    “从全国各地到我们津门市，购买华利大发面包车的人几乎住满了我们津门市的一条街。”

    出租车师傅骄傲的说道。

    叶小文也吹捧着，得到了一些大发面包车，不准确的说是津门市利华汽车厂的情况。

    津门市利华汽车厂就是大发面包车的生产厂家。

    这家汽车厂还是挺厉害的，从收集的资料和打听到的情况看。

    从1986大发的灯具零部件开始国产化。

    1987年年底，零部件的国产化已由1984年的8%上升至85%。

    这个比重很高了，怪不得能够出现大发面包车充当出租车呢。

    国产以后，自然价格也就降低下来了。

    叶小文他们没有着急去利华汽车厂，而是找了一家宾馆住了下来。

    虽然说来之前，东兴玻璃厂已经联系过大发面包车厂了，但是从通话的时候也能够感觉的到。

    大发面包车利华汽车厂对于东兴玻璃厂并不是很重视。

    现在大发面包车的销量这么高，人家眼光也高，虽然说东兴玻璃厂的报价并不高。

    但是人家依旧不重视，要不是因为有金杯面包车的订单在，估计想要见大发面包车利华汽车厂的人一面都不容易。

    不过就是这样，人家也只是答应见一面，谈一谈，至于成不成，那还另外两说呢。

    现在的大发正是牛笔哄哄的时候，一辆大发面包车，这个时候定价是两万八，而一辆大发面包车的售价需要加价。

    被车贩子能炒到5.8万元的天价。

    这可真是应了天津大发的那句广告语，要发家、买大发、发发发！而在后世的面包车市场上的“加价王”丰田阿尔法，也不敢翻倍打着滚的加价出售。

    而现在的大发就是这么牛，在出租车上，出租车师傅说来津门市买大发面包车的人，能够住满津门市的一条街。

    叶小文觉得有些夸大了，结果住下以后出来晃了晃，在南市附近，所有的旅馆基本上住的都是来买大发面包车的人。

    可谓是所言不虚啊，火爆的是一塌糊涂。

    “怪不得他妈的大发这么牛笔哄哄的呢。”

    叶小文嘴里嘟囔着。

    这个时候五菱虽然也出现了，但是在大发面前那就是一个弟弟，还有什么松花江之类的，完全就不够打。

    所以叶小文也不想冒冒失失的上门，冒冒失失的上门除了被拒绝以外，没有其他的结果。

    虽然说叶小文来，就不怕被拒绝。

    但是被拒绝的不能够没有意义，既然来了，那还是要想想办法的。

    怎么样能够让自己东兴玻璃进入大发面包车。

    所以叶小文没有着急，就这么在宾馆住了下来。

    晚上的时候带着孙成他们出去逛逛，然后就是让孙成出去收集汽车行业的资料。

    叶小文准备做一份调查，然后用这份调查撬开大发面包车的大门。

    既然很大的可能性是失败，那就要剑走偏锋，最起码要引起大发面包车的注意，这样接下来才好谈。

    同时叶小文也在等着国外魏明的消息，哪怕通过一个认证，再搞一个奖项。

    这样上门谈的时候，多多少少的叶有点底气。

    一转眼一个星期的时间就过去了，魏明也拿着东兴玻璃厂生产的汽车玻璃在国外通过了一个机构的认证，同时也自己搞了一个金玻璃的评奖大会，给东兴玻璃厂颁发了一个金玻璃的大奖。

    叶小文接到电话想了一会，然后又交待了魏明几句，不着急，既然做戏那就做全套了。

    

