    裕王看到了战舰以后，也是吃惊的不行，他做梦都想不到，还有这样大的战舰。

    “嗯。全部都是铁做的，走吧，上去看看！”张昊开口说道，接着就是通过舷梯, 上了战舰这边，这艘战舰已经在铺设甲板了，

    裕王也是非常的好奇，站在甲板上，看着下面，非常的高。

    “小心点, 走，跟我下来！”张昊说着就进入到了舰桥，从里面下去, 到了下面，看到了一排排的大炮，都已经固定在了位置上。

    “这些是火炮？”裕王开口问了起来。

    “嗯，火炮，这些是专门对付倭寇的，另外就是对付其他国家的海上战舰！”张昊笑着对着裕王说道。

    “好东西，这样的战舰，那是不是无敌的？”裕王还是激动的看着张昊问了起来。

    “现在来说，算是吧，不过，打仗的事情，可是说不好的，不是谁的装备好, 就能打赢，还有很多影响的因素，但是对方的战舰如果被我们打大炮轰一下，估计也很麻烦！”张昊笑着点了点头说道, 

    接着继续去看战舰, 上面一层是大炮，下面就是战士们居住的地方，或则弹药库，不过现在里面可是没有弹药的，接着再下去，就是分为很多区域，张昊也是给裕王介绍。

    “殿下，你可知道，我大明外面，还有多大的土地吗？”张昊看着裕王问了起来。

    “多大的？”裕王不懂的看着张昊问了起来。

    “最少是我们大明的十倍以上，不，不止，估计得有二十倍吧，那些土地，如果我们全部抢了回来，那就是我们大明国土了，到时候, 我大明的旗帜, 可以插遍整个世界！”张昊看着裕王高兴的说道。

    “这么大？”裕王吃惊的看着张昊问了起来。

    “对, 就是这么大, 你说这些土地我们要不要？”张昊看着裕王说道，雄心可是要从小开始培养的，裕王现在还小，这个时候灌输他这种思想，那就能够让裕王燃起雄心壮志，这样的话，最起码以后不可能是一个昏君！

    “肯定要啊，蛮子哥，到时候你带着我们大明的军队，去抢回来！”裕王激动的脸都红了，对着张昊说道。

    “嗯，这些战舰就是能够送我们去那些地方，我们用大炮轰开他们的国门，让他们的军队投降！”张昊笑着对着裕王说道，裕王听到了，也是笑了起来，

    接着张昊继续带着裕王参观，整个一个上午，张昊都是带着裕王去看那些船坞，裕王很吃惊啊，这里的在建设的战舰太多了，他没有想到，张昊在这里居然干了这么大的事情。

    “太雄伟了，如果父皇看到了，不知道有多高兴呢！”裕王此刻站在那里，感慨的说道。

    “那是，你父皇还没有见过这些战舰呢，如果见过了，我相信，皇上肯定会命令我大明的军队，抓紧时间训练，我们该去抢了！”张昊笑着对着裕王说道。

    “到时候让父皇过来看看！”裕王高兴的说道。

    “那肯定要，等战舰下水的时候，我们请陛下过来看！”张昊笑着说了起来。

    裕王也是点了点头，中午张昊带着裕王就是船厂这边吃饭，来这里吃饭的差不多有十万人，都是在附近工坊工作的，这里的工作是包吃的，而且是吃的非常好，张昊可是会检查的，而且，谁要是敢克扣那些工人的饭钱，张昊可是会杀人的。

    “殿下，你瞧瞧，这些就是我大明默默无闻的工人，这里有十八万人，都是工匠，他们为了大明的战舰，在这里已经工作了大半年了，未来，也许他们一辈子都在这里干活，默默的贡献着自己的力量，让我大明更加强大。”张昊看着那些工人说道。

    裕王也是点了点头，心里也是记住了，那些工人身上很脏，他们的手也是洗不干净，都是漆黑的，裕王不敢嫌弃他们，他也知道，这些人是保证着大明的强大。

    “他们不容易，我能为他们的做点什么吗？”裕王坐在那里，看着张昊问了起来。

    谷灝

    “不需要，我们给的工钱已经很高了，只是希望，你以后能够善待我大明的百姓，他们不容易的，他们其实要求很简单的，能够吃饱饭，能够有個公平的待遇，不要被欺压，就行，但是那些官员做不到啊，他们想要贪腐，有贪腐就没有公平可言，所以，殿下以后可是需要好好收拾那些贪腐的官员才是，切莫让那些贪腐的官员，废掉了我们大明！”张昊坐在那里，对着裕王说道。

    “嗯，蛮子哥你放心，我肯定会收拾那些贪腐的官员的！”裕王点了点头，对着张昊说道。

    “好，这样就好，吃饭，吃完饭休息一下，下午带你去看那些配套的工坊，那些工坊也是为了那些战舰做了很多事情的！”张昊对着裕王说道。

    “好！”裕王点了点他，现在他心里可是非常的佩服张昊的，居然能够造出这么大的战舰出来，而且还能管理这么多人，

    刚刚那些工人看到了张昊，可是都是对张昊笑着拱手，还说侯爷你来了，都是笑着说的，张昊也是能够和他们闲聊几句，让那些工人非常的高兴，

    不过，今天裕王可是吃了不少，走了一个上午，裕王也是累了，也饿了，所以吃东西也吃的很多。吃完饭后，张昊也是带着裕王，前往那些配套的工坊看，

    张昊也是让裕王听那些工人们说话，张昊让那些工人们说说现在的情况，说说家里的情况，说说他们当地官员的情况，裕王都是仔细的听着，不过在京城这边，靖妃此刻也是坐在自己的宫殿客厅，前面站在一个官员，看着是四品大员。

    “娘娘，消息清楚了，确实是去了！”那个官员对着卢靖妃开口说道。

    “去了？跟着张昊去的？”卢靖妃继续问了起来。那个官员点了点头。

    “皇上太偏心了，凭什么就是培养着裕王，我们家景王怎么就不行了，不就是被裕王小了一个月吗？现在太子这样，为什么不给我们家景王一点机会？”卢靖妃此刻非常恼火的说道，而官员站在那里，不敢做声。

    “如果去了，你想办法，既然他敢出去，那就不要回来了！”卢靖妃看着那个官员，脸色阴沉的说道。

    “娘娘，恐怕很难，最少在唐山是很难的，别说现在，就是之前，很多人想要打听一下唐山在做什么，那些人都打听不到，现在，我们想要派人过去，恐怕更难，张昊本来就是锦衣卫指挥使，我们这边一动，可能他们就知道了！”那个官员连忙拱手对着卢靖妃说道。

    “难也要做到，要不然，景王还有什么机会，现在裕王都和张昊在一块了，张昊可不单单是锦衣卫指挥使，他还是侯爷，他父亲是英国公，他外公也是国公，裕王有了张昊的支持，谁还能撼动他的地位，

    还有，你也知道陛下现在最信任的就是张昊，你不是不知道，现在裕王跟着他出去，外面会怎么讨论吧？如果裕王能够成功回京，以后声望就更大了，到时候那个位置还有我儿子的机会吗？”卢靖妃非常不高兴的对着那个官员说道！

    “是，娘娘，但是现在，我们真的是没有办法，不过我们听说，到时候裕王可能会跟着张昊去山东的，如果真的是这样，那就还有机会，娘娘伱也知道，鲁王一直和陛下不对付，如果他知道裕王前往山东，那肯定会想办法除掉的，景王的机会就来了，

    鲁王可是在山东那边经营了这么多代，可不会束手就擒的，这次我听说，鲁王联系了很多藩王，就是想要除掉张昊，在除掉张昊的同时，我相信他们也会除掉裕王的！”那个官员看着卢靖妃说道，

    卢靖妃则是看着那个官员，过了半响，开口说道：“堂兄，这件事就拜托你去做了，和鲁王那边联系，看看他们有什么要求，不管是什么要求，都可以提，到时候等我家景王上位了，自然会兑现！”

    “是，娘娘放心，臣会去办的！”那个官员也是马上拱手说道。

    “如果裕王不去，你们也要想办法，让裕王跟着去，哼，这次他们除掉张昊，对于我们家景王来说，也是有好处的，让他们放手去干！”卢靖妃继续对着那个官员说道。

    “是！”那个官员马上拱手说道。

    “去吧！”卢靖妃对着他摆了摆手，然后那个官员就出去了。

    而此刻，在丹房这边，杨金水到了丹房这边，对着正在念经的嘉靖说道：“陛下，大理寺少卿卢振海前往卢靖妃那边拜见！”

    “嗯？”嘉靖听到了，睁开了眼睛。

    “他们想要让裕王跟着陆安侯前往山东那边，还说，鲁王想要除掉张昊，就让他一起除掉裕王，估计卢振海可能会去联系鲁王那边！”杨金水对着嘉靖继续小声的说道，

    嘉靖听到了，再次闭上了眼睛，而杨金水也不敢离开，他知道，嘉靖是会有吩咐的。

