    如今岳不群紫霞功也已经到达七层，修为半步先天，这一声大喝可谓石破天惊，双方再次分开，两边站定。

    岳不群继续说道：“左盟主，方正大师，任教主，今日之战，贵我双方已经死伤太多了，再打下去也是两败俱伤的局面，我看不如就此罢手吧。”说完，用眼睛看着方正和任我行，嘴上虽然说着左盟主，可眼神却没有向左冷禅处瞟上丝毫。

    方正看了一眼已经死去的六位师弟，又看了看嘴角带血的方明和方生，叹了口气说道：“阿弥陀佛，任施主既然已经得了易筋经，就退去吧，我佛慈悲何必多造杀孽。”

    任我行看了看岳不群又仔细的看了看李藏，这才说道：“好！既然本教主的目的已经达到，那就后会有期！告辞！”这就是任我行，杀就是赶尽杀绝，退就是干脆利落。

    等到魔教中人退去之后，岳不群上前一步抱拳说道：“方正大师，岳某救援来迟，致使少林伤亡如此惨重，恕罪恕罪。”

    方正看了看他，又看了看封不平、宁中则、李藏等人，双手合十还礼道：“蒙岳先生不远千里来援，少林铭感五内。”

    左冷禅此时上前一步，说道：“岳师兄，此番少林遭难，必定有很多事物需要大师处理，我看贵派弟子还是暂时在我嵩山派下榻吧，等我五岳中的其他四派到齐，便召开五岳会盟，共商如何对抗魔教。”

    岳不群道：“左师兄言之有理，那便叨扰了。大师我等先告辞了。”

    方正双手合十，再次行礼道：“寺中事物纷乱，老衲便不远送了，请...”

    左冷禅和岳不群带队走在前面，华山和嵩山弟子紧随其后。李藏故意落后了一步，对方正传音道：“大师，葵花宝典之事，华山派和少林两清了！”说完不待方正回话，转身跟上了队伍。

    方正看着李藏远去的背影愣愣的出神，良久长叹一声，双手合十，口中喃喃道：“种恶因得恶果，罪过罪过！”严格地说，这件事虽然有少林的影子，但是少林对此事布局很早，所以并非是方正亲自参与的，或者说那时候还没有他，如果不是他接掌少林方丈之位，可能永远都不知道这件事。

    左冷禅的话刚刚说完，便听到一道苍老沙哑的声音传了过来：“不知左盟主是与何人商议，我恒山莫大怎不知此事！”

    便在此时，衡山队伍之中又走出一人，正是金眼乌鸦鲁连荣，只见他不阴不阳的说道：“莫师兄久不在门中，我和两个师弟商议之后，觉得五岳并派实在是一件有利于我江湖正道的好事啊。”

    莫大一见鲁连荣心中便道不好：“放肆，我是衡山掌门，这里几时轮得到你说话了！”

    鲁连荣朝着莫大先生拱拱手，说道：“莫师兄，这五岳并派以后，就只有左盟主一个掌门啦，你可管不得我们。”

    莫大先生知多说无用，手握胡琴上端，就要动手清理门户，旁边站过来三个老者，其一说道：“公道自在人心，莫大你如此薄待师弟，这南岳衡山派掌门，你又何德可以坐稳。”

    这三人双目放光、太阳穴高高耸起显然是修为精深之辈，压得莫大不敢有异动。

    左冷禅见到衡山已被镇压，便转头看向了泰山派：“天门师兄，并派之事你意下如何啊？”

    天门道长是火爆耿直的脾气，大声说道：“泰山派自东灵祖师起，已三百年有余，天门虽然不才，但也绝不能让祖宗基业毁于我手！并派之事再也休提，泰山派绝不答应。”

    而话音刚落泰山派中便有了不同的声音，只见玉玑子踏步出了人群朗声说道：“天门，若是你不当泰山掌门了，也就不算从你的手中断绝的嘛。”

    天门脸上变色说道：“师叔，你这是何意！”

    玉玑子说道：“进过我门中几位长辈商议，觉得天门你德不配位，该让出掌门之位！”

    天门怒极，脸色涨红说道：“哼！我德不配位？难道你就配了嘛？身为泰山弟子却甘愿做嵩山的走狗！”

    “你放肆！我是你师叔！”

    “你才放肆！我是掌门！”

    两个人互相瞪视，泰山弟子也分成了两拨，各自在天门和玉玑子的身后。

    左冷禅并没有管泰山的局面，而是转向恒山，对定闲师太说道：“定闲师太，左某有一事不明，想在台前请教。”

    定闲师太心道一声：来了，轮到我恒山派了。她怡然不惧，直面左冷禅说道：“左盟主客气了，有事请讲当面。”

    左冷禅道：“我三位师弟，赵四海、张敬超、司马德三位师弟可是死于你北岳恒山之手嘛？”

    定闲还未说话，定逸先说道：“此事左盟主不提，贫尼也要说说，贵派三位在龙泉谷假托魔教之名伏击我恒山派，到底是何用意？”

    左冷禅眼睛一眯，泛起冷光，说道：“定逸师太，这只是你的一面之词，可有证据吗？”

    恒山的三位师太都是厚道人，不想说出是李藏杀得嵩山派的人，所以被这么一问就变得犹豫起来，左冷禅见状正要乘胜追击，却不料华山派那边站起了一人，说道：“左师伯想要什么证据，此时不仅有恒山三位师伯，还有弟子也是亲眼所见。这足以证明了吗？”

    左冷禅一听，脸色当即阴沉下来，看向了李藏，说道：“哦？不知是华山派哪位师侄？”

    “华山李藏！”

    左冷禅的目光一凝，他也听说过这厮，曾经魔教三长老，并在衡阳城和一个不知名的高手打了一局，对方疑似东方不败！所以一看他出来，左冷禅也是很慎重的。

    “我三位师弟已死，所谓死无对证，你们不会是为了反对并派故意如此说吧！”左冷禅是打算抵死不认了。

    “左师伯此言差矣，我华山传自宋朝时全真教，至今已有数百年，岂会因魔教之事而并入别派？更何况左师伯如此窥视别派基业，我看就连五岳盟主之位恐怕也不适合了吧！”李藏丝毫没给他面子，言辞犀利道。

    “放肆！我是否有资格做五岳盟主，还轮不到你这个小辈置喙！”左冷禅面色更加阴沉，低声怒吼道。

    “那我呢！岳某身为华山掌门该有资格了吧，左师兄这个五岳盟主，不会就是专门琢磨如何吞并其余四派的吧！”岳不群此时站出来，力挺自己的爱徒。

    “岳不群！说了这么多，是因为左某的问题，还是你华山觊觎盟主之位呢？”左冷茶也是挑拨道。

    “岳某自然是出于公心，至于左师兄卸任之后，新盟主自然是由五岳共同推举！”老岳老神在在，不说想当也不说不想当。

    左冷禅没想到一向以伪君子面目示人的岳不群今天会公然对抗自己，不过论支持人数的话，自己是不占优势的，自己这一方有半个泰山派，半个衡山派。而华山那边多一个恒山派。所以想要得到话语权还是要以武功论高低，自己自信武功还是在岳不群之上的。

    只是他不知道，岳不群得到了九阴真经，如今的武功早已在他之上了。

    “好，既然如此，我们武林中人以武功论上下，今日就比武夺帅！我若胜了，五岳合一，其他人若胜了，自然由你们的心思！”左冷禅满脸挑衅的看着岳不群。

    “好，既如此就请左盟主多多指教吧。”没等岳不群说话，脾气最为暴躁的天门道人率先下场，站在大厅中央说道。

