    虞软软嘴角的笑容一丝一毫收敛下去。

    顾颜瞬间变脸，“卧槽！什么情况？”

    她上前就想去理论，却被虞软软一把拽住，“别去！”

    “软软，你别多想，大哥应该只是去打个招呼。”

    顾颜虽然生气，可还是更在意好朋友的情绪。

    虞软软眸光冰冷，她不想自欺欺人，“顾颜，你看，我爸没来。”

    虞锐锋没有来，证明今天替虞程程参加家长会的人应该就是虞易生。

    “软软……”

    顾颜同情地看着虞软软，继而道，“我们去找他理论！”

    “别理论了，还有什么好说的？”

    她早就该清楚的，在虞易生心里，虞程程才是那个最重要的妹妹。

    他对自己，充其量只有愧疚。

    可是愧疚再深，又怎能抵得过真正的亲情呢？

    虞软软从口袋里取出演讲稿，进了礼堂，找到一个不显眼的位置坐下。

    她刚落座，肩膀忽然一沉，一只手轻轻拍了拍她。

    傅川站在她身后冲她笑，“怎么坐这儿？一会儿你要上台演讲，你们班主任没通知让你坐到前排去吗？”

    “不想坐前排，累了。”

    虞软软扶了扶额头。

    学生和家长们陆陆续续走进礼堂，校长先是进行了一段冗长的发言，之后各个班级班主任发言。

    虞易生被A班班主任拉到了礼堂旁边的一间小教室，单独说话。

    大概一直以来，虞家对程程上心的态度，班主任太清楚了。

    所以，从进门后，便一直夸大程程最近退步的情况，叮嘱虞易生一定要注意孩子的心理状态。

    “我知道了，多谢老师对舍妹的关心，回去以后，我会督促她学习的。”

    “没事没事，这是我身为老师应该做的事情。”

    班主任笑容满面，招呼完，就出去组织外面的年级表彰大会了。

    他走后，小教室里，只剩下虞易生和程程。

    程程坐在旁边的椅子上，双手置于膝，低垂眉眼。

    刚哭过，神情蔫蔫的。

    “对不起，大哥，我让你失望了。”

    虞易生坐在一旁，看她哭得梨花带雨，有些不忍，“别哭了，考不好也没关系。”

    “有关系，高考是我唯一的出路了，如果我没能做到出类拔萃，以后一个人要怎么照顾自己？”

    虞易生心里揪了一下，想到了她的病情，不禁心软地揉了揉她头顶，“有上进心是好事，但是别给自己太大压力，大哥不会赶你走的。”

    虞程程一愣，抬起头看向他，满脸惊喜，“大哥，你说真的？”

    虞易生有一瞬动容，到底是自己一手宠大的妹妹。

    他真的不忍心看她生了病，还要面对被家人抛弃的悲哀。

    “嗯，大哥之前说的是气话，程程永远是虞家的妹妹。”

    虽然这么说，对不起软软。

    心里也一瞬间掀起了对虞软软的愧疚，可想到自己只是暂时安抚程程。

    是为了尽职尽责陪程程度过这段难关，然后彻底划清界限，虞易生便心安了不少。

    他是大哥，做任何事必须理智有头脑，不能感情用事。

    只有完全安顿好程程，他才能不带任何愧疚和遗憾地全心全意对软软好。

    “大哥！你说话算话！”

    虞程程扑进虞易生怀里，撒娇道，“我就知道大哥最好了。”

    虞易生苦笑一声，“好了，待会儿不是说还有年级表彰大会么？先出去吧。”

    “嗯。”

    ……

    外面礼堂内，学生代表已经开始上台演讲。

    第一个上台的就是傅川，傅川一如既往的清冷，分享的学习经验也很有参考价值，不过今天来替他参加家长会的是他姑妈。

    他姑妈为了这次演讲，专门准备了稿子，上去后照着稿子一通吹嘘，普通话还带着方言的气息。

    一开口，就惹得全年级哄堂大笑。

    傅川脸涨红，他其实也不指望姑妈上去能给他争脸，但是李红从一个小乡镇的拆迁户走进城里，长这么大，就这么一次机会出风头，她怎么可能放弃？

    “那个是傅川姑妈？长得好老啊！一股乡土气息。”

    “哈哈哈，穷酸死了！难怪他平常削尖了脑袋拼命读书，不读书翻不了身，改变不了穷酸的命运。”

    “喂！你们几个在说什么呢？”

    F班和A班靠在一块，顾颜听见A班那几人的话，顿时火大道。

    苏梓涵一看傅川和顾颜坐在一起，不禁抱臂冷笑，“实话总是伤人的，可老师教育我们做人要诚实，不能撒谎啊。我难道说错了吗？”

    “你！臭婊子！信不信我撕烂你的嘴？”

    顾颜哪里是经得住激将的性格？

    能动手绝不动口。

    “顾颜。”

    虞软软拉住她，淡定开口，“别和长得丑的人一般计较，容貌焦虑，心理扭曲，应当同情。”

    顾颜本来还很生气，被虞软软一句话说得“噗哧”笑出声。

    软软可真是记仇啊。

    上次被苏梓涵划伤脸的时候，苏梓涵言语攻击过软软长得好看。

    这不，报应说来就来了么？

    “虞软软！你说谁长得丑？”苏梓涵快气炸了。

    她其实并不难看，属于小有姿色，可对比虞软软媚骨天成和顾颜的正大仙容，就显得平庸多了。

    “我就不点名了，实话总是伤人的。”

    “哈哈哈哈！”顾颜笑得肚子都痛了。

    “虞软软！你少得意！你算什么东西？今天家长会，你有家长来吗？亲爹亲妈都不要你，可想而知，你人品有多差！”

    苏梓涵被激怒，就开始口不择言。

    突然，她好似想到了什么，笑着说，“对了，还有一件事，霍家退婚了！”

    “今早你们两家刚登报宣布了这条消息，你不会还不知道吧？”苏梓涵眼神恶毒地诅咒，“你就是个没人要的垃圾！”

    “住口！”傅川一把将虞软软拉到身后，瞪着苏梓涵，“你可以羞辱我，但是请你对软软客气点。”

    “哟，忠犬这就护上了？”苏梓涵笑得更得意了，“她也就只配的上你这种人。”

    这边的争吵在本就嘈杂的礼堂内，并未掀起太大风浪。

    只是，没有人发现礼堂紧闭的大门打开了半扇。

    一道高大颀长的身影踱步进来，他微微眯眼，目光在人海茫茫中梭巡一圈，凤眸下，一粒泪痣红得刺眼。

    旁边教务处的老师发现男人，朝他走来。

    “霍……”话音未落，便被霍栩眼神制止。

    他今天过来并不想惊动任何人，只是昨天送虞软软回家的时候，听见她和闺蜜打电话，提起了家长会。

    霍栩忽然想起，过去五年，女孩从不曾提及过家长会这种事。

    因为程姨通告太忙，虞叔又只会出席程程的家长会。

    他一直以为，软软班上是不开家长会的。

    冷不丁想起这些，他心就疼了一下。

    这些天，他总会回忆起过往的点滴，挖掘出被他遗忘在时间角落里，女孩所受的每一丝委屈。

    然后，狠狠的共情。

    听她说，这次家长会已经找了虞易生，他本来是放心的，可时间临近中午的时候，又开始烦躁不安。

    所以鬼使神差得驱车，只身来到学校。

    他并不想打扰她。

    她既然不愿见他，也不愿和他说话，那么他便远远得看着她就好。

    礼堂的走道上会有中途上厕所的学生和维持秩序的老师来回穿梭，霍栩不声不响走到距离虞软软不算近，却能清楚看见她音容笑貌的位置坐下。

    然后，就听见了苏梓涵的谩骂声。

    “霍家已经退婚了。”

    “你就是个没人要的垃圾！”

    他阴郁消瘦的凤眸，在这一刻蓦然黑沉下去。

