    罗宾微笑道：“没错，就是被世界政-府认定，对世界危害极大的男人，他的悬赏金可是路飞的二十倍哦，你还愣着干什么？快把他抓走吧。”

    闻言，莱斯莱斯吓得背后汗毛都立起来了，身体不自觉的往后退了几步。

    当他视线一转，发现这艘船上还真挂着一面海贼旗，又打量了下林墨，看到他佩戴的木剑和酒葫芦，努力回忆自己在报纸上看到过的林墨的悬赏令上的画像，立刻就确定了眼前的人，确实就是本人。

    不敢再多逗留，莱斯莱斯流着冷汗，赶紧道：“那个，我想起来我还有一个很重要的约会，先告辞了！”

    语毕，他就跳回了巨大海螺的壳里，也不管留在梅丽号上的商品，一溜烟儿的跑了。

    索隆还特意提醒了一句：“你东西忘了。”

    莱斯莱斯丝毫没有理会索隆的话，很快就跑没了影。

    路飞还很奇怪的问：“那家伙怎么了？”

    罗宾微笑着说：“大概是被你和林墨吓到了，一个悬赏一亿贝利的海贼，一个悬赏二十亿贝利的旅行者。”

    罗宾说完后，路飞就一脸不开心的坐在船侧。

    乌索普奇怪的问：“路飞，你怎么了？”

    路飞嘟囔着说：“我的赏金好低啊。”

    “一亿还低啊？”乌索普上手敲了下路飞的脑袋，“我昨天晚上补了报纸，你还没出海之前，林墨他身上就挂了赏金，你才刚出海就有一个亿悬赏，已经很可怕了吧！”

    “唉？是吗？”路飞眨巴着眼睛，看向林墨，问道，“是这样吗？”

    林墨没有回答他，倒是罗宾，微笑着给路飞答疑解惑了起来：“据我所知，林墨是十岁出海的，他出海的前几年，身上可是一贝利的赏金都没有，路飞你才刚出海几个月就被挂上了一亿悬赏，你已经很厉害了哦。”

    “哦，原来如此。”路飞眨了眨眼睛，特别好哄的立刻又嬉笑了起来，“我果然很厉害，嘿嘿。”

    “好了。”娜美抱起莱斯莱斯留在船上的那一大叠千年纸，“听好了，我现在要开始工作了，不准来吵我。”

    乌索普开口问道：“什么工作？”

    娜美俏皮一笑：“秘密。”

    其实她所谓的工作，就是把从出海到现在，所走过的所有地方都绘制出来。

    乌索普汗颜道：“真不可爱…”

    山治自荐道：“包在我身上了，在娜美小姐完成工作前，我不会让任何人靠近的！”

    乔巴担心的问：“可要是风向突然改变的话怎么办？”

    “没关系。”娜美指向天空飘着的某一片云彩，“看那片云，只要那片云一直不动，今天就会一直是大晴天，等那片云有了变化再来告诉我。”

    说完后，娜美就进入了船舱，毫不犹豫的把门关上，开始绘制属于自己的世界地图图。

    娜美开始工作后，山治就开始给大家安排接下去的工作：“你们几个，在娜美小姐工作期间，把甲板清扫干净。”

    路飞、乔巴和乌索普很听话的一同回答：“遵命~”

    索隆靠在一边，给他们打起：“加油~”

    山治恼火的瞪向他：“你也是！”

    乌索普大喊：“卑鄙的家伙！”

    路飞不满道：“为什么只有你不用做？”

    索隆不以为然的指了指旁边的罗宾和林墨：“那他们又算什么？”

    山治回答道：“说什么傻话，罗宾可是女生，林墨是客人。”

    “什么歪理…”索隆不爽的说，“男的女的有什么区别。”

    他刚说完，山治一脚踹了过来踩在索隆的脸上：“少废话，快帮忙，绿藻头！”

    索隆满脸黑线，恼火道：“胆子挺肥啊，爱情机器妖怪！”

    山治不甘示弱：“叫你帮忙就乖乖过来帮忙。”

    索隆不爽道：“试试看啊，你能打的赢我这只怪兽吗？”

    山治不满道：“你不知道我的厉害才敢大放厥词。”

    然后，两个人又扭打到了一起。

    场面一度混乱，乔巴和乌索普都很担心，路飞很欢快的拍手叫好。

    屋内被外面动静影响到的娜美，黑着脸出来，一人给了一拳，山治和索隆同时倒地。

    “我不是叫你们安静点吗？”娜美恼火道。

    乔巴震惊：“一，一击毙命！”

    乌索普一副早就知道会这样的表情。

    之后，索隆就盯着一个包，扒在瞭望台上望风。

    山治监工，路飞、乔巴和乌索普开始卖力拖地。

    刚开始还很正常，可拖着拖着，这三个家伙就开始玩闹了起来，不一会，甲板上就布满了雪白的泡沫。

    “哈哈哈，哈哈哈，真好玩。”路飞踩在拖把上，把拖把当成了滑板工具，在甲板上到处滑行，“林墨，一起来玩啊。”

    林墨没有搭理他。

    路飞腾出了一只手向林墨伸了过去。

    林墨头一歪，路飞的手就从他的耳边擦了过去。

    随后，林墨就起了身，直接往船头二层的甲板走去。

    一层的泡沫太多，他不想在这呆着。

    然而，他才刚走上楼梯，路飞踩着拖把就向他滑了过来，然后‘砰’的一声撞到楼梯的第一节阶梯，在力的作用下，路飞直接就被甩飞了出去，向着林墨就撞去。

    林墨侧身一闪，在路飞飞过来的同时，快准狠的抓住了路飞的后衣领子，然后毫不犹豫就把他甩了出去。

    “哇啊。”路飞一声尖叫，在飞出梅丽号的同时，伸长了双手抓住梅丽号船头的羊头标志，自己把自己拉了回去，在橡胶手的弹性下，路飞‘xiu~’的一下就向船舱的门飞了过去，根本刹不住车，‘嗙’的一声就把门给撞开，又是‘乒铃乓啷’一顿乱响，娜美正在专心画地图的桌子被路飞给撞倒了，同样的，娜美正在绘制的那张图也被墨水染黑了好几块。

    “啊，痛痛痛…”路飞揉着自己的脑袋叫了起来。

    “我的地图！”娜美看着自己辛苦绘制的地图就这么被毁了，瞬间脸黑了一大半。

    路飞从地上爬了起来：“原来你在画地图。”

    山治一行人立刻围到了门口。

    乌索普：“你说的工作就是这个啊。”

    “没错…”娜美语气有些颤抖的说，“这是进入伟大航路后，世界上唯一一张记录了这么长航路的地图，现在却…”

    说话间，娜美的眼眶里已经有一点泪水在打转。

