一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十七章  天价赔偿

    “谢长官，我谨代表星达家族向你致以最诚挚的歉意！”

    东海领馆，宋明哲深深地弯下了腰。

    在他身后，宋西哲和一帮管事纷纷低下了自己高昂的头颅。

    与华夏为敌无异于以卵击石，别说一个星达家族，如今的华夏早已屹立于世界之巅，谁人敢轻易招惹？

    谢冰青装作一副担惊受怕的样子，慌忙道：“哎哟哟，宋族长，这可万万使不得，我不过就是天京城派来的一个小人物，哪里禁得起宋族长这样的道歉啊。”

    谢冰青嘴上虽是说得诚惶诚恐，实则是二郎腿高高翘起，压根儿就连正眼都没瞧上宋明哲一眼。

    宋明哲的额头上冷汗直冒，身为星达家族的族长，他怎么会没听说过谢冰青这么一号人物。

    华夏开山大将军纪文山的亲孙女，如今天京城首屈一指的上权之人，她的一个决定完全可以代表谢家。

    而谢家的决定往往就意味着是华夏的决定！

    谢冰青越是阴阳怪气，宋明哲的心里就越是没底。哪怕在来之前他就已经做好了被痛宰的准备。

    “谢长官，此事确实是我星达家族做的不对，我们愿意接受一切惩罚，还请谢长官大人大量，看在我们星达家族往日做出的略微贡献上高抬贵手，饶过我们星达家族吧。”

    宋明哲不敢抬起头来，在谢冰青同意原谅之前，宋明哲说什么都不敢抬起头。

    他不怕承受赔偿，相反，只要是能够用钱解决的事情，宋明哲认为那都不是事儿。他最怕的就是谢冰青紧咬着不松口，到时候一直不肯原谅星达家族，把这件事情一直拖下去。

    华夏这边肯定是拖得起，但星达家族拖不起，小高丽拖不起啊！

    米粒之光同皓月争辉，这不是自寻死路是什么？

    “宋族长快不要这么客气，其实呢，我们也不想把事儿闹大，毕竟我们一向都是非常友好的。只不过宋族长的弟弟好像一直不服气，又是扬言要我们付出代价，又是各种威胁，我不过是出于自保，这才出此下策罢了。”

    谢冰青不愧是谢家的人，伶牙俐齿绝对不是说着玩儿的。

    这不，谢冰青看似是在退步，实则是在向宋明哲施加更大的压力。那意思就像是把自己摆在了一个无辜的位置上，造成一切后果的都是星达家族。

    “不敢不敢，宋西哲有眼无珠，得罪了谢长官，还请求谢长官能够大人不记小人过。”

    宋西哲双股颤颤，隐隐都快要站不稳了。

    当时在气头上的他哪里还顾得上谢冰青的身份，如今冷静下来，宋西哲才意识到自己犯了怎样一个不可饶恕的错误。

    “行了，都不要说这么多废话了，我也感受到了你们的诚意，要不咱们坐下来慢慢谈？”

    谢冰青很懂进退，同时分寸也拿捏的非常好。

    知道这已经是星达家族最大程度的底线了，如果紧咬不放就显得有些太过小肚鸡肠。

    而且这件事儿确实是因为方天豪而起，他们本身是站在一个无理的角度，只不过现在他们掌握着绝对的主动权，所以无理也变成了有理。

    如果星达家族真的要和华夏死磕，要说对华夏没有影响那肯定是假的。毕竟现在的世界局势早就已经发生了翻天覆地的变化，战斗什么的早已成为了过去，大家一起发展才是最大的追求。

    吁！

    宋明哲长吁一口气的同时用力擦了擦额头上的汗水，谢冰青的松口对于宋明哲来说无疑是如释重负，压在他心头的那块巨石总算是落下去了。

    至于接下来的谈判，宋明哲暗暗在心里做出了决定，那就是不管谢冰青提什么样的要求，他只管答应就是。

    明明谢冰青就是一个二十多岁的小丫头，但是带给宋明哲的压力却是比其他国家的首领还要可怕。

    特别是谢冰青身上那股拒人千里之外的寒意更是让宋明哲在坐下来之后都不敢正视谢冰青，生怕被谢冰青的一个眼神秒杀了。

    “咱们先从哪里开始谈呢？要不先从海上开始谈？”

    “谢长官你说了就是！”

    宋明哲暗暗擦了擦汗，明明谢冰青身上的气息就很冰冷，可是宋明哲却感觉热得不行。

    谢冰青拿出一张早就准备好的清单递给宋明哲，道：“此役我们共损毁七艘舰船，外加五千多枚鱼雷和炮弹，这笔开销是不是该你们赔？”

    “是是是，谢长官说了就是。”

    宋明哲看都不看清单上的价格，直接就在上面签下了自己的大名。

    在宋明哲身后，一帮星达家族的管事都感觉前所未有的憋屈，自己挨了打还要赔别人的子弹钱，这不是天大的耻辱是什么！

    他们星达家族什么时候吃过这种亏，什么时候这般被人骑在头上过。

    但是在场的人没有一个敢发表任何怨言，因为彼此的心里都很清楚，这还仅仅是华夏开出的第一张赔偿单，如果他就敢表示不满的话，估计谢冰青就要收回自己前说过的话了。

    “这第二张赔偿单是超反系统的赔偿，这一点我相信宋族长肯定没有意义，毕竟动用洲际系统的人是你们。如果这件事情说出去了，只怕全世界的目光都会集中在星达家族身上。”

    谢冰青拿出了第二张赔偿单，这张赔偿单的数目就有些吓人了。

    坐在谢冰青身旁的陈强就只看到了一排排零，具体有多少个零，陈强一眼居然是没有数完。

    对于这张赔偿单，宋明哲更是不敢有半点不满，就像谢冰青说的那样，这件事情确确实实是星达家族犯了天下大忌。

    “至于这第三张赔偿单就比较简单了，大多都是一些小赔偿。至于我遭到的人身攻击什么的就免了，谁让我大人有大量呢。”

    谢冰青摆出一副潇洒姿态，洋洋洒洒的将第三张赔偿单递给宋明哲。

    宋明哲提笔就要签下自己的大名，瞳孔却是突然一阵剧烈收缩。

    “关押费五千万，押送费八千万，治疗费一亿八千万，还有食宿费，卫生费……”

    宋明哲每念一句嘴角就要抽搐一下，不是心疼这些钱，而是强者着不让自己爆发出来……