    叶佳期真得快要被乔乘帆这个小家伙给气死了。

    　　一颗心还在狂乱地跳，虽然她也不知道为什么，每次遇见乔乘帆的事，她总是有些不受控制。

    　　“不爬了，不爬了，以后都不爬了。”乔乘帆牵住叶佳期的手，仰起小脸，“七七不要生气了，是宝宝不对。”

    　　“没生气，就是担心你。”

    　　叶佳期蹲下身子，摸了摸他的脸蛋。

    　　小家伙的脸上挂满泪痕，眼睛还是红通通的。

    　　叶佳期心疼得厉害。

    　　“宝宝错了。”乔乘帆低下头。

    　　他好怕叶佳期不理他。

    　　“乖。”叶佳期摸摸他的脸，替他擦了擦眼泪水和手上的泥土，“以后不要再做这种危险的事了，要听话。”

    　　“嗯，宝宝会听话的。”

    　　叶佳期半蹲在地上，不停抚摸乔乘帆粉妆玉琢的小脸。

    　　小家伙很听话。

    　　太听话了。

    　　乖得让她不忍心再责备。

    　　唐管家在一旁站立很久，她走上前来拉住乔乘帆的手。

    　　“小少爷，走吧，上楼去，以后不要再做这么危险的事了。”

    　　乔乘帆抓住叶佳期的手，拼命摇头。

    　　“不要回去，不要回去……”

    　　“小少爷，要听话。”唐管家蹙了蹙眉头。

    　　“七七……”乔乘帆向叶佳期求助。

    　　叶佳期搂住小家伙，将他从唐管家的手里抢了过来。

    　　她的眉头拧成一条线，眼眸里是从未有过的失望和冷漠。

    　　“不要强迫小孩子。”她淡淡开口。

    　　轻飘飘的声音在庭院里回荡，虽然淡漠，却带着强烈保护欲。

    　　唐管家叹了一口气——

    　　“叶小姐，我对小少爷不会不好，你多想什么呢？”

    　　“不是我多想，只是我觉得，乘帆不是很喜欢跟你在一起。”

    　　乔乘帆很配合地摇头：“不喜欢，不喜欢的。”

    　　他真得不太喜欢唐管家呢。

    　　之前唐管家已经不在乔宅了，不知道为什么最近她又回来了。

    　　乔乘帆不太弄得明白。

    　　唐管家听到乔乘帆的话，脸色很是尴尬，红一阵白一阵。

    　　虽说童言无忌，但她还是不怎么自在。

    　　叶佳期抱着乔乘帆：“我带乘帆回去住几天，我没有什么别的意思，只是想照顾他几天。”

    　　“叶小姐，你有没有别的意思，我是猜不透。”唐管家道，“但你别想利用小孩子得到乔爷的家产，走不通的。”

    　　叶佳期不是很能理解唐管家的脑回路。

    　　好歹认识十二年，何必把话说成这样。

    　　看来，唐管家是真得很不待见她。

    　　那十二年，乔斯年宠她，唐管家尚有忌惮。

    　　现在，人走茶凉。

    　　乔乘帆眨着眼睛，看向叶佳期：“什么叫家产？”

    　　“没什么。”叶佳期连忙岔开话题，“小帆帆，跟七七回家好不好？”

    　　“好……”小家伙几乎是毫不犹豫就答应了。

    　　叶佳期也不管别人怎么想了。

    　　虽说乔斯年的家产一定都是乔乘帆的，但她对乔乘帆好，根本没有觊觎家产的意思。

    　　她对这些，并没有兴趣。

    　　就在这时，楼上的窗户开了。

    　　方雅侧着身子，微微倚靠在窗子旁。

    　　她挑了挑碎发，眸子看向楼下。

    　　（写一章至少需要40分钟，而一章只要五分钱。7号爆更70章是罗衣两个多月稳定更新的基础上熬夜码出来的，不可能天天更那么多。望周知~求月票，求推荐票，么么哒~）

