    唐寿等人并不傻，而是真的有些手段，也并非大意。

    他们自然怕出现反水的事情。

    所以他们还是佩服木棉的手段，因为一旦这样做了，那么事情的确已经没有回旋的余地了。

    “还差最后一步了。”

    木棉开口道。

    “你真要让八位大日来世俗？”

    唐寿感到惊讶和诧异，因为正常来说，目的达到就行了。

    何须劳驾八位大日？

    而且这个阵仗的确是极大的，如果真来了，其实也有些不好收场。

    “他们既然已经答应了，而且也立下毒誓了不会告诉洛无极了。”

    “何必真的还要八位大日走一趟呢？”

    东极天君开口道。

    八位大日，其实他们肯定是调动不了的，这需要宗门的核心人物点头才可以请动。

    因为即便是九位大日加入了几大顶级势力，但是论身份地位，那是大日！依旧比他们要高一些。

    这些人已经答应了，只要告诉他们事情已经解决了，大日不敢来了就行了。

    甚至这样效果反而会更好一些，更能够提现他们顶级势力的震慑力。

    毕竟大日都不敢来了，这样岂不是更好？

    “做戏要做全套！”

    木棉开口道。

    “否则，这些人也不傻。”

    “不动点真格，他们没有那么容易相信的。”

    木棉解释道。

    “这话倒是有些道理。”

    “但是，这样一来我们和罗洛无极的梁子可就彻底结下了。”

    “一来挖走他的人，二来大日还来压他！”

    “洛无极这个人我还是了解的，睚眦必报！”

    唐寿蹙眉道。

    洛尘的名声放在那里，不管是不是解封的人，都已经听说过了。

    而且其实各大不朽圣地也曾研究过不是想过，而是研究！而且是高层在一起开会研究过！他们探讨过洛尘，要不要将洛尘也吸纳进去。

    毕竟谁将洛无极吸纳进顶级势力了，那么就等于是彻底吸纳了整个世俗，这本身才是最好的选择。

    但是结果很明显。

    虽然高层没有说出原因，但是却给否定了。

    而高层的原因则是知晓了洛尘是人王体质！人道巅峰！这种体质，给再多的种子也白搭！因为这是一种特殊的体质。

    这种体质并不能够培养，如果真的能够培养，那可以想象！地球世俗有多少人人王体？

    几亿总是轻松拿的出吧？

    人均人王！那想想都知道不现实。

    而且高层也研究过，洛尘的性格岂会甘于屈居人下？

    所以才会否定了。

    但是就像是唐寿说的那样，这样一来，其实就得罪死了洛尘。

    甚至是结下了梁子。

    “其实最好的办法还是直接在那天，让大日杀了洛无极！”

    “这样一来，永绝后患！”

    东极天君开口道。

    “那不行那样那些人不仅不会加入我们，甚至还会起谋逆之心。”

    木棉开口道。

    “那怎么办？”

    “事后大日们还是属于我们各大势力，和洛无极这个梁子解不开的。”

    “解不开便解不开吧，还能够怎么办？”

    木棉蹙眉道。

    “日后想办法，暗中搞掉他，现在肯定不能明面上出手。”

    木棉开口道。

    “但是九位大日，的确是要来，最好是逼得洛无极出手一战！”

    “等他战败的时候，我们及时出手救人！”

    木棉已经想好了一切计划。

    一环扣一环。

    “好，我这就发消息，禀报宗门！”

    朝道开口道。

    四个人四个消息，分别飞进了四大不朽圣地！而在同一天下午。

    仙界的人明显感觉到了不对劲。

    太热了。

    的确是太热了。

    温度直线上升，然后天地一瞬间陷入了黑暗之中。

    然后就是在寂静的黑暗之中！一轮大日照耀天地！那是第一缕曙光！然后是第二轮！第三轮！一轮接着一轮！八轮大日照耀天地，通达万世！山河像是要沸腾了一般，汪洋已经蒸煮了起来，其上无数的生灵已经被活活煮死了。

    汪洋在一瞬间蒸发了。

    大地干裂，火山在爆发，泥土在融化了。

    可以说天地一片火红！尤其是东大宙这边，一股股可怕的威压，一道道让人心神发颤的仙辉荡漾天地间。

    整个东大宙瞬间就被控制了，无数人根本动弹不得。

    就是巨擘或者是圣主等人物，此刻都有种举步维艰的感觉，像是顶着天地一般。

    他们身上簌簌抖动，脚下大地在撕裂，膝盖咔嚓作响。

    八位大日！一位大日的威压和闹出的动静就已经够大了。

    此刻八位大日！这比之当初杀北主那一战还要可怕。

    所有人感受到了那股可怕的威压，即便他们对洛尘和世俗再自信，再肯定。

    但是在那股气势和威压下，似乎一切都是浮云！在那一股股强横的力量面前，似乎世俗随时土崩瓦解，随时会灰飞烟灭，犹如风中残烛！那气势惊扰天地，像是诸天大道都崩碎了，压迫世间，照耀九天十地！动荡的气息，掀起一道道狂风，吹的大地烟尘漫天，让星辰位移。

    浩瀚星河之中，一颗颗星辰开始解体，开始崩碎！黄金神城亮起一道又一道的阵法光芒。

    但是那其实只能挡住一位大日，而八位大日共同的威压。

    那不是一加一等于二那么简单。

    八位大日叠加的威压和气势，几乎是一位大日的十几倍甚至几十倍！否则何以北主那样的盖世人物，在拥有禁仙册钥匙力量的情况下，一样最终陨落了？

    大日的气息来了，黄金神城的阵法像是一个泡沫一般，根本没有任何阻拦的时间！直接灰飞烟灭，瞬间破裂！大日句天凌空而来！眼中杀意沸腾，惊天而起，漫延几亿里的杀机，像是一柄长剑，直刺世俗黄金神城而来！仙界的人也沸腾了，没有人想到，八位大日会联手，会共同出手。

    这可是盟军都不曾有的待遇！如今呢？

    世俗这个比之盟军还要差很远的势力，居然受到了八位大日的联手攻伐！仙界其他人，或有看热闹的，或有觉得担心的，或有替世俗紧张的。

    世俗最大的灾难来了！ 

