    感谢“zjj19960406”、“幻想乡守望者”、“一条会走的鱼”、“凤舞蝶菲”的打赏！

    求收藏，求推荐poi！

    ==================下面是正文哦poi===============

    琳丝蕾特射出的冰箭并没有给那个破坏精灵造成足够的伤害。⊙頂點小說，..

    相反的，这种举动显然激怒了它。

    军用的破坏精灵——“death·ge’ez”咆哮着上升，划过天空，然后向着飞行艇撞了过来。

    虽然被施加了风之壁障，但那个魔法阵更多的是用于提升乘客的舒适度的，这艘船本质上并不是战舰。

    若是被那个巨大的身躯给正面撞上，绝对支撑不住。

    这个时候，甲班上响起了刺耳的警报声。

    飞行艇正在努力做出回旋动作，试图回避这一次的冲撞。

    “让我来！”

    结衣上前一步，小巧的身体直接跃到栏杆上。

    双手发出碧蓝色的光芒，随着指尖在空气中划动，一个玄奥的魔术方阵眨眼间便成型。

    “水妖牢笼！！”

    “嗡——！！”

    正朝着飞行艇冲过来的军用精灵的头顶和身下突然各出现一个巨大的几何魔术方阵。四道水蓝色的光柱将两个魔法阵连接起来！

    “砰！！”

    猝不及防的军用精灵巨大的头部直接撞在了上下两个魔术方阵形成的壁障之上！

    在众人担忧地眼神中，水妖牢笼剧烈的颤抖起来，颜色忽明忽暗，但始终牢固地将军用精灵困在里面。

    “就是现在！霜寒冰牙、击穿吧——‘魔冰之矢’！”

    一旁的琳丝蕾特见到军用精灵被困住后，立刻拉弓搭箭，连续射出了好几发冰箭。

    集中瞄准了军用精灵巨大的单眼的冰箭划过数道流光，全部命中！

    “昂——！！”

    被击中的精灵发出了凄厉的嚎叫，在魔术方阵中剧烈的扭动起来。

    “吾乃驱驰于苍天的魔女——‘风神之靴’！”

    展开了精灵魔装“风翼之枪”的艾丽丝，凭借着飞翔魔术手持长枪朝着精灵飞了过去。

    八云墨按照从红魔馆中学来的各种魔道知识，调动体内的妖力，原本闭着的双眼突然睁开，紧紧盯着前方被困住的精灵。

    黑色的瞳孔中顿时浮现出紫色的魔法阵，八云墨缓缓吐出两个字——

    “魅妖！”

    身前的空气一阵扭曲，最终形成一片悬浮于虚空中的墨潭。伴着尖锐的嘶鸣，翻滚的墨潭中钻出一个下半身依然陷入其中，全身漆黑如墨的魅妖。

    魅妖出现后，直接挥舞着尖锐的利爪奔向了军用精灵。

    后发先至，在艾丽丝赶到前，魅妖已经对这被困住的军用精灵连续挥出了数爪，在那庞大的身体上留下了散发着黑色雾气的纵横交错的爪痕！

    与此同时，琳丝蕾特再次射出了数发箭矢！

    终于赶到的艾丽丝不甘示弱，长枪一抖便狠狠刺向了军用精灵的巨大单眼。

    “凶风哟，狂乱吧！”

    枪尖刺入后，艾丽丝娇喝一声，长枪突然爆发出一股剧烈的狂风！

    在接二连三的攻击下，终于受到了重创的精灵彻底发狂，扭动着身躯甩掉了艾丽丝后，爆发了最后力量的军用精灵挣脱了结衣的束缚，不管不顾朝着飞行艇撞来！

    见状，八云墨抬起双手，正准备利用弹幕挡住它的时候——

    “黑色邪龙的御灵哟！汝，遵从我命，灭却我敌——”

    “——横扫吧！龙精灵‘尼德霍格’！”

    突然出现的狂暴的黑色烈焰，淹没了露出獠牙的军用精灵。

    烈焰过后，彻底变成焦炭的军用精灵落下了看不到底的云海。

    原本军用精灵存在的地方，正有一头黑龙展翅高鸣。

    “那个是——”

    “哎呀，最后关头捡了便宜呢，真是抱歉。”

    一名身穿紫色衣服，头戴白色贝雷帽的短发少女笑吟吟地走过来。

    “自我介绍一下，‘龙皇骑士团’团长蕾奥拉·兰卡斯特，见过诸位。”

    蕾奥拉，多拉格尼亚龙公国代表队的队长。

    实力强劲的精灵使。

    “没想到会和你们在一条船上。”

    蕾奥拉好奇地眼神始终打量着八云墨。

    参加剑舞祭的队伍之间，都会主动打探其他队伍的情报。

    自然地，蕾奥拉知道asuna队的队长明日奈有着两个神秘的契约精灵的事情。

    甚至其中那个从来没有出现过的男性人形精灵还是那个精灵使的丈夫。

    这种情报，可是比versalia·iva队中的男性精灵使还要有趣的多。

    “刚才多谢你的帮助了，你好，我是八云明日奈，asuna队的队长。”

    明日奈上前对蕾奥拉表示谢意。

    蕾奥拉摆摆手，“无妨，相信没有我你们也能解决的，说起来，这个应该被废弃的军用精灵还是属于我们多拉格尼亚的东西，我贯彻始终也是当然的。”

    少女说话间，始终透露着一股强烈的自信。

    “哎？你们也在啊。”

    这个时候，蕾奥拉的身后突然传来一个男人的声音。

    神人提着剑正朝着这边走来。

    “哟，少年，我们又见面了。”

    八云墨看着神人，眼中带着诡异的笑意。

    “对于这一次参加剑舞祭的那位莲·阿修贝尔，少年有何感想？”

    这一次的精灵剑舞祭，和八云墨暂时属于同盟的露比亚冒充了莲·阿修贝尔参赛。

    对于知道神人才是真正的莲·阿修贝尔的八云墨来说，看神人在这件事情上的反应是一件非常有趣的事情。

    果然，听到八云墨故意提起莲·阿修贝尔，神人的脸色变得尴尬起来。

    带着求饶意味的眼神看着八云墨，神人说道：“那个，御下就别打趣我了。”

    毕竟面对的是最高位的人形精灵，如果是自己的契约精灵还好说，但若是别人的话，神人说话还是带着敬语比较好。

    “啊！你还在啊，那正好，快点让我把‘那个’给切下来吧！”

    看到神人，蕾奥拉红着脸挥舞着手中变回精灵魔装的长剑。

    “那个？”

    明日奈等人面面相觑。

    ‘那个’是什么？

    八云墨注意到神人有些难为情的捂着自己双腿中间，顿时有些明了。

    果然，蕾奥拉长剑一抖，剑尖直指神人要害。

    “让我把那个引诱精灵使堕落的不洁之物给除掉吧！你这个夜之魔王！”

    夜之魔王……

    似乎因为神人是唯一的男性精灵使的缘故，他的名声不怎么好。

    毕竟，所罗门魔王的前车之鉴实在是太令人印象深刻了。

    突然，船体摇晃了一阵，随即开始缓缓上升。

    似乎已经恢复行动了。

    “啊，看来骚乱彻底平息了呢！”

    蕾奥拉轻轻笑了起来。

    看到注意力被转移，神人不禁大松了口气，随即找了个理由匆匆告辞。

    “那么，我也先告退了。”

    礼貌的行礼后，蕾奥拉转身离开。

    “这一次参加剑舞祭的对手，实力都很强劲呐！”

    明日奈看着蕾奥拉的背影，感慨了一句。

    ================我是感慨的分割线==============

    “那群讨厌的家伙，居然毁掉了我给哥哥找的玩具！”

    一艘隐藏在云海中的小型战斗艇甲班上，可爱的双马尾女孩正有些气急败坏地跳脚。

    “缪亚！你又用了‘愚者之巨钳’了吗！？”

    船舱的门打开，另一个少女的身影显现。

    褐色肌肤，约十五岁左右的少女。

    美丽的翡翠色头发，真红的瞳孔以及尖尖长长的耳朵。

    正是妖精族的莉莉，也就是三年前带领八云墨去找露比亚的少女。

    “哼！缪亚只不过想和哥哥玩而已，可是被那些讨厌的家伙给破坏了，那个军用精灵真没用，把那种垃圾寄过来的家伙们也讨厌死了讨厌死了！”

    缪亚不满地嘟起小嘴。

    “这一次的任务只是调查风早神人的实力而已，再说了还有八云在那里，你这样太乱来了！”

    莉莉摇头，脸上的神色极为不满。

    “哦？莉莉是在指责缪亚吗？杀了你哦——”

    缪亚的语气虽然平淡，但是那滔天的杀意却让莉莉的心沉了下去。

    眼前这个看似人畜无害的小姑娘，可是当年教导院中实力仅次于神人的第二名，有着“怪物”称号的杀人狂魔。

    “哼！”

    莉莉最终只能不甘的哼了一声。

    看到莉莉转身离开，缪亚抬起头注视着八云墨等人乘坐的飞艇离开的方向。

    “哥哥，很快的，很快缪亚就能再次和你一起玩了哦！”

    他口中的哥哥，正是风早神人。