    另一边，满是漂亮雪景的山间别墅。

    此刻这里早已经没有了之前的宁静，有的只是忙碌警员来来往往。

    此刻在山上别墅居住的人均被撤了出来，警员们立下了警告牌标注了原因，并拉了警戒线以防有意外发生。

    至于之后的处理那就不关唐泽的事了，此刻他坐在警车上挂断了电话，不由露出了一丝笑意。

    刚刚园子的打来了电话，他将看到的一切如实告知了对方，想必让园子很受打击吧。

    当然，也只是将“看到”的告诉了对方，而不是真相。

    毕竟他可是知道土井塔克树可是怪盗基德假扮的呢。

    想到这，唐泽看了看那个胖胖的憨厚男人，就以唐泽现在的眼光来看，完全看不出丝毫的破绽，黑羽快斗的便装技巧必然达到了很高的等级。

    不过即便知道了，他也没打算拆穿对方，就这么看他老老实实的做完笔录，然后和其他人一样的登上了警方安排好的，返回东京的车辆。

    反正这家伙技能都点在盗窃和逃跑上了，唐泽不觉得自己和这点警力就能逮到他。

    到时候弄的鸡飞狗跳的还是会被他化险为夷，只不过平白消耗精力罢了。

    而且这次对方也没有干什么坏事，同样是为了阻止悲剧来的，既然没有暴露身份，唐泽也懒得拆穿对方和他纠缠。

    就让他老老实实的走人拉倒，反而不现身说不定奖励更高一点，毕竟改变了原有的轨迹，让他从出场变成了完全的路人酱油党。

    和高木一左一右坐在犯人的旁边，警车向着东京回返。

    而此刻，唐泽也终于有时间清点一下这次的收获了。

    【魔术师杀人事件】

    完成度：良好

    【恭喜宿主获得600命運点】

    评价：你在悲剧的中途将其截断，但却无法挽回最初的源头。

    这次奖励的命運点，看起来是获得最高的一次了，一次性得到了六百点，但没有道具奖励就比较血亏了。

    唐泽很久前就知道了，阻止案件后奖励的道具，其实才是珍贵的东西，因为唯一的获得渠道就是阻止案件。

    这在难度上就比抽奖大得多，要比喻的话，就像是打了唯一BOSS后得到的紫装或者金装。

    而抽奖得到的道具，基本上就是白装和蓝装了，再加上技能，想要抽到珍稀道具的几率小的可怜。

    而阻止案件后，奖励的结算是道具+命運点。

    它们两个是一个整体，道具更像是大钱，而命運点则像是零钱。

    如果给予道具后还差一点点，那么就会用命運点补上。

    换个角度来说，如果获得道具的时候，没有命運点或者命運点很少，那得到的道具价值其实更大一些。

    当然，具体也要看阻止悲剧后，扰动命运线的程度了。

    比如他拯救宫野明美那次，获得的道具不用想都是最顶级的“金装”，就算有命運点结余，也比其它阻止案件发生后，没有结余命運点的道具价值更高。

    双方都不在一个量级上，就算100块变成了90（道具）+10（命運点），也比50（道具）的整数要大。

    当然，这只是一个大概的比喻。

    就算是抽奖里那应急压缩饼干，在食物缺少的时候也比唐泽的礼装有用。

    那些道具的功用性，放到适用到它的环节，价值就会飙升，并不是靠游戏里那种等阶数据就能简单区分高下的。

    只不过阻止案件后获得的道具更加黑科技，技术性和珍贵性更高罢了。

    回到正题，这次的奖励也差不多在唐泽的预料之中。

    毕竟都经历过那么多案件了，唐泽也基本摸清了大概的奖励机制。

    就和系统评价的那般，虽然阻止了悲剧发生，但西山务却是死了，等于悲剧只阻止了一半。

    而有人死了，自然就不可能获得太多的奖励了。

    不过嘛，因为这次的奖励，唐泽的命運点却是一举来到了1400点的巨款！！

    这下子终于可以十连抽了。

    说来也是幸福的烦恼，最近唐泽经历的案件所获得的奖励，居然大部分都是道具，要不就是支线奖励的技能，反而命運点只有很多几个案件。

    以至于让想要积攒十连抽，触发“怪盗职业技能几率增大”的最后一次奖励，都拖延了很长一段时间。

    不过到今天，终于可以久违的抽奖啦！

    话不多说，十连抽走起！

    伴随着唐泽的点击，只有他本人可见的面板开始了转动。

    【恭喜宿主获得学习卡：开锁（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：飞机驾驶（1年）】

    【恭喜宿主获得书籍：《白夜行》】

    【恭喜宿主获得学习卡：骇客技术（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：意大利料理（1年）】

    虽然后五个奖励还在抽取，但看到前五个技能和道具，已经足够让唐泽开心了。

    开门红就是怪盗的职业技能，开锁虽然感觉放到一个侦探身上有些怪怪的，但你不能否认它的实用性。

    比如被困到某个地方，你可以轻松脱身，比如偷偷潜入调查也方便了很多，甚至拯救被困的人质都能方便不少。

    说不定关键时刻救自己一命也不是不可能，有了这项技术再次增加了唐泽的全能性。

    飞机驾驶就不说了，没有这个技术，这柯学世界你都不敢坐飞机。

    动不动就是什么机长凉凉啊、副机长中毒啊之类的，不会开飞机就等于把小命搁运气手里了。

    所以能有一手好的飞机驾驶技术，才是柯学世界坐飞机的正确开启方式。

    包括轮船驾驶也是同样的，只不过现在还没有抽到奖励，不知道夏威夷有没有学习班，自己倒是可以抽空提前去学一下…

    咳，不多扯皮，后面的两个技能中，意大利料理没有啥好说的，也就让自己烧菜的菜谱增加了，可以日常中露一手。

    至于骇客技术，算是除了开锁外另一个惊喜了。

    未来就是网络时代，处处都离不开网络，而有一手过硬的骇客技术，其重要性自然不言而喻。

