    定远号劈波斩浪，航行于海上。

    从江户启碇，顺风的话，只需十来天就能沿着洋流到达鸡笼港，如果天公作美，来点小风，速度会更快。

    聂尘抱着双臂，独自立在船头，迎着自由的海浪，惬意的眯着眼。

    三根桅杆上的横帆全都吃饱了风，鼓鼓囊囊的，带动这艘大船一往无前，往后看看，十来只大福船尾随其后，呈一个标准的长蛇队形，这些船如定远号一样，全都沉甸甸的，水线很高。

    “大哥，真的不去平户停留一下？”郑芝龙适时的走过来，站到了他的身边：“那边岛原乱民正在作乱，洪升文人出身，不知道能不能顶得住，平户是乌香产地，万一……”

    “岛原之乱，根子上在江户，江户一定，岛原的教民不过是无根之水，挥手之间就能铲平。”聂尘眼睛望着远处的水天线，目光深邃：“疥疮之患，正好锻炼锻炼洪升的能力，他不是天天叫唤着无聊吗？就给他个机会解解闷，看看他有没有独挡一面的水平。再说颜思齐也在平户，不会有问题。”

    “这样是不是有些冒险？”郑芝龙皱眉：“不如我分一只船出去，拐到平户去看看？”

    “不必，鸡笼还有很多事等着我们。”聂尘道：“马尼拉刚刚到手，杨天生在那边小事可断，大事一定会快船向我们请示，留在倭国，距离遥远，消息来往不便，早一天回去，早一天安心。”

    “是。”郑芝龙自然不会坚持。

    “我们在外面漂了多久了？”聂尘凝视着远方，语带沧桑：“从下南洋开始，到去倭国，离开夷州都快一年多了吧？”

    “是一年零十五天。”郑芝龙道：“下南洋打马尼拉，我们用了大半年，去倭国用了两个月，算一算，就是这个数字。”

    “一年啊，真特么快。”聂尘惆怅的望天：“在路上的时间太长了，若是能有速度快点的交通工具，也不至于浪费那么多时间。将来若是去南美、澳洲、欧洲，岂不是光在路上跑就要花去一整年？”

    “啥？”郑芝龙没听懂。

    “我是说，这船太慢。”聂尘拍拍面前的船帮。

    “定远号还慢？”郑芝龙乐了：“大哥，这条蕃船若是慢，世上就没有快船了，整个大明都找不出第二条来，三桅九帆，除了夷州正在造的那条，不会有比它更快的了。”

    “说起来，不知夷州这段时间如何了？山里的矿出产顺利吗？新收的移民有没有安定下来？新开辟的田地有没有种上庄稼？粮食够不够吃？炮厂和船厂的工匠齐不齐？还有向南方的扩张有没有抓紧？这都是事啊。”

    聂尘揉了揉太阳穴，自问自答：“二弟，行百里者半九十，不能有了点成就就沾沾自喜，须知天外有天，西方说不定已经快要有新的铁船下水了。”

    “铁船？”郑芝龙吓了一跳，想了想又笑起来：“大哥你逗我，铁船会沉的。”

    聂尘也笑了起来，蒸汽机是瓦特于十八世纪改良运用的，铁甲舰是十九世纪的事了，距离现在起码两百年，说这些，还太早。

    “是啊，铁船会沉，那我们就造木船好了。”聂尘侧过身，对郑芝龙道：“造这世上最大的木船，装个几百门炮进去，一炮能轰沉一条船那种。”

    “那确实是够大了。”郑芝龙点点头：“不过，我们造那么大的炮、那么大的船干啥？依我看，定远号这种就很不错了。”

    “不够不够。”聂尘竖起一根手指头摇啊摇：“还要大一点，大一点才稳妥。”

    郑芝龙笑道：“大哥，你就是想着船大跑得远罢了。”

    “就是这么个意思，大船才能航海啊。”聂尘也笑起来，船边有飞鱼在浪花间起伏。

    “大哥，我记得，你是南直隶人氏吧？”笑着笑着，郑芝龙突然说道。

    “是吗？”这个问题令聂尘愣了一下，在脑海里搜罗了一阵才忙道：“是啊是啊。”

    郑芝龙奇怪的看他一眼，觉得大哥一定是在外漂泊久了，以至于忘了自己的老家，于是感同身受的说道：“那大哥你家里人还有谁？”

    “还有谁？”聂尘拼命的回忆，穿越过来就在船上了，哪里还记得这辈子的家，好像老爹是个五十岁中举的秀才，家里应该还有家人，但一直没有去用心想过，早就淡泊了，仓促间哪里想得起来，于是瞠目道：“还有谁呢？”

    郑芝龙瞪眼看着他，没有想到他会以反问来回答。

    “我……哪里知道？大哥你从没对我说起过。”

    “唔。”聂尘只觉头疼，肉身的过往不知是被自己魂魄强占的副作用还是其他毛病，一直很模糊，也许多想一阵能记起来，但他从没认真的去想过。

    郑芝龙以为大哥家里有些什么难言之隐，于是也不敢多问，只是说自己：“我和郑芝豹的家在福建南安，这大哥你知道的，家里还有几个弟妹，父母也健在，家里还有几房亲戚，人口也多……”

    他絮絮叨叨的，令一直回忆不起今生过往的聂尘有点不耐烦，但看郑芝龙一脸温馨，又不方便打扰，只好硬着头皮听。

    郑芝龙说了好一阵，终于在最后点明了想说的目的：“大哥，其实人发达了，要光宗耀祖，既然现在回夷州，我想……想等空闲了，回南安去一趟，买些田地，让家里人过好点，修修祠堂，另外请大哥让朝廷也给我个官身，穿一身官服回去，才显得体面，家里老人在意的就是这个……”

    这些话，让努力回想的聂尘忽然回过神来，看着说着家常的郑芝龙，聂尘突然想起一个字来。

    根。

    树有根，人也有根。

    福建南安是郑芝龙的根，无论这个人有多么大的成就，在外面掀起多么大的风浪，他的根，一直在福建南安，不会改变。

    “我的根……在哪儿呢？”他迷茫起来，耳朵里听着郑芝龙的唠叨，看着白涛如山的大海，陷入了沉思。

    ……

    九州，岛原城。

    狼烟蔽日，尸横遍野。

    这座被天主教教民占据的城池，紧挨着城墙的外侧，被挖出了足足三道壕沟，深达八尺，又宽又深，任何人都不可能愉悦。

    这是重壕，围城专用的。

    在重壕的外侧，又立有一人多高的木栅，尖头冲上。

    重壕和木栅，绕着岛原城围了一圈，把这座城包围得如铁桶一样，耗子也溜不出去。

    这是乱民们最后的据点了，十来天前肆虐松仓藩的教民大军，被幕府军队打得如流水般溃散，这里是他们败退后的唯一生地。

    现在就连这个生地，也即将不复存在了。

    木栅之外，幕府老中松平信纲的旗号在烟雾之中隐隐可见，这位经历过倭国历次大战的老将，出手不凡，在短短的时间里就把乱民压缩到了这座孤城中。

    号角低沉，鼓声如织。

    黑压压的兵，聚集在城门处，高大的木质塔楼上，雨点般的箭矢射下去，把破败的城墙插得犹如刺猬。

    沉重的攻城锤一下接一下的打在城门上，龟纹般的裂缝在门上蔓延，尘土落雪一样从门楼上掉下来，整个城门洞都仿佛即将被撞碎。

    左右的城墙上，云梯一部接着一部，依附其上的足轻们狂喊着，攀着梯子往上爬，上头的教民拼命砸着石头，一具具被砸得面目全非的尸体倒卧在云梯之下。

    “多么壮丽的一幕啊。”松平信纲远远的立在自己的旗帜下，看着倒卷血海的场景，心潮澎湃：“自打小田原城之战以后，再也没有见过如此激烈的攻城战了，此行不枉！”

    手下的武士顶盔贯甲，上前请示：“大人，城快要破了，下面如何进行？”

    “如何进行？”松平信纲捋了捋花白的胡须，冷笑道：“杀！一个不要留！”

    鼓声骤然密集，鼓点如雨落碧池。

    岛原城上，已经有幕府兵冲上城墙，教民在优势的兵力面前，四散而溃。

    一群光头的僧兵冲上来，悍不畏死的堵住了缺口，降魔杵和倭刀混战，僧袍与铁甲交错。

    其中一个长相清秀的和尚最为凶悍，手里的精钢长杵舞得风车般凶猛，连杀数人，周围的僧兵也极其厉害，不大的功夫，就把上了城墙的幕府兵杀了个干净。

    但战争，从来不是一局一地就能定输赢的。

    “轰！”

    伴着一声巨响，岛原城的城门被冲垮了，蚂蚁般的幕府军杀了进去。

    城破，即战败。

    清秀的和尚双目赤红，满身是血，怒吼着要继续冲杀，几个僧兵哭喊着拉住他，强行将他从尸堆里拖走，隐入岛原城的街巷中，不知所踪。

    随着松平信纲最后的命令下达，不接受投降的幕府军开始屠城。

    漫天血雾。

    这是大明崇祯三年，秋天的事。

