    如果从上空往下看的话，定会发现中日两军的部队已经进入了一个十分微妙的状态——日军的前锋部队进攻势头被压制，而他们的后续部队则是想方设法地发起反压制；中国军队这边则是将重机枪全部收藏了起来，也包括掷弹筒这些也进行了收藏。

    总而言之，双方都没有发动全力猛攻，都留着后手想要给对手狠狠一棍。

    由于国军部队在火力上和兵力上都较之日军有未及之处, 在一定程度上是有些吃亏的，但是就胜在他们有地利优势，所以在一定程度上又拉回了一些优势，双方就这样胶着着。

    在望远镜看见面前的这一幕幕，牛岛满的心里头就布下了一道阴霾：要知道，照这么打下去, 可是会付出极大的伤亡的，听对方的火力布置, 似乎是一个普通的中央军营级部队，就这么一个营级就部队就让他们束手无策了，这可不是他们的作风。

    深呼吸了一口气以后，牛岛满放下了望远镜，对身边的参谋说道：“派遣几个小队，朝着支那军阵地旁边的山上进行秘密侦察，不到万不得已的时候，一定不要暴露我们的行动！”

    “哈伊！！”牛岛满身边的参谋应声道。

    激烈的战斗整整持续了一个上午，由于陆少杰所部的确是装备精良且训练有素，加上又有地利优势，竟让日军一个大队的进攻一个上午竟不得进半步。

    于是，恼羞成怒的牛岛满决定让自己的部队先行撤下来，再出动炮兵部队直接进行炮轰，如果再拿不下，他们将出动“特殊部队”！

    那么问题来了，这个所谓的“特殊部队”到底指的是什么部队？那当然是他们的毒气部队了！

    “撤退！！马上吹号！！”那名接到牛岛满命令的少佐大声吼道。

    很快, 随着那阵十分富有节奏的号声响起, 这些个接到牛岛满战斗命令的日军士兵纷纷从战场上撤了下来，对于他们而言, 都是要必须执行的。

    不管怎么说，既然不用送死了，而且是在上级的命令下进行的，再不撤，想走可就没那么容易了。

    所以，在牛岛满的一声令下，那些个本就是训练有素的日军士兵撤退得可不是一般地快，很快就从前线撤了下来，甚至是丢弃了一些尚未死亡的战友就直接撤退了。

    “十发炮弹速射！！准备！！”

    日军的炮兵军官们在吆喝着，旗手已经准备就绪，准备朝山上的敌军阵地再进行一轮炮火覆盖。

    很快，那些个日军士兵就将十发炮弹准备完毕了，他们在等待着他们长官的一声令下，然后再重新装填炮弹。

    “预备~~~放！！”

    随着那名日军炮兵军官的一声令下，日军炮兵们纷纷行动起来，那一发发炮弹再次划破天空，砸在了国军部队的阵地上。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    谷芕

    随着那一发发日军炮弹的砸到，整个山头就如炸开了锅一般，到处都是一片烟雾弥漫，还有震耳欲聋的炮弹爆炸声。

    ……

    陆少杰等人甚至是来不及思考，立马就躲进了防炮工事之中，生怕是被这阵可怕的炮轰撕裂！

    听着外面好一阵的炮弹爆炸声响起，陆少杰不禁是在心头上破口大骂：该死的小鬼子，又进行了一轮炮轰，他们马上就要发起一轮新的高潮了！

    在这片已经打到白热化的战场上，陆少杰根本就分辨不了自己的部队还剩多少人，重机枪、掷弹筒这些武器早就撕开包装使用了，与日军打了个不亦乐乎。

    对于陆少杰他们来说，只能是拼了命地去阻挡进攻，他们必须要拖住这股日军一天以上，他们要让日军付出巨大伤亡。

    那么，对于牛岛满来说，情况又如何了呢？

    其实对于牛岛满来说，要是没有其他原因，要拿这么一个小山包还要那么久的时间，这的确是有些丢面子，可当他派出几个小队对附近山头进行侦察的时候，他发现了问题似乎并没有那么简单——因为他的搜索小队进入附近的几个山头以后，都不约而同地和敌军发生了激战，而且回来的部队并不多。

    这些回来的部队兵员都说自己遭到了敌军强大的火力压制，这让当时的牛岛满不禁是陷入了沉思：这片大山之中到底藏着多少精锐的国军部队？

    可是考虑到自己想要在新墙河南岸有所建树，再加上面前这伙敌军也的确是相比其他方向的敌军要孱弱，为确保新墙河北岸之筻口镇军事安全，牛岛满决定要在陆少杰所部的阵地上凿开一道口子，最起码，他也必须要搞清楚当面之敌军的身份，他们的部队的编制究竟如何，为什么会有这么强大的火力？

    很明显，作为一个拥有丰富作战经验的指挥官，牛岛满可是通过细节就观察到了对方并不是一个普通装备的部队，毕竟一个营级部队能拥有掷弹筒、那么多轻机枪加重机枪的——这也只有当时在上海时的德械师能达到，而且那时的德械师可没有拥有掷弹筒这种玩意儿。

    思来想去，牛岛满觉得自己必须要一探究竟！

    除了调动炮兵部队进行轰炸以外，牛岛满还呼叫了航空部队，他觉得必须要给予对方两位一体的战术打击，只有这样才能够顺利打开突破口！

    只是，令到牛岛满等人所万万没有想到的是，警卫第一团的小炮连已经准备就绪了，就等着日军飞机的出现了！

    对于这些国军部队而言，这已经是得到了总指挥的命令，这才是这么做的。

    那么，张天海为什么要选择暴露自己的实力呢？

    时间回到两个小时前。

    张天海还在淡定地喝着热水，在等着前方的战报传来，因为照他目前的观察，陆少杰那个营至少还能撑上一天——日军的进攻力度虽强，但也不是完全能拿捏一营的部队的，毕竟一营也是训练有素，而且装备不差的。

    就在张天海老神在在的时候，变故发生了……

    ……

    PS：更新送上！

