    第248章 248.军队重组   

    暗夜精灵反抗军营地内。

    

    所有的军人们都被叫到校场上。

    

    校场内，刚搭建起来的一座木台之上，宦生正站在台上，冷冷的望着下面的暗夜精灵反抗军的士兵们，开口喝道：   

    “我是森林之神塞纳留斯的弟子之一，也是玛法里奥的师弟，我想你们当中应该有很多人已经知道我们了。

    

    今天把你们都叫来，就是给你们宣布一个事情。

    

    从今天开始，我将会是你们所有人的教官，在战争开始之前，我将会带领你们学会如何成为一名真正的军人！   

    没错，在我眼里，你们现在连真正的军人都算不上，不过是一群乌合之众！”

    

    听到宦生的话，台下的众多暗夜精灵们纷纷嘈杂起来。

    

    显然，对于宦生的话，他们十分的不服气。

    

    “我们是暗夜精灵反抗军，是艾泽拉斯大陆上最强大的部队之一，你凭什么说我们不算军人？”

    

    “就是，你算什么东西，虽然你被塞纳留斯大人收为了徒弟，但那只能说明你天资不错，但要论起战争，你只不过是个毛都没长齐的小子罢了！”

    

    “就凭你，凭什么当我们的教官？”

    

    显然，对于宦生说要当他们教官这件事，反抗军的士兵们并不信服。

    

    一时间，暗夜精灵反抗军营地喧闹无比，各种讨论声，嘈杂声，充斥在营地之中。

    

    而台上的宦生，看着下方的暗夜精灵们在那里喧闹嘈杂，也不制止，只是冷冷的看着台下的人，任由他们讨论争吵。

    

    虽然这些暗夜精灵们对于宦生并不服气，但他们也知道他教官的身份是玛法里奥亲自安排的。

    

    他们也不敢擅自离开校场，所以只能在校场内讨论着，发泄自己的不满。

    

    然而这一吵，便足足吵了一个多小时。

    

    吵得大家都口干舌燥了，也没见那台上的年轻人有什么反应。

    

    而他们又不敢离开，到得最后，众人也终于慢慢安静下来。

    

    看到众人终于安静下来，宦生才开口说道：   

    “不吵了？

    现在可以听我说了吗？”

    

    看见没人再开口顶嘴，宦生才继续说道：   

    “既然你们不再叫唤了，那接下来就准备开始训练。

    接下来，我会将你们所有人，打乱重新分成五支部队，从今天开始，将由我们几名教官亲自带队训练你们，在战争开始之前，我们会将你们训练成一支真正的铁血之师！”

    

    说着，从宦生的身后走出四人。

    

    正是华国轮回小队的其它四人。

    

    他们前一天便已经商量好，除罗晋外，他们五人将会一人带领一支部队，作为他们的教官，以蓝星上的训练方法训练他们，主要是训练他们的纪律性以及战术配合。

    

    而这五支部队，在战争开始后，也会成为他们各自的直系部队，届时他们将会带领着各自的部队参与到战争之中。

    

    到时候，由他们亲手训练出来的部队，不仅部队实力能得到巨大的提升，部队与指挥之间也能更好的配合。

    

    简直是一举两得。

    

    罗晋将他们的想法和玛法里奥讲了之后，好感度爆棚的玛法里奥丝毫没有怀疑他们的能力，直接大手一挥，便任命他们五个为全军教官，负责训练除玛法里奥亲卫队暗月小队外所有的暗夜精灵反抗军士兵。

    

    五人各自走下高台，来到所有士兵的面前，开始将士兵们划分到各自的到战争之中。

    

    到时候，由他们亲手训练出来的部队，不仅部队实力能得到巨大的提升，部队与指挥之间也能更好的配合。

    

    简直是一举两得。

    

    罗晋将他们的想法和玛法里奥讲了之后，好感度爆棚的玛法里奥丝毫没有怀疑他们的能力，直接大手一挥，便任命他们五个为全军教官，负责训练除玛法里奥亲卫队暗月小队外所有的暗夜精灵反抗军士兵。

    

    五人各自走下高台，来到所有士兵的面前，开始将士兵们划分到各自的名下，组成自己的部队。

    

    台下的暗夜精灵反抗军士兵们虽然对于这个决定并不是很满意，但是在玛法里奥的名头下，还是没人敢带头反对，只能任由着罗晋他们将他们一个个的分割开，组成新的部队。

    

    其实原本的暗夜精灵反抗军，也并没有分什么大的部队，除了特殊的暗月小队外，其它都是暗夜精灵反抗军的士兵。

    

    除了划分为一个个的小队，由小队长负责带领之外，并没有什么其它的番号。

    

    所以这次罗晋等人虽然将他们打乱，但抵触感其实也并不大。

    

    很快，整个暗夜精灵反抗军将近两万名暗夜精灵便被分成了四支部队。

    

    每支部队都是五千人上下。

    

    这四支军队分别是韩雪领导的朱雀军，赵星宇领导的白虎军，宦生领导的青龙军，铁牛领导的玄武军。

    

    奇怪的是，罗晋身前却一名士兵都没有。

    

    而且，原本宦生开口说的是他们这些暗夜精灵反抗军，将会被分为五支军队，然而现在全部人都已经分配完毕，校场上却只有四支军队。

    

    不过，罗晋他们并没有给这些士兵们解释的想法。

    

    在分队完毕后，韩雪他们四人便各自带着自己手下的士兵们走出校场，前往昨夜他们六名包括玛法里奥在内的德鲁伊用自然之力重新创造出来的五个训练营。

    

    这五个新修建出来的训练营地围绕着原本的暗夜精灵反抗军营地而建。

    

    如果从空中俯瞰，就如同五个小圆包围着中间的大圆一般。

    

    在韩雪他们将军队都拉到各自的营地之后，原本的营地也变得空落落的。

    

    玛法里奥听到声响之后出来一看。

    

    整个暗夜精灵反抗军营地就剩下了自己的亲卫队。

    

    其它的士兵全部去往了新修建的营地。

    

    玛法里奥：“．”   

    这一瞬间，玛法里奥甚至有种自己被架空了的感觉。

    

    好在玛法里奥对于罗晋等人的好感度早就刷满了，并不会真的怀疑他们，也不会担心他们真的会抢夺权利什么的。

    

    而且按照玛法里奥的性格，有罗晋等人为他分忧，他反倒更加开心。

    

    不过玛法里奥很快就发现他的军队并没有分成五支，而是只有四支。

    

    而罗晋，也还留在校场之中。

    

    玛法里奥有些好奇的来到罗晋的面前，开口问道：   

    “怎么回事，你一支军队都不带吗？”

    

    “没，我自然要带队的，不过，现在还没有轮到我罢了。”

    

    “轮到你什么意思？”

    

    罗晋并没有直接回答玛法里奥的疑问，而是直接转身朝着其它四个营地的方向走去，他要去看看其他人的训练开展的如何。

    

    一边走，罗晋一边背对着玛法里奥摆了摆手，开口道：   

    “到时候你就知道了，到时候可别把你的暗月小队塞过来让我们训练哦。”

    

    玛法里奥淡淡的笑了笑。

    

    这几个小家伙还挺有自信。

    

    他之所以答应让罗晋等人去折腾，最主要的原因还是出自他对他们的好感度。

    

    至于他们真能将暗夜精灵反抗军的实力提升多少，他却是没有抱太大希望的。

    

    现在听到罗晋自信的开口说自己会将暗月小队也送去训练，玛法里奥也是差点笑出了声。

    

    不过对于罗晋他们的自信，玛法里奥觉得不是件坏事。

    

    如果罗晋他们的训练真的很有成果，玛法里奥也不会固步自封，哪怕硬塞，也要将暗月精灵小队送去训练一番。

    

    打定主意，玛法里奥也是不再想，而是转身返回了自己的主帅营帐之中。

    

    罗晋他们是不是真的有本事，只要过几天便能看出来了。

    

    距离艾泽拉斯大陆的战争已经不远了，玛法里奥也期待罗晋他们真的能创造出奇迹！   

    

    

