    在玄天极眼中，潘震是烈阳的掌权者，他是潘震的弟子，师父的目标是烈阳强大起来，他也该为了烈阳荣光效命终生。

    孙悟空是烈阳征服地球的一块顽石，踢掉它，烈阳就能掌控地球，地球上的那些超级战士，全是烈阳主神蕾娜的掌中妃子。

    烈阳就能强大。

    “你拿什么拆烈阳？”

    “就凭我是斗战胜佛孙悟空！”

    “你真以为凭自己就能颠倒乾坤？”在潘震的视角里，孙悟空太小了。

    孙悟空胸前战甲起伏剧烈，声音嘶哑。

    “那帝蕾娜是怎么一回事？你最好给个交代。”孙悟空指着地球方向怒问道。

    潘震翻看手掌，没把孙悟空放在眼里，“咱俩关系不怎么样，给你交代？”

    “废话少说，不要明明可以用嘴解决的问题，非要用武力。”

    “地球面临饕餮入侵，蕾娜出于一片善意，前去帮助地球。”

    潘震脸上闪过一丝无奈，他也不想让蕾娜去，地球在诸神眼中就是个香饽饽，谁都想要咬上一口，烈阳想要国泰民安，就不能过多插手地球，徐徐图之才是。

    奈何蕾娜过于任性，对地球的文化喜欢得不得了，执意前去帮助地球，他是烈阳的守护神，也阻止不了。

    他也有自己的打算。

    “果真如此？”孙悟空反问道，蕾娜在雄兵连里对超级战士都是热情奔放，不然孙悟空也不会打上烈阳问个清楚。

    “果真如此！”蕾娜从天边走来，忍住怒火。

    她在天门看到了守卫士兵的尸体，孙悟空没跟她打声招呼就来到烈阳，还打杀烈阳士兵，她身为烈阳主神，威严被几次三番地践踏，怎能不怒？

    “你怎么也回烈阳了？害怕我揭穿你老底？”孙悟空不客气地说道。

    孙悟空这话再次刺激了本就恼怒的蕾娜，孙悟空凭什么总认为自己去地球是有目的的？

    “好心好意帮你，你还过来查我，说实话孙悟空，就算我真的拿了你们地球，你又能把我怎样？”蕾娜气话到嘴边，以她直爽的性子，不说不快。

    李牧面甲下的心情颇为复杂，这话蕾娜最终还是说出口，不管她是不是气话，这话一出口，就是一根刺，不拔掉就永远在李牧心里扎根。

    蕾娜是雄兵连的队长，大家对这个大大咧咧又热情的美女队长都挺喜欢。

    现在李牧的身份不适合说话，在场小兵除外，哪一个不比他地位高？

    李牧只能铭记于心。

    蕾娜的气话让潘震皱眉，这话不该在孙悟空和另一名雄兵连士兵面前说出来。

    “蕾娜，休得无礼！”

    “不要再教训我！我已经是烈阳的主神！”蕾娜被这句话彻底点燃，她是烈阳星的主神，为什么每个人都要因为她的年纪而看轻她？对她的行为指手画脚。

    “蕾娜你……”潘震欲言又止，手臂垂下。

    宫殿上的天兵天将全都隐入云中退走。

    “我不介意把你揍得满地找牙。”

    蕾娜右手能量汇聚，抬手就是一发核聚变冲击波。

    孙悟空来不及躲避，胸口被击中，倒飞出去。

    孙悟空穿的是自己的金甲，防御力弱，受到蕾娜含怒一击，胸甲裂开。

    玄天极紧随而上，玄色叉戟抵在孙悟空的脖子上，将他按在地上。

    “天道主神！主神让你跪着，你就得跪着，搞清楚这里是谁的世界。”说着手上的力气又重了几分。

    “猴哥！”李牧身形消失在扭曲的空间中，闪现在玄天极的身后，剑刺玄天极的后脑。

    玄天极不避，叉戟依旧抵在孙悟空脖颈，右脚重重往后一踹。

    刚刚出微型虫洞的李牧胸口被玄天极踹中，剑尖触碰到玄天极头盔表面，便从虫洞打回了原地，在地上滚了好几圈。

    蕾娜脚踩玄天极的叉戟发力，叉戟刺破孙悟空的皮肤。

    孙悟空痛苦地嘶吼出声，蕾娜表情不定，然后又一脚踩在孙悟空的手背上狠狠扭动。

    指尖翘起，痛得颤抖，这丝毫没影响蕾娜发泄心中的不快。

    李牧爬起身，胸口火辣辣的痛，蕾娜折磨猴哥，李牧全看在眼里。

    烈阳？

    呵，天道。

    “他说话虽然不太好听，但也没错。”

    话音未落，孙悟空赤金的能量从孙悟空破碎的胸甲涌出，在空气中产生气流漩涡，吓得蕾娜后退几步。

    “孙悟空，不要挑起你们地球与烈阳的斗争！你在这里跟我颤抖，只会导致地球被饕餮消灭。”

    孙悟空的能量已经汇聚成型，把玄天极跟蕾娜包裹其中，蕾娜不得不用双手挡在眼前，阻止这赤红光芒的刺痛。

    “主神蕾娜，饕餮大军即将进入赤乌恒星系。”一个士兵飞来说道。

    孙悟空的能量消逝，这句话击中了孙悟空的软肋，他是地球星的斗战胜佛，为了保护地球，他什么都可以放下。

    他眼中出现了一千四百年前，天道星人开着云霄天庭，在他眼前毁灭城池，他听到了百姓无助的哭喊，他手牵着一个小女孩，他只救出那个小女孩。

    能量散尽，孙悟空打消了跟他们打斗的念头。

    玄天极的叉戟移开，孙悟空失落撑起身，站起来，眼神无光拍了拍身上的尘土。

    “你们给我小心点，尤其是在我家那边。”说到家字，仿佛重千斤。

    李牧上前搀住孙悟空，被孙悟空轻轻推开，跳上筋斗云，李牧没看蕾娜，冰冷地说了句。

    “再见天道星人。”

    他对自己的无能感到耻辱，帮不了猴哥感到羞愧，人家拿地球威胁，他感到无力。

    那又能怎么样？

    筋斗云载着两人向虫洞长桥飞去，一路上，猴哥心事重重，失魂落魄。

    气氛压抑。

    烈阳通往地球的虫洞长桥边的一颗陨石上，一位天使坐在上面。

    “哟，小孩，在烈阳吃瘪了？”天使彦坐在那个宇宙陨石上，翘着二郎腿，嘴角噙着笑意。

    “天使彦，你来这里做什么？看笑话吗？”李牧心情本就不好，看到天使彦心情就更不好了。

    自从遇到外星人以来，一直吃瘪。

    “咯咯咯，火气别那么大，我们天使跟烈阳可不一样，之前你对正义的理解我可是很认同的。”

    天使彦在那次会议回去后就把李牧的原话传给凯莎。

    凯莎对于李牧的说法也认同，并表示让天使彦询问地球的意见。

    在李牧的一番话后，她重新审视了华夏，发现这个政府真的很奇妙，理念也充满了正义。

    她在虫洞长桥中巧遇李牧，看到他跟孙悟空一起，就知道他们要去烈阳。

    比起地球其他人的意见，彦更好奇李牧对于归于正义秩序的意见。

