    万众瞩目的2013年NBA选秀于2013年6月27号在美国布鲁克林巴克莱中心举行，各球队对于选秀充满了热情。

    亚当肖华也是如此，因为这意味着他终于能站在台上宣读首轮新秀的名字了。在这之前，这是联盟总裁大卫斯特恩的‘特权’，他只能跟一个又一个二轮新秀握手：这些家伙很大一部分都没办法进入联盟得到一份保障合同。

    也许是为了与大卫斯特恩有所区别。

    今年的选秀大会安排在了布鲁克林区的巴克莱球馆举行，尽管这儿离篮球麦加麦迪逊花园球馆并不远，但还是彰显出非同一般的味道。

    有意思的是，公爵大人今晚与他的未婚妻达芙妮女士一同出现在了现场，他们被安排在一个包间里观赏。

    随后，黑曼巴也跟了进去。

    湖人两位超级巨星大张旗鼓的来到选秀现场这显然超出大家的想象：这不是传说中的选秀小年吗？有什么球员值得这两位大动干戈吗？

    他们可是紫金军团的绝对领导者，实际上达芙妮女士还是湖人队的第三大股东：很多球队反对过这件事情，认为她与杜格的关系会影响到俱乐部的性质。但无论是之前的大卫斯特恩还是现在的亚当肖华，他们都选择当一个木头人。

    只有白痴才会去找头号球星的麻烦。

    当年迈克尔乔丹中途退役的时候还能从公牛领取工资、然后在大部分球星的年薪还在千万以下徘徊的时候他搞了三千多万美金的年薪，还特么不列入球队薪金空间。

    公爵大人现在这点事与之比起来，简直小巫见大巫。

    “你真的确定你看好的那个什么希腊怪兽能成为湖人的下一代超级巨星？”

    黑曼巴依然保持着巨大的怀疑，他不是不信任杜格，而是觉得…这件事情太荒谬。

    那个小子才接受专业篮球训练几年。不是每个半路出家的前锋都能成为斯努比杜啊！

    杜格没好气的白了科比一眼，科比最近越来越娘炮了，话多的跟个长舌妇似的…也不知道瓦妮莎有没有体悟到。

    “这是我们管理层的事情，你就别操心了，好吗？”

    杜格站起身来，走到前面的落地玻璃前。将头型弄得油光锃亮的亚当肖华意气风发的走到了前方的舞台中央。然后用抑扬顿挫的语调宣布今年拥有状元签的克利夫兰人的选择。

    安东尼本内特！

    当这个名字念出来，现场的惊讶声与公爵大人微微张开的嘴巴完全一致：所有人都觉得不可思议。

    毕竟，在这之前，身高2米03，体重240磅，毕业于内华达大学拉斯维加斯分校的前锋也仅仅被专业选秀网站排在第七顺位左右。《NbaDraft》给本内特制定的模板是，罗德尼-罗杰斯或杰森-马克希尔，这样的模板怎么也不像是你鞥当选状元的人啊。

    可现在，克利夫兰人竟然给了这位不三不四在NCAA都只是靠身体打球的前锋一个状元签！

    疯了吗？

    修养很好的达芙妮都忍不住吐槽。

    在她此前的预测中，骑士将会从阿莱克斯伦恩或诺伦斯诺尔中二选其一。但现在，克利夫兰竟然给出如此难以捉摸的选项。

    不可否认，这绝对是近15年以来最弱的一次选秀。

    在公爵大人与黑曼巴的亲眼目睹下。

    怪异的事情接连发生。

    首先是…安东尼本内特当选状元。然后，作为选秀之前状元最大热门诺尔居然掉到了第六顺位。

    这家伙在肯塔基大学打的可圈可点，是一位非常强悍的防守型内线。

    不过，NBA做出如此选择也情有可原。毕竟诺尔身上存在很多危险信号，他的膝盖做过十字韧带手术，目前在养伤阶段，至少要到11月-12月才有望复出，尽管爆发力、运动力以及防守素质都极为出色，但有了奥登的前车之鉴，各支球队都会思量一番。值得一提的是，在被鹈鹕以第6顺位选中后，诺尔又遭遇到交易，被换至76人，费城付出的代价则是霍勒迪和42号选秀权。

    在选秀小年，交易发生的频率相当之高。在选秀前，篮网总经理比利-金便透露，很多球队都想把选秀权交易掉。果然，各支球队的交易在当天晚上令人眼花缭乱，仅首轮便出现11笔交易，乐透区发生三例，鹈鹕选择诺尔后和76人完成大交易。森林狼在第9顺位选中特雷伯克后将其送给了爵士，换来14号和21号选秀权；小牛在第13顺位摘得扎加大学中锋凯利奥利尼克，后交易至凯尔特人，换来16号签以及两个未来的选秀权。

    湖人队与雄鹿队的交易在这些新闻中显得微不足道。

    因为湖人只是用乔丹希尔前去换了雄鹿队的到期合同加里尼尔以及15号新秀杨尼斯阿特托昆博。

    这看上去更像是用一个长期合约换了一个新秀。

    “湖人为了节省薪金真的已经到了丧心病狂的程度。我敢保证…吝啬的库普切克会在今年夏天将薪金空间缩小到5000万以下，他们压根就没打算签什么值钱的球员，他们只愿意给底薪，而且是超级底薪的那种。”

    比尔沃顿在ESPN演播室内大肆抨击湖人管理层的操作。

    在他看来，花小钱办大事简直就是痴心妄想。

    他更喜欢最近的迈阿密热火，热火搞定德怀特霍华德已经让他们一跃成为下赛季的头号夺冠热门。

    至于继续走老将底薪路线的洛杉矶湖人，就让他们在明年夏天尝尽悔恨吧。

    与此同时，杜格与科比在后台会见了希腊怪兽杨尼斯，这家伙的英文甚至还不太利索，但交流还算顺畅。

    杜格告诉他：“我们十分看好你。等你正式加盟后，所有的老队员都会对你精心栽培，等着瞧吧，你会名声大振的。”

    公爵大人的话给了希腊人无限信心。

    初来乍到的他从来没想过会加盟洛杉矶湖人，更加没有想到，他的偶像竟然会主动过来跟自己谈话，并且还勉励他，更加看好他的未来。

    他喜悦的甚至流下了泪水。

    这让杜格微微踮起脚尖拍拍他的脑袋：“加油吧!你会是下一个时代的统治者！”

    希腊怪兽在那个瞬间，既非常感动，又觉得他的偶像可能喝多了。

    ……

    当时间推进到7月份。

    在迈阿密管理人员与德怀特霍华德同时坐在新闻发布会，并且双方在顶薪合同上签下名字。

    这个震撼的加盟甚至让一些媒体喊出了：NBA喜迎大结局的口号。

    而向来以精打细算著称的帕特莱利也在媒体上放话：“我们绝不会吝啬金钱，为了总冠军，我们愿意缴纳奢侈税，我们的目标就是总冠军！！”

    他这话说的铿锵有力。

    甚至都没有多少人质疑新赛季总冠军会花落迈阿密。

    因为卫冕冠军湖人看上去实在是太不务正业了，他们刚刚将史蒂夫布雷克送到菲尼克斯太阳。换了50万现金与一个交易特例。

    这听上去就像是某个快破产的球队正在变卖家产。

    而且，紧接下来的引援更是让人头疼。

    先是底薪签约斯蒂芬杰克，然后又以一年115万美金的合同分别签约肖恩马里昂与尼克扬！

    再加上此前底薪签约的阿泰斯特与拜伦戴维斯。

    这是打算集结七个底薪，然后召唤神龙吗？

    相比起出手就是四大巨星的迈阿密热火，湖人队扣扣索索的看上去就像乡镇企业啊。

    “当你的球队拥有斯努比，你还需要什么其他超级巨星？我们可不想搞什么‘不是一个巨星，不是两个巨星，不是三个巨星，不是四个巨星……’之类的把戏。我们只有一个核心，紧密团结在他周围打造一支冠军球队就可以了。”

    库普切克最近P事没有，P话倒是一大堆。

    这把仇恨拉的，都快让勒布朗詹姆斯在家把沙包都打碎了。

    这不是摆明了嘲讽2010年他说的那番狂言诳语吗？

    等着瞧吧！

    我一定会让你们尝到悔恨的滋味！

    整个夏天，勒布朗詹姆斯都在发誓。

    反观公爵大人这边，他真的践行了他的诺言。

    他整个夏天都在陪伴达芙妮漫游全球，他们如同一对神仙眷侣。不是在巴黎喂鸽子被拍到，就是在伦敦机场被偶遇，紧接着又被人发现在日本泡温泉，总之…整个夏天，全世界的人都在幸会公爵大人。

    看上去他们马上就要结婚了的样子。

    不少媒体都在猜测这件事情。

    但准岳父给出的回应是：他们会在明年结婚。

    这让那些记者们激动不已，仿佛马上就能喝到公爵大人的喜酒了似的。

    时间飞快流逝，很快就从七月来到八月，然后是九月，紧接着又到了十月。

    在这段时间，公爵大人只拍了6个广告，也只开了3场演唱会。

    他终于度过了一个悠闲的假期。

    不过，与其他球员的悠闲夏天不同的是，公爵大人既悠闲又有钱，资产仍然在迅速暴增当中。

    这让一些财经杂志都开始说：斯努比已经是30岁以下最大富豪。而且，随着未来多家公司持续上市，他的资产甚至会进入全球前十！到了那个时候，真的想不通他还有什么理由留在NBA跟一群千万富翁做身体上的搏斗！毕竟，他到了那个时候就是数以百亿美金计算的超级富豪了。

    对此，篮球媒体也不由自主的产生各种各样的担忧。

    他们也担心公爵大人忽然有一天不再打篮球，因为看上去24岁的他好像也没有多少留在NBA奋斗的理由！

    金钱，他早就实现财务自由。

    荣誉，历史上，还没有哪位24岁的球员比他更成功。

    尽管迈克尔乔丹一直在酸溜溜的声称自己是最好而且也是影响力最大的球员，但是…越来越多的声音开始倾向于公爵大人。

    老实讲，亚当肖华也在担心这件事情。

    自己才刚刚上任，布鲁斯李就宣布退役的话，NBA的影响力会极大程度萎缩的。

    好在，在湖人训练营开启的那天，湖人十号球员出现在了训练馆。

    并且，看上去非常开心。

    甚至还给菜鸟杨尼斯确定了球衣号码：紫金军团的23号。

    尼克扬也屁颠屁颠的跑过去请求杜格帮忙选号，公爵大人眉毛一挑：“要不，你就选择88号吧！”

    尼克扬还懂点中国文化，他连忙问道：“这是代表发财的意思吗？”

    “不，这个号码你要拆开看。意思是：你等于两个科比！”

    公爵大人笑着调侃起来：“从今天开始，你就是紫金军团的主力得分后卫了。科比布莱恩特那家伙这个赛季至少会有一半的时间用来生孩子。”

    这话传到黑曼巴的耳朵里，他差点没跑过来掐死公爵大人。

    但不得不说，新赛季的紫金军团气氛更加好了。

    新来的老球员们很快就融入进来，尼克扬又是个人来熟，杨尼斯虽然英文说的不灵光。但是在杜格的指示下，斯蒂芬杰克逊、罗恩阿泰斯特、肖恩马里昂以及拜伦戴维斯四大老头成为这家伙的关门师傅！

    这四个人真是把杨尼斯当成亲生儿子教啊。手把手，从防守到进攻，从假动作到瞪眼睛，再到…怎么下黑肘。

    一点技能都没落下。

    俨然把这位天赋异禀的希腊怪兽当成了职业生涯最后一个作品。

    对此，公爵大人相当的高兴。

    到了这个时候，尼克扬总会小心翼翼的跑到公爵大人这边：“你能不能让科比大神也教我几招？”

    杜格非常认真的给出建议：“你已经学的很好了。如果你下份合同想搞个千万年薪，我建议你去向史蒂夫纳什学习！”

    大概四五次之后，尼克扬还真跑去向纳什学习了。

    一时之间，湖人训练营的氛围搞得跟培训班似的。各种小灶开的，公爵大人都只能和凯尔科沃尔、卡洛斯布泽尔、怀特塞德、米利希去吃火锅了。

    而在这种浓郁的教学氛围中，季前赛很快到来。

    季前赛往往被称之为新赛季的开头站，用来给新球员融入体系，也让休息了几个月的球员们恢复恢复体力。

    但是，湖人队的季前赛却打的相当佛系。

    公爵大人8场比赛场均出战6分钟，黑曼巴场均出战7分钟。

    剩下的老头们也相当均匀。只有杨尼斯、尼克杨、怀特塞德这三位愣头青满场的干！

    别说，这三位打的还挺不错。八场比赛下来，只输了7场。

    唯一赢得那场是纽约尼克斯。

    这让纽约州的球迷气的直吐血：为什么受伤的人总是我。

    ……