    夏初可没想那么多，凭着本能一把抓过擦头发的毛巾，后退一步，边自己擦头边不耐烦的说：“不敢麻烦罗少了，钟点工助理的工作内容是什么，麻烦罗少说一声，做完了我回寝室睡觉。”

    罗煜闻言，侧头看了顾许办公室的方向一眼，唇就划过了夏初抓着毛巾的手。

    唇顿时感觉有点发痒，嗓音也跟着冷下来，“顾许的钟点助理工作内容，在桌上。”

    说完这句话，自己抽了一条毛巾，走到了心理健康办公室内。

    还真有。

    夏初是第一次走进医疗室内，走廊里放着一排椅子和一张桌子。

    桌子上有一张通知，写着钟点工每日工作内容。

    头发擦的半干，夏初索性就用毛巾裹在头顶上，一项一项看纸上的要求。

    打扫校医工作室的卫生，每日一次。

    整理柜台内的药瓶，每日一次。

    整理校医工作室每日诊疗记录，装订成册，每周一次。

    切！

    这那是校医助理，这就是个干保洁兼任廉价记录员的钟点工！

    也值得那么多女生抢的头破血流？

    夏初还真是怀疑的很。

    不过，时薪还真不低，一个小时一百，算了，看在钱的份上，她勉强做一段时间。

    毕竟……

    想到她买了个外星人笔记本就花了五万九，卡里只剩下一千块钱了，从黑客联盟那边接到了单，她还没有把握能完成。

    国际安全组织那边的酬劳她还不能动用，毕竟黑客追杀她的事件还没有解决。

    冉家那边，她不会再去求助，也不想看那些高高在上的嘴脸，肯定也不会给她生活费。

    老师那边，夏初马上做出了否定的答案，也不能去麻烦。

    靠自己。

    看起来，这份钟点工助理的工资还是必须的。

    一念之间，夏初从被赶鸭子上架的怒火中平静下来，想明白了，自然心平和气的完成第一天的工作。

    校医诊疗室，心理健康咨询室。

    校医诊疗室黑洞洞的，关着门，看样子是顾许那家伙的工作场所，心里健康咨询室，应该是刚才那个北大天才的工作场所。

    某校医是心理健康咨询医生？

    北大心理系专业？

    夏初此时才后知后觉发现北大天才罗煜竟然是心理学方面的专业。

    怪不得见了几次都一副教训她的口气，什么不能以暴制暴了，什么严重违反校园纪律了，切！

    磁场不合！

    初哥再一次得出同样的结论，将一切想通之后，夏初准备开工。

    既然被那个人抓来了，那就整理整理。

    药瓶子林林总总的，摆放整齐。

    地面除了她和他进来踩的脚印，也干干净净的。

    实际上，今天没有什么可干的吧？

    拿墩布擦干，省得那个人又出来找茬！

    说干就干，夏初就那样裹着头顶的毛巾准备到卫生间拿墩布，一抬脚，“嘶……”的倒吸了一口凉气。

    那个李荷，看我明天不抽你，扎了老娘的腿，还有什么……钟范，老娘明天就开始查，查清楚谁在背后下黑手！

    心里狠狠地嘀咕两句，墩布也不拿了，坐在椅子上，将裤腿卷到膝盖上，这才扭身看到了被小刀扎到的伤。

    竟然发白了。

    怪不得疼。

    伤口干住了，可周围有了黄白黄白的脓液，憋了一大块。

    在工作室那边还没有这么疼，没想到现在脓液憋了这么多。

    夏初来自小镇，又学散打，脾气火爆，难免跟一些混混们对上，也不是第一次受伤。

    受伤自然也不会找刘晓云哭诉撒娇，都是自己处理。

    有浓液也见过，自然是老办法处理。

    柜台里有棉球，有酒精，夏初跳着脚拿过来，忍着痛，拿起了一根针管，对着脓液包就要扎下去。

    谁知道，手里的针管被一只手拿走了。

    从心理健康室出来的男人皱着眉，拿了她手中的针管：“自己处理，不怕疼？”

    男人蹲下来，递过来一支棒棒糖，不容夏初拒绝，塞到了夏初想要拒绝的嘴巴里。

    夏初一愣的功夫，一条绷带缠到了伤口以上，勒的挺紧，又一条绷带缠到了伤口以下，也勒的挺紧。

    夏初：……

    北大心理学天才也会包扎处理外伤？

    被勒令在黑洞洞的办公室内不出来的顾许，白眼乱翻，他这个备用胎看来没有用武之地了。

    罗大少喊他回来，就给他丢了一句，我不行你再出来。

    你到底行不行啊，搞定搞不定初哥？

    用绷带缠住伤口上下挺好，抽脓液的时候缓解疼痛，对于这一点，夏初还是和认可的，不由自主的，放弃了对立，享受起了嘴巴里的棒棒糖。

    某校医也是试探同夏初相处的方式，夏初脾气不好，正义感十足，眼里容不下沙子，对他第一印象就不好，认为两人磁场不合。

    他没想到这样的女生竟然是他的克星，只能想办法安抚了。

    正好有女生喜欢他，偷偷来校医室放了一包棒棒糖，所以，某校医就卑鄙的借花献佛，来安抚满脸拒绝的初哥了。

    棒棒糖，有用，安抚初哥第一利器。

    某校医心里有了数。

    尤其是他侧某看到夏初好看的墨玉眼安静黝黑的看着他的时候，越发觉得他发现的第一利器安抚效果不错。

    跟奶奶养的猫一样，趴在水边等鱼吃，就会收起利爪，乖很多。

    罗煜拿起针管，另一只手指按住了夏初腿上脓包一侧，针管随着就那样扎了进去，慢慢地抽脓液。

    疼，在夏初忍受范围之内。

    夏初还是下意识的抽了一下腿。

    “别动，忍一忍。”罗煜的声音不高，钻入夏初的耳中。

    帮帮糖挺甜，很久都没有吃过棒棒糖了。

    小的时候，刘晓云心情好，会丢给她一块钱，到小超市买两根棒棒糖，后来夏冬林车祸死了以后，上刘晓云在没有给她买过这种小孩子喜欢的糖。

    她自己也忙于自己的事，也忘了世界上还有棒棒糖这种孩子们喜欢的东西。

    再次吃到，嘴巴里是令人满足的甜，这甜，成功地瓦解了夏初被抓到医疗室完成钟点工助理工作的敌对。

    罗煜速度并不慢，很快地给夏初抽完了脓液，用酒精清洗了一遍。

    尽管夏初疼的缩腿，可出于罗煜的意外，并没有拒绝上药包扎。

    “明天过来换药。”罗煜收拾着东西：“做事要有头有尾，医疗室助理的工作接了，就不能失言。”

    烦！

    就算你是北大天才也不需要天天盯着她教育人生大道理！

    就算你替我处理伤口也没有必要居功！

    她已经决定了做这个工作，用得着别人提醒？

