    

    他之所以对太古妤这个第一次见面就跟对别人不一样的原因就是她跟姐姐一模一样。

    如果不是因为这点的话，他也不会在第一次见面就报出自己的名字，而是像对待其他人一样的去对待太古妤。

    “查不到……”莫文余手撑着下巴，然后喃喃自语。

    还有什么人是连他们异局都查不到的？

    除非是对方是大世家的人，甚至是家里还是跟国家相关的，只要她想隐藏，那么他们异局就不可能查到。

    异局再厉害，在国家面前，也得是个乖乖宝宝。

    不过，太古妤是名单事件的主要嫌疑人，得将这件事跟局长说一下。

    局长的话，应该有权利能够调取出太古妤的资料了。

    “阿承，你先回去吧，我去见局长。”莫文余从办公桌前站了起来。

    江熠承坐在沙发上张了张嘴，似乎是想说些什么，但是最终他还是没有开口，从沙发上站起来，朝着莫文余点了一下头之后，就离开办公室了。

    -

    异局大堂。

    就在江熠承准备离开异局的时候，还没等他出大堂，就被后面追上来的白沐沐拦住了去路。

    而后面，则是最近跟白沐沐组队了的队友。

    江熠承脸上并没有什么神情起伏，只是一脸冷漠的看着挡着自己去路的白沐沐。

    他记得自己之前已经警告过白沐沐别再出现在他面前，是他说的话不管用了吗？还是因为她现在有队友了，就想着来报之前他掐她脖子的仇？

    不怪江熠承会这么想，主要他以前除了莫文余，遇到的其他人都是想着怎么坑他的。

    可能异局很多人确实是对他不敢多说什么，但是也还是有小部分的人觉得他就是仗着自己厉害，然后高高在上，看不起其他人。

    其他对于江熠承来说，不管是厉害还是不厉害，他都不会正眼看他们，因为他觉得，活人很烦。

    宁愿跟阴鬼打交道，他也不想跟这么些活人打交道。

    毕竟有时候啊，活人可是比那些阴鬼还要残忍无数倍的生物。

    看着江熠承这么直勾勾的瞪着自己，白沐沐立马就想起了之前他掐着自己脖子的那神情，身子忍不住的抖了抖。

    她赶紧从怀中拿出了盖过章的文件，“江……江前辈，是工作上的事，这是权局长盖的章，让你，让你跟我们小组去调查C山岭工地这段时间发生的灵异事件……”

    关于这件事，江熠承这几天也听说了。

    说是C山岭工地那边的承包商准备开发，但是等仪器带进去后没多久，仪器就失灵了，一点办法都没有。

    那承包商也是知道一些传闻的，于是就找上了异局，让异局的人出面解决。

    按理说这种事情转交给异局出面解决，那异局内要派出的也应该是有能力的老人，而不是像白沐沐和她队友这样才刚来异局没多久，一点成绩都没有的新人。

    也不是歧视新人，主要是因为像这种在山岭工地上的事情不是他们这种新人能够处理的了的。

