
　　宫中的日子过的十分的快。

　　没有过几天，就是万贵妃的寿宴。

　　这是新皇登基以来，最重要的宴席，宫里面的人十分的注重。

　　举办的格外的热闹。

　　更是在宋秋錞的要求之下，以太后的礼制来设定。

　　整个皇宫之中都带上了红色的绸布，五颜六色的花灯纷纷的挂入宫角之处。

　　一举将原本沉默的宫廷带起了一举喜庆的味道。

　　宋秋錞一大早就到了万贵妃的面前。

　　听到里面静悄悄的，她默默的问着站在外面的侍女。

　　“太妃今日是怎么了？平日的是时候都是已经起来了，今天怎么里面还是没有任何的动静。”

　　侍女赶紧的给宋秋錞行礼。

　　“参加皇后娘娘。”

　　正说着，她悄悄的说着，“太妃从早上辰时就已经起来了。”

　　“就是不知道怎么了，本来应该是开心的日子，太妃就是一个人在屋子里面喝茶，一言不发的。”

　　宋秋錞没有回应。

　　倒是叹息一声。

　　看来万太妃还是没有习惯自己如今的身份。

　　她只随意的招呼侍女。

　　“知道了，你下去吧！本宫过去同太妃说话。”

　　侍女赶紧的给宋秋錞福身。

　　“是，奴婢马上下去。”

　　宋秋錞没有和里面的人打招呼，便是慢慢的将大门打开。

　　她一进去就见到淡然的万太妃一个人坐在一旁喝茶。

　　眼底处没有任何的欣喜之情。

　　宋秋錞只笑笑的上前，“咱们的太妃，这是怎么了？看起来闷闷不乐的，倒是让宫里面的人好是担忧呢！”

　　见到是宋秋錞。

　　万太妃顿时起身，赶忙的迎接宋秋錞，“这大清早的，怎么就突然过来了。”

　　“你作为皇后，这些日子这样的辛苦，应该要好好的休息一下才是。”

　　宋秋錞轻笑了一声。

　　打趣的说着，“今天可是你的寿宴，我还能怠慢了不成了？”

　　“可不要这样的闷闷不乐了，今天是你的寿宴，难道要大家担心你不成？”

　　万太妃只得勉强的扯出一抹笑意。

　　慢慢的撑起自己的下巴。

　　“本宫如今只是没有习惯自己的身份，难免的有些愁绪，眼看着，自己这一辈子就要到头了。”

　　宋秋錞一时责备的说起。

　　“哪里的话，太妃如今依旧年轻。”

　　她趁着这个机会，赶紧的招呼一边的丫鬟。

　　“把本宫准备的东西拿过来。”

　　“这是准备了什么？”

　　万太妃见到盒子以后，迅速的站起。

　　就见一件华美的衣裳出现在她的面前。

　　这件衣裳非常的闪耀，会随着太妃的走动不断变色。

　　绣线是用凉州的变色美人面染得色，所以会变色。

　　然后又将名贵的南珠磨成粉，沾在每一根线上，所以极美。

　　万太妃见到面前的这个华服，可谓是惊叹不已。

　　“难得你这样的精心，本宫便是收下了。”

　　宋秋錞笑笑的攀附在太妃的肩膀上。

　　“如今可是开心了！”

　　万太妃面带笑意，不时的摇头，眼中只有华服。

　　“自然是开心了，若是见到华服以后还是闷闷不乐，那岂不是辜负了皇后的一番心意。”

　　见到万太妃终于是恢复了笑意，宋秋錞总算是长呼了一口气。

　　慢慢的勾起唇角。

　　“你喜欢就好。”

　　寿宴终于在万众期待之下，盛大的开启。

　　几乎的所有的官员都过来参加宫宴。

　　在众人的目光之下。

　　万太妃穿着宋秋錞预备的华服，出现在众人的跟前。

　　她简直美极了。

　　华服在日光的照射之下，每走一步都带起一丝浮光，美丽的不可方物。

　　那座下的女子更是赞叹不已。

　　“我的天呐！太妃身上的这件衣服着实是无比的美丽。”

　　“听说是皇后娘娘亲自的给太妃准备的，可是耗费了不小的心思。”

　　说到这里，他们又是羡慕的朝着前方看去。

　　根本就没有办法从万太妃的身上挪开。

　　万太妃感受着众人的目光。

　　面带笑意的走到众人的跟前。

　　“本宫如今不过就是一个太妃，本该在宫中养老就好，这寿宴的事情，那是万万不敢想。”

　　“没有想到，如今还有这么多大臣这样的看重本宫，原来过来参加本宫的寿宴，本宫当0真是十分的感动。”

　　她本以为自己已经远离后宫，这宫外的人，定然不会给她面子。

　　可是今天的牌面，过来的人，都是超乎万太妃的意外。

　　实在是太盛大了，盛大的令人瞠目结舌。

　　听闻此言，众位臣子纷纷的上前。

　　一水的漂亮话说起。

　　“太妃侍奉先皇有功，微臣自当竭尽全力，今天是太妃的寿宴，太妃该是要享受才是。”

　　“对呀！太妃依旧貌美，该是我们官眷1的典范。”

　　听闻此言。

　　万太妃的眼中稍带着热泪。

　　迅速的举起酒杯。

　　“那便谢过各位了！”

　　宴席途中。

　　宋秋錞偷偷摸摸的同太妃说起，“太妃，您身上的这件衣服，可是引来不少人的侧目。”

　　“您看看，大家可是十分的羡慕你，再说了，这一次的宴席是我特意的给你准备的，这本是你应得呀！”

　　万太妃便是提起酒杯和宋秋錞碰杯，莞尔一笑，“那可得好好感谢皇后娘娘了!”

　　宋秋錞也同样的提起酒杯。

　　“不必言笑。”

　　沈权楠醋意十足的将酒杯拿走，“夫人，酒虽好，不可多饮。”

　　宋秋錞一时恼了，娇声说着，“皇上多管闲事。”

　　对面之人笑称。

　　“你是朕的夫人，朕与管得。”

　　说话间他的手就朝着宋秋錞的腰肢而去。

　　万太妃轻咳了一声。

　　“二位，如今本宫还在这里.....”

　　宋秋錞嗔怪，“听到了吗？”

　　她刚才就应该阻拦沈权楠，众目睽睽之下，让大臣看去了，又得在此大做文章。M.23sk.com

　　沈权楠稍显无奈，十分的不甘心。

　　“皇后当真小气，夫君都这般推开。”

　　宋秋錞羞的面色一红。

　　忙侧过身去，娇声说着，“皇上莫要胡闹！”

　　万太妃噗嗤一笑。

　　心中想着。

　　这二人，倒是十足的恩爱。

　　短暂的歌舞过后，便是嫌礼的环节。

　　这个时候最是能够表明自己才学和财力的时候，所以各家不敢怠慢。

　　一个个提着贵重的礼物上面。

　　但唯独有一个人，吸引了众人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十五章 寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 