    “慈、慈善基金会……”

    那女人吓得哆嗦。

    “你跑到这种地方来做这个？”

    韦恩明声音冰冷地质问！

    “对不起，都是那个人逼我的……”

    “滚出去！”

    那女人吓得连衣服都顾不上穿，屁滚尿流地就窜了。

    这个会长是韦恩明让木容集团的副总何金银帮他安排的。

    没想到居然找来了这么个人。

    韦恩明有些不满！

    “何金银，你怎么办的事？正思基金会的会长从哪找来的？”

    “那位会长？是我在市府的一个朋友引荐的啊！他做错什么了吗？韦先生您别生气，我马上打电话问清楚！”

    何金银慌里慌张地说道。

    “我现在就在正思基金会，让你的朋友过来找我！”

    韦恩明严肃道。

    就在这时候，外面进来了几个人。

    “狗东西，就是你把我侄子打骨折的？”

    “嗯，是我。”

    韦恩明冷冷道。

    “叔，把他直接废了，然后扒光了从窗户扔出去！”

    那肥胖的家伙一瘸一拐，还不忘放狠话。

    韦恩明感到一阵厌恶。

    “我看你眼熟啊？”

    “你是何金银的朋友？”

    “我是黄前区税务的副司长，张进步！识相的现在给我过来！”

    韦恩明叹了口气。

    一个这种级别的干部，就敢如此野蛮不讲理！

    操纵慈善基金会，变成自己家捞钱的工具？

    他把赵家跟郑家的财产拿来，可不是用来肥了他们的！

    韦恩明怒火无法控制。

    就在这时，张进步的手机响了。

    “何先生！您好您好！”

    这个张进步吓得一个激灵。

    在这个人面前，他可是非常卑微的。

    人家可是整个黄前区，甚至高滩市的大金主。

    手握这么大的投资，谁都得给面子。

    别说他一个小小副局长。

    甚至见何金银一面都不太容易。

    张进步接了电话后，不知道何金银在那边说了什么。

    总之张进步脸色变得跟见了鬼似的。

    “你知道你现在在做什么吗？”

    他听到对方的怒吼，直接吓尿了！

    他知道自己得罪错了人！

    彻底得罪错了人……

    眼前这个人，绝对没有看起来那么简单！

    最终。

    韦恩明把这些垃圾，全部从基金会里面赶了出去！

    一个电话的功夫。

    这个地方被来了个大换血！

    ——

    另一边。

    大杏村。

    村主任的老婆，上次吃了大亏后，这口气她就没咽下去。

    找不到韦恩明，她就先拿村民们撒气！

    今天，她把手底下的干将全都纠集齐了！

    准备把上次不听话的村民，帮韦恩明叫好的那几个，狠狠教训一顿！

    尤其是女孩一家！

    她记得就是因为这家人，那个男人才来的。

    她们肯定跟那个男的认识！

    她已经把全村人都集结到广场上，开会训话！

    像训孙子似的训着全村人。

    “你们这些废物！害的老娘被打！是不是让你们日子过得太舒服了？！嗯？！”

    “先把张悦一家给我带上来！”

    女人吼道。

    手底下的混混，马上把张悦母女拽上了台。

    “给我打！”

    混混过去就给了他们两耳光。

    “上次那个野男人，跟你们什么关系？”

    她狠狠地问道。

    “我们真的不知道……他说他会回来的！”

    女孩害怕地说道。

    “回来？在哪呢？”

    “告诉你，他人不出现的话，你们母女俩今天就准备吃点苦头吧！”

    女人恶毒地说道。

    母女两人害怕极了。

    她们被打的很狼狈。

