    北洋舰队几乎没有亲自参与几场像样的战斗，大多时候只是提供一些海上轰炸和空中轰炸，很少与倭寇进行直接接触。

    真正的正面交战都是归顺的各藩军队参与的，所以，大明的损失几乎可以忽略不计，仅用两月时间就控制了倭国的九州岛。

    这速度，这效率，传回大明后，崇祯兴奋得手舞足蹈。

    老祖宗保佑，前十几年是在无比煎熬中渡过，这几年却是心情无比舒畅啊。

    痛哉！快哉！痛快哉！

    此刻，崇祯不由想起之前沈浪说过的一句话：日月所照，皆为大明！

    这句话太有深意了，太有寓意了。

    日月所照，即是整个世界，日月联合，又为明。

    一个人的野心，会随着自身实力的增强而迅速增强，此刻的崇祯就是如此。

    没有哪个帝王不希望成为千古一帝，没有哪个帝王不想自己统领的帝国开疆拓土，建立万世基业，此刻的崇祯就是如此。

    此时此刻，崇祯非常的想念沈浪，有很多的话，很多的畅想想要与沈浪畅谈。

    不过，沈浪回到现代社会去了，想见也见不到了。

    如今的沈浪对他来说，不仅仅是一起让大明变得强大的伙伴，更是惺惺相惜的知己。

    因为随着见识的不断增强，整个大明，除了太子朱慈烺，崇祯再难找到第二个人痛快的畅谈了。

    但儿子毕竟是儿子，无形中很难消除那种隔阂，无法真正的痛快畅谈，而且太子的见识和学识还是远远无法与沈浪相比。

    所以，崇祯更愿意在沈浪面前勾画大明的未来，畅想自己的宏图霸业。

    如果这个世界没有沈浪这个见证人，那该多孤单啊。

    回到现代社会的沈浪，再度过上了平静安宁的生活。

    当初第一次来到大明时，觉得古代社会没有现代机器的轰鸣，没有高科技电子设备的渗入，显得非常的宁静，是个修身养性的好地方。

    现在，多年过去了，却突然又觉得现代社会才更加的宁静。

    原来，宁不宁静的不是所处的环境，而是在于自己的内心啊。

    在大明那个看似宁静的古代，一旦陷入各种纷争，刀光剑影，战场上的喧嚣，怎可宁静？

    两种生活方式，沈浪说不上更喜欢哪一种，但都有各自的优点。

    在大明那样一个峥嵘的时代，对于热血，喜欢冒险的人来说，确实是实现抱负的好地方，而沈浪自己就有这方面的性格。

    而现代社会，休闲、放松、娱乐，则可以很好的排解一些负面情绪。

    毕竟，经历的血腥和残酷的事情多了，心灵上难免会有一些压抑、烦躁的情绪，在现代社会比之在古代能够得到更好的疏解。

    所以，在医院陪伴了母亲一段时日之后，沈浪就好好的放松了一番。

    跳伞、蹦极、冲浪、坐疯狂的过山车排解压力，去宁静的山川、河流、森林陶冶情操……

    这样的人生，才够充实。

    就这样，沈浪在现代社会整整的呆了近一个半月，该回到大明了。

    因为他回来之前向崇祯和妻子朱媺娖说过，只回来呆上一个月到一个半月左右就会回去。

    回到大明少不得又是一番忙碌，不过沈浪的心思已经放空，也准备好了，而自己在大明的很多梦想还未实现，仍需要继续努力。

    在沈浪终于回到大明时，崇祯心中长嘘一口气，因为直到现在，他还是担心沈浪一去不复返。

    他也曾想过让娖儿早些怀上沈浪的孩子，有了孩子，才能真正的将这个男人的心拴在大明，不用每次他回去就担心他不回。

    但是沈浪却希望在朱媺娖满二十岁之后再怀孩子，因为在自己这个年代，女方满二十岁才刚达到适婚年龄。

    而女方的最佳生育年龄，一般在二十三周岁到三十周岁之间，为了后代着想，沈浪自然也希望是在这个时间段。

    不过毕竟身处如今的大明，不能事事都按照现代标准，所以沈浪便将朱媺娖的生育年龄放在了满二十岁之后。

    崇祯知道沈浪说得有道理，而且娖儿明年就满二十岁了，也就没提这件事情。

    免得让聪明的沈浪看出自己想用孩子来拴住他，如果往坏处想，恐怕还会以为自己是想拿他的孩子当人质，这就弄巧成拙了。

    虽然有很多话想与沈浪好好交谈一番，但崇祯知道，自己的女儿对沈浪更加思念。

    简直是一日不见，如隔三秋，所以就不和女儿争男人了，让夫妻俩好好的聚一聚。

    沈浪也很想念自己的老婆，两人从宫中回到大时雍坊的府邸后，小两口便互诉着思念。

    沈浪给老婆带了很多现代的礼物和特产，但朱媺娖根本不在意这些，她只想与相公厮守终生，其他的都是其次。

    她躺在沈浪宽阔的胸膛上，久久不愿离开。

    三天后，再次回到宫中，沈浪才知道九州岛已经被黄蜚拿了下来。

    虽然有一点点意外，但也在情理之中，这也说明利用各藩之间的矛盾以及他们与幕府之间的隔阂，再进行以倭制倭的策略是很正确的。

    不过，这也不能大意，更不能轻视，因为九州岛对倭国来说，算是偏远地区。

    整个大岛虽然有不少藩领，但是真正愿意不惜一切代价效忠幕府的很少，因为大多都是不被信任的外样大名。

    最难对付的将会是倭国最大的本州，越靠近幕府统治中心的关东、关西、近畿等地，对幕府更加忠心的亲藩大名和谱代大名的数量就更多。

    所以，崇祯和沈浪商讨之后，准备让沈浪亲自到九州岛去坐镇，而黄蜚的主要任务就是率领北洋舰队按照参谋部的战略战术继续推进。

    沈浪自然没有任何意见，这毕竟也是他自己的梦想之一。

    而且，北洋舰队都占领倭国的一个大岛了，自己这个征夷大将军还没有真正出现，也有些不太称职了。

    这次，沈浪没打算带太多的兵力过去，一万足以。

    军队会从当初倭国入侵朝县时的路线进入倭国，而沈浪自己则会带领千余亲卫先一步乘船前往。

    这次，沈浪依然会带着妻子朱媺娖一起，因为他不再需要亲临前线指挥。

    而且控制九州之后，有不少事情是朱媺娖能够帮上忙的，毕竟大明的最终目的并不仅仅是控制这个岛屿，而是实质性的占领。

    而想要做到这点，在思想、文化上对倭国人进行征服将会更加重要，这也是一个比直接战斗更加漫长的过程。

