    两小时后，众人抵达太古山脉。

    远远看去，太古山脉是一座高耸入云，刺破迷雾的巍峨高山，四周还有十几座矮一截，但同样比普通山峦高出许多的山体，如同众星捧月一般围绕在四周。

    来到这里，赫尔娜感觉自己的神力流转变得滞涩了不少。

    萧风的感受更明显，系统直接告诉了他。

    【受太古深山特殊场域压制，生命和法力自动回复失效，所有技能效果降低20％！】

    非魔族生物在这个地方战斗，显然要吃大亏！

    太古山脉，是深渊魔族的发源地，也是整个深渊最重要的地方。

    许多强大的恶魔都诞生于此地，比如太古魔树王、血焰魔王等等。

    据传血腥魔神也是从太古山脉深处诞生的，本体原来是一个“血池”，自称“太古血魔”。

    这个地方是深渊世界三大魔国的共同祖地，黑暗魔神和炼狱魔神虽然不是从这里出生的，但也对此地极其重视，时常派遣强者到此处历练，希望获得太古山脉的恩赐，晋升更高境界。

    而今，这片地方却是被一片金光所笼罩。

    女战神手持长矛，傲立在太古山脉最高那座山的山巅，以自身神力撑开迷雾，不受环境影响，保持巅峰状态。

    黑雾无法近身，太古山脉的奇特场域，也对她毫无作用。

    这等实力，让太古魔树王等人看了心惊不已。

    连赫尔娜都在心中惊叹，对萧风道：“她恐怕已经参透大部分战神传承印记的奥妙了，即便是有两个我，也斗不过她。”

    萧风安慰道：“没事，咱们人多。”

    停止修练，飞行向前。

    众人落在一座稍微矮一点的山头上，和女战神遥遥相对。

    不等众人开口，女战神率先笑道：“元素海的叛逆，居然堕落到与魔族为伍，真乃我辈耻辱！来吧，你们一起上，今日我要在此屠灭众魔，击杀叛逆，重振诸神荣耀！”

    语气中充满了不屑。

    太古魔树王冷哼道：“那要看你有没有本事！”

    众魔王左右散开，飞在空中。

    此战，将是空中战斗！

    萧风表示mmp！

    作为飞得最慢的人，他在空中战斗的敏锐性肯定比不上其他人。

    一旦开战，就会变成活靶子，只能站着吃女战神的范围攻击。

    不过这也是没办法的事情，只能指望二十多个防御魔法能够顶一阵子了。

    大战在即，萧风抽空看了一眼现场的环境。

    太古山脉很大，占地不下50公里，每一座山都是又高又大，彼此距离遥远。

    群山之间很少看到植被，都是灰黑之色的岩石为主。

    但也有一些色彩艳丽的宝石、特殊植物存在。

    山间流淌的河流，也是颜色各异，有红色的血河，绿色的毒河，蓝色的魔能河等等。

    这些河流在山下低洼的地方聚集成一个个池子，散发出诡异的气息，不知道在酝酿着什么。

    整个山脉看起来就好像一个超大规模的化学工厂，带给人一种危险的感觉。

    在最高大的那座太古山上，还有一个巨大的溶洞，似乎可以通往山腹，不知道里面有什么。

    萧风还记得神光宝鉴显示这里有不少超神话级别的宝物埋藏，稍后若是有机会，倒是可以挖掘一波！

    “战！”

    一声战字，响彻灰雾笼罩的天空，震得太古山脉颤栗不止。

    神魔之间不需要太多废话，该打就打，无需理由！

    轰！

    战斗开始，萧风只见金光一闪，女战神已经消失在最高的那座山上，闪烁出现在了太古魔树王的身前。

    一声巨响，太古魔树王健硕的身躯直接被轰飞，砸进矮山之中，震碎山石，引发山崩。

    萧风看见太古魔树王的血量，直接就少了4000万！

    以其专精防御都能受此重创，若是0防御的魔法盾吃了，怕是要高30倍不止！

    巅峰上位神之力，恐怖如斯！

    “杀！”

    魔王们低喝一声，也同时出手了。

    四大魔王同时发难，血红色的火焰，森森白骨战刃，冒着毒气的利爪，猩红色的拳头，纷纷朝女战神砸去。

    “就这？”

    唰~

    女战神长矛横扫，一道金色光弧荡飞四大魔王，紧接着身影一闪，突击血焰魔王。

    “当心！”米赫尔提醒道。

    可是来不及！

    女战神太快了，一招直刺，没有花里胡哨的技巧，只有最简单的攻击。但凭借快到如同闪电一般的速度，硬是让血焰魔王无从抵挡，直接被金色战矛刺穿了右边臂膀，生命值直接掉了一半。

    “啊~”

    受创的血焰魔王发出怒吼，身影摇身一变，迎风见长，化作10米高的血红色火焰精灵，在空中狂舞。

    这种火焰温度并不高，但却能灼烧神力和灵魂，比寻常火焰更加可怕。

    化作本体形态的他无惧物理攻击，直接飞上前去缠绕女战神，试图灼烧她的力量。

    但女战神只是轻蔑一笑，金色战盔下裸露出来的红唇微微弯起。

    嘭！

    金光从她身上迸发，背后的神印亮了起来，一缕缕金丝能量注入血焰之中。

    “啊啊啊！”

    血焰魔王发出痛苦的嘶吼，如同烈火遇到冰水，迅速收缩，化作一团一人高的红焰，仓促逃离。

    萧风一看，其生命值已经只剩下不足5000万！

    “好厉害，这要是单打独斗，血焰魔王怕是10秒钟都撑不住啊……”

    巅峰上位神和普通下位神之间的差距，一目了然！

    “还愣着干什么？动手啊！”

    山下传来低喝声，两根巨大的树枝冲天而起，拦在女战神和血焰魔王之间，阻止女战神斩杀同伴。

    太古魔树王的身影迅速回到空中，近前与女战神缠斗起来。

    他的本体是一株巨大无比的太古魔树，属于近战防御类型BOSS，抗击打能力堪称诸神大陆位面最顶尖的一位，仅次于炼狱魔神。

    因此哪怕是女战神强横的杀伤力，他也能够硬抗。

    但光是硬抗是不够的，他的输出能力不行，遇到上位神，根本没有杀伤的办法！

    “主人，我上了。”

    赫尔娜看出五大魔王不是女战神的对手，当即也加入了战局之中。

    她一个闪身消失在原地，再出现时已是女战神的背后。

    “风之语·破！”

    一缕青光自她掌心浮现，化作一个小小的尖锥，高速旋转刺向女战神背后的神印。

    女战神轻哼一声，长矛一扫，逼迫太古魔树王退开，一个回马枪，直接将赫尔娜的技能击碎。

    然后甩脱太古魔树王，直奔赫尔娜杀去。

    “此地也只有你堪堪与我一战。”她说道，似是在认可赫尔娜，但语气之中仍然带着轻蔑。

    嘭！

    轰！

    两位女神在空中交起手来，一个是近战，一个是远程，贴身交手赫尔娜十分吃亏，被逼得节节败退。

    不过好歹是个上位神，神力质量相差无几，还不至于落入危险之中。

    太古魔树王等人在四周游走，不时出手支援。

    可是他们的实力比起上位神差距不小，还无法威胁到女战神。

    “该我出手了……”

    萧风低喃一声，给自己套好护盾，飘身而起。

