
　　嗖~

　　杨奇没有再多言，身形一晃，直接化作一道流光，朝着一处通道飞掠而去，眨眼之间，便已经是进入通道内。

　　在杨奇的身形进入通道内的瞬间，整个人直接从郑硕等人的视线之中消失不见，与此同时那条通道也是随之消失，仿佛从未出现过一般，这片空间内只剩下八条通道了。

　　华服男子看着这一切，略显无奈道，“果然和我们的猜测一样。”

　　一个通道只能进一名修行者，甚至都不给第二名修行者尝试的机会，这种情况下，之前他们私下的联合，已经变得没有任何意义了。

　　“这是九幽圣主设下的手段，我们无力改变什么，只能按照九幽府的规则来行事。”郑硕一脸平静的说道。

　　此话一出，众人的脸上多了一抹苦涩的笑容，本来他们私下联手，是打算增加通过考验的机会，增加应对危机的能力，可是现在，却都成了无用功。

　　“诸位，各自珍重。”

　　郑硕看了众人一眼，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着其中一条通道飞掠而去。

　　嗖~嗖~

　　在郑硕动身的同时，剩下的修行者们相视了一眼，也是毫不犹豫的各自选择了一条通道，转眼间，便是各自消失在了通道之中。

　　待得郑硕八人进入通道，八条通道随之消失，眼前的空间，再次恢复了平静，等待着下一批修行者的到来。

　　……

　　进入通道的瞬间，杨奇便是来到了一处略显昏暗的空间，在这片空间内，他的感知明显受到了一些压制。

　　杨奇眉头微皱，一边释放着感知，一边朝着昏暗空间深处行去。

　　咻~

　　然而杨奇还没前行多远，一道凌厉的攻击突然自黑暗中朝着他的位置袭了过来，早有防备的杨奇手中黑凤剑一抖，直接迎上了袭来的攻击。

　　砰~

　　伴随着一声门下，那袭来的攻击，直接被杨奇挡了下来，无形的余威随之逸散开来。

　　看着那余威逸散开来的位置，杨奇的眉头却是一皱，那袭来的攻击，实在太弱了，仅仅只有寻常六星武帝后期的威能，这种层次的攻击，根本无法对杨奇构成任何威胁。

　　“这么弱小的攻击？”

　　杨奇心中有些纳闷，九幽府内的考验，难度绝对不低，这是附近星域公认的，可是刚才那袭来的攻击，威能却实在太弱了一些。

　　虽然有些不解，不过杨奇却不敢放松警惕，依旧小心翼翼的戒备着，朝着昏暗空间深处行去。

　　咻~咻~

　　就在此时，一道道凌厉的攻击自黑暗中爆射而出，直奔杨奇的位置袭来。

　　什么？

　　感受到那袭来的攻击，杨奇的脸色不由一变，因为袭来的攻击，足足有八道，而且从那袭来攻击蕴含着的威势来看，明显比之前那袭来的攻击强了一些。23sK.com

　　咻~咻~

　　如此威势的攻击，即便是杨奇，也根本不敢大意，连忙催动手中的黑凤剑，封住了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　黑暗中，一声声闷响传开，伴随着那一阵闷响，强横的余威之黑暗中席卷开来。

　　“六星武帝后期！”

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，那袭来的八道攻击，每一道都达到了六星武帝后期层次，不过让人意外的却是，这八道攻击不但有些凌乱，而且蕴含着威能和道之威能，也不尽不同。

　　“奇怪！”

　　杨奇的眉头微皱，按理说九幽圣主设下的考验，没有必要弄出八道威能和道之威能完全不同的攻击来，这样做的意义根本不大。

　　毕竟从那八道攻击之中蕴含着的道之威势来看，这八道攻击本身并没有什么特殊之处，也无法起到磨砺修行者的效果，既然如此，何必浪费精力布置出这样的考验？

　　而且让杨奇有些不解的是，之前的一道攻击威势十分有限，现在的难度却陡然提升了八倍不止，这跨度也未免太大了一些。

　　虽然对于九幽圣主设下的考验有着诸多的疑惑，但既然来到了这里，便只能按照九幽圣主设下的规则行事，杨奇只能小心翼翼的戒备着，朝着昏暗空间的深处行去。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击袭来，和之前一样，又是八道攻击，而且蕴含着的威能和道之威势也差不多，只是那袭来的攻击蕴含着的玄妙，却有所不同。

　　八道六星武帝后期层次的攻击，自然无法对杨奇构成什么威胁，他手中一动，黑凤剑化作数道流光，直接将那袭来的八道攻击挡了下来。

　　“不对劲！”

　　接连抵挡了数次袭来的攻击，杨奇的神色不由一凝，随着不断的交手，他渐渐察觉到了一些问题。那袭来的攻击，就像是八名修行者在出手，他正在见不到对手的情况下和对方战斗。

　　“八道攻击，八条通道，看不见的修行者……”

　　杨奇脑海中飞速思索，旋即似乎想到了什么，瞳孔不由一缩，嘴里低呼道，“难道是……”

　　那八道攻击，根本不是九幽圣主设下的考验，而是借助其他八名进入通道的修行者，施展出来的攻击，只是将攻击的威能压制到了和通道内修行者自身修为境界相当的层次。

　　“也就是说，我现在的对手是郑硕他们八人？”杨奇脸上闪过一抹不可思议之色，他却是完全没想到，九幽圣主会利用手段，设下这样的考验来。

　　不过明白了那八道攻击的由来，杨奇反倒是放心不少，别说威能被削弱的八道攻击，就算是直接面对郑硕八人，杨奇也根本不惧。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着昏暗空间深处飞掠而来。

　　至于那些袭来的攻击，直接被他催动万物鼎硬抗下来，而随着他的深入，那八道袭来的攻击，威能却是没有任何的变化。

　　哗~

　　片刻后，昏暗空间深处，出现了一抹亮光，杨奇的面色不由一喜，直接朝着那亮光的位置飞掠而去。

　　随着他的不断靠近，那亮光迅速在杨奇的视线之中放大，片刻后一道白芒闪过，杨奇的身形已经来到了一处大殿之中。

　　“这就通过了考验？”

　　看着眼前的大殿，杨奇不由一愣，却是没想到这道考验如此轻松便通过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十三章 怪异的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 