    神羽院东院方向！

    一座环境不错的庭院中，百里长老此刻和一位身着灰色长衫的男子博弈下棋。

    棋盘之上，黑白二子相杀，百里长老指间夹着一枚白子，却是久久不落。

    “看来你又要输了……”灰色长衫面带一抹玩味的笑容。

    百里长老眯着眼，一副饶有不甘的神情，“难办呐。”

    “比之前的几局，你已经有很大的进步了。”长衫男子眼中有些得意。

    “所以这样才更不甘心啊！你先别吵，容我想想下一步。”

    ……

    就在这时，一阵脚步声由远至近的传来。

    只见阿静带着苏逸辞，罗杰步入了庭院中。

    “百里长老，苏逸辞来了，咦，邱长老也在啊？”阿静看着那长衫男子，脸上泛起些许恭敬。

    被唤作“邱长老”的长衫男子微微点头示意。

    “百里长老，听说你找我？”苏逸辞走上前询问道。

    “嗯，去把玄级的考核任务做一下。”百里长老没有抬头，仍旧只是盯着面前的棋盘。

    “嗯？”虽然在来的路上，已经听阿静提了一下，但苏逸辞还是有点惊讶。

    不等苏逸辞多问，只见百里长老抬手一挥，却是扔出一物。

    急促的气流扑面，苏逸辞右手朝外一拉，准确的将那物接入手中。

    丝丝凉凉的触感入手，苏逸辞定神一看，那竟然是一个透明的水晶玻璃瓶。

    玻璃瓶是全空的，表层有着奇异的花纹图案。

    和一个普通的桌灯罩差不多大。

    “去魑魅城，用‘幽冥之能’把这个‘收魂瓶’装满……”百里长老沉声说道。

    魑魅城？

    幽冥之能？

    听着这两个陌生的词，苏逸辞心头升起一丝疑惑。

    一旁的阿静听到百里长老所言，不由的皱了皱眉，她刚欲开口，百里长老抢先说道，“阿静，带他们下去吧！”

    “我呢？”罗杰问道。

    “你先继续去新人堂待着，三个月之后，我会给你安排考核任务。”百里长老平静的道。

    三个月？

    罗杰眼角一抽，苏逸辞才进来三天，就被安排去做升级任务，而自己还要等三个月？

    罗杰刚想追问一句“凭什么”，想想自己和苏逸辞的差距，又愣是将到嘴边的话给咽了回去。

    旋即，在阿静的带领下，两人又朝着来时的方向离开。

    看着三人离去的背影，邱长老开口问道，“这位就是本次召来的‘超等天赋’新人？”

    “是他！”百里长老给予肯定。

    “这么着急就让他提升等级？是不是太仓促了点？”

    “战争院的玄无策，昨日就升级到了‘玄级’。”

    “哦？”邱长老有点惊讶，“看来这一次的新人，真是一个比一个强呢！但你是不是有点太严苛了？玄级考核，只需装满半瓶的‘幽冥之能’即可，你竟然要他收集一整瓶……”

    “因人而异嘛！”

    “不怕又把这个新人给炼废了？”

    “若连这点都承担不住，那岂不就太辜负了我对他的期待。”百里长老说着，手中的白子突然落下，“哈，这里藏着条生路，这局我要反败为胜了。”

    “嗯？”邱长老视线微斜，只见棋盘上的白子在绝境之处却是被意外的盘活。

    邱长老不禁摇头失笑。

    ……

    院外！

    苏逸辞手中拿着“收魂瓶”，眉宇间略带几分困惑。

    他望向阿静，道，“魑魅城在哪？”

    “我也真是对百里长老无语，还真的是一点时间都不给你呢！”阿静骂了一句，她随即，道，“魑魅城位于‘三途谷’的最深处，传言以前那里诞生过一位‘鬼皇’。不过，后来在一次天域大战中，鬼皇陨落。魑魅城也就变成了无主之境。”

    阿静开始给苏逸辞进行讲解。

    “鬼皇虽然陨落了，但魑魅城中还存有很多敕鬼大军，那些敕鬼大军由无数的‘鬼兵鬼将组成’，它们都是由人世间的至阴之气汇集而成的物种。鬼兵鬼将的力量还是挺强的，不过智力都比较低下，且它们也都只能留守于魑魅城中。”

    “幽冥之能又是什么？”苏逸辞询问。

    “幽冥之能是一共可供‘鬼兵鬼将’吸收的特殊力量能源，若是经过特别的手法进行提炼的话，人体也是可以将幽冥之能纳为己用的。但是魑魅城的归并规矩会守护那些幽冥之能，所以你去魑魅城的时候，一定要千万小心。”

    听完阿静的讲解，苏逸辞眸中闪过一丝淡淡的光芒。

    不知道泣血剑能否吸收“幽冥之能”的力量？

    如果可以的话，那自己倒是非常乐意去往魑魅城一趟。

    “任务的难度如何？”罗杰询问道。

    阿静转身望向他，“老实说，你去的话，铁定完成不了。若是苏逸辞的话，成功的概率还是有六成左右的。”

    六成？

    苏逸辞眼角微凝，看来这个考核会比想象中的难上不少。

    “就是说，我还是要去新人堂咯？”罗杰表示不爽。

    “是的，如果你表现的好的话，我可以把我的‘等级令’借给你，让你去圣羽台修行几次。”阿静说道。

    “真的？”罗杰眼睛一亮。

    “没办法，总要给资质差点的人一些帮助嘛！”

    “我靠，你说话好伤人！”

    “好了，苏逸辞你若是要去魑魅城的话，就趁早去吧！若是等到天黑了，敕鬼大军的力量强化很多的，到时候你成功的概率就要再降一成了。”

    阿静给予提醒。

    “我知道了！”苏逸辞点点头。

    旋即，在询问了“三途谷”的具体位置之后，才来战神院仅仅只有三天的苏逸辞就又要做好离开神羽院的准备。

    ……

    神羽院！

    北面传送台！

    十几座以白色砖石搭建而成的筑台彰显豪华气派。

    在筑台的中间是一座主台，四周分布着一座座相对要小一些的传送台。

    每一座传送台上面都摇曳着丝丝缕缕的金色光影，台面上的空间给人一种透过烟雾观望的梦幻之感。

    “你要去哪里？”

    传送台下，两个镇守以此的年轻弟子上前对苏逸辞进行询问。

    “三途谷！”苏逸辞答道。

    “哦？是去魑魅城的？”其中一人问道。

    “对！”

    “等级任务是吗？”

    “没错！”

    “登记一下吧！”

    对方简单的询问了一下苏逸辞的姓名以及派其执行等级任务的人是谁之后，就示意苏逸辞登上了其中的一座中小型的传送台。

    “这座传送阵会将你送到‘黑森林传送站’，之后你再穿过黑森林就能抵达三途谷了。”

    台下之人给予友善的提醒。

    苏逸辞微微一笑，“多谢告知！”

    “那么我们启动传送阵了，你切莫抵抗！”

    “有劳了！”

    说罢，其中一人眼神一凛，右手捏作剑指状，一抹绚丽的光芒在他的指尖闪烁着星钻之光。

    接着，对方手指一探，一束光芒于指尖掠出，并冲击在苏逸辞所在的传送台上。

    “嗡……”霎那间，偌大的传送台随即惊起一阵强烈的空间律动，伴随着一道道藤蔓状的花纹图案在台面闪烁流动，台面随即冲出一片璀璨的光柱将苏逸辞给淹没在内。

    苏逸辞宛如沐浴在金色的阳光之中，紧接着，四周的空间开始天旋地转，连同着被卷入风暴中的错觉，“哗……”的一声颤响，大约五秒钟左右的时间，苏逸辞眼前的光芒开始收敛弱化。

    而，同时，苏逸辞面前以及周边的环境也都发生了天差地别的变化。

    刚才还是在神羽院的传送台，这一刻，已然是身处于一座庭院当中。

    庭院的四周有着高高的围墙，在那围墙的后方，是一棵棵茂盛的参天大树，不少树木的枝杆都伸进了庭院里边。

    这座传送站，俨然就是建造在森林的中心一般。

    “又来了一个！”

    “这两天去魑魅城的人这么多吗？”

    ……

    台下几个守在此处的弟子见到苏逸辞，似乎并不觉得意外。

    “下来吧！出门往东南方向是去三途谷。”有一个人对苏逸辞说道。

    苏逸辞微微颔首，其走下传送阵。

    然，苏逸辞刚出庭院的大门，一道清脆的女声突然传入耳中。

    “咦，这么巧的吗？别说你也是去魑魅城？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，他侧目望去，对方眉眼秀气，一袭紫色衣裙，眼含笑意的看着自己。

    “不好意思，你还不认识我吧！我叫燕紫宁……”对方走过来说道。

    “我认识！”苏逸辞回答。

    “你认识我？”燕紫宁有点不敢相信。

    苏逸辞点头给予肯定，“风云院的……那天在南竞院，有帮过我们！”

    之前在南竞院考核的时候，风云院所招收的最后一个人，就是燕紫宁。

    而且，在南公瑾为难墨舞衣和戚小怀的时候，燕紫宁还曾出来指责过南公瑾。

    所以，苏逸辞对其有些印象。

    “哗……”蓦地，也就在这时，一股森冷的寒意于燕紫宁的后方袭来，这股寒意直接是犹如利刃般涌向苏逸辞。

    “哼，还真的是冤家路窄呢！”

    阴冷的声音入耳，无形的气压令地面裂开。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，这声音，不是别人，正是，南公瑾！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

