    夏木根本没有想过，若是救不回蕊娘该怎么解释。

    每一个医生在救人的时候，从来都没有想过后果，有的只是全力以赴的救人。

    李金生看她的样子不像是在骗人，再说现在去镇子上请大夫也来不及了，只能信她一次。

    他急的不停的搓着自己的手，在炕边走来走去的。

    夏木还在给蕊娘做心肺复苏。

    就在那个时候，李山根，杜婆子，领着十几个人气势汹汹的冲了进来。

    让夏木没想到的是李全福竟然也在。

    “里长，你看到了吧！就是这个小贱人害了我儿媳，你赶紧让人把她抓起来啊！”杜婆子一脸恶毒，她说着伸手就去抓夏木的头发，想要狠狠的教训她一顿，嘴里还喊着：“你还我儿媳的命来。”

    夏木最烦的事，就是她在救人的时候有人捣乱，她斜了李金生一眼：“你如果想要了你媳妇的命，就站在那里别动。”

    “爹，你别听奶胡说，你才出门没多久，娘就病的沉了，我跑着去二叔家，跪下来求他和奶去镇子上给娘请个大夫，你知道他们咋说的？他们说娘早就该死了，还能省下不少药钱！”见李金生杵在那里不动，李春儿拼了命的冲上去抱住杜婆子的腿

    正是因为这样，林山根他们才知道李金生上山打猎去了。

    他早就在外面守着，等着李金生打猎回来。

    李金生可是一把打猎的好手，可家里却穷的跟什么一样，这是为啥呢？

    因为每次他才打回来猎物，杜婆子便打着当儿子的要孝顺娘的幌子，把他打回来的猎物全部抢走了。

    不仅如此，在夏木进来的时候，李山根还轻手轻脚的进来，在窗户下听了一阵墙角，知道夏木在救蕊娘，他就回去喊人了。

    李蕊娘得的可是痨病。

    就凭她一个小农女能救回苏蕊娘开什么玩笑？

    “滚开你这个吃里扒外的小贱蹄子，我这是给你娘报仇呢？”李金生这些年打回来的猎物，有很多都进了杜婆子的肚子，她吃的油满肥肠的，李春儿怎么会是她的对手。

    她一抬脚就把李春儿踢翻在地。

    李春儿疼的脸都拧成一团，她急的不得了，冲着李金生大声喊道：“爹，我相信木姐姐是在救娘，你快点拦住奶啊！”

    “娘，她没有害蕊娘，你们都回去吧！”李金生挡在杜婆子面前，他一个七尺高的汉子，站在杜婆子面前连头都不敢抬。

    “老大你给我让开，还是说你想要忤逆我？”杜婆子阴沉沉的看着李金生说道，这会她的脸还火辣辣的疼着，今天她非要好好教训这个小贱人一顿。

    “大哥你这是不孝。”李山根指着他的鼻子骂道：“难道你忘了吗？爹走的时候拉着你的手，一再嘱咐你，一定要照顾好我和娘，你竟敢忤逆娘？”

    在他们的逼问下，李金生下意识缩了缩脖子。

    李全福看着他这副模样，忍不住叹了一口气，他看着李山根还有杜婆子沉声说道：“整个李家沟谁不知道苏蕊娘有严重的肺痨，她分明是病死的，木丫头能害她什么？行了，该准备后事的准备后事，至于其他人都回去吧！”

    “对，木姐姐没有害娘，娘不是木姐姐害死的。”李春儿从地上爬起来，她满身尘土，红着眼看着所有人大声说道。

    “你一个小孩子家的懂什么？就是她害死你娘的！”杜婆子一把揪住李春儿的耳朵，骂骂咧咧的说道：“我打死你这个吃里扒外的赔钱货！”

    林金生就杵在那里，看着自己的女儿被杜婆子打。

    夏木对他失望至极，可她根本顾不上这些，她低头给蕊娘做人工呼吸。

    “里长，你快看她做的这叫什么腌臜事？”看着这一幕杜婆子别提有多得意了，随着她这一嗓子，所有人扭头朝夏木看去，顿时全部惊呆了。

