
　　三天时间一晃而过。

　　蛇人族美杜莎神殿上空，万里无云的天空之上，忽然凭空出现一股携带着浓郁天地能量的湛蓝色光芒。

　　青色光芒在美杜莎神殿上空扩散，最后将整座神殿包裹在了其中。

　　下一刻，巨大的神殿，就这么在众人眼前凭空消失了。

　　“发生什么事情了？”

　　“神殿怎么消失了？”

　　突然消失的美杜莎神殿，让得蛇人族强者以及平民陷入恐慌，蛇人族八大首领当即飞掠至美杜莎神殿四周，挡下一道道想要靠近神殿消失处的身影，几个闪烁便是出现在了美杜莎神殿各处，旋即目光惊讶的望着那消失不见的美杜莎神殿。

　　神殿仿佛真的凭空消失了一般。

　　“不要慌乱，各司其职！”在众人惶恐间，威严而洪亮的声音响起，正是月媚以及花蛇儿等蛇人族八大首领。

　　见到八大首领发话，那些蛇人族的强者纷纷躬身行礼，旋即缓缓地退开一些距离。

　　“女王陛下要开始进化了么？”停留在消失的美杜莎宫殿前，蛇人族的几个部落首领都是露出了满脸的凝重与担心。

　　..........

　　美杜莎宫殿内。

　　“这层湛蓝色罩子名为瀚海护身罩，里面看的到外面，外面看不到里面，能够掩藏身形与一切气息，你可以安心在这完成进化。”族宗微笑着对美杜莎道。

　　“嗯，现在可以开始了吗？”抬起妖艳的俏脸，美杜莎玉手抓住裙摆，对身旁的族宗道。

　　见到美杜莎有些紧张的面色，族宗出声安慰道：“不用担心，异火已经被我炼化，里面蕴含我灵魂印记，我可以将你的损伤降到最低，然后再度过雷劫，便能完成进化，若是支撑不下去我会出手的，刚刚的丹雷可比你进化的雷劫强多了。”

　　说完，族宗右手抚摸纳戒，一个玉瓶凭空出现在其手中。

　　“这便是护魂丹，能够极大保护你的灵魂。”族宗将玉瓶递到美杜莎女王手中。

　　“嗯。”美杜莎微微点头，接过丹药，也不迟疑，揭开面纱，瓶口贴近诱人红唇，服下。

　　第一次，族宗看清美杜莎的相貌，不禁有些痴醉。

　　原著中说的没错，美杜莎的容颜，的确足以用妖艳来形容。

　　“怎么了？”望着眼前这位斗尊强者，堂堂八品炼药师看着自己的美貌出神，美杜莎心中不禁有些得意，充满诱惑性的红唇微启，轻声询问道。

　　“哦，没什么。”闻言，族宗瞬间反应过来，赞叹道：“只是没想到女王陛下果真如传闻般，生的那般美丽妖艳。”

　　“那是自然，本王的美貌又岂会有假。”对于族宗赞叹，美杜莎毫无客气的收下了。

　　“开始吧。”族宗抬起右手，一团青色火焰翻腾升起，然后缓缓离开族宗掌心，化作一颗人头大小的青色火球，“这是青莲地心火，说起来还是半年多前我在这塔戈尔沙漠寻到的，在异火榜中排名较为靠后，用于给你进化那是再合适不够。”

　　“原来那青莲地心火是被你取走的？”听到这，美杜莎有些羞怒，她总感觉自己要被白嫖了。23sK.com

　　“呵呵，看起来女王陛下早就发现那朵异火了，只不过被我捷足先登了，那要不要我再补偿你？”族宗轻笑一声，调侃道。

　　“这可是你说的。”出人意料的，美杜莎拿族宗的话当真了。旋即在族宗愕然的目光中，转身走向宫殿中心的水潭，缓缓褪去身上红色妖艳群袍。

　　脱袍前，还不忘偏头瞪了族宗一眼，俏脸夹杂着一丝红晕，低声喃喃道：“便宜你了。”

　　说完，裙袍完全脱落，大殿中央，一副宛如上天杰作般的完美玉体，便是背对着赤裸裸的暴露在族宗眼中。

　　三千青丝如瀑布般披在肩上，隐约间还能看到，宛如天鹅般纤细修长的雪白玉颈，露出一截优雅的弧度，纤细的柳腰，盈盈不堪一握，似是充满野性的紫红色蛇尾，微微摆动，带起一阵让人下腹腾起邪火的香风。极具异域风情。

　　美杜莎神殿中，这具不知道让斗气大陆多少男人垂涎不已的娇躯，便是此刻，赤裸裸的展现在族某人怀中，让其大饱眼福，她的背面已经那么美了，那么正面呢？

　　旋即，见闻色释放，族宗终于看清了她的正面，人中，似是不争气的流下一行血色液体。

　　原来..她的正面比背面更美！！！

　　美杜莎女王的美，是一种极具魅惑力的美，仅仅只是站在这，那股魅惑便会自然而然的释放出来，对于男人来说，这股魅惑便是最好的春药。

　　只是如此美丽的娇躯，赤果果的显露在族宗面前，他却没有心思欣赏，因为，进化不容有失。

　　青莲地心火火种缓缓从族宗手中飘去，在灵魂力的控制下悬浮在美杜莎面前。

　　族宗正色道：“开始吧！”

　　美杜莎点了点头，娇躯扭动，周身顿时被七彩光芒所笼罩。

　　“嘶...”

　　一道类似蛇鸣的吼声突然从美杜莎女王体内传出，片刻之后，七彩光芒消散，美杜莎女王的身体已经化作一条十来仗的紫红色巨蛇。

　　紫红色巨蛇身材修长有力，隐隐透露着一股质美感，那淡紫色的瞳孔，透着些许宁静与冷艳，给人一种妖艳的感觉。

　　紫红色巨蛇盘旋在装满冰灵寒泉的小潭中，朝族宗点了点头，张开巨嘴，一口将漂浮在面前的青莲地心火火种吞入腹中。

　　火种入体，异火恐怖的高温便瞬间弥漫在紫色巨蛇体内，随着经脉想四面八方扩散，异火流淌经脉，所过之处，带给美杜莎女王的都是超乎常人的剧痛，但剧痛的同时，又给她带来了一种焕然一新的感觉，每一次异火的淬炼，美杜莎女王的实力，似乎都会细微的增强一分。

　　“快运转秘法，用异火淬体，然后借住雷霆之力脱离原有的躯体，再用灵魂之力凝聚出真正的新身体。”

　　一旁响起族宗提醒的声音，声音直达美杜莎脑海。

　　此刻，小潭内的冰灵寒泉已经被异火灼烧大半，听到族宗的话，美杜莎强忍住异火焚身的痛楚，运转蛇人族进化秘法。

　　随着秘法的运转，天地似乎是有所感应般，能量瞬间暴动起来。

　　美杜莎神殿上空，乌云密布，狂风乱舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十八章 妖艳女王免费阅读。https://xs.23sk.com 