    大胡子老头一时没想起来便问道：“你发的什么任务。”

    “就是寻找蔚蓝金卡管理者的任务。”

    “哦，我想起来了，我想起来了。”大胡子老头一边说一边拍自己的脑袋，接着说道：“瞧我这记性，哎呀，你发的那个任务啊，这几天没有一个人来接, 不过......”

    “不过什么？”

    “不过，倒是有人在我这里打听，那个发布任务的人是谁，嘿嘿，你说奇怪不奇怪。”

    林霄闻言，眉头微微一皱，觉得这个打听自己的人，比较可疑，于是问道：“嗯？有这事，那你看清那人的相貌了吗？”

    “相貌倒是记得很模糊，是位中年男子，哎，你问这个干什么，难道你对那位中年男子感到好奇？”

    林霄点了点头，说道：“说不定那位中年男子，就是蔚蓝金卡管理者呢？”

    大胡子老头呵呵一笑，说道：“你啊，把蔚蓝金卡管理者想得太简单了，据我所知，蔚蓝金卡可是存在了很久。如果你想调查蔚蓝金卡管理者，应该找一个年龄比较大的人问问，你可以调查一下蔚蓝金卡是什么时候诞生的。”

    林霄点了点头，觉得这位大胡子老头说得很有道理，如果知道蔚蓝金卡是什么时候开始发行的，那就能找到一些线索。

    【为什么自己对蔚蓝金卡如此好奇呢，那是因为自己天生好奇心强, 这些不应该存在的东西, 别人不去想，自己可要想明白，就算是修炼，也会用科学的方法去思考。】

    “那行，我准备离开这里了，如果以后有人接任务了，就让他去蔚蓝帝国，蓝剑学院找我，我的名字叫孤独求败。”林霄说道。

    大胡子老头闻言点了点头，问道：“怎么，你来自蔚蓝帝国？还是蓝剑学院的学生？”

    “不，我不是蓝剑学院难道学生，我只是那里的居民。”林霄说道。

    “嗯，那好吧，我记一下。”大胡子老头说完，拿出笔写下了一些字。

    林霄临走之前，问道：“大爷，有件事要向你打听一下，那就是椰兰岛最繁华的地方在哪里？”

    大胡子老头想了想，说道：“椰梦沙滩那一带，那地方的游客很多，人流量最大，而且那边的建筑也很不错。”

    “椰梦沙滩怎么走。”

    大胡子老头指着一条路，说道：“沿着这条路向西南方向，走大概十里路，就到了。”

    林霄点了点头，出了门，走到了那条路上。

    林霄看着这条笔直的马路，心想：正好可以试一下自己的实力。

    想到这里，林霄嘴角露出了一丝微笑，然后一发力，脚底好像装了马达一样，一溜烟就跑不见了。

    【这......这感觉仿佛坐在一辆高速行驶的小汽车上！这下太棒了，以后环游世界根本就不需要叫滴滴了，只需要奔跑就行！】

    林霄感到很兴奋，强者的感觉太好了！正奔跑着，迎面走来两位美女。

    【咦？这两名女子怎么看上去这么眼熟，好像在哪里见过？】林霄正想着，那两名女子也越来越近！

    “快让开！快让开！”林霄来不及转弯，也来不及“刹车”，只能大声喊。

    唰！那走在路上的两名女子见到来人立刻一闪，躲过了飞驰而来的林霄。

    “哼！你这个大笨蛋，没长眼睛啊！”其中一名女子转头骂道。

    经过刚才的事情之后，林霄心有余悸，等跑出两百米后，这才慢慢把速度减了下来。

    【虽然奔跑的速度很快，但是控制起来有些困难，万一把别人撞死了，或者自己被撞死了，那就不好玩了。椰梦沙滩也快到了，步行过去好了。】

    林霄停下来之后，选择了步行。

    没办法，林霄现在无法完全控制体内的能量。

    要知道他从一名普通人变成一位七级强者，只用了不到一个月的时间。

    而速度从一百米十四秒，变成了现在的一百米三、四秒钟。这种变化太快了，所以大脑还没适应过来。

    “姐姐，没想到那位战斗力只有十的家伙就是林霄，他可真会装！”

    那位戴着一对五角星形耳环的女人点了点头，说道：“哎，谁知道呢，到手的鸭子飞了，要怪就怪那通缉令现在才给出林霄的画像。”

    “咦，对了姐姐，我怎么觉得刚才那个奔跑的人的眼神与林霄有点像啊？”

    “怎么可能？虽然幻化很简单，但是看刚才那人的速度，应该是七级战士或魔法师才对，根据情报显示，那林霄最多只有十，他只是一名普通人。”

    这两名女子就这样又完美错过了十个亿。

    走在路上的时候，林霄想起自己身上还有一枚黑色的吊坠，吊坠中央是一枚泛着黑光的石头。

    林霄看了看，其实自己在回椰兰岛的船上研究了半天，也没看出什么名堂。

    【难道它也是一枚仙器？如果这是一枚仙器，那应该是无主之物，因为岛上的那些兽人都死了。】

    想到这里，林霄咬破手指开始滴血认主，果不其然，当那枚黑色的吊坠染到鲜血之后，就开始泛着黑光，渐渐地融入了林霄的体内。

    啊！林霄感到非常惊讶，当那枚黑色石头样的仙器融入自己体内之后，突然感觉自己的眼睛明亮了数倍！他看了看地平线上那个山头，竟然能看清几千米开外林间的小鸟，而且连小鸟嘴上叼着的一根稻草也能看清！

    “这.......”林霄发现这一点之后，感到十分震惊！看来这黑色神石是一个不可多得的宝贝。

    不仅如此，林霄还发现自己的眼睛可以看出别人的战斗力。

    “战斗力，三百二十；战斗力四百八十三；战斗力八百零一......嗯，看来那些游客都很普通，不过比起以前的自己，还是要厉害很多。”看到这里，林霄又仔细感觉了一下自己。

    “嗯？我的战斗为何只有十？”林霄觉得很疑惑，然后他的手臂突然一发力，顿时战斗力飙升到了三千！

    接着，他卸去这股力道，战斗力又回到了十。

    这是怎么回事？林霄又做了几次实验，结果都是如此，他发现自己的身体里面似乎有一个可以存储能量的容器，要用的时候可以从那个容器里面把能量取出来，不用的时候，那个容器就把多余的能量装回去，始终只保留一小部分的能量在外面，所以战斗力一直只用十。

    林霄继续观察，发现其他人体内的能量集中在丹田，在自己的眼里，他们无法隐藏这种战斗力，只是有时候隐藏得很好，能量向丹田聚集，所以身体看上去比较弱。

    【难道有色镜片的原理就是看肉体的能量？】

    想到这里，林霄拿出自己的有色镜片观察了一下，果然如他推测的那样，比如前面一个人，有色镜片显示战斗力只有三百，但是丹田内的能量有三千战斗力，也就是说这个人隐藏了实力。

    【这黑色的吊坠可真是一个好东西啊，有了这东西，再也不怕别人隐藏战斗力了。】林霄大喜。

    知己知彼，才能百战不殆！而自己的实力，就连仙器都看不出来，更不用说别人用有色镜片或者魔法技能能探查出来了。

    想到这里，林霄兴奋无比。

    等到了椰梦沙滩，林霄看到了许许多多的游客，还有那些海滩附近华丽、漂亮的建筑。

    “嗯，不错，这地方适合开店。”林霄看着人来人往的海滩，又看了看繁华的街道，接着他就开始尝试和莱恩家族的成员取得联系。

    莱恩家族的势力很广，像椰兰岛这种地方，莱恩家族也是有门店的。

    没过多久，林霄就与莱恩家族的一位高管取得了联系。

    那位高管名叫格恩希，也是贾罗德的表哥，之前蔚蓝帝国帝都城的林贾大酒店，就是他帮忙筹划开业的。

    当格恩希见到林霄，很是惊讶，觉得在椰兰岛开分店这，个提议很是不错；二是，告诉林霄，蔚蓝帝国现在处于水深火热之中，如果能回去帮忙，尽量回去。

    林霄苦笑，把自己幻化的事情解释了一下，然后接着说道：“也不知道为什么我成了一名通缉犯，先是蔚蓝帝国的通缉犯，然后是其他帝国的通缉犯？别说我回去给蔚蓝帝国帮忙了，就是回去都有些困难。”

    格恩希笑道：“你的事情已经被一些人知道了，现在蔚蓝帝国招你回去，现在到处都在找你。”

    “蔚蓝帝国的那些政事，我可不想参与，我只想安安静静地过日子。”

    格恩希闻言点了点头，说道：“那你现在什么打算。”

    “我还是先回蓝剑学院一趟吧，那个地方是我的家，去看看宿舍的几个兄弟们，然后再看看下一步怎么走。”

    格恩希不理解林霄这句话的含义。

    这个世界，蓝剑学院可的确算得上是林霄的家，那里有自己睡觉的地方、有图书馆、有同学、有老师、有朋友、还有事业。

    那是自己刚来到这个世界，启蒙的地方！是自己成长的地方！也是自己最弱的时候，能庇护自己的地方！

    林霄对蓝剑学院有感情，所以在外面待久了，自己想回去，然后坐在自己的座位上听老师讲课。

    还有那位名叫法兰克的体能训练教官，如果还有下一次测试，自己绝对不会是吊车尾了。

    “格恩希，分店的筹备工作就交给你了，我回去会告诉贾罗德少爷。”

    “好的，路上小心。”

    林霄点了点头，然后踏上了回国的道路。

    .......

    蔚蓝帝国蓝剑学院独栋别墅区，这里是专门为那些身份高贵的学生、教官提供的住宿。

    这天中午，一位身穿青色长袍的美妇人进了其中一栋别墅，此人正是蔚蓝帝国的首席外交官，希金丝。

    这个时候，安吉丽儿刚吃完午饭，正准备休息，见到母亲进来，便立即站起身向母亲问好。

    “母亲，你来了。”

    “嗯。”希金丝看了看自己的女儿，走了进来，接着说道，“你姐姐呢？”

    “哦，她吃完午饭就出去了。”

    希金丝闻言点了点头，然后说道：“你到房间里来，我有事要对你说。”

    安吉丽儿闻言，有些疑惑，便跟着自己的母亲，进了卧室。

    咔嗒一声，卧室的门也被关上了。

    希金丝坐在女儿闺房的沙发上，安吉丽儿也坐了过来。

    安吉丽儿见母亲眉头紧锁，就知道有什么事情，便问道：“母亲，有什么事啊。”

    希金丝叹了口气，说道：“哎，你也知道，最近蔚蓝帝国发生了很多事，现在蔚蓝帝国有三分之一的土地已经被其他帝国蚕食了，而且这种情况还在恶化。”

    安吉丽儿担忧地说道：“那怎么办，蔚蓝帝国该不会灭国吧。”

    “灭国倒是不会，不过偌大的蔚蓝帝国变成一个小国，倒是很有可能。”希金丝看着安吉丽儿，说道：“你也知道母亲是做外交工作的，这段时间，我可是受了不少窝囊气。”

    安吉丽儿看了看母亲，然后抱着母亲，安慰道：“如果不行，就把工作辞了，回家好好休息。”

    希金丝抚摸着女儿的头发，说道：“我何尝没有这样想过，可是我辞去了工作，谁能顶上去了，咱们是蔚蓝家族的成员，现在帝国有难，咱们不能退缩。”

    安吉丽儿点了点头，知道母亲的难处。

    话说到这里，希金丝的话锋一转，说道：“对了，林霄现在回来了吗？”

    安吉丽儿闻言，立即一惊，自己这段时间一直在打听林霄的消息，心里一直惦记着，没想到自己母亲突然提到了他。

    “还没。”

    希金丝点了点头，说道：“我听叶琳娜长官说，现在只有林霄可以拯救蔚蓝帝国，但是因为他与蔚蓝帝国这边闹了一些不愉快，所以林霄不愿意帮忙。”

    “林霄？拯救蔚蓝帝国？母亲，你是不是搞错了，他怎么拯救蔚蓝帝国。”安吉丽儿疑惑地问道。

    希金丝看着自己的女儿，说道：“不会错的，只是你呆在学院，不知道外面的事情，这个林霄啊，没什么战斗力，但是头脑可聪明得很，他是个军事天才。”

    “什么？林霄，军事天才？”安吉丽儿感到十分震惊，但是直觉告诉自己，这可能是真的，于是疑惑道：“他怎么会是军事天才？难道你们和林霄接触过？”

    “是的，你别多问了，这一点我已经调查清楚了，你毋庸置疑。”

    【太好了，林霄是个军事天才，且得到了大家的认可。】安吉丽儿心中振奋不已。想到这里，安吉丽儿问道：“母亲，你提林霄干什么？”

    希金丝看着安吉丽儿，一只手搭在她的肩膀上，说道：“我是想请你帮忙。”

    “请我帮忙？”

    “是的，林霄是你的同学，听说你们的关系不错，我希望你能说服他。”

    “说服他？”

    “是的，说服他，为蔚蓝帝国效力。”

    安吉丽儿不明白发生了什么事情，但是也能猜出个大概。

    “可是我......我未必能说服林霄，更何况他现在都不知道去哪里了，之前蔚蓝帝国还在通缉他。”

    “那是以前，现在咱们蔚蓝帝国没通缉他了。”

    “母亲，在林霄身上到底发生了什么事情啊，他这些日子也一直没来上课。”安吉丽儿好奇地问道。

    希金丝说道：“关于林霄的事情，很少有人知道，他的聪明才智，叶琳娜长官绝对认可，正因为林霄有如此才华，也招来了一些人的嫉妒。”

    安吉丽儿闻言，感到震惊，在自己的印象中，林霄是一个很特别、很聪明的人，他的音乐天赋很高，还会做美食，可是不曾想过林霄是一位军事天才，因为要想成为一位军事天才，那么应该经历过一些战争，也就是有实战经验，可是林霄年纪轻轻，怎么会有实战经验呢？

    想到这里，安吉丽儿说道：“母亲，你能告诉我一些关于林霄的事情吗？我还是有点不相信他是个军事天才。”

    母亲见女儿好奇的样子，便说道：“你应该了解一些蓝石城和哈根城发生的事情，我告诉你，那两次胜利，就是林霄给的作战方案。”

    “原来是这样，天啊，太不可思议了。”安吉丽儿这才恍然大悟。

    “是的，但是你也知道，现在的林霄已经不愿意帮蔚蓝帝国了，所以我想让你去找林霄说说。”希金丝说道。

    “可是他已经失踪很久了。”

    希金丝说道：“有消息称，他现在快从丰岛帝国回来了，这是莱恩家族给我的消息。”

    安吉丽儿闻言，心中一喜，自己心里一直担心林霄，害怕他被别人抓走了，听到这个消息之后，这才放心了，心说：他快回来了，这太好了。

    “这件事情不要告诉别人，他在外面一直隐姓埋名，因为外面有太多眼线。”

    安吉丽儿点了点头，赞许地说道：“外面的世界这么危险，他竟然敢一个人去丰岛帝国，还能安全地回来。”

    希金丝点了点头，说道：“不得不说，这个林霄的确很聪明，而且运气还特别好，发生这种事情，别人躲都来不及，他竟然乔装打扮，去丰岛帝国了。”

