确定去魔魂谷，便要做好万全的准备才行。

    随即，简波开始忙碌了一段时间。

    炼制复元丹、复体丹、玄元丹，以及还魂丹，用来恢复法力之用。

    简波虽然闭关，只是不接触外界人，而是在熙元祭坛四层空间，开启一比二十时间流速修炼。

    每隔一段时间，便离开四层空间，来到一层、二层空间转转

    简波可不是白转转，东方紫琦生了个女儿，起了个名字叫小紫琦，秦羽瑶了个女儿叫小羽瑶，司徒紫烟的女儿叫小紫烟。

    简波图省事，生下的孩子随母亲的名字，他才不去苦思冥想，给孩子取名字。

    乔娜的女儿叫娜娜，苗凤梅的女儿叫小凤，风野灵的儿子，却改换门庭，叫简行风。

    司徒紫晴的儿子，却费些心思，因为她想让儿子叫‘行江’可是人家江珊却不让，她想把这个名字，留给自己的儿子呢。

    司徒紫晴，只得给儿子起个简行思，谐音‘司’。

    又则暗喻“大道行思，取则行远。”意思是正道直行，应该善于思考；思考就会有所得，有心得才会越行越远。

    柳寒月、秦梦瑶、柳燕、江珊，齐娟等人，也都成了简波的后宫之人。

    熙元祭坛之中，到处呈现一片欢乐景象。

    云梦灵的嘴合不拢，简天南更是喜笑颜开。

    数日后，江珊还真的给力，生了个儿子，取名简行江。

    简波炼制丹药，缺少一些原材料，便让司徒紫烟，去水月城秋枫商盟紫云阁，购买灵草灵药，顺便打探消息。

    此时，紫云阁之中，只有司徒紫云正在假寐小憩。

    “咦，是紫烟姐姐？”

    随即，司徒紫云感觉到，司徒紫烟气息变故，继而又说道：“恭喜姐姐，你晋级元婴修为啊，真是可喜可贺。”

    “咯咯……多谢紫云妹妹，不过只是初期巅峰而已。”司徒紫烟平静地说道。

    “而已？姐姐你看看我，依旧在筑基境界徘徊！”

    “紫云妹，不知道爷爷老人家怎么样了，一直没有机会见到他老人家。”

    “哦，他老人家时下外出，去见其他前辈了，并不在水月城内。”

    “不知现在水月城的形势如何？”

    “唉……这几年，偶尔有些小打小闹，魔族的势力，也没有继续向外扩张，说来也是奇怪。”

    闻此，司徒紫烟，神色有些凝重起来，魔族绝不会就这么僵持下去的，一定是有什么原因的。

    如此说来魔族应该是在储备力量了，下一次要是再次开战，规模定然是非同小可啊。

    司徒紫烟取出一份清单，递给司徒紫云，让其按照清单收集。

    司徒紫云看过清单之后，对司徒紫烟建议道：“紫云阁会竭尽全力收集这些原材料，不过有些天材地宝，你还得去雨欣阁购买。”

    临别前，司徒紫烟取出一个玉盒，递给紫云说道：“这是我的一点心意！”

    “谢谢姐姐，姐姐的礼物，我一定喜欢！”说着司徒紫云打开了玉盒，蓦然喊叫起来道：“是……是驻颜丹！”

    “喜不喜欢！”司徒紫烟看着司徒紫烟的样子，淡淡的说道。

    ……

    按照司徒紫烟的介绍，改装易容后，简波化作一个三阶化神境界的强者，朝着水月城中心走去。

    简波想去雨欣阁看看。

    公孙家族在水月城的雨欣阁，占据了城中最好的位置，简波刚刚走到城中心，就远远的看到了那宏伟高大的雨欣阁。

    看规模至少比阳陵城的雨欣阁，大好几倍，人来人往，热闹非凡。

    进入店铺之后，简波没让服务人员接待，这样可以随心所欲的参观。

    店铺内的面积极其广阔，里面又分门别类，做成了很多区域，若是挨个逛下来，没有一个时辰的时间都走不完。

    一层都是些，筑基修为以下的低阶修者，使用的物品，简波随便转了转，直接前往二楼。

    二楼是为元丹、元婴修者准备的物品，人相对一层来说少一些。

    简波浏览一遍，没有发现有中意的东西，于是迈步上了三楼。

    三楼的情况就好多了，毕竟越是高阶的修者，人数越减少，不过高阶修者，自有高阶修者的气派，虽然人少，场面却一点也不小。

    三楼里不仅每种物品，分类都有单独的隔间，而且每位修者，都有专门的服务人员。

    刚刚进入，三楼的范围，就有一位女修来到他的跟前，主动介绍道：“前辈，我是雨欣阁的服务人员，请问您有什么需要？”

    简波随口吩咐道：“先去灵草灵药区域看看吧。”

    “好的，您跟我来。”那女修答应一声，然后就在前面带路。

    三楼的面积同样广大，又限制使用神识，若是只靠自己寻找，很是浪费时间。

    简波跟在她的后面，走了好几个路口，同样转过几道弯，才来到灵草灵药的区域。

    三楼出售的都是化神、分神修为，及以上修者需要的东西，价格昂贵，即使是灵药材料，每一株也都价值不菲。

    所以这里的药材，每一种都只有极少的数量，而且每种药材都放置，在特殊的透明玉盒之中。

    并且外面还有小型的防护阵法，隔绝外人查探和触摸。

    这些药材的价格还可以，虽比外面黑市上高一些，但都在可以接受的范围，甚至比雨城、阳陵城，那些还便宜一些。

    简波把整个区域，全部转了一遍，挑选了一些自己需要的灵草灵药，这才皱着眉头道：“你们店里的高级药材就这么多吗？”

    “还有一些更贵重的，没有放在这里展示，不过我手中有他们的目录，你可以先看看。”

    “如果有需要的话，我带您到旁边休息室，具体的需要您跟丹师详谈。”

    女修和简波说道。

    别看这里摆放的药材，一个个防守严密，实际上这些药材，在高阶修者的眼中，都只是大路货。

    真正贵重的灵草灵药，他们甚至都不敢直接摆放出来。

    一是容易遇到偷盗抢骗等，一些防不胜防的手段，二是过多的展示，容易损害药力降低品质。

    只有遇到真正需要的人，雨欣阁才会拿给顾客，而且价格也不固定，需要现场商谈。

    女修带着简波来到，一间休息室，拿出一枚记录雨欣阁现有，灵草灵药天材地宝的目录玉简，递给简波查看。