    皇后听得又惊又喜：“二皇子？姑娘，难道你们是御风派来的？”

    萧清羽并不认识什么二皇子，只因为听说他被皇帝和国师追杀，流落在外，伪装成他的人不容易被拆穿，这才找的这个借口。

    为了取信于皇后，更要掩饰自己外来者的身份，她点头道：“不错，是二皇子派我们来的，只是不知道如今宫里如何了，我们得想个法子，才能将娘娘救出去。”

    走投无路之下，皇后立即就信任了萧清羽和楚怀殇。

    因为除此之外，她已经是国师案板上的鱼，根本没有别的作用，这一男一女还能利用她什么呢？

    皇后大喜，随即又担忧起来：“原来御风还活着，他没事，太好了！”

    她双手合十，仿佛在祈祷什么，半晌才睁开眼睛，激动地道：“多谢二位来救我，不过如今宫里已经被国师彻底掌控了，就连陛下也被其蒙蔽，完全听不进我的话了。若是二位愿意帮忙，我请求你们帮我去救救我的大皇儿，将我的遭遇告诉他，让他赶紧逃出宫去。”

    萧清羽握住她的手，语气里带着一股让人信服的力量：“皇后娘娘，我知道宫里出了很多事，但你必须告诉我，说不定，我们能打败国师，挽救整个皇族呢？”

    皇后一愣：“可是……”

    她不是不愿意，但国师的力量实在太可怕了，她亲眼见过，不然又怎么会不顾自己的性命，只求自己两个皇儿逃走呢？

    看着萧清羽明亮的眸子，那带着自信的光彩，沉稳不惊的气度，一点点让皇后生出了希望。

    她终于深吸了一口气，说道：“如今，宫里所有的力量都掌控在国师手中，曾经陛下身边最忠诚的飞龙圣骑团，如今全部被国师收买，巫师团更不用说了，本来就是国师的人。我曾经试着逃跑多次，但无一例外都被抓了回来。”

    萧清羽问道：“那皇后娘娘，皇上呢？”

    这才是他们心里最大的疑问。

    按理说，整个国家都应该是皇帝为尊，他一个人做主才是，就算再信任国师，也不至于连自己的儿子也杀吧？难道真的是被迷惑了？

    “皇上他……唉……”

    说到这里，皇后越发变得忧愁无奈，顿了好久，她才摇摇头，心如死灰地说道：“皇上早就不是曾经那个他了，自从国师入宫以来，皇上就越加信任他，我承认，国师的确是法力高强，可皇上为了支持国师，甚至不顾所有臣民的安危，执意……”

    她轻轻地颤抖起来，仿佛触及了什么可怕的事，不敢再说下去。

    “地脉一族或许要葬送在皇上手中了，可惜，我无法劝诫皇上，这是我的罪过。”皇后说着说着，低头十指紧扣，默不作声，显得极其痛苦。

    萧清羽看了看楚怀殇，二人肯定，事情的最终原因，多半就在国师身上。

    楚怀殇沉声道：“皇后娘娘，如果连你也放弃了，只怕所有人真的会死。皇上、你的两个皇子，还有所有的臣民。难道你真的忍心看到这一幕吗？”

    皇后抬起头来，无助而柔弱：“我还能怎样？不会法术，更打不过国师，就连刺杀他也做不到。若不是他还对我有觊觎之心，我早就被他杀了。”

    “皇后娘娘，国师是不是利用一种黑色珠子，将所有人控制的？”萧清羽问道。

    “是，就是黑珠。”

    皇后听得咬紧了牙，眼泪一滴滴流了出来：“当初我就劝过皇上，不能用这些来历不明的东西。可皇上不听，甚至后来，皇上还听从了国师的话，炼化黑珠。从那以后，皇上是变得更强大了，就连飞龙圣骑团的队长都打不过皇上，可是……从那开始，皇上就性情大变，暴躁易怒，动不动就杀人，宫里的大臣稍不如他意，就被他杀了。”

    听着皇后喃喃的说着，宫里发生的事情，萧清羽更加肯定，改变皇上的就是黑珠中蕴含的邪恶力量。

    如今，整个皇宫都被国师控制了，皇帝成了个言听计从的傀儡，一旦那国师当真是元灵，可怕的后果几乎能想象了。

    萧清羽想了想，问道：“皇后娘娘，必须杀了国师才行，你知道他现在在哪里吗？”

    皇后一惊：“你们要去行刺国师？不行，你们打不过他的，别去。”

    楚怀殇只能道：“放心，我们暂时只去看看，暂时还不会国师动手，我们先确保了国师那边的情况，才能想出办法，送皇后娘娘你和大皇子出宫。”

    事到如今，只能这样了。

    皇后告诉了他们，国师一般都在摄政宫，就是宫里唯一的一座黑色殿门的宫殿里。

    她也不知道为什么，国师对黑色情有独钟，手下的巫师团全部都是白袍，唯独自己，不但穿的黑袍，就连宫里的一切都是黑色的。

    是元灵，没错了！

    萧清羽和楚怀殇几乎可以肯定了，只等他们去确认一下，就可以出手干掉他。

    “娘娘你在此稍等，我们去打探一下消息，再把大皇子接来和你一起，如果没问题，就可以先离开皇宫了。”说完，萧清羽就和楚怀殇离开了地窖，又用铭文阵法封印了大门。

    离开之后，萧清羽问楚怀殇：“我们是先去找国师，还是先找大皇子？”

    “如果确定国师就是元灵，那估计会有一场恶战。”

    楚怀殇说道，“为了不让国师有更多的人质，我们还是想去救走大皇子，最好连那个皇帝也带出宫，到时候才能专心对付国师。”

    萧清羽点头：“那好，我们先去找大皇子，找到他，应该就找到皇上了。”

    离开这里，二人在宫里到处搜寻起来。

    此时，似乎有人发现入侵者了，宫里的巡逻更森严了不少，经过刚才实验的大殿时，那里已经被人包围了，就连皇后的寝宫外面都有人值守。

    “有人入侵，马上将他们找出来，格杀勿论。”有皇室禁军在到处搜寻，不停地喊着。

    好在萧清羽他们不是普通人，就算有禁军从他们旁边经过，也没法发现他们。

    就在他们四处寻找大皇子的下落时，忽然前方有人匆匆而来。

    为首的是一个中年男子，头戴皇冠，披着红色绣金线的大氅，一脸络腮胡，双眼炯炯有神，浑身散发着一股上位者的威严。

    他板着脸径直朝前而去，身后还跟着一队白袍巫师，显然要去什么地方。

    等他们走远了，萧清羽他们才从柱子后面闪身出来：“殇，这人应该是皇帝了吧？跟着他，看看他到底要干什么。”

