    第八百零九章　死在床上

    依照凌雪所言，我们一群人有条不紊的开始从营地边缘清理怪物，除了255级的野蛮人战士之外，越往内围，怪物等级越高，渐渐的出现了256级的斧战士、257就的野蛮人投掷手、258级的兽人萨满祭祀，另外，还有一些装在笼子里的食尸鬼。

    这些食尸鬼出惨厉的叫声，或许在半个月前他们还是人类，不过经历了瘟疫之后，他们已经都成为身形佝偻的黑暗生物了。

    变形的食尸鬼，259级战歌怪，攻击力高达19万，这种怪物拥有尖利的爪刺与利齿，正常的铠甲根本就无法抵御。

    “书生，引一个食尸鬼过来杀杀？”凌雪将雪域之刃插在草地中，拨了拨丝，笑道：“我来回跑得好累，你去引一个食尸鬼过来，我们看看这种高等级的小怪到底能强到什么地步，是不是满级玩家能够轻松抗衡的？”

    我点点头，手持长弓小心翼翼的从一个小小山坳里钻出去，身后，秦韵、凌月、稻花香和凌雪几个美女都躲在这里，这里已经是我们的一个小小根据地了。

    不远处，一头凶残食尸鬼正在扒开一个死亡的野蛮人胸膛，内脏拖得满地都是，鲜血淋淋，那食尸鬼更是将脑袋凑在尸体上，吞噬着野蛮人的脏器，拒绝的声音听起来恶心至极，也难怪凌雪建议我优先杀食尸鬼，这玩意实在不是东西，连同类也吃得下。

    “啪！”

    硬弓一阵铮鸣，腐蚀箭破空而去！

    “吼吼！”

    食尸鬼狂般的从野蛮人尸体中钻了出来，腥臭无比的就冲了过来！

    我急忙擎起了赤霄剑，低喝一声迎了上去！

    “嘭！”

    破盾斩悍烈的劈落在食尸鬼的脑门上，这玩意居然怒吼着不顾脑门上的伤痕，壮硕的手臂一扬，悍然拍在了我的肩甲之上！

    “嘶！”

    撕裂般的疼痛传来，肩甲被撕去了一小块！

    “412383！”

    我吓得魂飞魄散：“靠！没有那么夸张吧，一次攻击就能把我打得那么残？”

    “你防御力太低了！”

    凌雪从旁将我撞开，以盾牌为我挡住了食尸鬼的第二击，果然，食尸鬼只能打掉凌雪13万点气血而已。

    “一起上，259级的战歌怪太强了！”

    乱砍一气，这食尸鬼惨嘶着倒地身亡，虽然攻击力很高，但防御力被腐蚀箭大大削弱了，被我和凌雪一轮强攻之后就搞定了。

    其实，如果我启动野性冲锋强杀的话，那也不成问题，只是防御力已经成了我的薄弱一项，空有高攻击和高血，却没有相应的强悍防御力来匹配，圣域玩家四个成长星级有力量、体力、敏捷和智力，惟独没有防御力，这也注定了一种格局——纵然是圣域高手，也绝对无法忽视255级神装玩家的攻击，一个穿着s3以上系列的满级高手，只要操作犀利，虐掉圣域255级高手并非不可能的。

    ……

    “书生，你还是躲在我身后吧，等我把怪物引过来再攻击……”凌雪笑着说。

    我觉得很屈辱，摇头道：“没关系，我用气旋打，肯定没有问题！”

    “哦，练小怪也用气旋变身？”

    “没关系，就行了。”

    “好！”

    这一次，我低啸一声变身，飞掠而去，横扫千军和破盾斩同时落在了一个食尸鬼的脑门上！

    “嚓嚓嚓！”

    摧枯拉朽般的，这头食尸鬼低吼一声便已经倒地了，居然是秒杀！

    “晕，好变态的攻击力……”

    凌雪和凌月几乎同时说了句。

    “继续杀，别看戏了……”

    “哦！”

    一群人从外围向里面不断推进，敬畏者营地内，一批批的食尸鬼、野蛮人投掷手、野蛮人战士、兽人法师等怪物纷纷倒下，化为经验和金币、装备。

    只是很可惜，凌雪和凌月等mm依旧没有办法踏入圣域，这几率实在是太低了，应该是她们的装备太菜的缘故。一时间，我暗暗下了决定，等我圣域15o级装备上冰川壁垒之后就陪几个mm一起去打s3装备，相信穿上了神装之后，几个mm踏入圣域的几率就能大大增加了。这不单是为了我们自己，同时也是为了雪月，魂归战袍已经出了七星灯这么一号圣域玩家了，雪月急切的需要除了我以外的第二个圣域玩家！

    圣域玩家是高端资源，就好像是核弹一样，能够起到一个威慑的作用，试想中国区如果现在就有1o名15o级以上的圣域玩家，那么还有哪国的主城敢来招惹我们？恐怕，所有国家都会为之战抖吧！

    一天时间，再次升了三级，当第二天中午的时候，我已经是136级了，反观中国区另外一个圣域玩家，七星灯则是圣域62级，这小子追赶的度非常之快！

    ……

    下午时刻，雪月的一众高手齐集于白云城，雪月工作室的人也都在，敬畏者营地的任务慢慢杀，先把这次战场的出赛权抢下来再说。

    不远处，赫然出现了一群趾高气扬的家伙，带头的一人手提着血红色的长剑，不是七星灯还会是谁？

    “哟，书生已经136了啊，很快嘛！”

    七星灯迎了上来，嘿嘿一笑，又瞅了我的装备一眼，道：“盾牌是垃圾货色，其余的部位，剑是好剑，项链也不错，再然后就没有什么好货色了。”

    我微微一笑：“你这身破烂莫非还比我强了？”

    “哈哈，彼此彼此，都不要取笑了。”

    显然，七星灯的装备也不咋地，也就一把真红之剑比较nB了，其余的部位基本上都是o-5o级的圣域装，浑身光芒从青铜器到仙器都有，可谓是一个大杂烩，不过那么短的时间能凑出那么多，也算是这小子有本事。

    我又问：“月神殿那边的驻地，怎么样了？”

    七星灯面色一寒，低声道：“今夜三更，我要组织一次突袭，一举拿下这个驻地，书生你可要保密，嘿嘿！”

    “当然，保密！”

    我笑了笑，七星灯不是笨蛋，兵不厌诈啊，他那么说看似胡说，其实大有可能真的在今夜动手，实则虚之、虚则实之，这也算是一个高明的策略了。

    “老七，安定郡的郡主当得怎么样？油水不少吧，说说，到底有多少？”我试探着问了一句。

    七星灯嘿嘿笑，竖起了三根手指。

    “一天三万RmB？”

    “no！”

    “一天三十万RmB？”

    “聪明！”

    我不由一惊：“靠！那么多啊，没有想到郡城的收入那么高，比我的4级白银城堡领地要赚得多多了！嘿嘿，什么时候安定郡让给我用用？”

    七星灯也是一愣：“书生，你不是吧？我……我养家糊口不容易啊，当初跟着血饮天下就只赚了十几万RmB，买一辆车都不够，跟着红绫舞之后更是收入不多，现在总算能点小财了，你可不能横刀夺爱，我老婆将来的化妆品全指着安定郡的税收了。”

    我微微一笑：“好，沈落雁呢？”

    “这不在吗？”

    七星灯从身后拽出了一个牧师，全身s1祝融法师装，加火系攻击力的，但是没有加治疗效果，不知道穿着这身是什么意思。

    沈落雁面泛桃花，很娇滴滴的样子，冲我一笑：“书生帅哥好啊！”

    我点点头。

    一旁，龙魂嘿嘿笑道：“到底是有男人滋润的女人，看这声音，简直腻到骨子里了，七星灯，你小子小心哪天就死在了床上。”

    七星灯哈哈大笑：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “你风流个p，花柳病挂掉的人才叫做鬼也风流。”

    七星灯被龙魂一句话堵死了，恨恨的瞪了龙魂一眼，问：“怎么，雪月今天也精英齐出的准备打战场了？”

    “那是，有半级的经验可拿，干嘛不打！”龙魂挥了挥手中剑，笑道：“上几次魂归战袍轻松过关，这一次有了雪月，你们还是认输算了。”

    七星灯咧嘴一笑：“认输？开什么玩笑，我们两个行会都是有圣域玩家的人，谁赢谁输还说不定呢！”

    我也笑了笑：“那就一会手头上见真章吧！”

    这时，孤坟和地狱火出现在城中。

    “晕，今天什么日子？”孤坟纳闷道：“雪月和魂归战袍一起都来抢战场的出战权啊？”

    我和七星灯都点了头。

    孤坟很果断，回头道：“地狱火，走，咱们练级去！”

    地狱火：“咋，你不是说想玩玩战场的吗？”

    “有雪月在，肯定没我们什么事了，别浪费时间，走，杀几个怪也好！”

    “靠，英明！”

    于是，地狱火和孤坟果真带着一群似水年华的高手转身就走，这做人的态度简直洒脱到了极致了。

    ……

    等待二十多分钟后，终于，战场开了，一道道白光飞过，大家进入了战场。

    先，自然是杀小怪，雪月玩家独立的战场内，一大片22o级的精英怪聚集在一起，皆是树精！

    “杀，给我全部火力输出！”

    龙魂扬剑大喝一声，鬼炙的黑龙波就已经出手，而刑天则挥舞着我前两天送他的低阶神器——泰坦之锤，这锤子的攻击力不赖，属于绝对的现阶段一流武器，杀人劫财必备之物也！

    场中最强的火力自然属于凌月了，265级冰雪法师挥舞地神器月蚀法杖，冰雪漩涡落在怪堆里爆出无数冰锥，那些树精的气血几乎刷刷直掉，三个冰雪漩涡就清理出一片真空区域，这个杀怪度足足能抵得过我和凌雪两个人！

    一顿肆虐，当时间达到7分钟的时候，“叮”的一声响——

    系统提示：恭喜队伍【雪月】成为第一个出线的队伍，获得竞争出战权！

    ……

    不到两分钟的时间，又是一声响——

    系统提示：恭喜队伍【魂归战袍】成为第二个出线的队伍，将于队伍【雪月】争夺本次战场出战权！

    果然，放眼白云城，也就只有魂归战袍能够与雪月一争高低了。

    1o分钟后，雪月5o人和魂归战袍5o人一起被传入战场之中，双方剑拔弩张，一个个都杀气腾腾的样子，在野外，最近两个联盟之间可没有少过摩擦，这里的许多人都已经交锋过，暗影随风、命运魔方两个人就曾在练级地遭遇魂归战袍的雄狮铁战和不想回头，结果这场2V2，我方完胜！

    “让我们来领略一下，现在的魂归战袍强到了什么样的地步！嘿嘿……”龙魂策马立于众人前方，扬剑一笑，气势逼人。

    七星灯咧嘴笑，手提着真红之剑，剑锋一指龙魂，笑道：“龙魂啊，你虽然是雪月的主力，不过其实你这种层次我根本就不放在眼里，你知道吗？”

    龙魂嗤笑：“是啊，你七星灯能把谁放在眼里，恐怕就算是书生，在你眼里也不过尔尔罢了，否则的话，魂归战袍也就不敢跟我们雪月叫板了。”

    七星灯哈哈大笑，拍拍骷髅马的屁股，说道：“这天下也就只有一个，雪月与魂归战袍最终是一统又或者是两分天下，这还难说，不过，难道你们不期待我们两大行会最终的一战吗？”

    “最终一战？”我笑了笑：“你想得太远了，魂归战袍能把月神殿收拾了就不错了。”

    “哼，那是必须的。”

    ……

    这时候，凌雪推了推我的肩膀，责备道：“你跟他废话干嘛，战场快开始了，第一时间干掉七星灯！”

    “嗯！”

    我点点头，伸手按在赤霄剑的剑柄之上，而对面的七星灯一样一脸凛然的拔出了真红之剑，那妖冶的长剑如同泣血，一道道血色光芒围绕在剑锋周围，看起来怪异之极。

    战场开始倒计时——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    ……

    “喝，龙魂，受死！”

    七星灯猛然大喝一声，浑身气芒激荡，一道道血红色的气旋在他周围飞舞，赤红色的火焰将他包裹在其中，并且，一刹那间，七星灯的头也变成了血红色，赫然是属于黑暗剑士的气旋变身！

    “我操！真酷啊！”此情此景，就连龙魂也低喝了一声。

    与此同时，我也目光一寒，气劲汹涌而出，一道道冰霜气旋出现，蓝色火焰笼罩，头也变成了靛青色，整个人冷峻之极，与七星灯的变身效果可谓是平分秋色！

    “杀！”

    骤然之间，七星灯消失了！