    

    两位舍友？

    这一身行头可以啊，连保镖都穿着笛梵257款手工西装，至于面前这个看上去比本帅逼格还高的小子，身上穿的怎么越看越像那种首都贵族圈子里限量的斯卡宝顶级面料啊。

    当一个装逼大师碰到另一个装逼大师的时候，那心中涌起的就只有熊熊的战意。

    白毛哈哈一笑，眉毛挑起：“本帅怎么会紧张呢？”

    李小希不动声色的推开抓着自己肩膀的手，白毛又搭上，于是他又推开。

    “不要动！”

    “大哥你别老抓我肩膀好不好，我手会抖的。”李小希快炸毛了。

    “哦，下意识，职业习惯。那个，做一下自我介绍吧。我是尹帅，微电子系。”

    “李小希，情报系，你好。”

    两人的目光同时投向对面，看着那个气质卓尔不群的少年。

    “古云幽，初次见面，请多指教。”露出一个灿烂的笑容，少年伸出右手。

    呦呵，有点意思。

    白毛第一个伸手，其次是李小希。

    三人算是见过面了，古云幽头轻轻向后摆动：“这里没什么事了，你们退下吧。”

    四名西装男人依旧沉默无声，恭敬的低头鞠躬后有序离开了门口。

    看到那边的悬浮梯下去后，李小希终于长出了一口气，然后兴奋的说：“还以为我们公寓一直是三个人呢，没想到你竟然晚来了好几天，你这四名保镖气势太恐怖了，刚刚根本吓得我动弹不了。”

    “还有，你身份来头是不是很吓人，先声明我只是个普通人。”

    最后李小希机智的打上一个补丁，这让旁边的白毛不禁高看了几眼，这个偷拍狂魔够稳的啊。

    这时始终一本正经的古云幽却仿佛突然泄了气般，冲着两人眨眨眼，然后哈哈大笑起来，这一瞬间的改变让两人措手不及。

    “那四个监视器终于走了，这是家里给安排的，总算走了！”

    “原来这才是你的真实面目啊！还好我刚刚偷偷保留了你刚刚的照片。”李小希先是吓了一条，然后才轻松起来。

    大家这样交流多好多友善，刚刚明显感觉到巨大的代沟。

    照片？

    看到对方疑惑的眼神看，偷拍狂魔轻轻冲着桌面上的光影发生器按下手中藏着的按钮。

    面容紧绷，一丝不苟，略微紧身的咖色手工休闲西装将身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮的令人咂舌，略微虚化的背景是四名分立左右的黑衣男人。

    这张照片出现时，如果有女生在绝对会引起惊呼，这简直就是偶像剧当中的男主角啊。

    古云幽目光错愕，声音中带着震撼，指着这张浮出的照片问道：“这是你刚刚拍的？”

    李小希脸上露出骄傲的神情，在这个领域，他就是王！

    这时白毛突然脱口问了一句：“你家应该不是蓝都星的吧？”

    古云幽提着行李箱向客厅沙发走去，然后笑着说：“不是，是首都星那边的，不过最近家族准备向蓝都星发展，所以就跟随家里来到了这里，前段时间请假在帮忙安顿。兄弟，你这发型很帅啊。”

    将行李箱放下，这现在逐渐开始露出符合这个年龄心性的少年随口说了一句。

    本来眼中还带着犹疑的白毛瞬间变成满眼小星星，啪的一拍大腿。

    “知己啊！啊哈哈哈哈，我也这么觉得。”双眼得瑟的冲着两人跳动。

    这让准备坐下的古云幽身形一下顿住，用征求的眼神看着旁边貌似正常的偷拍狂魔。

    一脸正常的李小希看了看自己这新来的舍友，露出一个淡定的笑容，然后脸上立刻露出感动的笑容猛地回过头。

    “我们毛哥是定川的美学巅峰，从外表到内心，撩动了不知道多少女生内心的骚。”

    听到这话，白毛抿着嘴已经快得瑟的变成震动机器人了，胸脯一下下的抖动，彰显自己的贵族气息。

    这骤变的画风让古云幽哭笑不得，急中生智连忙转变话题：“我们公寓应该还有一个人呢吧？”

    “有啊，怎么没有！我跟你讲老古，那人就是一个牲口……”

    “啊哒哒哒哒哒哒~~”

    砰！

    门口突然撞开，一道如风的身影猛然冲进来。

    明明距离沙发还有不到十公分，古云幽屁-股下跟安装了弹簧一般嗖的闪开。

    “我回来了！”

    沐凡突然一个急刹车，机警的抱着头盔原地不动。

    对于公寓里出现一个陌生的人影他反应还是很快的。

    “这是谁？”

    “古云幽，我们的新舍友，绝对是豪门之后，超级富二代。”

    白毛说完不忘加上一句：“因为他具备了贵族的审美观！”

    “我是沐凡，机甲系新生。”

    “我也是机甲系，2421号，太巧了。”古云幽笑道。

    竟然是同专业的同学！

    沐凡随手将头盔扔到自己的房间内，然后舔舔嘴唇，突然看向那边的白毛。

    绿幽幽的眼神看的尹帅心里发毛，“你看我干嘛！”

    “你看宿舍来新人了，是不是来……”

    “哈哈，我懂，是不是要聚餐？没问题，我请客，想吃什么说。”

    旁边的古云幽哈哈笑起来，没等白毛开口直接说道，他很喜欢这种气氛。

    白毛故作矜持的咳嗽了一下：“这样不大好吧，其实……”

    “我要吃门口的那个秘制大盘鸡，我口水很久了，我们去吃好不好！！”沐凡激动的说道。

    白毛看看另外两名小伙伴的表情，一把捂住自己的脸，心底浮出一句话：

    “牛逼了我凡！”

    当然最后，就在沐凡的强烈要求下，枫叶三区A13公寓214室第一次聚餐地点选为——定川六号门【秘制大盘鸡】美食铺子。

    于是那闲置几天的第四间卧室终于迎来了他的主人。

    沐凡回到自己的卧室一头扎到床上美美的睡过去，临睡前还想着等聚餐时自己可以邀请糯糯吧。

    不过，枕头下面那枚带着糯糯大小姐无限怨气的天讯沐凡自然是没看到。

    次日当天刚蒙蒙亮的时候，沐凡猛地从床上睁开眼的时候，浑身的疲惫尽数褪去。在夸张的身体恢复能力之下，沐凡浑身想起爆豆般的响声。

    一个伸展从床上弹起，活动了一下四肢，感受着体内澎湃的力量，以及心脏处那冰凉凉的舒适，沐凡深深地吐出了一口气。

    眼神坚毅的看着窗外的青山阴影，瞳孔之中有火焰在跳动。

    力量和速度的训练，从今天开始进行！

    他，要变得更强！

    每一天的时间都无比宝贵，他要达到最好的状态去迎接二十天后的机甲演武大赛。

    凌晨4点，当其他人还在床上深睡的时候，沐凡已经奔跑在略微有些湿润的石板路上。

    公寓区前方那层峦叠嶂的起伏是小青山，上面有数十条山路，山顶的空气清新、景色优美，但在这个时间点基本上是没有人的。

    奔跑了两公里，沐凡来到山脚下，看到在这人工凿刻的蜿蜒山路由下至上。

    现在没有一人。

    想要成功，就要付出比别人更多的努力。

    想要更强，那就要付出比别人更多的时间和汗水！

    沐凡双手轻轻揭开自己上衣的衣扣，训练服连同里面的背心被沐凡轻轻叠好放在旁边的一块岩石上，然后又取了一小块石头压上。

    裸露着上身的沐凡，那一身震撼到窒息的完美肌肉线条终于露出！匀称的身形上肌肉以恰到好处的纹理彰显着少年的体内蕴藏的惊人力量。

    一道道伤疤交错在前胸后背，随着少年的呼吸之间微微抖动，不但没有破坏肌肉的美感，反而多了数分阳刚之气，这是沐凡这多年来为了生存下去留下的最好证明！

    沐凡双拳握紧，眼神中压抑着燃烧的火焰，跨过几块碎石横木，站在一块高度大概有三米的不规则巨石前。

    低头，双臂撑开。

    呵~

    猛地贴上那块还带着潮气的粗糙巨岩，感受着岩石与肩膀的摩擦，沐凡咧嘴一笑。

    ~啊！

    双臂肌肉暴起，几块碎石从上面滚落，掉在地上，巨岩晃动了一下。

    然后被那相对渺小的身影猛地拔起！

    咚！

    双手用力向上一甩，然后身子快速转向正面，势大力沉的巨岩重重落在沐凡背后。

    少年的身形瞬间被压的快看不到，但是随着那石头缓缓又上升，扣着石块两侧的手掌血管暴起。

    他竟然把这好几吨重的巨石就这样背了起来。

    左脚踏在露出土壤的山体上，脚面都陷了下去。

    直至另一只脚踩在其他石块上，才将陷进去的左脚拔出。

    沐凡的双膝微微弯折。

    呼~

    一口气吐出，沐凡看着几米外的石头山路，眼中信念坚定，牙齿紧咬。

    追求力量，这是这名从小成长于荒原之中的少年唯一能够做的事情，他只是希望在未来自己能够好好的活下去。

    浑身骨骼被重力压出咯吱的响声。

    在他沐凡的字典当中，从来没有苦和累这两个字。

    从昨天起，机会就这样毫无防备的摆在他面前。

    为了将来自己不被任何人欺凌……

    为了朋友最需要自己的时候不让他们失望……

    为了让任何人都无法轻易剥夺自己的生命……

    为了那能够自由行走在星空之下的梦想！

    他，沐凡——

    必须不断变强！

    因为，在这片星河之内，只有强者之路没有尽头！

    双腿在这一刻被压到极致，沐凡牙齿紧咬，凶悍如狼的眼神猛然抬起。

    背部肌肉浮起一片。

    咚！

    沐凡竟然……

    背着那块巨石从地上跃起！

    咚！

    双脚落地间，鼻息如牛喘，大地震颤！        

