    高耸的问天榜上，排名第一的那一行只有一个第一名，至于后面的名字居然是空白的，在空白的名字后倒是有一个阶数。可是那阶数让所有的问天学宫的人都倒吸冷气，因为上面的数字是一百零八阶。

    别处过来的修士不知道问天阶的艰难，或者还体会不到一百零八阶意味着什么，但是问天学宫的人可是非常清楚，这个一百零八阶意味着什么。

    “怎么回事？”风震秋冷声问道。

    早就站在一边的问天学宫事务殿执事赶紧过来躬身说道，“回风院长，这个情况在半个多月前就出现了。我本来要单独禀告院长的，只是到现在才有机会。”

    这句话他倒是没有瞎说，一出现这种情况，他就急着要禀报问天学宫的高层。因为域外大战，问天学宫的几位院长、长老、峰主全部都不在问天学宫。等他有机会禀报院长的时候，根本就见不到院长，只收到了一个命令，用红布遮起问天榜。

    直到现在，他才有机会和第二院长说一句话。

    “这件事我已经知道了，你先下去吧。”一边北素婷的声音传来。

    “是。”这名执事赶紧躬身施礼后，退了下去，他背后已经是冷汗直冒。他也不知道为何出现这种情况，要说有人爬上了问天阶第一百零八阶，那他是绝对不会相信的。问天阶他也爬过，那种艰难可不是仅凭毅力就能做到的。

    “素婷师姐，这是怎么回事？”尽管北素婷的年龄远远小于风震秋，风震秋依然称呼北素婷为师姐，这是对问天学宫院长的尊敬。

    此刻风震秋心里竟然有些惶恐，问天阶可是问天学宫的标志，一旦问天阶出现问题，问天学宫还是问天学宫吗？

    北素婷沉吟片刻说道，“这件事我也是不久前知道，我和几位长老、峰主简单沟通过。很有可能是我们去参加域外大战的时候，问天学宫有弟子登了问天阶，并且踏上了问天阶的顶端。这位弟子也许不愿意显露自己的名字，所以在问天阶顶没有刻下他的名字。”

    “我问天学宫还有这种天才弟子?”风震秋激动的都有些颤抖起来，他很快就想到北素婷说的很有可能是真的。因为只有这种不愿意出名的弟子，才会在大家都不在问天学宫的时候，攀登问天阶。登顶后，也没有留下名字。

    “我已经让人去查在域外大战期间，哪些弟子没有离开问天学宫了，相信很快就有结果。”北素婷说道，她心里也渴望问天学宫真的能出现登顶问天阶的天才弟子。

    风震秋点点头，再次说道，“还有一件事，外面传闻散修27o5被真陌大6的强者曾侯乙带走了，说曾侯乙觊觎他身上的宝物。”

    北素婷叹道，“就算这是真的，我问天学宫也是无可奈何。那名散修既然选择了散修之路，生这样的事情，也是他的命。唉，不知道我失落大6什么时候能有一名绝世强者，让我们自己可以为自己说话。”

    说到最后，北素婷更是满脸的落寞。无论域外修士入侵差点灭队失落大6的所有修士，还是真陌大6来者的强势，都让她深深的感受到了一种无力。连她这个失落大6的领袖都无力，其余的人可想而知。

    “风院长，这是怎么回事？”夏沫的脸色有些难看，本来他打算登顶问天阶的，没想到居然被人捷足先登了。

    风震秋连忙走过来说道，“夏特使，问天阶为何出现这种变故我问天学宫也不是很清楚。若不是问天阶不可能有人登顶，我都怀疑是不是有人偷偷的爬过问天阶。我相信，只要再有人爬上问天阶之顶，刻下名字，那第一名肯定会易主。”

    夏沫知道风震秋在搪塞，甚至话中还带着一丝挤兑，那就是反正也没有人能登顶，这第一名是谁对他夏沫没有半点影响。

    不过他对风震秋的话倒是没有异议，只要他能踏上问天阶顶，刻下自己的名字，那没有名字的第一自然会落在第二去。与其现在和这个姓风的啰嗦，还不如自己做出来给所有失落大6的修士看看。

    “各位即将前往真陌大6的英杰们，虽然你们从众多的竞争者中脱颖而出，但是请让我看见你们的潜力。现在我将带着大家一起攀登问天阶，我希望能在问天榜上再次看见大家的名字。”夏沫站在问天阶的第一阶之前，朗声说道。

    所有的人都是摩拳擦掌，很多人早就仰慕问天阶了，只是不在问天学宫，没有机会爬问天阶。现在有这种好机会，谁愿意错过？更多的人想着一定要在问天榜上最前面留下名字，这样的话，特使必定会对他们另眼相看。

    夏沫很是满意众人的反应，一挥手说道，“现在大家和我一起，前来征服问天阶。”

    征服这两个字让问天学宫的人很是不爽，可是这里绝大多数修士都是满心喜悦。征服问天学宫的问天阶，自然是每一个人心里的梦想。

    夏沫第一个踏上了问天阶，当他轻松的从第一阶跨入第二阶的时候，心里就是一沉。

    的确，这种推力对他来说几乎等于没有。但第二阶的推力居然接近了第一阶的一倍，这种恐怖的推力，一旦扩展到一百零八阶，该是多么的恐怖？

    他很快就淡定了下来，他的年龄在这里并不大，甚至比一些脱凡境的修士还要年轻。可他是虚神四层，有望跨入地极境的存在。（更正：夏沫只是元丹、真湖均为十层，有望跨入地极境，并不是已入地极境。）他相信，在失落大6应该还没有人能过他。

    只是当他想到那个无名的第一名，心里就是一阵烦躁。本来就算是他登不上问天阶的顶端，拿走排名第一也是没有问题，可现在第一居然是一百零八阶。

    夏沫抬头看了一眼那看不到顶的问天阶，深深的吸了口气，他全力以赴，未必就不能登上一百零八阶。

    夏沫第一个跨上问天阶，一百名被选拔出来的失落大6修士，纷纷开始攀登问天阶。就连已经攀登过一次的勾子翰和风落剑等人，也重新再爬问天阶。

    问天阶前的广场上安静下来，无数前来旁观的修士，都在看着这些绝顶资质的强者攀爬问天阶。

    风震秋看了看一边的北素婷，心里暗叹，若是北素婷也去登问天阶，说不定能跨过百阶。

    此刻在问天阶上，夏沫已经登上了第四十阶，到了这个时候，他觉察到了一些吃力。夏沫第一次感觉到，哪怕他资质再好，想要登上问天阶的顶端，机会也极为渺茫。

    又是两个时辰过去，夏沫登上第七十阶的时候，他的度是越来越慢。而且第一次有人过了他这个真陌大6的特使。

    这让夏沫心里震惊不已，哪怕问天阶是修为越高推力越大，他也不相信失落大6还有人能过他。因为修为越高，抵抗能力也越强啊。更何况，他的年龄并不大。问天阶不是年龄越小，压力越小吗？

    不等夏沐回过神来，又有一人过了他。

    夏沐的脸色有些难看起来，还好，他在踏上问天阶之前，没有将自己必定成为第一的话说出去。

    元力鼓动，夏沐也加快了自己的度。

    第八十阶……

    第九十阶……

    有许多人坚持不住掉了下去，夏沫并没有冲到第一，他依然是第三。第一和第二他都认识，一个叫雷虹吉，许护法还特意点过他的名字，这是一个刚刚进入元丹境的极品雷灵根修士。

    第二个叫奚奕轩，此人是大衍宗的天才弟子，元丹境九层。在百宗联盟的贡献分榜上，仅次于三修27o5。

    江秀山极为兴奋，他大衍宗在贡献榜上压制住了问天学宫。现在来到问天学宫的问天阶上，一样压制住了问天学宫的天才勾子翰。

    除去那个没有名字不知所谓甚至是假的第一外，勾子翰可是在问天阶的第二名。而且勾子翰登上的阶数是九十二阶，此刻他大衍宗的奚奕轩已经是跨过了第九十四阶。而他大衍宗另外一名天才雷虹吉，更是跨上了第九十八阶。

    夏沫将到了咽喉的一口血吞了下去，悄悄摸出一枚丹药送入口中，再向上跨了两阶，来到了第九十四阶。在九十五阶的奚奕轩终于没有继续往上爬，他挣扎着在一边的洁白石碑上写下了自己的名字后，就被送下了问天阶。

    夏沫看着第九十五阶，似乎就在眼前，可对他来说却遥不可及。

    他叹了口气，知道自己只能到九十四阶了。若是别的时候，他甚至不愿意留下自己的名字。可现在这么多人盯着他，如果他不留下自己的名字再走，恐怕会让人认为他心胸狭窄。犹豫了一下，夏沐还是在旁边的石碑上写下了星帝山夏沫几个字。

    刚写完这几个字，夏沐就被问天阶送了下来。

    “不错，不错，这次真陌大6选到了一些天才弟子。”夏沫心中失落，还是满脸堆笑的赞扬道。

    不过此时并没有人去讥讽他，能踏上问天阶第九十四阶，已经是天才中的天才。就算是问天学宫的人也认为夏沫是天才，因为问天学宫最强的勾子翰第二次爬问天阶，依然是在九十二阶被送下。问天学宫的第一天才，丹塔的烟儿因为修为不到元丹境，爬到第九十阶就被送了下来。

    “烟儿师妹，你不用失落，只要你晋级元丹境，你肯定可以登上问天阶的第一百阶。攀登问天阶，脱凡境是最吃亏的。”看见被送下问天阶的烟儿有些落寞，师锦文赶紧上前安慰。师父玲珑婆婆一直不见踪影，对她来说，烟儿就是丹塔的未来。

    没有人在意问天学宫的第一天才被送下来了，所有的人都盯着还在问天阶第九十九阶的雷虹吉，都想知道这个极品雷灵根天才到底能不能爬上第一百阶，或者说攀登上第一百零八阶在，征服问天阶。

    ……(未完待续。)