    生命里有些往事，总让人不愿意去回忆。

    车永震有一种天赋，他能一句话把人从一个频道拉到另外一个频道。

    在这种情况下，本来无限悲伤的当事人，往往忘记了去悲伤。

    比如现在，车二爷就切换到一个非常有看头的频道：“别扯那些没用的，你跟妙妙在一起有没有故事，给哥说说，来了几次，带套了没？”

    白天秀忍不住笑出声来：“哈哈，我在论坛上看过一个段子，这游戏和现实最大的区别，应该是男人永远不会得花柳病，女人永远不会怀孕……请问要套套有何用？”

    车永震眼睛都冒红光了：“kao，你小子艳福不浅，居然无套内设三连冠的杀戮尼姑？说说，感觉咋样，紧不紧，她叫得大不大声？”

    “你想多了。”白天秀收敛了笑容：“老大的十大金句里面，我最认可那一句——心中无女人，干啥都能成。”

    “差不多得了，老大当年说完那句话没几天，咱们俩就有了大嫂。”车永震用事实说话。

    “……”白天秀无言以对。

    车永震一脸担忧：“老三，你也太不把妹子当回事了。说句实在话，你心里有没有女人先不谈，哥怕的是你心里有男人。”

    “你大爷！”白天秀不得不对车二爷的大爷表达亲切的慰问。

    “说正经的，自从‘那个女人’离开了黑街，你就再也没跟姑娘们打交道。三年过去了，你别怪我乌鸦嘴，她要是死在了荒原上，难不成你一辈子替她守寡？”车二爷又切入了有看点的频道。

    “你仙人板板，你确定你最近在看书？男人不叫守寡。”白天秀骂道。

    “算了，你不想谈那个女人，咱们换个话题。”车永震能猜到对方的心思，果然换了话题：“你约我见面，是不是有什么计划，说出来我听听。”

    “是有个计划……”

    白天秀长篇大论，足足聊了十分钟。

    三年前他去东华公司的时候，本来要带车二爷一起去，方便照顾当时没有女护工的二哥。但是车振死活不肯去，还跟白老三闹翻了。

    世界上有一种男人，不需要别人怜悯。

    车二爷就是那种男人，他有他自己的骄傲。

    像他那种靠双手讨生活的男人，是不会对生活低头的。

    有过那次闹翻的经历，白天秀也长了记性，有些话说得重了，兄弟都没得做。

    于是他学会了曲线救哥，诉说了自己的计划之后，切入主题：“今天找你来，主要从成年人的角度聊几个事情。第一，我现在成年了，可以正儿八经签经纪合同，这件事得提上日程。我强烈要求你把以前工作辞了，专职给我当经纪人。”

    “签合同没问题，可你不是还没起飞吗，要我裸辞跟你去追梦，哥很有压力。”车永震说道。

    “老二，你说这种话就太没眼光了，我不跟没眼光的人做朋友。像我这种一天挣一百万的男人，你还敢嫌弃？”白三爷不乐意了。

    车振被激得撸起袖子：“妈蛋，就凭你这股傲骚劲儿，裸辞就裸辞吧，哥陪你玩儿两年。丑话说在前头，你要是两年起不来，我继续回去当我的酒店男公关。”

    说着，他又补充了一句：“我有几个老客户，有感情的，她们在我落难的时候帮衬过我，你得允许我偶尔搞一搞兼职。”

    “成。”白天秀笑道：“我再说说第二件事，你马上搬出黑街，找个治安好点的地方，最好离我近点，跟你的女护工租套房子好好过日子。”

    车永震略一犹豫，点燃了一支烟。

    几秒钟后，他做出了决定：“其实嫂子早就叫我搬出去，我以前在黑街住惯了，去别的地方反倒别扭。现在想想，我们真正要走起来，就得把自己弄得清白一点。”

    说着，他奇怪地望着日夜天秀：“不对啊，你小子怎么像交代遗言似的？”

    白天秀笑骂道：“闭上你的乌鸦嘴，我最近搞到一套进化术，马上要闭关了。这次闭关，可能是一个星期，也可能是个把月，有些话先跟你交代清楚。”

    “哦，你接着说。”车永震知道，白老三每次一搞新东西，极具专注力，两耳不闻窗外事。

    “第三件事，你拿到这六十万，够你实现百万宝贝计划。“白天秀说道：“我马上就要闭关了，你别等我，直接把事儿办了。”

    车永震怔了怔：“为什么不等你？”

    白天秀理直气壮：“你没看过电视剧吗，凡是说出‘等我回来’的大兄弟，全都死透了。所以你等个锤子啊，不用等我出关，直接去买一瓶赌狗药剂，先把东西搞到手才是硬道理。“

    车永震拿烟的手微微一颤，只说了一个字：“行。”

    “先这样吧，我去练功房闭关，到点了在那里下线，你不用管我。”

    白天秀说完这话，去了那间装修得很专业的练功房。

    他说闭关就闭关，一点都不含糊。

    置身于练功房里，他反复练习《归元剑典》，忘记了时间流逝。

    哪知道没练多久，提神醒脑的老阿姨又冒出来作妖。

    “尊敬的玩家，您已累积在线80小时（游戏时间），请注意健康。”

    “适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。”

    “建议玩家用心工作和学习，陪伴家人和朋友，请在现实时间16小时后重新登录游戏。”

    这天黄昏，第一次进入《进化世界》的白天秀，被踢出了游戏。

    无论怎样安排时间，使用低配版登录器的人，每天只能玩8个小时。

    想要延长游戏时间，也不是不行，花钱升舱，购买中配版登录器。

    那种中配版的游戏头盔，价格比低配版的高了十倍，售价88万8千。

    用中配版登录器进入游戏，每天在线时间翻倍，可以在线16个小时，游戏里160个钟头，相当于七天六夜的梦幻旅行。

    游戏公司美其名曰大家注意健康，合理安排时间，其实用意很实在——打工人打工魂，打工仔游戏之余，莫忘了去上班。

    至于花得起八十多万去买中配登录器的人，上不上班已经没那么重要了。

    那些花几百万购买了高配版游戏舱的玩家，甚至可以全天24小时泡在游戏里。

    白天秀刚从床上爬起来，就发现情况不对劲。

    他的身体发生了变化，脱胎换骨的变化！

