    第179章触目惊心

    永和宫内，玉琭主仆细细算计着，康熙爷那头儿也细听介山娓娓道来李家之事。

    “回万岁爷话，刚阿泰大人暂不在京中，即便卸职留看，想深究探查也不是一时半会儿的事儿，进账的银子不好查,可出去的银子却是有数的，经由李元格交代，他光是每个月花出去的银子便上千两。”

    “您瞧这个。”

    说着介山大人将一本厚厚的书呈了上去，康熙爷接过细细翻看了两页，这原来是一本账簿，上头记录并不规整，落款日期也不连贯,记的一笔一笔尽是出账，鲜少有入账的记录。

    “十五年九月初八，博易书斋，输布齐兄五十两银子。”

    “十五年九月十三，博易书斋，输成铭兄二十两银子，暂欠。于当月廿二赢回。”

    “十五年十月初一，博易书斋，赢布齐兄八十两银子，大喜，后输九十两，小输。”

    “十五年十月初五，博易书斋，输布齐兄五十两银子，暂欠。”

    、、、、、、、

    类似这样的记录，日子一直持续到十天前,起先是博易书斋，后来又出现了旁的几处地方,左右不过五六处，这五六处皆涉及输赢和银钱往来。

    康熙爷隐隐觉得这几处不是什么正经的书斋,倒像是赌坊勾栏之类的地界儿，涉及银钱一开始只是几十两，多的不过七八十两，可连翻了七八页，越是往后那数便也越大越惊人。

    最后一条竟写了暂欠一万两，这若真是赌债，着实叫人不可置信，只觉得荒唐。

    “这李元格好赌？还在外头欠了银子？说来以他那般无赖的性子，这么多银子他何不直接赖账，还逐条逐条的记下来，着实奇怪。”

    康熙爷瞧着这账簿，只觉得处处是疑问，他李元格都能做出欺男霸女的事儿了，身上还背着三条人命，怎么杀人算不得要紧事，欠赌债反倒是了，仗势欺人还能用错地方吗？

    介山大人朝康熙爷一拜，规矩会话：“臣一开始亦是不明所以，觉得处处蹊跷，可后来着人细察了这几处书斋的底细,又查了那布齐其人，这才知为何李元格规规矩矩不敢造次。”

    “只因这博易书斋同布齐的背后都站着同一个主子，那便是孝昭仁皇后的亲哥哥色亮，李元格畏惧钮祜禄氏的势力，自然不敢赖账半分。”

    猛然听到了色亮的名字，康熙爷还怔愣了一会子，这才想起来色亮已然没了两年了，怎么这人死了还能要挟了李元格？莫不是他信任的颜珠暗中接替了色亮的活儿？

    康熙爷眼中晦暗不明，也不开口，只继续叫介山细细道来原委。

    原早在十多年前，便有了博易书斋这个地方，明面上是一家专卖笔墨纸砚和四书五经的书斋，此地分为前后两进，前头的院子一来是书斋门脸，二来也是为文人提供一处探讨学问的地界儿，因名声在外，这地方日日便格外热闹着。

    而后院儿就不是谁都能进的了，一开始倒也没用作赌银之处，只是专招待来此地看热闹的八旗子弟。

    八旗子弟多是重武轻文，早些年甚至还有些连书都没读过的，因不懂而好奇，他们不明白为何前头的斯文人说起什么事儿来竟能争得脸红脖子粗，甚至有时还能打起来。

    这一来二去的，也引得不少八旗子弟前来，一开始只是看热闹，后来看热闹也变得没意思了，也不知是谁提议的，竟开始押注了，从此赌银之风渐起，无人再关心前头那些掉书袋子争论什么了。

    后院又扩了东西两块极大的地方，直演变成八旗子弟的销金窟，不仅如此，进此处的门槛也越来越高，不说进来玩什么，只是进门便要一年上交五百两银子，算是这一整年的茶点费，若无人脉，便是有银子也进不去的。

    若玩赌的，动辄几百上千两，若是还想叫男男女女陪着玩点儿不一般的，银子更是流水似的出去。

    银子花完了也不打紧，博易书斋还能借给他们银子，只是利息比外头高了些罢了，而在这儿玩疯了的人又怎会在意那些个利息，在这儿银子都不是银子了，只是一个轻飘飘的数字，是一瞬间的欢乐罢了，总归家里能兜底，又如何借不得呢。

    这一来二去的，博易书斋光是靠着放印子钱便赚取了大笔银子，若实在还不上来的也不为难，便拿有价值的消息或是人来还债。

    李元格身上背的三条人命就是为这个背的，博易书斋说看上哪家的姑娘了，李元格没银子便要做了他们的马前卒，打砸抢，无所不用之极。

    有了这般手段、人脉、银钱，博易书斋一生二，二生三，这十多年间整个京城东西南北又各添置了一处这类似的书斋，名字不尽相同，却都是以书斋做幌子，前头做文人的生意，后头笼络着权与财。

    像是李元格这般的进去，不仅银子出的算不得多，身份更是不够看，若当初他不是布齐带进去的，他连博易书斋的门儿都摸不进去，饶是如此，李元格至今还欠博易书斋上千两银子。

    再说色楞此人，其实也并非一开始就是博易书斋的主人，这里头的水颇深，只听李元格交代，他只是在两三年前见过色楞在博易书斋露面，被里头的主事奴才叫了声儿主子，十多年前博易书斋刚建成时，色楞还只是个半大少年，自是没本事管着这般地界儿。

    两年前吴三桂还未造反时，色楞尚在京中，李家便是那时候攀上的钮祜禄氏。

    那时候的李元格还只是寻常纨绔罢了，年纪也不大，未曾接触过更深的东西，他随阿玛刚阿泰几次悄悄给色楞送礼，同色楞的表弟布齐结识。

    想来是有控制李家的心思，色楞这才指使布齐引着李元格染上了赌瘾，再不能从这泥潭里脱开身了。

    而又经介山大人探查，这布齐同色楞压根儿就没什么关系，布齐只是替色楞办事的人罢了，究其身份竟无从查起，连衙门都没有此人的由来，是个黑户。

    ?  ?明天爆更一万二（六章）(≧?≦)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

