    唐禹懵了。

    这就有点超出他的知识水平，脖子以下是不是得先打个圣光？

    “叮咚！发生未知异变。”

    这声音不是脑海响起的系统提示音，而是他身旁的晶脑屏幕。

    检测到了未知状况的发生。

    唐禹迅速操作，瞳孔中映照着这具分身，同时无数数据流在眼底划过。

    「海蓝之心内部残余的真灵在机缘巧合下被激活，克隆体发生了一定程度的未知异变。」

    [解决方案：清除蓝海之心残余的真灵，异变将消失，最终生成的克隆体分身与预测水准相同，但因为异变原因，体貌可能有一定变化。]

    [解决方案：投入一定资源，促成克隆体正向异变，有较高的成功率。]

    唐禹迅速分析，计算。

    融入了真灵的克隆体将完美发挥「海蓝之心」的力量。

    「海蓝之心」可能是圣阶存在陨落后的力量残留，也可能是圣阶存在在消亡时，将自己最后的灵魂碎片寄托。

    又经过了无数时间岁月冲刷，才形成如今的「海蓝之心」。

    ‘真灵’十分微弱，他一开始都没察觉。

    岁月冲刷下，上面没有任何灵魂印记，只剩下一点最纯粹的真灵。

    犹豫了一会，唐禹决定选择方案二！

    方案一稳妥，可以形成一具潜力极高的分身。

    方案二有失败的风险，却也有成功后的未知。

    他好奇！

    就像抽奖一样，可能获得一件未知的、极为珍贵的奖品，也可能一无所获。

    他可以放弃抽奖，选择固定的奖励。

    却永远无法得知奖品为何物。

    “一具分身而已，以后也不是没机会找到本源珍宝，再说我没那么非……”

    他十指在晶脑的光屏上噼里啪啦一通操作。

    分析克隆体目前状态，所缺资源。

    一行行数据在面前浮现。

    需投入：

    [高纯度源晶（水系）：500w单位能量]

    [普通源晶：10000w]

    [三阶水系珍宝*3、二阶水系珍宝*10、一阶水系珍宝*99]

    [五彩宁神花*5、梦叶草*20、法力蓟*199、银叶草*288……]

    需持续注入念能值[500/s]，维持5个钟以上。

    唐禹挑了挑眉头。

    投入资源比他想象中还多得多。

    几乎等于五件三阶神兵了，各种药材更是难找——也就他将起源星、异世界的珍稀药材都移植进「药谷」，依靠高级农田能缩短作物生长时间的特性，培养出了一些。

    若是白城，也没法在短时间内集齐如此多的材料。

    ——方案二是有时效性的！

    他命令几具工具人傀儡取来材料，没有找其他人帮忙——让别人看见他唐大领主的实验室内有一具圣光笼罩的躯体，他面子还要不要了！

    关键时刻还是傀儡管用！

    材料凑齐，唐禹却犯了难。

    克隆人培养槽太小了，可装不下这么多材料，他只能取出一件特殊类神兵——一个铁锅。

    双手能勉强抱住的铁锅，在他意念控制下，不断变大，最终变成一个有家庭游泳池那么大的铁锅。

    噗通——

    水系克隆体被他呈抛物线扔进铁锅内。

    唐禹忽然手一僵，“忘记先加水，不，加营养液了。”

    还好克隆体头铁，问题不大。

    营养液，水系珍宝，珍稀药材，高纯度源晶等被他依次投入锅中。

    感知中克隆体已经本能地开始吸收能量。

    但效率很慢。

    只能由他来加一把火。

    呼~

    铁锅悬浮起来，熊熊烈焰在锅底燃烧，周围温度急剧升高，渐渐的营养液上冒出一个个气泡，开始沸腾。

    铁锅炖分身！

    唐大领主手艺娴熟。

    不多时，就有一股香气弥漫，充斥了整座实验室。

    哦，别误会，不是肉香，炖了这么多珍稀药材，怎么可能没点味道。

    随着药香扑鼻，水系克隆体也在发生着变化。

    脸上线条……更柔和了。

    一双大眼睛非常明亮。

    原本光溜溜的脑门上，此时已经是一袭长发飘逸——当然是黑色的长发，毕竟是他的基因。

    之前和他有七分…不，三分像的面容，此时此刻再看去，只有那么一点点相似。

    唐禹神色很复杂。

    一具女性分身，他到底是要？还是要？还是要呢？

    堂堂大领主，灵魂融入这具躯体，是会有羞耻感的！

    万一被别人发现……他打定主意，无论如何也不能让别人发现这具分身！

    正准备将一份灵魂融入，

    突然，

    浸泡在营养液中的躯体自己站了起来，粘稠的液体从身上滑落，他/她？明亮的大眼睛一眨一眨，看着他，“粑…粑……？”

    唐禹：“喵喵喵？！”

    ……

    唐大领主必须承认，今天的意外有点多。

    蓝海之心那点真灵的存在，让这具克隆体仿佛活过来一样，就跟具备‘活着特性’的深海巨鲨号类似……这点在唐禹的意料中。

    意料外的，

    是克隆体上，有一个新生的灵魂出现。

    就像刚刚出生的婴儿那样，还很脆弱，唐禹可以轻易将之抹去。

    但在这具躯体蕴养下，新生灵魂也正在飞速壮大。

    唐禹测算了一下躯体强度。

    “一般的分身，刚诞生时也就媲美资深超凡，投入资源后，能在短时间内提升至超二战力。”

    “而这具水系分身，不，已经不能算是分身，刚刚诞生具体强度就达到了超二巅峰，并且可以能量化！”

    唐禹的分身既不能滴血重生，也无法能量化。

    水系克隆体已经算是个全新的生命，他给取名“海蓝”，纪念那枚已经和躯体完全融合的「海蓝之心」。

    新生命是他创造的。

    毕竟有他的基因。

    但叫法唐禹是不认的，废了好大的功夫，才教会海蓝一些生活常识，比如要穿衣服，比如不能舔手指头之类。

    十天时间，海蓝的灵魂就已经成长到跟躯体匹配的程度。

    也即是真正的超凡二阶巅峰。

    本源更是比他庞大得多，能比拟正常二阶巅峰的60倍！

    别说他还没使用幽海结晶，就算用了融合强化后的「源萃结晶」，叠加到满值，也只能增加20倍，他自己本身是五倍，较之蓝海远远不如。

    本源等同于躯体和灵魂的合一，若是唐禹自己的灵魂，想必无论同海蓝之心完美融合，届时能有十几二十倍本源，就顶天了。

    这把不亏！

    六十倍本源的蓝海已经当得上特殊生命体，哪怕她不懂法则，仅凭那雄厚无比的本源，就能将寻常领域级强者吊打。

    当然，目前的海蓝战斗经验为零。

    唐禹一边教导蓝海常识，一边让她进入「精神空间」适应战斗。

    她几乎相当于水的化身，水系术法领悟得极快。

    中低级水系术法，她看一眼就能学会，高级术法也不过几分钟时间，哪怕是超阶术法，最多两小时，就能灵活运用了。

    第十三天，海蓝闯到「试炼之塔」的第九十九层，领悟出‘水之领域’。

    第十五天，海蓝将‘水之领域’扩宽至30公里。

    第二十天，她的领域笼罩范围已经超100公里，相当于资深的领域级强者。

    而她的领域还在增长，这玩意同本源呈正比。

    要不了多久就能触摸某一水系法则的皮毛！

    唐禹就像是将闺女养大的老父亲，露出了欣慰的笑容……啊呸呸呸，想到哪儿去了！

    “海蓝，过来。”

    一手薯条，一手肥宅快乐水的海蓝从远处嘴来，她吃得满嘴流油，但下一刻，水汽凝结，刷牙漱口擦嘴一气呵成。

    她对水元素的掌控很纯熟了。

    唐禹盘膝坐下，灵魂出窍，无形无质的魂体飞到海蓝头上，嗖一下，就钻了进去。

    灵魂进入他人的躯体，是有很强烈排斥感的。

    夺舍的对象若是活物，那只有境界低了许多才有可能成功。

    进入同阶强者的躯体，哪怕对方不反抗，排斥感依旧无处不在，待久了还会对灵魂造成损伤。

    然而，

    唐禹的灵魂进入海蓝躯体时，却十分自然，没有一点排斥。

    他占据了这幅躯体时，海蓝的灵魂也没受损，只是沦为了观众，只能看，不能操作。

    “或许，是因为这具躯体本来就是按照水系分身的方案打造，哪怕后面发生了变异，也是拥有自己基因的躯体，是个完美容器。”

    唐禹露出笑容。

    本来打造水系分身，目的就是为了参悟水之法则，战力倒是次要。

    现在好了，自己平日里不用顶着这幅身躯，只在自己有需要时进进出出即可。

    完美！

    ……

    若干天前，

    蓝水公国，

    赏金猎人团在将第五个海盗团的主要成员诛杀后，整个蓝水境内，包括附近海域的海盗，都隐藏起来，销声匿迹。

    在大公堡的洛琳很是遗憾，「骨刃」只露了一次面，找不到他的踪迹。

    五个海盗团中，最高的赏金也才2600万，虽然价值更多的，是大海盗储物装备内的存货——数百年，上千年的劫掠，所有高价值的物品大海盗们几乎是随身携带。

    就便宜了绿荫。

    却让大海盗们吓坏了！

    神域境强者，就这么被悄无声息的诛杀掉，海盗将军级也做不到吧？

    到底是何等存在？

    难道蓝水公国有什么背景？

    随着幽海异动日子的临近，附近海域出现了越来越多的战船，一支支船队驶来，旗舰上海盗旗飘扬。

    海盗的增多，反而让附近海域陷入一种诡异的平静——谁都担心厮杀过后，被别人捡了便宜，反而不敢轻启战端。

    在倒数第九天，

    终于有海盗将军出现，一艘艘战舰乘风破浪而来。

    在倒数第五天，联合海军出现了。

    由多个王国、帝国组成的庞大舰队，如万舰齐发，排山倒海般的气势让大海盗们都不由抱团。

    海上分成了泾渭分明的两个阵营。

    时间流逝，终于到了最后一天。

    深海巨鲨号低调地靠近。

    舰桥内，

    唐禹、南希、依莲、空……绿荫的高端战力几乎都在这儿。

    潜修两年多，已经没有合适的战力单位作对比。

    唐禹不清楚自己、追随者们究竟多强。

    也不清楚海盗将军、乃至三皇究竟多强，他不敢大意。

    突然的，

    唐禹抬起头，目光透过了深海巨鲨号的甲板，望向远处。

    赤海舰队，

    黯星舰队，

    龙皇舰队，

    从三个不同方向，飞速驶来。

    三皇，到了。

    海上帝国阵营中，也有数道极强的气势，在这一瞬冲天。

    像是有一支笔，海浪、云层，被一分为二。

    轰！

    海水翻滚，掀起了数百米高的滔天巨浪。

    不是气势的影响。

    而是，

    幽海，出现了！