
　　苏格“凌波微步”施展到极致，急速朝聂人王那边冲了过去。

　　试图捞老聂一把。

　　而此时，凌云窟洞口位置，火焰燃烧，温度急剧升高。

　　苏格刚接近就感觉到一股热浪扑面而来。

　　咬了咬牙，继续加速脚步，能捞就捞，不能也没办法。

　　当然了，要让他去冒险，那是不可能的，老子又不是圣人，顾自己还来不及呢，哪里管的了那么多。

　　其实，最主要的是，他想借机近距离观察一下火麒麟，也好心里有个底。

　　终于，他赶在火麒麟冲出来之前，一把抓住了聂人王。

　　远处的雄霸见苏格身法竟是如此了得，顿时心中升起一股危机感。

　　他本身就是身怀“风神腿”这一绝技，轻功身法自然不会弱。

　　但像苏格这样牛逼的身法，他还真没见过。

　　潇洒自如，轻松随意，飘飘然好似九天之上降临的谪仙一般。

　　这是什么级别的高手？

　　然而更让雄霸差点咬到舌头的是，那好似谪仙人物的年轻人，突然伸出一掌，打向火麒麟。

　　因为此时苏格这边，火麒麟看着到嘴的”鸭子“居然飞了。

　　顿时大怒，怒吼了一声后，直接张开血盆大口就要朝着苏格和聂人王身上咬下去。

　　苏格自然不可能坐以待毙。

　　一把甩开聂人王，然后“降龙十八掌”直接开大招拍过去。

　　吼——

　　一声嘹亮的龙吟声响起。

　　随后一条金色龙形虚影在苏格身后游动了起来。

　　随着苏格一张拍下去，“亢龙有悔！”

　　吼——

　　金色龙形虚影猛地一个俯冲，直接撞向火麒麟。

　　吼——

　　火麒麟被苏格一记“降龙十八掌”给拍痛了，一声痛苦的吼叫声响彻天地。

　　就是这一掌，直接让雄霸震惊了。

　　“这......这究竟是何方高手？”

　　火麒麟吃痛之后，更显愤怒，再次张开血盆大口，眼看就要朝苏格咬下去。

　　苏格赶紧施展“凌波微步”躲过去，紧接着抽出倚天剑。

　　铮的一声。

　　倚天出鞘。

　　借着步法，身形不断腾转挪移。

　　最后，寻到火麒麟的破绽处。

　　嗖的一声。

　　一道凌厉的剑气直接命中火麒麟。

　　噗！

　　剑气直接破开火麒麟的防御。

　　虽然不能直接让它受伤，但至少是破防了。

　　要知道，原著中这火麒麟的肉身防御可是十分逆天的存在，一般人是破不了它的防的。

　　苏格凭借倚天剑，勉强能破它的防，但要造成什么大伤害，那暂时是做不到的。

　　实际上还不如“降龙十八掌”来的伤害大。

　　至少“降龙十八掌”能把它干出内伤也说不定。

　　纵观整个风云位面，一共有四大神兽。

　　火麒麟、神龙、凤凰、龙龟。

　　凤凰和龙龟这两个没有出场的就不去算它们。

　　但有出场的火麒麟和神龙比起来，明显火麒麟比神龙弱了不止一个档次。

　　神龙的强大程度，在风云第三部里就有明确的体现了。

　　因为在那个时候，屠龙队伍是极其豪华的，不单汇聚了许多顶尖高手，甚至还加上了一个帝释天，以及七大神兵。

　　这才堪堪屠龙成功。

　　可见神龙的实力。

　　而火麒麟，在原著里，被后期的雄霸一招三分归元气就给秒杀了。

　　要知道，屠龙剧情里，七大高手哪一个都不比后期的雄霸弱。

　　由此可见，火麒麟在神龙面前就是个弟弟，而且是弟中弟的那种。

　　但饶是这种弟中弟，苏格还是奈它不何。

　　所以，苏格此刻断定，自己想谋取“龙元”的想法是多么的可笑，还是算了，洗洗睡吧，梦里什么都有。

　　就在苏格琢磨火麒麟和神龙的实力差距时。

　　对面的火麒麟因为被苏格几次攻击给彻底激怒了。

　　干脆使出火攻技能。

　　只见它怒吼了一声后，张开大嘴，然后一大团恐怖的火焰猛地吐了出来。

　　瞬间一股灼热感袭来。

　　苏格暗道不妙。

　　赶紧使出浑身解数，迅速撤退。

　　还好“凌波微步”够给力，快如疾风，灵如鬼魅。

　　嗖的一下就退出了火麒麟的攻击范围。

　　不过身上的毛还是被烧卷了一部分。

　　远处的雄霸越看越心惊。

　　“这人究竟是谁？”

　　雄霸心中百转千回，无数个念头闪过脑海。

　　既有想着趁火麒麟和他缠斗之际，出手袭杀他。

　　也有犹豫过要不要招揽他？

　　毕竟如此高手，若是能为自己所用，到时天下会一统天下的把握将会加大几分。

　　但如此高手又怎么屈居人下？

　　就在雄霸犹豫之际，另一边，聂风和断浪正朝着这边跑来。

　　聂风他担心他爹地，断浪则心心念念着想要进凌云窟。

　　苏格此时正且战且退。

　　转头正好看见这两个小屁孩正朝这边跑来。

　　顿时心中焦急，朝着他们大吼了一句。

　　“不要过来！”

　　由于他的分神，就在此时，火麒麟一个猛扑，一口咬在苏格的手臂上。

　　“啊——”

　　苏格顿时痛呼一声。

　　要不是他的身体经过强化，估计这一口就要把他胳膊给咬断了。

　　不远处的聂人王见苏格受伤。

　　连忙爬起身来，提起雪饮狂刀就冲了过去。

　　毕竟苏格救过他的命，他不能坐视不管。

　　聂人王本身和雄霸硬拼的时候就已经受伤了。

　　此时更是强弩之末。

　　硬撑着使出了大招。

　　“傲寒六诀！”

　　雪饮狂刀带着巨大的刀芒砍向火麒麟。

　　吼——

　　火麒麟吃痛之下松口放开了苏格。

　　转而扑向聂人王。

　　聂人王此时压根就没有任何反抗能力了。

　　直接就被火麒麟给一口咬住，整个人叼在嘴里。

　　苏格见状，双手握紧手中的倚天剑。

　　运转全身内力，一股脑的将内力全部灌注在倚天剑之中。

　　然后一剑朝着火麒麟身上就插了进去。

　　噗嗤一声。

　　倚天剑瞬间刺破火麒麟的鳞甲和皮肤，直接插进火麒麟的体内。

　　顿时，鲜血喷涌而出。

　　苏格双臂也被火麒麟的鲜血染了个遍。

　　甚至还有几滴溅进嘴里。

　　吼——

　　火麒麟剧痛无比，这回它是真的怕了。

　　转身就往凌云窟逃窜回去。

　　而苏格，此时浑身好像火烧一样。

　　体内也是一股能量在乱窜，让他感到很难受。

　　甚至意识正在开始模糊，紧急着又好像有一股嗜杀的情绪充斥脑海之中。

　　这时候他才想起，玛德，这麒麟血好像是有副作用的。

　　尼玛！

　　但这时候反应过来已经晚了。

　　好在此时火麒麟已经怕了，叼着聂人王直接就跑回凌云窟去了。

　　身上还插着苏格的倚天剑。

　　苏格自然是没有能力去夺回倚天剑的。

　　只能默默的看着它消失在眼前。

　　另一边。

　　雄霸看见苏格和火麒麟两败俱伤，聂人王也被叼走。

　　此时此刻，在场的无疑就是只剩下他还是完好之身。

　　也就是说，接下来他可以carry全场了。

　　只见他狞笑着一步一步走向苏格。

　　“你很厉害，虽然我不知道你是什么人，但此时你已经身受重伤，我现在给你两条路走。”

　　“一是臣服于我，二是死！”

　　苏格瞥了雄霸一眼。

　　虽然他此时已经是全身痛苦的快要使不出任何力气了。

　　但他还是倾尽最后一丝力气。

　　艰难的朝雄霸竖起了一根中指。

　　嘴里吐出一句话。

　　“草泥马！吔屎啦！”

　　说完，一个翻身，滚落海里。

　　雄霸：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第72章 雄霸，吔屎啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 