    柳紫柒抱着四宝边哄边说道：“秦凡，你去帮着何姨一起冲奶粉吧，我喂四宝喝奶。”

    秦凡点头。

    跟何姨去冲奶粉了。

    但当他拿着奶瓶时，他又愣住了。

    他不会冲奶粉。

    秦凡第一次觉得这么简单的事情而自己不会做。

    他一脸求助的问何姨：“何姨，要放多少的奶粉啊？”

    何姨看到秦凡这模样忍不住笑了笑。

    她还没见过有哪个男人像他这么认真呢，别的男人都是一回到家就打游戏玩手机，搞得孩子不是他们的一样。

    “来，你看啊。”

    “奶瓶上标有刻度的，宝宝们现在六个月了，一次要冲100毫升的温水，水温要在45度左右，然后大宝和三宝是那孩子，要多冲些水。”

    “看好了，要冲到这里。”

    何姨用手指指了指刻度。

    秦凡用心的看了一眼，记在了心里。

    “那怎么控制水温啊？”

    “这个要凭你自己的感觉，你试试看，自己感受一下。”

    秦凡拿着奶瓶摸了摸温度。

    何姨把剩下的两个奶瓶也递给了秦凡。

    秦凡凭着过目不忘的技能，记下的顺序的用量一点都没错。

    但他还是十分的紧张，因为这是第一次做，怕做得不好。

    秦凡按照顺序做完后，何姨满意的点了点头：“小伙子你可以啊，学得很快。”

    “嘿嘿，那是何姨你教的好啊。”

    “紫柒这孩子看起来冷冰冰的，但很心软的，你努力加油啊！”

    何姨话里有话，秦凡明白她话里的意思，知道何姨这是在帮自己。

    “何姨，谢谢你，到时你要来喝喜酒啊。”

    “好好好，何姨等着喝你们的喜酒。”

    秦凡冲完奶粉，拿着三个奶瓶进了房间。

    “啊，你别进来！”

    秦凡刚进去就听到柳紫柒惊呼一声。

    秦凡本能反应的看去，就看到柳紫柒正抱着四宝，背对着自己。

    而四宝的小脑瓜正埋在柳紫柒胸前，一看就知道在喝奶奶。

    四宝的肉嘟嘟的小脚处，还露出了柳紫柒腰间的肌肤。

    往上看去……

    “出去啊！不许进来！”

    柳紫柒害羞得想扒个地缝钻进去。

    但四宝还没吃饱，不给她喝的话就会哭个不停，她又不想饿着孩子。

    看到柳紫柒面红耳赤的样子，秦凡挠了挠头：“我不知道你在……我现在就出去……”

    秦凡强忍着想看柳紫柒的冲动，连忙转过身，把奶瓶交给何姨就出去了。

    “……害，又不是第一次见。”

    他自言自语低估道：“按照现在来看，我的追妻之路漫漫啊。”

    房间里，何姨呵呵笑道：“不知道的还以为你们是刚谈恋爱呢。”

    那可不就是刚谈恋爱吗？

    秦凡在心里想着。

    他在客厅站了许久后，房间门才再次打开。

    “你可以进来了。”

    柳紫柒语气有些僵硬又疏远，像是在刻意躲避着些什么。

    秦凡忍不住看了柳紫柒一眼，笑了笑就往房间走去。

    “你、你看什么呢你。”

    “没看没看，我来看宝宝们的。”

    听到秦凡说的这么一本正经，柳紫柒不好再说什么了。

    大宝喝奶喝的很快，没多久就快喝完，然后他还盯着秦凡看。

    秦凡被看得扶额：“臭小子，你妈妈是我老婆，还不给看啊！”

    何姨笑着跟秦凡道：“你给大宝换尿不湿。”

    ……原来让他进来是给大宝换尿布啊。

    就在这时。

    “叮，宿主激活新任务。”

    任务的到来就意味着要来钱了。

    秦凡现在就剩下两千块了，发愁得很。

    “请宿主给宝宝们换尿不湿，任务完成后可获得奖励。”

    原来是换尿不湿啊！

    简单！

    秦凡拿着尿不湿走了过去。

    柳紫柒担忧的看着秦凡，总觉得让一个大男人做这种事情，实在是不太合适。

    可秦凡好像一点也没反感。

    何姨一边教，一边给秦凡示范，并讲解了主要的细节。

    秦凡一看就会。

    接着，秦凡手脚麻利的给二宝和三宝都换了尿布。

    轮到四宝的时候，柳紫柒着急的说：“哎，别……”

    秦凡已经抱住四宝了。

    “别什么？”

    柳紫柒惊讶的看看秦凡，又看看四宝，一脸疑惑。

    最后，她摇了摇头：“没……没什么。”

    何姨在一旁念叨：“奇怪？四宝以前喝完奶粉都不能碰，碰一下就哭，怎么到了秦凡手里这么乖？”

    “真的吗？”

    秦凡低头看到四宝正好奇的看着他，他会心一笑：

    “或许，四宝知道我是粑粑吧？”

    说着，秦凡又快速的给四宝换了尿不湿。

    神奇的是，四宝被秦凡摆弄来摆弄去，竟一声也没哭，最后还咯咯笑起来。

    何姨惊叹：“看来秦凡真的能照顾好宝宝们啊，紫柒，你可以放心去上学了。”

    柳紫柒也是一脸惊讶。

    “秦凡。”

    “嗯？”

    她张了张口，最终还是什么也没说，唯独眼中闪过一丝不易察觉的笑。

    “对了紫柒，为什么四宝这么特殊啊？”

    要单独喂，爱哭，还有很多小毛病。

    秦凡可不认为这是偶然。

    说到这里，柳紫柒情绪很低落：“她是最后一个出生的，个子也最小，医生说是因为在肚子里的时候，争不过哥哥姐姐们……”

    柳紫柒抽抽鼻子，心里酸酸的。

    “所以，这是你给四宝开的小灶吗？”

    柳紫柒以为秦凡在责怪她，赶紧道：“我对其他宝宝也很好的。”

    只不过四宝当时实在太小了，她每每看到四宝，都觉得无比心疼。

    “我不是那个意思。”

    秦凡将四宝放好，来到柳紫柒身边，轻轻摸了摸柳紫柒的头发：“我知道你对宝宝们都很好，今后，我会和你一样对他们很好的。”

    柳紫柒没有躲开。

    秦凡的掌心让她有一种异样的温暖。

    “叮，恭喜宿主完成换尿布任务，获得灵泉空间一个。”

    “请问宿主是否开启？”

    灵泉空间？

    卧槽！

    这啥？

    他可不想修仙啊！

    过平平淡淡的生活多好啊，

    “等一下！”

    秦凡僵直身子，在脑海中问：“这空间是干嘛的？”

    “……宿主自行体会！”

    秦凡：……

    行吧！

    “空间是开在哪儿？”

    “在系统里，宿主如果想进来，可以随时进来。”

    “哦，那还好，开启吧。”

    他还以为要当着柳紫柒的面忽然变出来一处空间来，那岂不是要把人吓死。

    很快。

    秦凡发现自己的脑海中出现一处空间。

    空间鸟语花香，一大片空落落的灵田，灵田的旁边，还有一处水汪汪的泉眼。

    “这……是种田空间和灵泉水？”

    “宿主可以这样理解。”

    “那我种点啥呢？”

