
日本，东京。

日本天皇又一次召开了大会议，自从再次进攻武汉受阻，他这些天就没有开心过。东京还有许多地方没有修好，许多民众对战争都有了阴影，虽说他可以好好利用这次轰炸，再一次动员全国征兵，可作为一国的领导者，见到治下的民众受到欺负，心里自然是不会高兴的。而且，他的一只手差点都被废了。

“责令，三菱重工以及中岛飞行机株式会社加快速度产出新式战机，我要在4月份之前，让支那战场上的勇士们，占据空中优势！”昭和天皇还是开口了，压抑着怒气，脸上的疤痕越显狰狞。

“嗨！”

“陛下，”米内光政开口，他作为新上任的首相，自然是要做一些事情的，阿部信行在东京被轰炸后下了台，再次上台的，就是他米内光政了。

“米内君有什么话要说？”昭和天皇开口。

“陛下，如今天气寒冷，在下以为，应该先努力恢复家园建设。”米内光政开口，虽然他也知道，新式战机很重要，可如果不安抚好民众，他这个刚上位的首相，恐怕也当不了多久。

昭和天皇叹气，“米内君，你是首相，你该知道帝国如今的财政情况，帝国只有对外战争胜利才能有源源不断的资源。”

“嗨！可是，陛下，民众是我大日本帝国的子民，断然不能不管。”米内光政再一次道，“虽然已经有一些援护措施，可远远不够，天气太冷，如果处理不好，会有民众冻死。”

昭和天皇无奈点点头，“不过，财政实在是紧张，只能再拿出100万日元来。”

米内光政无奈点头，他这首相做的，真是，太憋屈了。原来想上位后大展手脚，对外扩张，可却要处理这么些事情，让他十分痛恨这次事件是始作俑者，周卫国。

竹下俊站在众人中间，就好像一个小透明，他算是彻底看清楚了，这到底是一群什么样的人，自己的民众如今水深火热，却不思救援，只顾对外扩张，眼中只看得到利益。竹下俊有些悲哀，自己到底为什么会摊上这个时代。

竹下俊这几日来可没有好好休息，大部分时间在重新安排东京的布防，更换人手，在这方面，天皇没有卡他，更是要钱给钱要人给人，也是被周卫国弄怕了。还有一部分时间，则是在救援东京的百姓。大冷天的，没有地方住，受灾人数多，只能强行先将他们安排到没有受灾的百姓家中，然后每日再发一些吃的。有工作的自然继续去工作，没工作的若是在街上逗留，容易造成混乱，竹下俊一狠心，将这些人都收进了部队，开始操练。

而竹下俊的父亲，见竹下俊又当了安防大臣，心里还是很满意的，他其实看得很清楚，他们日本在中国根本占不了优势，继续打下去只会将整个帝国拖入泥潭，所以，他或多或少的在帮助竹下俊，他要帮竹下俊获得声望。而且，他竹下家，也不差钱。

……

新年过了几天，周卫国觉得自己都有些懒散起来，新年后，已经没有再增加感染的人数了，患病的人数在慢慢减少。周卫国也才真正的轻松起来，再一次好好的将自己洗净消毒后，周卫国出了疫区。他需要去济南，看看招兵进行的如何了。要守这么大的地盘，没有足够的兵力，很难。

“卫国，你回来了？”刘远惊喜的看着站在他眼前的周卫国，好好的上下打量，然后才一把抱住了周卫国，“太好了！”

“疫区那边？”

“没事儿，这几天都没有新增加的病患了，所以我就把自己消消毒，干净了就出来了。”周卫国笑了笑，拍了拍刘远的背，然后站好身体，“对了，哥，招兵的事情，怎么样？”

“你啊，就是个闲不住的。”刘远笑了笑，然后拿起桌上的一份文件，“呐，自己看吧。”

周卫国接过，而后看了起来，过了一会儿，周卫国才满意的松口气，“可以。大哥，最多再有两个月，疫情就该平复了。鬼子若是得到消息，一定会趁我们没有站稳，攻打山东。所以我们要在这两个月内，将山东的布防重新安排一遍。”

“好。”

“对了，卫民呢？”

“去涞阳那边儿了，不是过年了吗，涞阳那边的几个工厂，也都要放假几天。”刘远开口。

“也是，这段时间他们也辛苦了。”周卫国点点头，打仗打的是什么，除了武器、兵员素质，打的就是后勤，古语说兵马未动粮草先行，就是这个道理。而山东这一次救灾，不比一次大战要差，比的更是后勤了，若不是刘远与李卫民调度有方，他在疫区不会那么轻松。

“好了，刚回来，好好休息下，你也累了。”刘远拍了拍周卫国的肩膀，“我给小辉去个信，让他抽空回来一趟。”

“好，既然是过年，咱们三兄弟也该聚一聚。”周卫国点头，“也不知小辉现在怎么样了。”

“他啊，最近可是发了狠的操练士兵呢。”刘远笑了笑，“毕竟，你连过年都没回来。”

周卫国失笑，“好了，我先回去休息一下，有事儿叫我。”

“知道。”刘远点头，目送周卫国出去。

而周卫国，确实也是累了，这么多天都是精神紧张，也难得好好休息。既然招兵招的差不多，就该好好思考布防。他却不知道，刘远与李卫民为了这布防有了意见的分歧。不过，既然他来了，自然是他说了算了。

……

天津

“如何了？山东的情况？”多田骏开口，看向吉川信。

吉川信摇摇头，“感染人数依旧很多，街上萧条不已，总之，还不适合作战。”

多田骏点点头，“有探听到独立师方面的消息吗？”

“嗨，独立师的士兵也有感染的，听说，减员了好一些人。”吉川信开口，带着笑意，这才是他们最终的目标。

“哟西。”多田骏满意的点头，“看起来，对于山东的警戒不用那么严格了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15456990"  chaptername="558.山东形势（一）">加入书签</a>
</div>
