    “哈哈哈，刚刚赶得及啊！”

　　血战神一双眼睛里充满了欲望，看着残血的BOSS、残血的我和林逸欣，一时间眼中光芒大盛，高高举起战斧，狂笑道：“兄弟们，机会来了，我们来得如此及时，上，干掉那个焚天虎BOSS，连同把折戟沉沙和风色幻想两个神将一起收拾掉！”

　　身后，一个谋士玩家皱了皱眉头，道：“老大，我们趁人之危，会不会不太好，这样就等于和古剑魂梦、雪银杉结下死仇了，折戟沉沙、风色幻想以后肯定不会放过我们，说不定还会去天风城境界内追杀我们……”

　　血战神眉头一扬：“乱世纷争，枭雄者为王，没有什么好怕的，挂掉也不过是掉一级，但是一旦赢了，我们就拥有了第一枚猛虎精魄了，并且，还会爆出仙器，兄弟们，仙器啊，得到仙器就能成为维也纳悲伤那么厉害的人物，你们想要吗？想要，就跟着老子一起上，梦想都是要靠杀戮得来的，给我杀，连人带BOSS，一起砍掉！”

　　……

　　轰隆隆的马蹄声响起，一群火焰蜥蜴铁骑冲杀了过来，血战神更是在最前方，已经锁定了我作为冲锋目标，NND，其心可诛，先晕了我，让BOSS杀掉我，这个如意算盘非常的完美啊！

　　林逸欣嘴角漾起甜美的笑意：“小骗子，你怕么？”

　　“怕毛线！”

　　我脑门上青筋都快爆出来了：“让这群趁人之危的牲口尝一尝焚天虎焚天的滋味，逸逸，准备规避！”

　　“好！”

　　剑锋横扫，烈刃斩连续挥洒在BOSS的脑门，一下子又激怒了焚天虎，这货立刻张开了大口，狠狠的一口火焰喷吐冲向了我。

　　我移动位置，拖曳着火焰，猛然横在了BOSS和觉醒之翼一群人的中间，刚刚好，对方的几十名火焰蜥蜴铁骑就必须得接受BOSS火焰冲击的洗礼了！

　　“洪！”

　　灼热的炎息在我身上横扫而过，死亡坚韧落下，恢复6W+气血，同时也被火焰喷吐带出了9W+的伤害数字，浑身灼痛，可是我却在笑，因为我知道，我痛，但是身后一群觉醒之翼的人将会比我更加痛，毕竟，他们没有我这种超级装备，也没有我的鬼神铠这种神级防御系技能！

　　火焰喷吐横扫而过，身后顿时化为一片扇形的火海，一群觉醒之翼的骑兵没有想到BOSS会有那么BT的技能，一时间慌不择路，纷纷中招，有人正面被烧杀，有人意图逃走，结果屁股着了火，惨嚎声连成一片，密密麻麻的伤害数字飞起，更是显得非常壮观——

　　“197673！”

　　“172656！”

　　“183674！”

　　“221093！”

　　……

　　太爽了，清一色的秒杀，觉醒之翼过来的一群人在瞬间纷纷被烧成了飞灰，药水、装备掉了一地，两秒钟，只剩下一个人孤零零的站在那里，正是觉醒之翼的盟主——血战神，他提着战斧站在那里，头顶上血条还有大约25%的样子，装备非常不错，活了下来，呆呆的站在那里，看着身周一群觉醒之翼玩家的尸体，喃喃道：“怎……怎么会这样，我们怎么会被杀掉……这BOSS，我***！！！”

　　林逸欣抿嘴偷笑，寒冰风暴+破碎无双连下，杀得BOSS又是浑身一颤。

　　我则微微笑道：“血战神，安息吧！”

　　“你！”

　　血战神看着我，在他的瞳孔里，我的青冥剑猛然飞出，正是剑刃回旋一招，紧随着还有一个上古符印从天而落，根本就没有给他任何的机会，瞳孔猛的一收，血战神头顶上爆出两个伤害数字，缓缓跪地而亡。

　　“39027！”

　　“78993！”

　　很好，这种人，就应该这样干掉，觉醒之翼打定主意要跟古剑、雪银杉战斗到底，那我们就成全他们好了，何况，趁人之危什么的最讨厌了。

　　……

　　“快点杀！”林逸欣笑嘻嘻的说着，同时手下毫不停留，几乎将伤害数字提升到最大化了，对于我们现在来说，时间就是生命，再有5分钟左右，就能杀掉BOSS了！

　　可是，现实永远都挺残酷的，当BOSS尚有9%气血的时候，我也再次挂了一次，运气不错，触发了不死身，免费复活，就在我缓缓站起来的时候，身后出现了一大批人，赫然是霸王殿的玩家，国之栋梁、小小猪、上官婉儿都在其中，上官婉儿小蛮腰一弯，整个人已然消失在空气中，NND，讨厌的刺客隐形！

　　……

　　“运气不错……”

　　国之栋梁微微笑道：“BOSS的气血刚刚好，兄弟们，准备上，配合婉儿，灭掉折戟沉沙和风色幻想，BOSS是我们霸王殿的了！”

　　小小猪却看着地面上觉醒之翼众人爆出来的装备和药水，皱着眉头道：“盟主等等，不要轻举妄动，这里已经有人挂掉了，看样子至少有一百多人挂掉，而且是一下子就被群杀了，一定有猫腻！”

　　国之栋梁眉头一扬：“怕什么，上吧，一定没有问题的！”

　　小小猪咬牙切齿，道：“盟主，用我为大将，你至少得听我一言吧，真的不要强行冲杀，迂回过去，缓缓打击，消耗陆尘的神力值，这才是上策，BOSS在那里，又跑不了，你千万不要一意孤行啊！”

　　国之栋梁微怒：“小小猪，你是盟主还是我是盟主，我们过来了200+人，还怕两个人吗？我当然听了你的建议，只是觉得没必要罢了，上，给我杀过去，让古剑和雪银杉知道我们霸王殿的厉害！”

　　小小猪一声悲叹：“竖子不足与谋……”

　　“你！”王栋梁瞪着小小猪：“你这小子，哼，看婉儿多实在，已经过去了，你再不上，老子亲自上！”

　　小小猪无奈道：“我去！”

　　……

　　其实我心里也直打鼓，如果依照小小猪的策略，小股玩家在我、林逸欣和BOSS之间迂回攻击，打乱我们的杀怪节奏，消耗我为数不多的神力值，这样确实是上策，换成我也会那么做，可惜，王栋梁太孤傲了，没有采纳小小猪的策略，那就只有失败下场了。

　　转过身，密切关注着身后霸王殿等人，一群猪骑兵在小小猪的率领下发动了冲锋，轰隆隆的猪蹄声颇有威势。

　　林逸欣目光一沉：“就是现在！”

　　“嗯！”

　　我猛然送出了利剑，青冥剑包裹着靛青色的火焰尖锥，正是乾坤击破的效果，与此同时，林逸欣的壁垒击破几乎同时落在了BOSS的下颚处，那里是弱点位置，两道火焰尖锥交织在一起，没有刺透BOSS的身体，反倒是融合成了紫色的能量光晕，轰然爆开，双飞合击的效果硬生生的撕掉了BOSS多达17W点的伤害数字！

　　“吼吼！”

　　按照焚天虎的惯例，一旦受到重大打击就会触发火焰喷吐，这一次合击成功，喷吐自然是无法躲避的了。

　　“洪！”

　　张口就来，灼热的烈焰飞速涌了过来，我飞速的后退，策动冰麟马，开启大地变身的效果，青色守护剑刃在烈焰的炙烤下光芒闪烁，身后，惨叫声连成一片，继觉醒之翼之后，霸王殿的一群猪骑兵再次中招，扇形的长距离火焰攻击几乎笼罩了所有的猪骑兵，小小猪也在其中！

　　一连串超过15W点的伤害数字飞起，王栋梁目瞪口呆，打死也没有想到会死这种结果，那猪骑兵死伤一片，尸体堆成一堆，尸体堆中，小小猪带着32%的残血，擎剑利剑冲了出来，神兵之力加身，复苏之风吹拂，悍然冰霜连刺三连击杀来，低喝道：“陆尘，你干的好事儿！”

　　我不退反进，催马上前，剑锋连续挥动，“铿铿”招架了两次冰霜连刺的效果，第三击太快没有挡住，在胸前刺透了胸甲，带出一片片雪花，伤害数字飞起——27616！

　　小小猪的攻击力一如既往的给力，在被我招架了三分之二攻击之后，目光沉稳的擦肩而过，飞起回旋一剑，整个人蹬踏战马背部反杀了过来。

　　我看得血脉沸腾，漂亮，那么俊的操作，放眼天空之城也没有几个人能够做到。

　　身体一偏，避开小小猪的第一剑，我单手一按冰麟马背部，手肘一屈，“嘭”一声砸在马背上，惊涛战靴猛然踹开小小猪的手臂，顺势一剑劈在了他的头盔之上！

　　“铿！”

　　“38712！”

　　小小猪瞬即几乎死血了，却不后退，在我一击下单膝跪地滑行两码，猛然蹬踏墙角，剑刃重重一击破冰斩轰杀过来。

　　我看在眼里，脚步站稳，双手擎剑，凭借着大地变身的神力，猛然大力挥出一剑，“铿”一声居然弹开了破冰斩的攻击！

　　“嘭！”

　　包裹着冰雪能量的剑气泻落在墙角边，一声娇呼，潜行的上官婉儿残血脱出潜行状态，接连向后退，同时单手一扬，一颗毒弹落在周围，大声道：“小小猪，快走！”

　　小小猪目光阴沉，厉喝道：“好一个借刀杀人，陆尘，我们下次再决胜负！”

　　……

　　“刷！”

　　指尖氤氲的缚神诀能量被我强行取消，这一刻，突然不那么想杀小小猪了。

