    “打进去还是怎么样？”小黑咧嘴冷笑，蛇是冷血动物，天生就带有极强的攻击性，哪怕小黑通了人性，但小黑改不了的就是记仇，典型来说就是瑕疵必报。

    “算了吧。”袁大宝摇头笑了笑，屈指一点一缕光芒闪过，下一秒吉家大院子冲出来数十个人。

    “何人！！！！”

    “袁大宝！！！”

    惊呼声接连不断，为首自然是吉瞬，吉瞬感受到那力量的出现，下意识就飞了出来，但没想到居然是袁大宝。

    “袁大宝，你还敢来我吉家，莫非你真的以为你实力强到了，可以与我吉家与之一战了么！！”吉瞬怒声嘶吼道。

    对于袁大宝，吉瞬没有一丝一毫的好感，有的只有那血脉上的屈辱感。

    袁字下面去了腿才是吉，这对于吉家来说，袁字代表的就是古老的历史，而且是所有吉家人都不愿意承认的奴役史。

    “袁大宝，你袁家的血脉可以控制我们吉家，你是主，我们再强都无法对你出手，这一点你很清楚，我们也很清楚，但你在吉家得到的够多了，已经够多了，难道你非要奴役我们么？”一个吉家人怒气冲冲的吼道。

    “我对奴役你们没有丝毫兴趣。”袁大宝摇了摇头。

    “那你来干什么，你走，我们不欢迎你。”

    “对，吉家不欢迎你。”

    “赶快滚出去。”

    吉家众人对着袁大宝冷声喝到。

    而袁大宝看都不看众人，轻轻一挥手，飞出的十几人瞬间落在地上，一个个丝毫都动弹不得。

    袁大宝带着小黑，直接落在了地上，而这时候四只冥鸦同时飞了出来，落地化作了四个老者，四个老者对着袁大宝轻轻一抱拳。

    “拜见袁上人。”四人同时微微鞠躬。

    而这话一出，吉瞬等人全部面色猛地大变，上人……，这是大乘期修士的称呼啊，难道这……

    “不可能，你才多大，距离我们上一次见面不过区区三年，你怎么可能……你怎么可能突破大乘期，绝无可能，我不信。”吉瞬倒在地上嘶声吼道，但此时他们跪了一地无法动弹，这若不是大乘的力量，又如何能够做得到。

    “我来的目的你们应该清楚。”袁大宝看了一眼四位老人。

    闻声四位老人呼吸对视了一眼，呼吸都是重了些许。

    “没想到这一天来的这么快，你跟我们进来吧。”四位老人对着袁大宝点了点头，转身走进了院子里。

    袁大宝自然大步跟了进去，至于小黑，小黑留在原地，目光冷冷的看着吉瞬等人。

    这些人几乎全是分神修为，就吉瞬是合道初期，但对于小黑来说，现在这些人几乎都是不堪一击，小黑是合道中期的修为，又是妖兽，战斗力本就比起普通人更强，所以小黑也是有资格蔑视这些人。

    小院深处。

    四位老人带着袁大宝来到了一个古朴的别院里，别院不大，也就是四五米方圆，矮小的围墙，一颗歪脖子树，一个茅草屋。

    四人走进来别院里，脚步不停直接走进了茅草屋。

    而袁大宝站在茅草屋前，目光一闪，赫然透过茅草屋看打了一个小小的内世界，那世界大概一个足球场大小，而里面正有一座山，一座放满了灵位的山。

    “这……这难道……”袁大宝深吸了一口气，眼中闪过一丝复杂：“袁家的宗祠么……”

    对于所谓的袁家，自己血脉传承诞生的地方，理应来说袁大宝应该是激动的，但说实话袁大宝对于袁家根本没有一丝一毫的印象，或许对于父母袁大宝有着一种渴望，但很显然，这细微的情绪无法动摇袁大宝的心境了。

    踏步走进茅草屋里，随着光芒一闪，袁大宝便是出现在了那内世界中，足球场大小的范围，一座不高的山峰，但依照袁大宝的目力看去，能清晰看到各式各样的灵位，而且统统都是姓袁。

    突然。

    袁大宝眸光一闪，一步踏出便是来到了半山腰位置，在哪里正放着一个灵位。

    “袁叶……”

    袁大宝眼中闪过一丝怀念，同时跪在半空中对着这个灵位深深的拜了拜。

    袁叶，自然就是袁大宝之前诞生的天魂，在李皇庭手里救下了自己，豁出命来燃烧神魂杀死了那一个李家强者。

    若非先祖袁叶，极有可能是没有了现在的袁大宝。

    深深的磕了三个头呼，袁大宝转身落在地上。

    看了一眼四位老人，四位老人之前就发现了袁大宝的动作，也都没有出声，似乎就是在等着给袁大宝时间。

    此时随着袁大宝落地，四位老人直接走进了小山的一个山洞里。袁大宝下意识跟了上去。

    只见山洞内。

    赫然放着一副棺材，除此之外整个山洞倒是在没有他物了。

    “这棺材就是你袁氏先祖之墓。”一个老人指了指那棺材。

    闻声袁大宝下意识神识扫了进去，只见棺材内放着一具金色的骸骨，不用说这必然就是自家的始祖了。

    袁大宝双膝跪地，对着棺材拜了拜。

    而另外两个老人此时走过来，直接推开了棺材，最后一位老人则是在棺材里拿出了一样东西来。

    袁大宝一看立刻眼睛一眯，那是一个巴掌大小的腐朽尸体，看样子应该是一只鸟儿。

    “这是冥鸦，也就是当年你先祖伴生的冥鸦，同样也是我们吉家的先祖。”那老人对着袁大宝介绍到。

    闻声袁大宝立刻起身，眼睛死死的看着那一只鸟儿，突然袁大宝痛苦猛地一震，那鸟儿子自己的感知中，正常来说应该是死了无数年了。

    可此时在袁大宝的感知中，那鸟儿仿佛是活物一般，一股奇特的力量，在鸟儿身体内流转。

    “这几年，精血计划之下，吉家在没有出现过一个拥有冥鸦血脉的人，同时吉家子弟也至少逝去了一半。

    现在仅存在外的吉家血脉，也就我们四个老家伙和吉瞬了，而其他收回的血脉，此时都在这里。”那老人低喃了一声，同时双手猛地一甩，只见冥鸦的尸体直接被丢在了半空中，但下一秒。

    那干尸一样的鸟儿突然睁开了眼睛，嘴里发出了一声，让袁大宝都忍不住微微侧目的尖叫声。

    同时干竭枯朽的身子猛地一抖，一双已经残缺了一大半的翅膀展开，鸟儿摇身一变，直接变作了一只，足有成年人那么大的漆黑色鸟儿来。

    “咻……”冥鸦低鸣。

    声音低沉到仿佛听不见一般，但四位老人全部面露痛苦之色，甚至袁大宝都皱了皱眉。

