
　　闻言，王风表情恢复平静，扫了一眼闪身到远处的名门商行两名出窍境大能，最后将目光落在那名落月商行问话的出窍境大能身上，语气淡淡地答道：“在说一遍，吾乃华夏城的城主！”

　　“华夏城在什么哪里？为何要来阻拦我等，还斩杀我落月商行长老？”

　　闻言，名门商行两名出窍境大能眼中再次闪过一丝疑惑，对视了一眼，肯定都没有听过过华夏城这个名字，不由看向王风，而那名落月商行出窍境大能眼中同样也是闪过一丝疑惑，出声继续喝问道。

　　王风冷笑一声，不在跟三人啰嗦，语气冷冷地说道：“华夏城就是清水城，不过如今改了名字，成为了我华夏城，你落月商行的长老率先出手想要斩杀本城主，难道就不准许本城主还手嘛？”

　　闻言，三顿时脸色大变，眼眸闪过一丝阴冷看向王风，名门商行两名出窍境大能迈步上前一步，落月商行的那名出窍境大能浑身爆发出一阵杀气，眼眸阴冷沉声呵斥道：“好个华夏城，我等还没有去找你算账，你竟敢率先挑衅，斩杀我落月商行长老，今日便将你擒拿住，扒皮抽筋扬我等商行之威。”

　　“废话真多，要战便战，不战就滚蛋！”

　　嘲讽地看着名门商行两名出窍境大能，还有落月商行的那名出窍境大能，王风不屑地呵斥了一声，闪身消失在原地，一拳就朝三人轰去。

　　“惊天！”

　　空中传来一道雷鸣之声，三人立马被震的头晕目眩，灵力一阵混乱，体内血气翻滚，“噗噗噗”顿时纷纷喷出了一口鲜血。

　　随之三人连忙压制混乱的灵力，运转起来抵抗四周弥漫的狂暴肆虐地力量，他施展一道道规则之力袭去，很快，狂暴肆虐的力量，便被压制，消失不见。

　　“蹬蹬蹬！”

　　秘术被破，王风顿时被规则之力震退了几步，体内血气一阵翻滚，不过很快便被他压制，并没有吐血，眼眸闪过一丝杀意，再次运转神力，化作双手朝三人抓去。

　　“裂空！”

　　刚恢复过来的三人，见到一双大手抓来，刚才亲眼所见，那名落月商行出窍境大能就是被这招秘术给斩杀的，纷纷不敢大意，立马施展出意境，顿时一条浑浊的大河与一片火海还有一座森林虚影涌现，朝王风笼罩而去。

　　“隆！”

　　不过三道意境虚影其中浑浊的大河与火海，很快便被一双大手给撕裂，出发一声巨响，消失在空中，只剩下森林虚影笼罩住了王风。

　　冷冷地看着四周亦真亦假的森林，感受到一道道规则之力袭来，王风并没有惊慌，冷哼一声，运转神力，一掌拍出。

　　“动地！”

　　神力化作一只巨大的手掌，拍在森林之中，顿时传来一声巨响，四周一震，森林了被震力给破，周围恢复正常，意境被破，三名出窍境大能瞬间脸色大变，纷纷连忙疯狂运转灵力，抵挡余波的冲击与反噬之力，还有袭来的震力。

　　“砰！砰！砰！”

　　余波席卷四周，令不远处的众人连忙闪身不断后退躲避，三名出窍境大能抵挡住了余波的冲击和反噬之力，但是却没能抵挡住袭来的震力，很快纷纷便被击飞，血气一翻滚，“噗噗噗”各自喷出了一口鲜血，脸色顿时变得苍白，落到地面上，显然是遭受到了重创。

　　退到远处的众人，连忙纷纷跑过去扶起三人，名门商行和落月商行的两名融合境强者连忙拿出疗伤，分别给三名出窍境大能服用，同时其余之人，将三人给围住，警惕地看着负立在空中的王风。

　　眼眸冷冷地扫了一眼所有人，王风运转元婴，连忙唤出古幡，没有废话，直接开启幻界，顿时一尊尊战将出现，排列成阵负立在空中，青年还有几尊出窍境的战将，身上散发出恐怖的威势。

　　神识一动，这些战将立马便朝地面上所有人冲去，同时他也运转神力闪身冲了下去，参入交战，目标是那三名出窍境大能。

　　名门商行一百多名元婴强者与几十名融合境强者，见到冲来的战将顿时纷纷脸色大变，立马与落月商行同样一百多名元婴强者与几十融合境强者联手，一起抵抗冲来的战将。

　　很快，一场混战便正式开始，三名出窍境大能服用了疗伤丹药，虽然伤势并没有恢复，但是却得到了压制，看着各自商行的强者不断被斩杀，脸色顿时大变。

　　他们没想到事情会变成这样，本该出现他们屠杀敌人惩治杀害商行分部凶手的画面并没有出现，反倒是他们的人不断被屠杀，瞬间三人心中又惊有怒，立马拿出灵宝，飞身朝闪身而来的王风袭去。

　　远处华夏城外，带领几百名元婴期强者排列在大阵之中的傀邪与鬼邪和众人一起警惕着四周，见到对面远处的名门商行与落月商行人马，纷纷被屠杀，不由暗暗都松了一口气。

　　不过俩人并没有放松警惕，依旧高度警惕地不断观察四周吗，生怕会突然出现敌人，身后几百名元婴强者大多是刚招募的散修，见到远处的一幕，顿时纷纷心中无比震惊，虽然他们都听说过华夏城的城主实力逆天，但是亲眼所见，还是忍不住地感到无比地惊恐。

　　城内居民与来往的散修，见到城门被封，立马出现了恐慌，很快众人便得知是名门商行与落月商行派人前来，顿时变得更加慌张，瞬间出现了骚乱。

　　不过很快便在冷邪与曹汉之派人不断镇压与安抚下，逐渐恢复了平静，但是众人依旧还处于惊恐之中，纷纷跑到了城楼上想要看看城外局势怎么样了，当所有人看见远处名门商行与落月商行之人不断被屠杀，这才彻底放下了心，配合安排，纷纷各自回到住处等待城中恢复。

　　花开富贵商行花开楼，小碧匆匆忙忙来到房间，见到正在品茶的秋月，语气着急地说道：“小姐，你现在怎么还有心情在这里品茶呀？名门商行和落月商行都派强者打来了。”

　　“打来就打来呗，关咱们什么事？”

　　闻言，秋月依旧表情平静地品着手中茶，淡淡地回了一句，自从上次主动安排小碧去寻找曹汉之谈花开富贵入城之事，立马便得到了王风的好感，承诺这片地方永远属于花开富贵商行的，不收任何租金，只要是不违反城规，华夏城什么都不会管。23sK.com

　　一旁的小碧闻言，不由一愣，一时间没有反应过来，想了想，表情古怪地嘀咕道：“对呀，名门商行与落月商行打来又管花开富贵商行什么事呢？”

　　想到这里，她双眼一亮，不在纠结，也坐下来给自己倒了一杯茶学着秋月的模样，慢慢地品着手中茶，刚才她也只是听到两大商行打来，见城中人心惶惶，下意识的便跑来禀报，现在明白了，所以就不在着急。

　　看着她这副模样，秋月没好气的笑了笑，语气朴侃地问道：“刚才还火急火燎的，现在怎么安静了下来？难道就不担心你的曹哥哥？”

　　闻言，小碧顿时脸颊通红，不过还是故作平静地说道：“小姐不是说了嘛，打就打呗，关咱们花开富贵商行什么事，所以小碧为什么要着急？”

　　自从上次派她去跟华夏城谈花开富贵入城之事，秋月便发现了他与曹汉之有些暧昧，见她不接话，也没多问，边品着茶边平静地说道：“这次名门商行与落月商行派来之人肯定会吃大亏，说不定还会全军覆没，然后两大商行知道了华夏城不好招惹，衡量利弊后就会派人前来和谈，所以这场战斗是打不久的，除非有大门派或者大家族插手此事，但是那个门派与家族又愿意为了这个价值不大的华夏城而大动干戈，虽然盘龙山脉有些价值，不过断手的传说，已经令人望而止步了。”

　　再次听见他的分析，小碧若有所思，没有在问什么，俩人继续怀着心思品着手中之茶，房间变得安静了下来。

　　此刻，随着名门商行与落月商行之人不断被战将斩杀，所有元婴期强者全都阵亡，双方只剩下二十多名融合境强者正在苦苦支撑。

　　空中，三人出窍境大能也是伤痕累累，被王风打的连连喷血，不断后退，见到地面上的情况，名门商行的出窍境大能连忙对正在攻击而来的王风，大喊道：“快住手！难道你想彻底与我名门商行还有落月商行为敌嘛？”

　　闻言，王风冷笑了一声，眼眸之中闪过一丝讽刺，冷声呵斥道：“你们名门商行与落月商行想要进攻我华夏城就来进攻，现在打不过就叫住手，真当我华夏城那么好欺负嘛？今日来犯之人全都要死。”

　　三名出窍境大能脸色顿时大变，互相对视了一眼，随着惊恐地看向又要攻击而来的王风，可以感受到对方身上的杀气，是真的想要将他们全军覆没，并不是在故意吓唬他们，立马心中大惊，没有了再战下去的勇气，纷纷连忙闪身，分头朝远处逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第478章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 