    离开时，李维给钥匙输入的关键词是“正常的地球”，目的也很明确，就是为了继续享受正常世界带来的便利。

    来的时候没多想，现在走了更没怎么想。

    多游一个世界是一个世界，李维现在也没什么目标和追求，反正他还有大把的时间可以浪。

    没有输入关键词地球的后果他已经体会到了，所以这次特意加上了关键词“正常的地球”，想要去正常的现代世界耍耍看。

    哪怕是八十年代也好，千万别再是那种发展极为扭曲的世界了！

    李维默默在心中祈祷，随后怀着忐忑的心情，推开了门，踏入了新的世界，并反手将门关上。

    他出现在了一栋大楼的楼顶，入眼所见，下方全是一片闪烁的霓虹灯光。

    成了！真的是现代世界，这光污染，至少是两千年才能出现！

    脉冲感应快速扩散……

    “全是人！很好！三十公里内没发现除地球以外的生命……太棒了！”

    李维凝重的表情为之一松，呼吸了一口充满雾霾的新鲜空气，感受到了如家一般的温暖！

    冷风吹袭他的脸庞，查看钥匙的时间晚上19:15，这正是夜生活开始的时间啊！

    李维潇洒转身，手插口袋走向大楼天台的小门，准备享受美好的夜生活！

    ……

    港岛的霓虹招牌下，行人驻足，惊呼之声不停。

    年轻的男女们使用智能手机，不会使用智能手机的人，也围在了电视机前观看来自太平洋对岸的紧急新闻直播。

    直升机镜头带着轻微的抖动，画面中一片阴云密布，淅淅沥沥的小雨飘落，一声震耳欲聋的咆哮穿过遥远的距离，呈现在了港岛人民的耳中。

    “昂！”

    身体神似恐龙的庞然大物直立于金门大桥旁，迎接着美军炮火轰击。

    恐龙身躯上是如山璧般凹凸不平的鳞片，从背脊延伸到尾巴带有剑齿龙一般的背鳍，山岳般的身躯给人以极强的压迫感。

    隔着屏幕，港岛的市民都能感受到那种由外而内的压力。

    金门大桥在它的面前，不过是一道随手可毁的塑料！

    内华达州的临时军事基地内，芹泽博士与帝王组织高层成员查看着卫星的实时监控数据，一直监视着三头泰坦巨兽的动向。

    一枚大当量核弹已经被运送到了旧金山外海十五公里处，哥斯拉处于金门大桥，雄性穆托也在附近的天空，雌性穆托在穿过夏威夷群岛后，同样来到了旧金山，现在三头怪兽都已经齐聚旧金山！

    接任作战指挥的海军上将威廉·斯坦兹不久前刚制定了一个疯狂的计划。

    他们要用核弹的辐射作为诱饵，将三头巨兽吸引到海域二十公里外，随后引爆核弹，将三头怪兽一起炸死！

    从计划开始实施，卫星就在密切关注，锁定三头怪兽的行进方向。

    如预期的那般，雄性穆托追寻着核弹，哥斯拉追寻着雄性穆托，雌性穆托一直在靠近雄性穆托，三者都在往核弹靠近，计划一切看起来都很顺利。

    然而，EMP的冲击让所有电子设备失效，船只失去动力，价值数亿美金的战机从天而降。

    天空的乌云被撞破，雄性木托无视了被人类炮火吸引的哥斯拉，在相隔几公里的海域，将运送核弹的船给撞入了海中。

    指挥室内，现场画面消失，室内陷入到了死寂中。

    芹泽博士看向了提出这次计划的威廉上将，眼睛似乎在说“看吧”！

    被他眼神看得很不舒服的威廉上将转身，准备和前线的人了解一下情况。

    “老师，快来看看这个！”指挥室角落，芹泽博士的女助手突然发出了惊呼声，吸引了所有人的关注。

    芹泽博士连忙跑去察看，力求掌握一切信息。

    女助手面前的电脑屏幕上显示的，是怪兽身体发出信号的卫星监控图像，另外在了解了泰坦巨兽之间的信息交流方式之后，他们也利用卫星监控了这类特殊的信号波。

    “纬度:：22°26''''''''00.00“N，经度:：114°12''''''''00.00“E，检测到了新的信号源！”女助手薇薇安调出了一闪而逝的信号源，扭头不安地看向了芹泽博士。

    威廉上将连同一众作战参谋听到这一惊世骇俗的消息，连忙围上去。

    看着卫星记录下的波动图像，芹泽博士看着凝重问道：“靠近城市吗？”

    薇薇安微微咽了一口唾沫，颤声道：“这里是华国的港岛，人口七百五十万……”

    “哥斯拉转向了！”负责监控哥斯拉动向的小组成员回头喊道。

    听到这个消息，所有人都看向主屏幕上的卫星信号图像，代表哥斯拉的信号源又折返了！方向是西面！

    横跨太平洋后，正是香港……

    威廉上将见状，命令道：“联系华国军方吧，将信息发一份过去。”

    芹泽博士默不作声，注视屏幕上代表哥斯拉的信号源快速移动，表情因思考而紧皱，情不自禁低垂脑袋，用霓虹语呢喃：“是谁让你改变了目标？”

    哥斯拉改变目标后，没有了天地的雌雄双煞便更加猖狂，雄性穆托将小船上的核弹蛮力拆下，送给了雌性穆托。

    雌性穆托只需要掩护雄性穆托近距离接触，体内的卵蛋就能自动受精，就地在旧金山的唐人街挖坑，她要生了！

    雄穆托展开蝠翼，在周围盘旋，护卫着雌穆托完成产卵，不久后会诞生许许多多的小木托，重振穆托一族荣光！

    旧金山的撤离工作可没进行完毕，被改装成机械激发的核弹将会在不久后发生爆炸，放着不处理的话，旧金山尚未撤离完成的数十万人将会在核弹爆炸的辐射中留下永久的伤害。

    城市的人不可能全部都死亡，送回美利坚腹地的这些人势必会带动起一连串的游行。

    其实已经不需要他们的带动，美利坚就开始了新的游行，高举的横幅上，赫然写着“我们需要真相”！

    政客们负责打太极，美利坚军方则忙着打怪兽。

    穆托身边的五公里都被笼罩在EMP力场内，飞机使用不了，汽车也开不进去。

    想要回收核弹，他们就只能使用人力，只需要关闭核弹的激发装置，任务就算完成。

    至于将核弹带出穆托的巢穴……想想就好了，美军可没这么大的本事将穆托宝宝们的“奶粉”从它妈妈的眼皮子底下带走。

