    秦妄浑浑噩噩的被带回秦家。

    父亲秦震霆原本就因为妻儿的失踪而熬干了心血，再经历这样巨大的打击，终是油尽灯枯。

    他躺在病床上，将秦妄的手托付在长子秦骁的掌心后，永远的闭上了眼。

    这个时候的秦夫人，还没来得及出殡，棺材还摆放着秦家大院里，哀乐声让人听得揪心。

    那是第一次，秦妄发病了。

    像野兽，像疯狗，像嗜血的怪物，六亲不认。

    彼时也才刚及弱冠之年的秦骁，一边忍着巨大的悲恸操办父母的丧事，一边安置保护受了刺激正在发疯的弟弟。

    与此同时，他还要接手风雨飘零的秦家，重整家族，将势力强大的二叔秦瀚海连根拔起，逐出家族。

    那些年，是秦家最难熬的一段时间。

    好在秦妄在接受治疗后，很快恢复了清醒。

    天资聪颖的他，很快摸清了秦家所有的情况，帮着哥哥一起稳住嫡系的地位，重整山河。

    那段历史，也成为了秦家不可言说之事。

    秦妄将这些往事一一讲给了傅念念听。

    不知不觉里，时间点点流逝。

    隐忍的啜泣声与哽咽声，响在了房间里。

    傅念念早已泪流满面。

    在其他孩子感受着父爱母爱的时候，在其他孩子拥有完美的家庭，以及美好的童年时，秦妄却是在经历这样悲惨的事情。

    “不哭了，都过去了。”秦妄心疼的擦去她的泪水，温柔道，“上天待我不薄，所以把你恩赐给了我。我已经很满足了。”

    “都是我不好，我要是能早点出现就好了。”傅念念抽抽搭搭道，“如果能够早点认识你，我一定会将你从那个小木屋里救出来。救下你，救下秦夫人，让你们一家团聚，不会这么凄苦。”

    “傻丫头......”秦妄将她抱进怀里，轻吻着她的发顶，叹息道，“你很早，就是我的救赎了。”

    “什...什么......？”傅念念泪眼婆娑的抬起头，鼻子还泛着微红，可爱极了。

    秦妄的心软得一塌糊涂。

    他道：“你记不记得，你幼年时也曾流落在外，三四岁的时候才被接了回去？”

    傅念念微微愣了下，然后点了点头。

    “我们在那个时候就见过面了。”秦妄的眸光变得异常柔和，像是在回忆着往事。

    “那时候我曾从小木屋逃出去过一次，附近只有一家偏远的孤儿院。有个看起来像萝卜丁的小丫头，曾经给过我一块饼干，告诉我，不管遇上任何事，都要开开心心的，”

    “之后的每一次，我坚持不下去的时候，脑子里总会想起那个萝卜丁小姑娘，想起她那双黝黑得像葡萄的眼，想起她眼中飞扬的神采，亮晶晶的目光。”

    “这道光，支撑着我走了许多许多年。”

    在回了秦家后，他费尽心力去调查，最后查出来，那个小女孩，就是傅家曾走失在外的小公主。

    于是，他开始关注她，见证着她成长的每一个步伐。

    她是他放在心尖尖上的月亮，是他的救赎和光。

    听着他的话，傅念念彻底傻眼了。

    大大的眼睛傻傻的盯着他，完全不知道该怎么反应。

    “原..原来，我们早在那么多年前就认识啊......”她傻乎乎的看着他，眼底尽是茫然。

    秦妄忍不住闷笑出声。

    这些话，他本来从未想过要跟她诉说。

    现在，她问到了，他便直截了当的告诉了她。

    用一场旧事，还换她这么个可可爱爱傻乎乎的表情，似乎也挺值得的。

    秦妄的眸光移向她的红唇。

    粉粉嫩嫩，又饱满水润。

    而且，还很甜。

    他的眸子骤然一沉，呼吸也跟着紧了。

    轻而易举的捏住了女孩的下巴，他吻了上去，辗转不休。

    ......

    傅念念的身份曝光后，紧随而来的，是一大波的资源。

    顶奢的代言、杂志，还有各种名导的电影，电视剧，都向她伸出了橄榄枝。

    傅念念却没有心急，而是依旧保持着不疾不徐的步调，和经济团队一同商讨，要接哪些项目，怎么样去稳打稳扎走好每一步。

    这个过程里，柳烨也一直在提供自己的经验和建议。

    最后确定的路线就是，接一部分口碑比较好的顶奢，以及可以冲奖的电影本子。

    在傅念念忙工作之际，秦妄也在忙碌着自己的工作，以及追踪着秦瀚海的行踪。

    这一晚，秦妄再次失约，说是公司有要事要处理。

    傅念念原本也没怎么放在心上，可回家后，却发现大哥和二哥似乎都有些心事重重。

    傅念念追问几句，都被敷衍面对，她也不再揪着不放。

    一转头回到房间，她立马联系宋清澜和罗伊，让她们帮自己去打探消息。

    毕竟有些时候，老婆的枕头风，要比妹妹的话管用。

    罗伊爽快应下，宋清澜也没有拒绝，说要先去问一问。

    傅念念便安心的躺在床上刷着八卦，等消息了。

    不知不觉里，她睡了过去。

    一场噩梦，让她十足的窒息，直接从梦里惊坐而起。

    “秦妄！！”

    眼前是熟悉的房间布局，和梦里的血腥完全不同。

    她后知后觉的发现，刚刚只是一场噩梦。

    可以想到梦中秦妄躺在血泊中的模样，她就觉得窒息。

    那感觉，实在是太真实了。

    就像是现实发生了一般。

    “咚咚咚......”

    外面响起了敲门声。

    “小念念，你醒了吗？是不是做噩梦了？”

    “罗伊？”傅念念回过神，起床打开了房间门。

    外面不只是罗伊，还有宋清澜也站在了门口，目光关切的看着她。

    在她们的身后，大哥傅子言和二哥傅子凌，都靠着墙壁站立着，身形修长挺拔，俊美的眉宇之间，却似乎带了几分郁色。

    “小葡萄，你去洗把脸，清醒一下。”傅子言道，“我们有件事，需要告诉你。”

    傅念念闻言，脸色骤然一白，刚刚梦里真实的窒息感，再一次揪住了她的心脏。

    她颤着声问：“是不是......秦妄出事了？”

