    咚！

    池非迟无语看着天空。

    又一次……被动物扑倒了。

    在标准的‘熊抱’前，能不能先说一声、让他有个心理准备？

    不过，这个世界的景色都加了滤镜吧？

    不少地方的景色都挺美的。

    十兵卫沉默了两秒，又站起身，顺便把池非迟拉起来，闷闷道，“我也不知道为什么哭……有人杀了我的一个孩子，我的另一个孩子也走丢了，我要去找它。”

    池非迟看向外面小道上的大大小小的脚印，“大概是跟我认识的孩子在一起，那些孩子不会伤害它，不过有猎人跟过去了，还是趁早找到比较好。”

    十兵卫走上前，嗅了嗅脚印附近的气味，“你认识的孩子？你家的吗？你在找他们？”

    “算是。”池非迟一下回答了三个问题。

    “那你上来，”十兵卫趴下身，转头对池非迟道，“我跑得快，我带你过去！”

    “不用，”池非迟拒绝，“我锻炼身体。”

    “那我可不等你了，”十兵卫闻着气味，立刻转了过去，吼道，“放心，我不会伤害那些人的！”

    “你自保第一，别伤孩子们，其他人我无所谓。”

    旁边传来熟悉的声音。

    十兵卫转头看去，发现池非迟还真的跟上来了，速度不比它慢多少。

    这是人类？

    “小心撞树，”池非迟提醒一句，又继续道，“还有一个白胡子的秃顶老头，也是我的同伴。”

    “要是太远的话，我看不到啊……”十兵卫直接撞断了一棵小树，跑过去。

    池非迟：“……”

    再有灵性的月熊，也逃不过近视的命运。

    ……

    这边，一人一熊追一会儿，停一会儿，等十兵卫辨别了气味，又继续绕近道追上去。

    大概十分钟后，前方出现了大大小小数道人影。

    十兵卫默默蹲在暗处看着，伸出爪子指了指从前面跑过去的步美，转头看池非迟。

    没出声，也不便吼出声。

    池非迟懂了，低声道，“对，我认识的孩子之一。”

    他发现十兵卫真的够坚强。

    或者说，十兵卫一直待在丛林里，习惯了物竞天择、适者生存的规则，在一开始哭了一下之后，一路上都在专心找另一个孩子。

    十兵卫很人性化的点头，低头嗅了嗅，放轻脚步，尽量不让灌木丛发出声音，跟了上去。

    池非迟轻声跟在后面，看着一群人一会儿捡地上的东西，一会儿交谈，一路往前找。

    那边柯南停下脚步，跟阿笠博士窃窃私语后，似乎打开手表型麻醉针、又合上，对着对面的人说着话。

    十兵卫低头嗅了嗅，突然急躁起来，加快了脚步，对池非迟低吼道，“我的孩子就在附近，他们挡住了路，我去吓跑他们！”

    池非迟连忙跟了过去。

    那个年长的猎人最先察觉到异常，立刻举枪对准十兵卫跑动的方向，方向是柯南他们所在位置的背后，看起来就像举枪对准了柯南一行人一样。

    阿笠博士吓了一跳，连忙走到柯南几个小孩前面，低声对柯南道，“新一，对方有枪，快用麻醉针啊！”

    “嗯？”步美听到后方窸窸窣窣的声音，疑惑转头。

    “不，老爷爷对灰原他们开枪的原因，并不是为了要射杀他们，”柯南依旧自信笃定地看着老猎人推理，“而是因为……”

    步美听后方灌木丛中窸窸窣窣的声音接近，以为是灰原哀和光彦，忙道，“不行，现在还不能出来！”

    “什么？”三个猎人疑惑看过去。

    “吼！”十兵卫从灌木丛里蹿出，咆哮着，露出森白尖锐的牙。

    对面灌木丛中，悄悄趴着的灰原哀和光彦都吓了一大跳。

    月熊身长一般是1.5米到1.7米，十兵卫身为母熊，身长却有2米多，直立起来比人还高，再加上十分壮实的体格，如同一座小山，确实很有压迫感。

    一个戴帽子的年轻猎人刚举起枪准备瞄准，就被冲到面前的十兵卫一巴掌把枪拍飞。

    猎枪掉在地上，枪管被十兵卫那一掌拍得完全扭曲。

    元太看到掉到旁边的枪管，一脸惊恐地转身就跑，然后突然感觉衣领被什么拽住，泪花都崩出来了，闭着眼睛拼命挣扎，努力想往前跑，“不要啊，放开我！放开我……”

    周围突然安静。

    三个猎人看着紧跟十兵卫出来的黑衣年轻人，神色惊愕。

    等等，这个人是跟着十兵卫出来的？之前跟十兵卫在一起？

    不可能吧……

    不过，那个年轻人站在十兵卫身边、一脸平静地拉着那个胖小孩的衣领，怎么都没觉得他在害怕，十兵卫好像也突然冷静下来了。

    “救命啊！不要吃我！呜呜呜……”元太还在手脚并用地往前刨。

    “遇到熊，不能背对着跑。”池非迟拎起元太，把元太转了个面，让元太面对着十兵卫。

    “哎？”元太听这声音耳熟，仰头愣愣盯着池非迟，连眼角的眼泪都忘了擦一下。

    池非迟放开元太，看向对面的灌木丛，“小哀，把它的孩子送过来。”

    灰原哀和光彦从灌木丛里钻出来，旁边还跟着一头小月熊。

    小月熊看到十兵卫后，立刻欢快地叫着跑向十兵卫，然后……被一只白皙修长的手中途截胡、拎着后颈皮拎了起来。

    三个猎人吓了一跳，不过看着静静站在一旁的十兵卫，又没贸然喊出身。

    池非迟把小熊拎起来看了看，又放到十兵卫身边，“是个健康的小男孩。”

    十兵卫吼了一声，“那当然，身体壮壮的！”

    元太懵懵的看了看小熊，他刚才大概也是被这么拎的……

    柯南低下头，一手扶额。

    他怎么觉得，只要池非迟这家伙在，气氛就会时而不时地变得很奇怪？

    原本应该是一群人英勇逃避黑熊追杀的剧本，在池非迟出现后，愣是变成人类黑熊一家亲的既视感。

    不过池非迟就去了森林深处一趟，居然出来就跟一头壮硕如山、刚痛失爱子、脾气极其暴躁的熊混熟了，真不愧是‘专业’的。

    比起做兽医，他觉得池非迟驯兽可能更厉害一点……

    三个猎人面面相觑。

    接下来他们该做什么？

    看到猎物，还是这么大的猎物，不打是不对的，不过看到这和谐的一幕，打了好像更不对。

    “那个……”枪被拍掉的年轻猎人看着池非迟，“你和它……是认识的？”

    老猎人叹了口气，“大概是因为穿了黑衣服，被十兵卫当成同伙了吧。”

    池非迟没解释，发现灰原哀脚受伤了，拎到旁边放下，从口袋里翻东西。

    灰原哀：“……”

    非迟哥对于‘小个’的生物，似乎真的很喜欢直接拎过来、拎过去。

    再一看池非迟那里拿出的东西。

    绷带、烫伤药膏、止血贴、防蚊液、密封一次性注射针筒、抗蛇毒血清、求生口哨、一次性手套、酒精、类似证物袋的袋子、细绳子、折叠纸片刀、小型手电筒……还有一大堆小东西，都是小份小份的。

    灰原哀突然有了跟矶贝渚和服部平次当初一样的想法——非迟哥的口袋真神奇……

    池非迟翻了一下，才翻到扭伤的药，把其他东西收起来，帮灰原哀重新包扎脚上的扭伤，顺便听着柯南推理。

    “老爷爷之所以开枪，其实是因为救灰原他们和十兵卫，”柯南收回思绪，就算再无语，推理不能停，正色道，“被杀死的那个猎人，可能是因为想猎杀十兵卫，然后老爷爷你为了阻止他，才开枪射杀了他……”

    十兵卫带着孩子坐在池非迟身旁，帮小熊舔了舔毛，也好奇听着那边柯南说话。

    “没想到灰原和光彦正好那个时候过去，所以你才开枪吓唬他们，让他们在被十兵卫发现之前，赶紧离开那里，”柯南继续道，“当时在发现灰原侦探徽章的地方，树上有一个跟小孩子差不多高的弹孔，大概就是当时留下来的。”

    阿笠博士忍不住道，“可是，他可以不开枪、用喊话来提醒啊！”

    “那是因为十兵卫的灵敏程度远超人的想象，当时双方不在喊话范围之内，而且他对自己的枪法很自信，觉得用枪比用喊的更快，”柯南说着，抬头看向老猎人，“是不是这样？老爷爷。”

    “喂，我说，我们……”年轻猎人脸色难看，看向那边安静坐在池非迟的十兵卫，表情突然有点崩，这只熊是在看戏吗，“不，先不说那个，你之前说，十兵卫是把那个人当成同类了？”

    假的吧！

    就算把那个黑衣年轻人当成同类，现在还有一个小女孩坐在那里、一个小男孩站在旁边，难不成十兵卫还能把两个衣着颜色各异的人类小孩看成同类？

    他怎么觉得，其实是十兵卫跟那个年轻人关系很好……

    “我也不清楚……”老猎人也有些摸不准。

    “好吧，”年轻猎人收回视线，“不过，我们猎人上山就是为了打猎，你也不能因为对方猎熊就射杀对方吧？更何况，你也说过，十兵卫是一只很凶暴的大熊……”

    十兵卫默默舔爪子，它凶暴吗？不凶暴吧？

    “还有，”旁边中年猎人看那边的十兵卫，那边气氛和谐得诡异啊，“你不是说，十兵卫的那只眼睛是你弄瞎的吗？”

    “没错，十兵卫的那只眼睛等于是被我弄瞎的，”老猎人低下头，“是它用那只眼睛作为交换，我才能活下来。”

    阿笠博士不解，“交换？”

