    孔蒂执掌蓝军帅印，带来全新的变化。

    老板阿布上赛季也是果决，壮士断腕，放弃半个赛季，让穆鸟离开。

    利用半个赛季时间，寻找到孔蒂接替教鞭。

    孔蒂到来马上签下莱斯特城的后腰坎特，防线得到显著提升。

    加上锋线阿扎尔和科斯特，进攻手段不再单一。

    本轮首场上演红蓝大战，一下刺激球迷观众的肾上腺素。

    《红蓝大战激情上演！》

    《利物浦能否持续强势，还是遭到孔蒂的截杀呢？》

    《英超高水准的比拼，世界足坛名帅之间的较量，将在今晚斯坦福桥打响战争！》

    相比于要打欧冠赛事的利物浦，切尔西有更充足的时间备战。

    间隔两天客场，利物浦球员体能遭遇考验。

    不过，上一场比赛渣叔让许强他们一条锋线基本都提前下场休息。

    换上米尔纳他们上去控场。

    门兴的比赛等于上半场发力，一下打爆。

    看球的观众舒坦。

    老高也是！

    上一场比赛，收获颇丰，足够加餐加鸡腿。

    华国，老高看球。

    “上一场红军的比赛真爽啊！兄弟们爽吗？跟上车的百分百爽透！”

    “这场比赛有些琢磨不透呢，按道理菠菜路子，不应该看好切尔西啊，利物浦是不是便宜了？”

    “不管了，反正铁定支持利物浦！看到这种菠菜的赔率毫无意义，都是骗人的把戏。”

    “别扯淡啊兄弟们，你想去哪里就去哪里，赛前一顿分析猛如虎，赛后天台冷如狗！”

    “看好利物浦还需要说啥理由，对，没错，蓝军是占据主场优势，有孔蒂坐镇指挥，阿扎尔和科斯塔都表现很不错，整体出色，能不败，又怎样呢？”

    “我们有强哥啊！有许神啊！”

    网友：

    “毫无条件支持许强，支持强哥！有饭吃不继续追随，没饭吃也不会忘恩负义！”

    （老高：这位大兄弟看得通透，很不错，必须这种态度才能长久下去！）

    “切尔西买来坎特，防线明显提升不少，阿扎尔反击能力和过人能力都很强，利物浦高位逼抢偷一个，那就难了。慎重啊！”

    （老高：确实要慎重，这话没毛病。上面老高说过，别一顿分析猛如虎哈，足球是圆的。）

    “反正前两天肉吃饱了，本场比赛小小娱乐一下可以，别贪得无厌。”

    “我的天啊，我不服气，为什么我上一场去了门兴呢？这场怎么搞，速度，要求回血！”

    （老高：老铁别急啊，这种时候不能乱，反正我建议就去利物浦，别乱来，理性理性！）

    一般评论区出现这种情况，老高都会劝说网友理性。

    越是这样说，往往那些人已经上头，很不理性！

    此时老高都摇头叹气。

    这种事情司空见惯，包括身边的朋友，玩球等于玩身家的，何苦呢？

    没有谁的钱是容易赚来，大风刮来！

    理性投资，无论任何行业都是如此！

    因为，商业性质离不开一个赌字！

    开个商店以为稳赚，哪知道赔了底裤。

    买个股票更惨，不买时候一片红，你一买绿油油。

    你说这是咋回事嘛？

    所以呢，无论哪个投资，都要谨慎对待！

    老高多次好言相劝，有时候上头的人，真不听劝。

    不是有时候，是基本！

    .........

    伦敦，斯坦福桥。

    一片蓝色海洋！

    旗帜鲜明，刮起一阵蓝色风暴。

    随着双方首发阵容出场，球迷们一阵欢呼。

    蓝军切尔西的球迷想要这场比赛，将利物浦干掉，冲上第二位置。

    赛前孔蒂就发话。

    “我们绝对有能力和利物浦一争高下，本赛季我的到来，是为了给斯坦福桥带来荣誉。很感谢老板阿布给我这个机会，感谢切尔西球迷的信任和支持！我会带领球队，努力争取做到最好！”（摘选）

    孔蒂发表言论极具刺激！

    沉寂一个赛季的蓝军切尔西，需要一剂强心针。

    孔蒂执教风格很适合！

    面临利物浦红军挑战，切尔西需要拿出主场气势才行。

    毕竟，摆烂一个赛季，切尔西需要焕发活力，对战英超豪门最具说服力。

    他们本身实力还在，球员整体水平也高，从穆鸟带队拿下冠军就能说明。

    无端端掉链子，都不知道怎么回事。

    阿布也很迷！

    好好的一个英超冠军，第二年直接滑铁卢落到中下游位置。

    这才有了穆鸟下课。

    若不然，能稍微挤上去一点，狂人也不会遭遇下课风险。

    以进攻和高位逼抢著称的红军，这次挑战焕然一新的切尔西，不会如上赛季般容易。

    切尔西本场比赛阵容很健康，队长特里坐镇后场，后腰坎特等人形成有效屏障拦截。

    前锋阿扎尔和科斯塔。

    传统442攻守均衡的阵容。

    孔蒂选择保守一点，没毛病。

    克洛普延续433，中场更换了米尔纳上场，看上去减少对许强那边的协助，实际上同样想做好防守。

    高手过招，处处都是细节！

    看来本场比赛，将是一场中场争夺大战！

    毕竟双方排兵布阵都着重在中场上。

    随着比赛哨声响起。

    红蓝大战，正式开始！

    切尔西先开球，稳住阵容，向后倒传，不急着进攻。

    利物浦压迫上来，许强一个箭步冲出去，差点撞上坎特。

    坎特醒目，倒传给特里。

    特里横向转移，差点被冲出来的马内凌空一脚断球。

    球交到威廉脚下。

    威廉横传找到奥斯卡。

    奥斯卡稍微控制一下，转移到前场，一个高顶球砸落，精准找到阿扎尔。

    阿扎尔胸口停球，亨德森回防，配合莫雷诺两人夹击。

    脚下一个跨步，碎步调整，直接趟开一脚，阿扎尔想从两人夹击中突围出来。

    亨德森一个横身过去没有拦住，莫雷诺插了一脚，挡住阿扎尔脚下球，碰回给亨德森。

    双人夹击成功拦下！

    阿扎尔值得利物浦重视对待！

    亨德森斜传回给范迪克，利物浦后场组织进攻。

    范迪克顺给克莱因。

    克莱因找到米尔纳。

    米尔纳交给库蒂尼奥。

    一套行云流水的传递，库鸟斜传找到启动突围的许强。

    许强还没拿球，坎特和卡希尔两人立即招呼过来。

    前锋许必将成为切尔西严重盯防的人，两人夹击招呼，必然的事情。

    许强扣球回来，没有突击，减慢速度，慢悠悠的往回盘带两步。

    突然，许强一个外脚背挑球斜传到禁区！

    球从坎特和卡希尔两人之间飞跃过去！

    精准找到禁区内拉过来的菲尔米诺。

    极具创造力的传球！

    特里马上贴上去，让菲尔米诺失去传球和射门的空间。

    禁区内拿球的菲尔米诺不得不推底线一步，试图拉开与特里的位置距离，寻找合适打门和传球空间。

    但特里如影随形，菲尔米诺根本没有机会！

    此时，巴西人展现出桑巴足球的灵动和巧妙！

    一个跨步，菲尔米诺后脚跟磕了一下，回做。

    后脑勺仿佛长了眼睛一般！

    传球后快速跑上来的许强，迎着菲尔米诺的后脚跟传球，直接打门！

    嘭！

    一脚重炮轰门！

    响彻整个斯坦福桥球场！

