

    周德全领了三个随从，每一个都长得瘦高修长，身材标准，唯除坐在中间的他，一身福态的肥肉，肚子大，脸也圆，往嘉宾席一坐，就像一堆肉杵在那里似的，看着真是愁死眼睛了。

    不过，人丑，但气势强大。

    他刚刚在随从的伺候下坐下来，周围四邻纷纷凑过去同他打招呼，那态度极尽恭维和附势……

    “哈哈，今儿好大的风，怎么把六哥也吹来了？”

    “随便坐坐，随便坐坐。”周德全友好地冲众人拱手，“见笑了，见笑了。”

    “我记得六哥是最不喜欢凑这种热闹的，看来今年中秋的节目不一般啊。哈哈。”

    几个人小心翼翼跟周德全“尬聊”着。

    周德全佛珠不离手，嘴里呵呵地笑，看上去很是亲和。

    “人老了，就得多出来走动走动，要不，真就生锈了……”

    “六哥开什么玩笑呢？您这岁数哪能称老？年轻着呢。二十岁小伙子也不敢跟您比……”

    “哈哈！”周德全笑不达眼底，似乎对这种溜须拍马的话免疫了，不以为然地睨了那人一眼，又貌似推心置腹地叹息一声：“我其实也不想凑这种热闹，可几位领导都亲自给我打电话来邀请了，我不能不给领导面子的啊！”

    “那是那是，六哥是咱们省的企业家带头人，活动有了你，也能增色不少啊。”

    “那里那里……我就一普通人，普通人。是领导们看得起我，给我几分薄面……”

    “六哥谦虚了，太谦虚了……”

    商业吹捧，听得人好尴尬。

    然而局中人浑然不觉，说得又顺又溜，毫无糗色。

    无利不起早，看来那几个人都是想在生意场搭一趟周德全顺风车的人了……

    向晚目不斜视地看着观众席，摸了摸耳朵里的防噪对讲耳塞，静静地站着，始终关注着那边的动静。

    嘉宾们陆续从前台入场。

    很快，《灰名单》剧组的几个主创人员出现，在礼仪小姐的引导下往前排嘉宾区走来。

    一边走，他们一边微笑着向观众席上优雅地挥手。

    现场惊叫阵阵，喊声四起，比刚才任何一个人进来都热闹。

    “叶轮叶轮，轮子永远都爱你！”

    “绾绾……绾绾……谢绾绾……啊……这里，这里！”

    “看我，看我……看过来！”

    “戚科！戚科！你好帅啊！”

    “……”

    此起彼伏的惊叫声里，台上负责暖场的主持人笑着调侃了几句。这时，周德全向坐在左侧的随从人员递了一个眼神儿。

    那人会意，朝他恭喜地点点头，就让开了。

    于是，周德全左边的位置就空了出来，刚好与《灰名单》剧组隔一个通道。

    《灰名单》剧组几个人已陆续入位，其中一个男人望周德全的方向看了一眼，突然凑到谢绾绾的耳边说话。

    现场一直在播放暖场的音乐，向晚站的地方离舞台很近，离剧组位置又有些距离，即便耳朵里戴了防噪对讲耳塞，还是听不到那边的对话。

    但她可以明显感觉到，谢绾绾听完那人的话，脸色突然一变，坐在那里僵硬般一动不动。

    那人双手合十，对她拜了拜，又凑到她耳边，不停地对她说着什么，目光里满是恳求，一张脸快要笑出花儿来了……

    看到他，向晚莫名想到了下午无视间听到的对话……

    会不会是那个剧组的男人？她余光扫视着，不正面去看。

    谢绾绾似乎与她争执了几句，不过，大概有两分钟左右，她似乎终于拗不过，含笑站起来，提着礼服裙子挪到了周德全左手边的位置。

    ……

    见状，向晚一凛。

    心里莫名发毛，在会场张望一下白慕川。

    “各小组注意，各小组注意。”

    对讲耳塞里，传来白慕川的声音。

    “参会人员陆续入场，大家打起精神，集中精力，不许开小差。”

    “注意观察，辨别可疑人员。”

    “如有意外，马上启动紧急预案……”

    向晚看不见他，静静听着他严肃而磁性的声音，耳朵……痒痒的。

    她不知道别人听了什么感觉，自己就是觉得这男人声音太燃，太撩，莫名就让人热血起来。

    想到这里，她看向靠近周德全那里的警员，与他交换了一个眼神，默默走过去，跟他换了个位置……

    ……

    剧组那个男人紧跟谢绾绾过来，在她左侧的过道口坐下，然后腻着一脸的笑为她和周德全做了个简单的介绍。

    谢绾绾这时的表情已恢复了自然，她笑着朝周德全伸出手。

    “久仰大名……小妹初到锦城，还请六哥多多关照。”

    周德全脸上的肉都被笑容挤到了一团，他紧紧握了一下谢绾绾的手，“好说好说。有小谢这句话，往后谁敢在锦城找你麻烦，那就是跟我周德全过不去！”

    “六哥仗义！”

    谢绾绾演技还是可以的，不带情绪的微微一笑，迅速抽手。

    然而，周德全的手握得很紧。

    第一下，她没能抽动，微微一怔，水汪汪地眼，狐疑看过去，“六哥？”

    周德全直视着她，露出一抹意味深长的笑，慢慢地松开手，在指间捻了捻。

    “小谢今年几岁了？”

    简单的寒暄，听上去像长辈在问晚辈。

    谢绾绾抿唇一笑，“六哥，女生的年纪是不可以随便说的。你就当我十八岁吧。”

    周德全哦一声，满脸和蔼地看着她，突然压着嗓子，小声笑问：“十八岁的时候，小谢才刚刚离开那个少教所不久吧？到了新家，会不会经常做噩梦啊？”

    谢绾绾的脸，迅速褪去血色。

    她看着周德全，紧绷着脸不吭声，周德全的表情却十分自然，就像真的只是在关心她。

    这两相对比，谁的演技好，立见高下。

    谢绾绾呵一声，突然笑开，表情有一点点凉，“多谢六哥关心，我这个人不做亏心事，一般不做噩梦的。六哥你呢？”

    周德全眯眼，看她片刻，缓缓拉出一个油腻腻的笑容，突然抬起那一只刚刚和谢绾绾握过的手，凑到鼻端，眯上眼深深一嗅，陶醉般叹了一口气，“我就喜欢这调调，就喜欢这味儿……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚点哈。

    这两天参加成都市互联网的一个活动，更新又不稳定了，估计后天结束，到时候会多更新一些的。

    嗯，支持煮小白的小伙伴儿……请把你们手上的票投入锅里，加点柴火，一起炖！

    