    第037章：没人性   

    宿舍的门突然被打开，谢婉婉满头大汗地从外面跑了进来。

    

    宁念赶紧替她倒满一杯水，顺便替她按摩肩膀。

    

    “怎么样？

    打听到什么了？”

    

    谢婉婉一口气将杯子里的水喝完，喘了一口气说：“我这次可是花了高价钱打听来的消息。”

    

    宁念拉过椅子，坐在谢婉婉的对面，一脸紧张地问：“打听到什么了？”

    

    “苏教授为人低调，很少有人知道他的家庭情况，不过叫人奇怪的是，苏教授一个月的工资也不低吧！但从未有人见他开豪车，他最喜欢开的好像是他的摩托车。”

    

    宁念像是想到了什么，她见过苏教授的那辆摩托车。

    

    说到这里，谢婉婉突然笑了：“奇怪的是，明明这个教授神秘至极，但一点也不妨碍学校里的女生喜欢他，看来长得好看，其他的都变得不重要了。”

    

    宁念推了谢婉婉一把：“你这打听到的都是些什么啊？”

    

    “你别急啊！重点来了……”谢婉婉故意顿了下，好吊起她的胃口。

    

    “咳咳……据我所知，苏教授目前单身。”

    

    “你确定？”

    宁念的眼神忽然亮了下，心里不由自主松了一口气。

    

    “千真万确！”

    谢婉婉用力点头。

    

    宁念又问谢婉婉：“我们今天晚上是不是没有课了？”

    

    谢婉婉瞧见她那眼神，就知道她想干什么。

    

    “怎么？

    心动了？

    想约苏教授吃饭？”

    

    宁念白她一记：“你觉的苏教授是那样好说动的人？”

    

    谢婉婉煞有其事地点头，平时跟苏教授说句话都困难，更何况是约他出来吃饭了。

    

    “那你有主意了？”

    谢婉婉睨着她。

    

    宁念却忽然大声宣布：“我要买一辆摩托车！”

    

    “啥？

    你脑子没被门夹吧？

    买摩托车？

    我的大小姐，你觉的你的气质适合骑摩托车？”

    

    宁念没理会谢婉婉的打击，而是十分肯定自己要买摩托车的想法。

    要想了解这个男人，首先必须从男人的喜好下手，她知道他喜欢骑摩托车，如果她也会骑摩托车了，那她就可以用这个理由邀请他一起骑车了。

    

    心里一旦有了想法，就想立刻去实施。

    

    当她打电话跟宁占成说，她想买摩托车的时候，宁占成是反对的。

    

    他觉的女孩子骑摩托车是一件很危险的事情，但是宁念用她的理由说服了宁占成。

    

    最终，宁占成给她转了一笔钱，让她自己去挑一辆好点的摩托车。

    

    因为晚上不上课，宁念邀了寝室的三个女生一起陪她去买摩托车。

    

    四个女生还没有走出校园，年轻又漂亮，很快就吸引了专卖店服务员的注意。

    

    有服务员上前，礼貌又恭敬地询问道：“几位美女，来看摩托车？

    有喜欢的款式吗？”

    

    宁念将店里的摩托车看了个遍，也没有看到苏教授开的那辆摩托车，心里难免有些失落，莫非他买的是限量版的一款？

    

    “有没有适合女生开的摩托车？”

    宁念俏皮地点着自己的唇问。

    

    服务员点头：“有的，我们店里刚到一辆最新款摩托车，很适合小姐你开！”

    

    “是吗？

    带我去看看。”

    宁念挑眉，忽然来了兴趣。

    

    谢婉婉忍不住问道：“念念，你真打算买摩托车啊？

    你家里那么多车你不开，反而要开一辆摩托车？”

    

    “这叫追男人神器。”

    

    “……”   

    四个女生被其中一名工作人员带着去了其他区域看车，闲下来的几个工作人员开始交头接耳。

    

    “刚才看车长得最漂亮的那个女孩子，我敢打赌一定是某富家千金。

    只是奇怪了，放着豪车不开，反而想开摩托车，不会是脑子生锈了吧？”

    

    “这你就不懂了，豪车也有开腻的时候，偶尔换换口味，不是很新鲜？”

    

    “怎么跟换女人一样！老兄，你开黄腔了！”

    

    “去你的，别开玩笑了。”

    说话的人眼尖地看到玻璃门被人推开了，进来一个人，他严肃地说：“好像苏先生来了，赶紧去迎接！”

    

    原本还在八卦的几个男员工，赶紧站直身子，换上一副热情的态度，朝正进门的男人迎了上去。

    

    “苏先生，你来了，这边请。”

    一名工作人员直接带着苏俊彦朝VIP区域走去。

    

    苏俊彦可以说是这家店的常客，也是这家店的VIP金卡客户，所以这里的工作人员几乎都认识他，对他的态度更是客客气气的。

    

    宁念真是服了那三个女生，一见到有免费的好吃食物，就把她一个人抛在这里了，真是有美食没人性的一群家伙！   

    

