    所有熟悉安毅的人，都知道在情感上，他从不善于主动，而且到了今日今时，依照他的身份和地位，身边已不缺乏女人环绕，因此若是一个真心爱他的女人要达成心愿，必须得选择主动出击，否则就会是此恨绵绵无绝期的下场。

    周旋至今还清楚地记得，自己被养父以五百大洋卖给青帮头子张啸林大公子张尧那可怕一幕，在逃脱时，幸遇安毅搭救，再后来拍电影出唱片，成为大江南北与韩玉比肩的大明星，始终得到安毅的保护。

    这些年来，随着年龄增大，对社会也越来越有清醒的认知，更知道韩玉已经为安毅生下了一个儿子。周旋清楚地知道：若是自己再不抓住机会，就可能永远也无法留在安毅身边了。

    上次陪同安毅一起到蒙古，为安毅的弟弟罗绍东求婚，期间周旋也曾有过几次与安毅单独相处的机会，可惜脸皮太薄了，总是瞻前顾后，怕这怕那，待安毅飞中亚后，已经追悔莫及。

    那次一别，转眼几个月过去，此番安毅到南京，考虑到师母可能会给孩子做满月酒，需要文艺演员随行助兴，于是向文工团出调令。周旋立即向团里申请到了这个难得的机会，由叙府直接飞赴南京，然后参加了晚宴的节目表演。

    虽然在台上唱歌，但周旋的目光，一直在安毅身上逡巡，晚宴结束，安毅又到雅阁，与最后到达的十多位军官盘桓一段时间，待送走客人后才返回隔壁酒店，随后就是连续的会议。

    周旋也住在酒店五楼，每次她都悄悄打开门缝，查看会议室的灯光，现那里一直亮着，深为失望。好在午夜时分，会议终于散了，但以什么借口进入安毅的房间，又成了折磨人神经的大难题。

    好在凌晨一点过，南京上空电闪雷鸣，暴雨乍起。周旋自小孤苦，三岁时就是在一个风雨交加的夜晚被人拐卖，期间多次转手，到后来差点儿沦落到青楼，对于雷电暴雨天气有一种天然的恐惧。

    于是，一半是惊吓，需要找一个躲避的港湾，一半是对爱的追求，时不我待，周旋悄悄摸进了安毅的房间。

    ……

    我们再来看看安毅，喝了一肚子的酒，又连续举行了两个多小时的会议，安毅着实有些乏了，回到房间澡都没有洗就脱得光溜溜的倒在床上睡着了。

    雷电响起的时候，安毅睡得正香，不知道过了多久，他突然感觉怀中有了如温玉般柔软的东西，随后嘴里更是伸进一段又热又滑的小丁香，极为生疏地轻轻拨弄着唇齿。

    已经逐鹿情场多年的安毅，自然知道是什么，下意识地搂紧了怀中的玉体，贪婪地吮吸着湿濡的柔软，鼻翼不断翕动，呼吸着空气中弥漫的芬芳气息。又过了一会儿，几乎是轻车驾熟的，如雨点的吻落在了怀中玉人的脸上和颈上，两条舌头甚至开始交缠在一起，相互交换着香液。

    这个时候，安毅头脑逐渐清明，挣脱舌头，就想睁开眼看是谁这么大胆，耳边却传来周旋那带着怯怯的圆润声音：

    “小毅哥，旋儿已经喜欢你好久了，我不知道你怎么看我的，我就是想得到你，哪怕只是一晚，我也心满意足了。”

    安毅这时已经彻底清醒过来，借着雷电的光亮，展现在他眼前的是一具完美的**，皎好的面容，堆雪双峰，欺霜赛雪的肌肤，加上举手投足间特有的风情，还有女性那最**最美丽的神秘花园，让他心灵几乎为之失守。

    怎么办？

    这个时候如果喝止周旋，接下去不用想都知道会生什么，安毅不由有些埋怨起沈凤道来了。沈凤道耳目聪敏，寻常人休想混近自己身边，但若是熟悉的女人，尤其是漂亮的女人，他却总是为自己大开绿灯，也不管自己受得了受不了。

    “小毅哥，我想要你！”

    周旋在安毅耳边，喃喃说道。

    安毅不是柳下惠，而且他现在的身份和地位，允许他做出多种选择，在心中略微权衡利弊后，干脆光棍地伸出一双魔手，朝周旋那无瑕玉体摸去，在即将触摸到那完美肌肤的时候，手却颤抖着停住了。

    周旋惊喜地看到安毅的变化，连忙握住他的手，慢慢地在自己的身体上探索起来。**蚀骨的感觉从指间流到心头，比想象中的更加美好，安毅心中顿时一片火热，开始寻幽探胜一般，在若华缎般的肌肤上搜索。

    周旋感觉自己身上开始有一种特殊的感觉，凡是安毅的手触摸过的地方，都开始火热起来。安毅的动作也渐渐大胆，一双手越来越不老实。在摸索过周旋的每一寸肌肤后，安毅搂紧了玉人，非常顺利进入某个神秘的甬道中。

    周旋在一阵痛苦的悲鸣后，苦尽甘来，开始着迎合安毅的动作。

    室外，风雨交加，室内，春声四起，各种声响交织，宛若演奏一曲高明的交响曲，让人回味无穷。

    凌晨四点，云消雨散。

    安毅拥着周旋的玉体，甜蜜地睡着了，不知道怎么的，梦里竟然也是做着如何同周旋一起同赴巫山的美梦，安毅的潜意思开始问自己，难道说以前就有这样的心思？睡着睡着，他感觉有什么动静，不过这番行雨布雨甚是劳累，他仍是在梦里抱着周旋，哪儿肯从美梦中惊醒过来？

    可这动静越来越大，直到把安毅给惊醒。

    “砰砰——”

    原来是有人在房外敲门，声音虽然不响，但极有规律。安毅翻身起床，走到窗户边拉开窗帘，才现外面已经一片明亮，不由暗叫一声荒唐。

    雨后晴朗的阳光投入房间，正好照到周旋完美无暇的玉体上，仍然是那般迷惑人心，而在雪白的**下，一朵红色的梅花鲜艳绽放，煞是动人。

    安毅微微摇头，从衣架上拿起件睡衣披上，又温柔地为周旋盖好被子。

    这时候，敲门声逐渐变的急促起来，安毅知道只有老沈才敢打扰自己的美梦，而且没有急事的话，他也不会如此锲而不舍，于是拉开房门，映入眼帘的果然是沈凤道。

    待安毅走出房间，虚掩上房门，沈凤道低声道：“小毅，蒋校长要召见你，建丰早上八点就到饭店了，现在已经是上午十点，再不去憩庐，蒋校长虽然表面上不说什么，但心底里恐怕不会高兴！”

    “什么？”

    安毅轻声埋怨起来：“老沈，你怎么不早点儿叫醒我，竟然让建丰、委员长等了两个多小时，若是他们因此生出其他心思，就麻烦了！”

    沈凤道微微一笑：“无妨，建丰打电话回去请了假，说你和几位黄埔同僚研判欧洲战事，到早上才刚刚睡去，想让你多睡一会儿。委员长说不要吵醒你，什么时候醒来去憩庐都可以，不过我捉摸着你也该休息得差不多了，所以看准时间来叫你。”

    安毅脸色一红，指着沈凤道，故作生气的样子：“你啊，我都不知道该怎么说你才好……难道你就不怕我后院葡萄架倒了？”

    沈凤道笑笑：“能者多劳，我这人一向心软，愿有情人终成眷属嘛……”

    “打住！打住！”

    安毅举起手，做投降状，随即问道：“建丰现在在哪儿？”

    “旁边大楼二楼的咖啡厅，哪里可以看报纸，还能欣赏到最新的音乐，是个消磨时间的好去处……你稍微漱洗一下，我们在酒店门前汇合。”沈凤道说。

    安毅点点头，转身回到房间，关上门走进卫生间，先冲了个冷水澡，洗漱完穿戴整齐后走出卫生间，现周旋双手死死地抓住被子，呼吸有些急促，眼睫毛微微颤抖，就知道她已经醒过来了，但却无颜见自己。

    安毅来到床边，坐下后，轻轻握住周旋的手，微笑着问道：“旋儿，你是什么时候喜欢上我的？”

    周旋有些惊讶地睁开眼睛，看向安毅，现安毅脸上一片柔和，没有想象中的那种严肃或者是愠怒，眼神中透露出温柔和怜惜。

    周旋心中一松，声音低若蚊蚋：“十四岁那样，你像天使一样出现，把我从坏人的手里解救出来，我就喜欢上你了……这几年，我几乎是唱着你写的歌出名，心里越来越想了解，综合威名赫赫身经百战的将军、率领安家军抵御外辱的英雄、满脑子奇思妙想的明家、文采风流的词曲家于一体的救星，究竟是怎么一个人？越想越无法自拔……到后来，我满脑子都是你的影像，怎么也驱逐不去……”

    “其实，我没你想象的那么好！”

    安毅的大手在周旋滑腻的脸蛋上抚摸了一把，轻轻地托住她的下颌，认真地说：“我的毛病有很多，以后接触多了，你就知道了。旋儿，我很佩服你追逐幸福的勇气，也愿意为此负责，所以你不要有什么顾虑，现在你既然是我安毅的女人，我会把你拱若珍璧。我会在江南滞留一段时间，下个月要启程去蒙古，为冬子主持婚礼，这段日子你就陪伴在我身边吧，行吗？”

    周旋忙不迭点头：“愿意，我愿意的，无论你在哪儿，我都愿意跟着你。”

    安毅探过头，在周旋的额头上亲了一下，站起来，整理了下军装，低下头对她说：“我还有事，得出去一下。昨晚你累坏了，好好休息，我会叫人给你送早餐来，在我身边千万不要亏待自己，我会心疼的！”

    说罢，转身离去。

    走出门外，安毅叫来侍卫，交待好一切，这才来到楼下。

    还未走出大厅，安毅看到蒋经国正与汪精卫在酒店门前谈话，沈凤道站在两人中间，脸上神色似笑非笑，刘江拿着个公文包，站在汪精卫身后。

    安毅看到汪精卫，心中一动。

    在安毅记忆中，汪精卫可是个真真正正的大汉奸，但他是什么时间投靠日本的，却记不得了，而且现在历史生了改变，随着淞沪会战取得决定性胜利，长江口、杭州湾和浦东三大要塞群的构筑，使得江南防御固若金汤，两广又由于与南华接壤，安家军可以随时抽调兵力援助，日军再想重演历史上占领沿海及江南、长江沿岸地区，威逼重庆的一幕已经无法实现，汪精卫还有可能卖身事贼吗？