一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰刚离开，那之前所在的那座小山头就被沧溟上人一掌压得坍塌。

    眼见着那小山被压塌，叶辰心里咯噔了一下，撒丫子跑的那叫一个快啊！

    “留下。”身后，雄浑的喝声震颤苍穹，沧溟上人抬手一道指芒，洞穿了虚空，威力无匹。

    感觉到脊背冰凉，叶辰翻手取出了天阙横在身前。

    磅！

    那道指芒打在了天阙重剑上，它虽然威力无匹，但却没能破开坚硬的天阙，但饶是如此，叶辰也被震得气血翻腾，一口鲜血狂喷了出去。

    “这厮不是一般的强啊！”在飞剑上踉跄了一下，叶辰稳住身形，想都没想扭头就跑，如今的苍溟上人比之那日的丹鬼，也是不相上下，饶是进阶后的他，也难以抗衡，怪只怪他们的修为相差了太多。

    “我看你能逃到何时。”苍溟上人冷哼，驾驭紫色神虹，速度快如闪电，滚滚的气势，席卷了高天。

    “这次无论如何也不能让他逃了。”身后，袁苍这帮袁家的人、以及被他们请来的强者，也是呼啦啦的一片涌了过来，整个虚空都被碾压的轰隆作响。

    这一幕，看的紫山之巅的那些个人那个唏嘘咂舌啊！

    就只是为了捉了一个真阳境，这阵仗也未免太大了，整整三十多个空冥境境，这些人中还有嗜血殿的一个长老。

    轰！轰隆隆！

    天地间，轰鸣声一道接着一道，形态狼狈的叶辰，几次都险些被捉住。

    虽然身后追杀他的空冥境不在少数，但幸好他有太虚神行术这逃跑的秘法傍身，而且又是提前跑路的，这才没有当场被堵在那个小山头上。

    不过，接下来的事情，让他直欲有一种自杀的冲动。

    四面八方都有强大的气息波动，袁家将本部，袁生泰得知是叶辰之后，干脆就派出了大量的空冥境强者加上沧溟上人他们，这空冥境的数量，已经超过三十个了。

    而且，势力庞大的袁家，封锁了所有古城的传送阵，以防叶辰借助传送阵逃跑。

    因为袁家和叶辰的追逃，整个北震苍原都炸开锅了。

    啥？那么多空冥境只为追一个真阳境？

    啥？捉到了？

    啥？又跑了？

    一座座繁华的古城之中，修士聚集地的酒楼里，一个个消息传进来，惹来成片成片的海潮声。

    “玩儿大了，玩儿大了。”叶辰心里那个后悔啊！后悔手贱将袁昊那厮给绑来，后悔向袁家要赎金，以至于让自己陷入了这种困境之中。

    “早知道就不该多此一举。”叶辰又忍不住扇了自己两巴掌，抢了袁家之后，就该麻溜的找个传送阵离开。

    “小子，你火了。”脑海中，太虚古龙悠悠的声音响起，而且还有些幸灾乐祸的，不知怎的，看到叶辰吃瘪，这货感觉还有点小爽。

    虽然很想骂回去，但叶辰现在哪还有心情搭理他。

    前方，一道紫色神虹急速划天而来，目标就是他这边，显然是袁家一方的分舵强者前来助战了。

    “哪走。”袁家的紫衣老者，隔着老远，便祭出了杀剑。

    “空冥境一重，你还很自豪？”叶辰冷笑，脚踏太虚神行术步，身体极度倾斜，那紫衣老者的杀剑，就是贴着他的身体飞过去的。

    躲过了杀剑，叶辰彪悍的杀到了那紫衣老者身前，二话一句不多说，打神鞭当场拎了出来，结结实实的砸在了那紫衣老者的天灵盖上。

    哇！酸爽！

    打神鞭的霸道，是紫衣老者未曾预料到的，当场就吃了暴亏，整个头颅都变得血淋淋的了。

    如此一瞬，虽然短暂，但却被身后追来的沧溟上人瞬间拉进了距离，一把泛着冰冷寒芒的细长杀剑已经迸射而来。

    噗！

    叶辰肩膀当场被洞穿，刚刚稳住身形，袁苍的指芒也到了，在叶辰胸前戳出了一个血窟窿出来。

    噗！噗！

    袁洪和袁智的攻击也甚是凌厉，各自祭出了绝杀之剑，凌天而下，差点当场把叶辰生劈了虚空之上。

    “他姥姥的。”暗骂了一声，叶辰强行稳住了身形，起身再逃。

    “哪走。”前方又有人杀将而来，而且修为不比袁洪弱。

    “你牛逼。”叶辰一个急转弯，向着另一个方向逃窜，虽然敞开膀子大干，他是不怕对面那个空冥境的，但现在是，身后还有一大帮狠人呢？被挡住哪怕是三秒，都有可能被围住，那后果不要太好。

    “围住他。”身后，苍溟上人大喝，脸色已经难看的极度吓人。

    他沧溟是谁，那可是嗜血殿的长老，联合这么多空冥境，追了半天竟然没能逮住一个真阳境境，这是赤.裸裸的打脸，今日捉到叶辰倒好，若是捉不到，那可就不是丢人那么简单了。

    沧溟动怒了，袁家的人也动怒了，接二连三的被叶辰逃脱，他们的老脸也是火辣辣的。

    当即，一张针对叶辰的大网展开了。

    东方，有灵兽嘶吼，踏的虚空嗡嗡隆隆。

    西方，杀剑铮鸣，每一把飞剑上，都站着一个实力不弱的强者。

    南方，神虹不断，仔细一看，乃是一道道驾驭神光的空冥境强者，各个杀气通天。

    北方，沧溟、袁洪他们，也已经围了上来，各个神色阴狠，杀机毕露，冰冷的气息，席卷着苍穹，饶是流动的空气都凝结成了冰渣。

    “尼玛。”被逼的直欲发狂的叶辰，当即撕开了储物袋，将一把一把的灵丹给他塞进了嘴里。

    除了这些，便是诸多对修为有增幅的灵药、灵草和灵果，但凡蕴含磅礴精元的东西，都被他疯狂的吞进了体内，而且远在正阳宗地底世界的九个分身，也一个个疯狂的为叶辰传送大地精元。

    随着磅礴的精元被炼化，滚滚的灵力疯狂的涌入到了他的丹海。

    “早该这样了。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，没好气的说道，似是能看破叶辰如此的原因，为的不就是突破到空冥境，引来天劫，助他脱困吗？

    叶辰没有答话，而后疯狂的炼化着吞进肚里的灵药。

    不错，他这就是要通过诸多灵药的堆积，生生将自己的修为逼进空冥境，如此便可以引来天劫，除此之外，他实在显不出该如何解开现在的困局。

    随着磅礴灵力不断涌入丹海，他丹海的灵力海洋巨浪翻滚，金晃晃的一片，甚是璀璨，而随着这灵力海洋的翻滚，他的气息也在急速的攀升着。

    咦？

    有人下意识的瞅了一眼天空，发现本来晴朗的天空，却是有乌云密布，而且乌云也不是一般的厚重，使得整个天地都黑暗了下来。

    “天...天怎么黑了。”那人愕然一声。