    空洞的虚无深处，风绝羽惊愕的望着前方那遍无一物的诸天寰宇，整个人宛若僵直一般，立在原地一动不动g。

    回光瞬影术通过金霄塔施展时间倒流之法，正好映出了江宿和如宸之间发生的一切，直至江宿被一只巨爪强行抓爆的一幕出现，风绝羽都不敢相信，那个他最为钦佩的老人，居然已经战死在无序之界，死的如此憋屈、如此窝囊。

    “啊……”

    短暂的愣神之后，风绝羽实在难忍内心的愤慨和悲伤，愤怒的嘶吼了起来。

    那堪比洪钟大吕、惊天动地的咆哮，便是在他那一身强横的修为增持之下，震的四面八方的虚无出现了数以百计深深的裂痕，震的成光和祭桃耳朵嗡嗡直响，耳膜险些破裂开来。

    “风阁老，你怎么了？”

    听着风绝羽那振人发聩的咆哮声，成光和祭桃痛苦的捂着耳朵飞了过来，神色慌张且担忧道：“风阁老，出什么事了？”

    风绝羽喊到声音嘶哑，两行眼泪滑落而下，望着空落落的虚无，终于哽咽出声：“江老……殁了。”

    “什么？”成光和祭桃根本没想到江宿会死，陡听之下，如遭雷击。

    “噗！”就在这时，风绝羽急怒攻心，一口血箭，便是从口中狂喷而出，身子一晃便向虚无的深处坠落而去。

    “风阁老？”

    成光和祭桃悲伤的同时看见风绝羽坠向虚无，不由得大惊失色，身形一晃，一左一右的飞了过去，将他接了下来。

    “风阁老，江老他……”祭桃还是不敢相信自己亲耳听到的话，再一次问起。

    风绝羽脸色苍白的就像一张白纸，但他的双眼却是充斥着学野兽一般的血红。

    “起来，我要找到杀害江老的真凶，我倒要看看，是谁杀了江老……”

    先人已逝，云烟过望，反而更易浮现……

    这一刻，风绝羽脑子里都是自己上指天阁的时候，江宿那慈眉善目的音容笑貌，仿佛过画片一样，一幕一幕的在他眼前闪过。

    在指天阁的时候，他曾经有一段时间为了领悟九莲剑华而被罚在机语洞面壁，多年来，终日与江宿谈天论地，坐而论道，那个老人是出了名的随和，从来不会对他有半点苛责与慢怠，更没跟他掉过一回脸子，永远都是那么如沐春风，对于修行方面，更是无话不谈，知之必言。

    这样一个随和的老人，居然死在了如宸的手里，他不甘心。

    愤怒的推开成光，风绝羽全力运转回光瞬影术，然而这一次，神通尙未施展完毕，一股乱窜的内息，便是横冲直撞而来，轰的一声，激的他再度喷出一口老血。

    “风阁老？”看见风绝羽强行运转真元，导致内伤加剧，成光和祭桃惊呆不已。

    金光四射的金霄塔悬浮在半空，片刻后，陨昭的那个大光头浮现了出来：“风绝羽，你从宏图大世开始连续施展回光瞬影之术足有数百次，元神已经受损严重，三年之内，绝不能再施展此门神通了……”

    风绝羽通红着眼睛，嘴角挂着血迹，双眼杀气弥漫：“不行，有人杀了江老，我绝不会放过他，我要找到如宸，把他大卸八块。”

    陨昭：“你怎么就不听呢？我说了，你过度透支自己的元神，又与那无邪力战了一场，你的身体、元神负担太重了，倘若强行运转此法，非但不能找到如宸，更会万劫不复。”

    听到陨昭的话，成光和祭桃终于意识到了什么，两人连忙劝道：“风阁老，时也运也，不必强求，如宸能逃脱，是他死期未到，你要是再出世，岂不是亲者痛、仇者快。”

    “是啊，风阁老，如宸已经跑远了，你便是找到他又能如何，此事应该从长计议。”

    “我……”风绝羽哽咽的看着二老，憋了半天才眼泪横流道：“我不甘心呐，江老他……”

    “唉……”

    成光和祭桃兴叹了一声，旋即愤怒道：“君子报仇，十年不晚，小羽，广月神符已失，我们该想想下一步怎么办？”

    经过了漫长的调整，风绝羽也知道自己到了强弩之末的地步，惋惜的叹了口气道：“墨陵拿到了广月神符，必然要将那本识与初元融合，虽然不知道他需要多长时间，但我们应该还有机会……”他看了看四周，道：“此地已日天河星界的地盘，我们不回去了，墨陵妄图利用穹渊异魔入侵宏图大世，而异魔是天河星界诸星同道的共敌，我们去圣星城，找圣星盟的两位盟主，他们应该知道穹渊的位置，只要找到穹渊，定能找到墨陵。”

    “听你的……”成光和祭桃点了点头。

    一路奔波，连续施展回光瞬影术数百次，长途跋涉，从宏图大世追到无序之界，又与无邪恶战了一场，这一路上，风绝羽几次透支自己的身体，此刻便是想使出彗星动的法门，也是无力为之了。

    若非如此，他断不可能让如宸和那个残害了江宿的高手跑掉。

    如今，他是身心俱疲，再难以维继，只好选择前往圣星城，求得圣星盟主的帮助。

    当然，他说是请求圣星盟主的帮助，实际上风绝羽对此也是没有多少把握，圣星盟的盟主并非与他关系非浅，反而只有数面之缘，修行者又讲究斩断七情六欲，他实在不知道，圣星盟会不会倾尽全盟之力，讨伐墨陵。

    不过，他既然敢去，也是有着一定的想法，毕竟穹渊异魔是全星界的敌人，若有人试图让异魔死灰复燃，相信圣星盟也不会坐视不理。

    可穹渊究竟在哪，风绝羽暂时是一无所知。

    十数日后，风绝羽带着成光和祭桃来到了曾经引起天河星界大乱的青瑶幻墟，进入了从紫阳圣城那边迁居而来的新圣城。

    时隔数百年，风绝羽重回故地，圣星新城的气象再度变了个样。

    占地三千里的新圣城如今已经扩张了领土面积，从原本的三千里，发展成了四千里方圆，偌大的新圣城，楼宇大厦、高屋瓦栋，此起彼伏，极为壮观。

    这新圣城自他离开以后，圣星盟主玉鉴真人北冥南落便励精图治，将新圣城的打造的宛若铁板一块，目前这城池之中，汇聚了天河星界西域周边多达上千个修真星中的修行者，坊市林立、市集处处，内城外城，各有各的特色，简直是繁荣热闹。

    单单这一个新圣城，便足以媲美宏图大世半个州陆热闹，即便是风绝羽看了，都叹为观止。

    成光和祭桃已经很久没有来无序之界了，自然不知道新圣城，此番见到，也是觉得波澜壮阔、气象万千，要不是刚刚被江宿之死打击过，二老肯定会四处逛逛，体会一下凡间修界最繁荣的领域的景色和气象。

    江宿之死，对于三人的打击都很大，再加上广月神符遗失，三人的心情都不怎么好。

    风绝羽本来想直接前往新圣城的圣星盟城求见北冥南落的，但回头一想，就这么贸贸然的过去，人家也未必能见自己，再加上北冥南落、李团朴、释青阳，都是天河星界顶级中的顶级巨头，平日里不是闭关就是琢磨的私事，人也未必能找到，所以他思来想去，就来到了青宿蒙府。

    圣星九宿的青宿，与他渊源颇深，尤其是青宿之女蒙伶，他最为熟悉，于是风绝羽就打算通过蒙伶，先找到青宿聊聊，进而让青宿带着他去见北冥南落。

    来到青宿蒙府门前，风绝羽上前找到了守府的弟子道：“请小哥通禀贵府蒙大小姐，就说有一名风姓故人求见。”

    守府弟子上下扫量了他一眼，倒也没有为难他，只言道：“阁下稍等。”

    说完，守府弟子就进去通禀去了。

    门外，风绝羽和成光、祭桃站大门前，后者二人好奇，向风绝羽询问他和青宿蒙府的消息，三人聊了一会儿，这时，一个清丽的身影步伐轻盈的出现在大门内：“谁要见我？”

    守府弟子伸手一指，风绝羽立马就看见了蒙伶，远远的一抱拳：“蒙大小姐，可还记得在下。”

    “风绝羽？你怎么来了？”蒙伶还是一如数百年前那个清楚可人，岁月仿佛并没有在她的脸上留下多少痕迹，那楚楚动人的美目、白皙粉嫩的俏脸，都跟当年一样，充满青春的活力。

    “我来自然是求见青宿大人……”风绝羽一看蒙伶脸上出现了不愉之色，立马改口道：“当然，也是来看你的。”

    “咯咯，难得你还想着我。”蒙伶莞尔一笑，这时风绝羽才看出来，多年不见，蒙伶虽然样貌没什么太大的变化，其实还是成熟了许多、稳重了许多。

    “听下人们说你来了，我就知道你无事不登三宝殿，请进吧，无论什么事，先进去再说……”

    “我给你介绍一下。”风绝羽点了点头，随后拉着成光和祭桃给蒙伶进行了一番介绍，随后问道：“青宿大人呢？在府吗？”

    “娘亲去盟里了，李盟主召集了九宿议事。”

    “李盟主？”风绝羽听着一愣。

    蒙伶错愕了一下，才笑道：“你还不知道吧，北冥盟主已经于百年前破虚飞升了。”

    “啊？”。。

