
　　第二天，前台事情少了，大家从上午就开始摸鱼了，修仙的修仙，刷剧的刷剧，还有几个凑在一起吃他们妖怪的零食，顺便聊天。

　　“前些年龙宫还在长江里，那水又臭又黑，头顶上时不时地就开过一条船，马达声特别响，吵死了，我八十年前出勤还让人的渔网给抓住了，差点小命不保，还是写字楼里办公舒坦。”

　　“二战的时候，有个潜艇放了鱼雷下来，龙宫给炸塌了，护宫大阵都给直接炸开了，当时炸死了好多妖，龙王大怒，差点冲上去把潜艇掀翻了，幸好龟丞相把他拉住了。”天籁小说网

　　高小君在一边悄悄地听着，忽然就意识到，兴许在龙宫被人类的鱼雷炸塌的时候，敖孪大概就知道人类和他们想象中的已经有所不同了吧。

　　她也抓了一把他们吃的零食放进嘴巴里慢慢地嚼着。

　　味道怪怪的。

　　口感也怪怪的。

　　嚼半天嚼不烂。

　　她一边嚼一边问李瑜：“李姐，这是什么零食啊？”

　　李瑜津津有味地吃着：“蚯蚓干、水蛭干和蜗牛干啊。”

　　高小君：“……”

　　等她漱口回来之后，发现前台的大家都散开了，一个个坐在自己的工位上，还战战兢兢的样子，蚯蚓干也不吃了，八卦也不聊了。

　　“快回来坐好！”李瑜看见高小君出现，就立马招呼她。

　　高小君坐回去之后，也压低了声音，问：“怎么了？有领导来视察吗？”

　　李瑜：“嘘。”

　　然后谨慎而严峻地看向了一楼会议室的方向。

　　“是妖统局的人来了。”

　　妖统局！

　　高小君也肃然起敬，一个管理妖怪事务的人类部门！那个人类修者慕容修所在的单位。

　　S省因为水域众多，水族也众多，所以专门在东海龙宫之下，设了一个分龙宫来管理这里的水族，又因为S省是人口大省，人族和水族混居，许多妖怪还合法地在人类的社会里工作和生活，所以人族设了妖怪统计管理局来处理人和妖怪的外交事宜。

　　很快，会议室就传来了拍桌子、砸茶杯和争吵的声音。

　　“敖孪，让你的水族都给我睁大眼睛，暑期到了，我不想再看见小孩子在河里洗澡溺死的新闻了！”

　　“你们人类的小孩子下河下塘洗澡淹死关我们什么事！水族还要替你们看孩子吗！”

　　“今年水稻产地被小龙虾入侵，直接导致产量减半，粮食价格上浮，国库放出了存粮才稳定了价格，此事影响特别恶劣，你们龙宫今年必须给我出个解决方案。”

　　“小龙虾泛滥这是属于生物入侵，生物入侵都是你们人类做的孽，休想让我们水族背锅！”

　　“小龙虾不是水族吗？水族不是该你们龙宫管吗？这个责任你推不掉！”

　　“三峡大坝一修，严重破坏了长江的生态平衡，水族因此灭绝无数，你们的补救方案呢！”

　　“三峡大坝功在千秋，今年要不是有三峡大坝撑着，这次大洪水将会直接导致整个下流水域成一片汪洋，人族和兽族死伤无数！”

　　“你们人族和兽族的命是命，我们的水族的命就不是命吗！”

　　“你挥什么龙爪子，想打架吗？来啊，在修真界你的大罗金仙实力被系统压制在了渡劫期，咱俩实力差不多，谁怕谁，来啊！打啊！”

　　“慕容修，你别得寸进尺！”

　　“你给我等着，等我渡了劫，我就选修个龙骑士专业，我早晚把你练了当坐骑！”

　　“像你一样无知狂妄的人类，我见得多了，一万年前就有人这么说了，可现在那人已经轮回百次，我还活着！”

　　高小君在前台听得头皮发麻，悄悄地问李瑜：“他们一直都这么吵吗？”

　　原来不止她一个人有把敖孪练了当坐骑的狂妄想法啊……

　　李瑜点点头，说：“每次开会都这么吵。”

　　一个上午，会议室里都在摔茶杯拍桌子抡椅子，大家瑟瑟发抖，都没妖敢进去收拾一下。

　　就这么听着他们从放暑假的小孩子下河洗澡淹死，吵到中华鲟的灭绝，又从化工厂违规排放废料导致水族大量死亡，讲到小龙虾入侵导致粮食减产和三峡大坝对水族的生态的影响。

　　吵了足足两个小时，什么正事都没谈，倒是把大禹治水那会儿的旧账都翻出来了。

　　最终，妖统局一行人面色难看的推开了一楼会议室大门走了出来，领头的正是慕容修，一边走一边还在骂：

　　“妈的，要不是因为五爪龙是修真界一级濒危保护动物，我早就……”

　　他忽然闭嘴了，因为看见了前台的高小君。

　　他几步就到了高小君的工位前，大惊失色，一把把她人都提了起来。

　　“你怎么在这儿？”

　　高小君正在嗑瓜子，冷不防就被人给拎起来了，忙垫脚稳住自己：“我在这里上班啊！”

　　慕容修眼睛瞪得比牛大：“你？在这儿上班？这是龙宫，这是水族的地盘，你是人，你来上什么班？”

　　高小君莫名其妙：“……敖总给我发工资还上保险，我就来这里上班了。”

　　慕容修将她放下，折回去，朝着会议室里骂。

　　“敖孪，你们龙宫为什么有个人？你竟然在这里偷偷养了个人！”

　　高小君皱眉，一阵微妙让她头发发麻：什么叫偷偷养了个人！

　　敖孪从会议室里走出来，横眉倒竖，怒气这种藏着一点得意。

　　“那是我的人宠，怎么了？”

　　慕容修这次看她高小君的眼神都变得诡异了。

　　“你有稀有心脏？”

　　高小君点头：“是啊，我还考到了初级人宠从业资格证。”

　　慕容修气得咬牙，回想了一下前后之事，忽然就气得大骂。

　　“怪不得这条臭龙那天这么殷勤去医院探望。”

　　他早该想到的，原来是为了那颗稀有心脏去的。

　　得知高小君舍命救小孩儿的时候，他就应该意识到的。

　　但稀有心脏真的太少了，他也完全没往那方面想，而且人类对人类的稀有心脏是没感觉的。

　　但妖怪，却对这个味道特别着迷。

　　可还真是老奸巨猾！

　　“自甘堕落。”

　　咬牙切齿扔下一句话之后，慕容修就匆忙离去了。

　　高小君还懵着。

　　她是来上班的，这么就自甘堕落了？

　　就算是给敖孪当人宠，她也是持证合法营业，要上税的，怎么就自甘堕落了！

　　况且，她也不是敖孪的人宠。

　　妖管局的人总算是走了，李瑜忙带着几个妖怪去收拾会议室，高小君撸撸袖子，准备帮忙，没想到，敖孪忽然把她抓住了。

　　“你跟夏楠的家里人很熟吧？”

　　高小君：“啊？也……不是很熟啦，就是见过。”

　　敖孪脸色很难看，扯了扯领带，说：“半小时之后出发，我送你去夏楠家里，务必把他的下落套出来。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第61章 妖统局免费阅读。https://xs.23sk.com 