
地下室内，变得温暖如春，特别是在阴气消失，阳气擢升的时候，这种感觉，是那样的舒适。

摄像师和四个工作人员缓缓地睁开眼睛，刚刚突然爆发的阴气，令他们一阵眩晕，直接倒地。苏醒的他们，发现自己躺在地上，都是一阵纳闷。

“发生什么了？”“不知道啊。”“我刚刚好像一阵迷糊，就晕过去了。”“谁说不是，我就觉得身子一抖，再就什么也不知道了。”“咦？你们发现没有，现在不冷了，感觉好舒服。”“是啊……”“这又是怎么回事？”……

几个人用英语交流，体格最为硕大的摄像师猛地来了一句，“快看！”

说着，他伸手向前一指。

四个摄像师顺着他手指的方向一起看去，只见张禹正背对着他们，身上一袭八卦仙衣，端是一副仙风道骨。尤其是他们现在躺在地上往上看，更显得张禹无比高大，仿佛天降真神。

很快，张禹转过身子，看向他们五个人。五人刚刚的对话，张禹听得清楚，只是听不懂英语。

“你们没事了。”张禹平和地问道。

“没事了……”能听懂国语的那名工作人员赶紧小心翼翼地答道。

不知道为什么，在他眼中的张禹，不仅仅是平易近人，同样也有着一股不怒自威，让人不敢不敬。

他跟着从地上爬起来，另外四个人也都跟着爬起，这些人也都十分的礼貌，朝张禹不停地点头哈腰。

那个会国语的工作人员礼貌地说道：“张道长，刚刚发生了什么，我们怎么都昏过去了。”

“也没什么大事，现在你们没事就好。对了，我已经破阵完成，应该暂停时间了。我的时间，可是很宝贵的。”张禹微笑着说道。

“对对……”工作人员赶紧点头，忙不迭的答应。

此时此刻，即便是不懂阵法的他们，也能意识到，这里的阵法肯定破了。先前的阴森之气，完全消失不见，取而代之的只有舒适和温暖。

张禹以阳破阴，任何阳气充足的房间，都会让人踏实。所以，不用说他们也能确定这一点。

摄像师拿起摔在地上的摄像机，对准张禹，再次进行拍摄。工作人员倒是没有立刻定格时间，而是做了一个请的手势，说道：“张道长，按照规则，需要上去看到那只狗的情况，然后才能暂停时间。”

“我知道，请吧。”张禹也不客气，说完这话，收了地上的铜钱，就挺胸昂头，当仁不让地朝前走去。

工作人员让开去路，让张禹先走，然后恭恭敬敬地跟在后面。

来到一楼，楼梯口的那条狗正坐在地上，望着地下室这边。看到张禹上来，它一下子就昂起头来，嘴里发出“呜呜”的讨好声。

张禹朝它点了点头，说道：“我已经没事了，你也没事了。”

狗的状态很好，工作人员也不怠慢，立刻定格了时间。

小广场那里的人，都在盯着张禹这边看呢，眼瞧着张禹从下面走到上面，时间尚未定格，还不禁替他着急，以为出了什么事。

眼下时间终于定住，张银铃不由得举起双臂，激动地叫道：“赢了！赢了！张禹赢了！”

“我就说，师父肯定能赢吧！”张清风也是激动地叫道。

王杰淡淡一笑，说道：“我师叔能赢下小鬼子，有啥可激动了，谁都知道，他一定能赢的。”

“那还不一定，刚刚车信由美的布阵时间比师父早，如果即刻破阵的话，估计还是她赢。”王春兰提醒道。

这句话，一下子提醒了张银铃等人，刚刚张禹布阵，用了34分18秒，而车信由美只用了29分35秒。

双方有着差不多五分钟时间的差距，也就是说，车信由美只要在五分钟之内，也能破了张禹的阵法，那张禹还是输家。

他们的目光，一下子又集中到车信由美那边的屏幕上，在场的很多人，其实也都意识到这个问题，目光都来到车信由美的屏幕上。

屏幕中的车信由美，仍然是站在卫生间内，她的双手托起，那一对白鱼悬浮在马桶之上。只是眼下的她，脸色已经不对，从之前红色转变为白色，眼下渐渐有点发青。

在很多人看来，车信由美找到了张禹阵法的阵眼所在，理应早该破阵，可是到了现在，竟然还没有破阵，着实让人意外。而车信由美的脸色变化，更是叫人疑惑。

“这是怎么回事，你们还记得不，她之前脸色是正常的，后来变红，然后变白，现在又变青了……是不是发生了什么……”“这个还真说不准，不过我现在可以肯定，这两个人之前虽然布阵的时间很短，但是阵法却绝对不简单。”“这还用说，刚刚看张禹破阵，就能看出来，车信由美的阵法十分厉害。现在看来，张禹的阵法似乎要比车信由美的还要高明。鹿死谁手，实在难说。”……

众人议论纷纷，对于外行人，哪怕是一些曾经被淘汰的嘉宾，也说不清谁轻谁弱。作为旁观者，他们亲眼看到张禹在这里放置了大量的符纸和火球，想必这里面，一定是暗藏玄机，搞不好就是阵眼的所在。在西方，又被称之为星位，只要破掉这里，阵法就破了。

先前他们以为这里一定是阵眼，结果车信由美折腾了半天，也没给破掉。此刻他们不自觉的改变了思路，这里或许根本不是阵眼，而是一个障眼法。

哪怕是台上坐着的大主教查尔斯，现在也疑惑地看向爱德华兹，问道：“大星相师，这里应该是张禹阵法中的星位吧，为什么车信由美这么久也没有破掉。难道说，星位之中还有什么厉害的法器……可是之前也没看到，只有一些符纸而已……”

“对于东方的阵法，我不过是略有涉猎，眼下我们只是在屏幕上看到张禹布局，没有在现场感受阵法中的气息。但通常来说，布阵最先布置的，十有八九都是星位，所以我认为，这里应该是星位无疑。”爱德华兹用半肯定的语气说道。

可见，他无法确定，这里一定就是阵眼。

“车信由美的修为不弱，如果面对面的和张禹动手，恐怕不是对手。但若是破阵较量，既然找到了阵眼，为什么又破不掉呢？”查尔斯问道。

“这其中必然另有玄机，张禹一共在五个地方布局，车信由美现在站的位置，应该是阵眼。不过，直接从这里开始破，恐怕会比较吃力。倘若先去破掉其他四个位置，最后再来破这里，或许会容易许多。”爱德华兹说道。

“哦……”查尔斯点了点头，说道：“我明白大星相师的意思了，就是那四个卫生间是辅助阵眼的，如果不破掉那里，即便找到阵眼，想要强行破掉，也会费些力气。如果逐个击破，将四个辅助先行破掉，那想要破掉阵眼，难度就会降低许多。”

“如果我猜的不错，应该是这样……车信由美想来是先入为主，找到阵眼之后，就只想全力破阵，忽略了其他的问题…….这样一来，不仅仅耽误了时间，还给自己带来了麻烦……”爱德华兹比较自信地说道。

“星象风水之术，大星相师的见解，果然远在我之上……”查尔斯恭维道。

“大主教也不必客气，大家各有所长……其实即便单纯比试阵法，大主教也不见得就会输给我……”爱德华兹谦逊地说道。

一点没错，大星相师就是大星相师，爱德华兹的眼光，那是一点也没错。张禹的阵法，想要破解，其实并不是特别困难，只要先将八九聚煞阵上面加持的四象聚阴给破掉，再攻击最后的阵法，破阵对于车信由美这样的高手来说，简直是易如反掌。

可车信由美在进到别墅之后，明显忽略了这一点，她很快找到了阵眼，就不顾一切的朝阵眼发起攻击。想要一举破阵。

阵法中的煞气都是从这里涌出来的，配合着阴气，那就是阴煞之气。

车信由美因为操之过急，只管用两条白色的阳鱼对阵眼发起攻击，没有想到，阵眼的反抗极为强烈，不住的阴煞之气从阵眼中涌出来，很快就让车信由美吃不消。

不过这更加让她认定，这里就是阵眼的所在，于是全力以赴，进行攻击。

蓦地里，她的心头猛地一颤，车信由美突然感觉到，自己在旁边的阵法被破掉了。

自己布置的阵法，是什么状态，车信由美自然能够察觉到。阵法一被破掉，令她大吃一惊，万万没有想到，自己用黑色扇子所布置的阵法，真的会被张禹破掉。

这个阵法，可是她昨晚研究了一夜，好不容易琢磨出来的。对手找不到阵眼，也就罢了，一旦找到阵眼，那就必然要吃苦头，甚至丢掉性命。

眼下可好，自己还没有破掉张禹的阵法，自己的反而被破掉，这岂不是要输的节奏。

车信由美心中大急，不由得咬牙说道：“好一个张禹，果然厉害……早知道这样，一上来我就应该下重手，现在可好，竟然让你把阵法给破了……混蛋……”

说完这话，她不由得咬破舌尖，猛地一口鲜血，朝前面的两条白鱼喷去。

“噗！”

血雾直接喷洒到白鱼之上，她跟着双手交叉，左右手各伸出二指，嘴里用岛国语不停地念叨起来，“###&&&&###&&&&&……”

随着她嘴里的念叨，悬浮在马桶上面的白色双鱼，加快的转动的速度。甚至在双鱼身上，都泛起了一道白色的光华。不过这道光华，也只有距离近才能看到，在摄像屏幕上，却是根本见不到的。

那里的观众，只能看到车信由美喷出鲜血，两条白鱼的转动越来越快。

他们知道，车信由美这分明是动真格的了。眼睛死死地盯着屏幕，一个出声的也没有。充其量就是他们的眼睛，时不时地看一眼时间，留给车信由美的时间不多了。

旁人看不出端倪，可是在车信由美的眼中，确实能够看到，有淡淡的黑色气流从马桶中涌出来。这是阴煞之气，已然不是很浓郁。

“看来之前是我搞错了，不应该直接攻击这里，好在也无妨……”车信由美在心中嘀咕起来。

她现在也看出来了，自己破阵的方案错了，不应该一上来就破阵眼。后悔已经来不及，只有这一条路，否则的话，时间上就不够。

“让我再来送你一程！”车信由美咬了咬牙，再次咬破舌尖，“噗”地一口血箭，射到两条白鱼之上。

她交叉起来的双手，猛地指向两条白鱼，嘴里大喝一声，“破！”

“刷！”

刹那间，马桶中飘出来的黑色气流消失不见了。

张禹正站在车信由美的别墅外面等着，按照规则，破阵之后也不许离开，需要等待时间结束，或者是所有的嘉宾都破阵之后，才可以走。

张禹一边等待，一边看着腕上的手表，他自己也明白，自己还没有完全赢下来，只有车信由美在五分钟内破不了阵，才算张禹赢。

时间已经过去三分钟，张禹的心也是逐渐踏实。虽然不知道车信由美是如何破阵，但他以为，车信由美用的时间越长，就越难以破掉他的阵法。

“嗯！”猛然间，张禹的心头一颤，“怎么回事？”

原来，就在这一刻，张禹感觉到，自己在旁边的阵法被破掉了。

“破了……”张禹直接傻了眼，实在想不到，自己的阵法竟然说破就被破了。

自己本来还以为快要赢了，意外来的实在太快了。

大屏幕前，众人都在看着车信由美。

眼下就见，车信由美已经转身看向卫生间外面的工作人员，似乎是在说什么。

“是不是破了？”“好像是。”“看时间，应该还差两分钟。”“这么说，车信由美赢了。”“估计是赢了。”“真是想不到，车信由美竟然这么强！”……

众人纷纷议论，攥着拳头的张银铃看到这个，也紧张起来，“不会真破了吧……不可能的……她不可能的……”

张禹的弟子们，同样也不敢相信，张禹的阵法会这么快被破掉。可是看情况，真的像是破掉了。

因为在大屏幕上，车信由美的脸上露出得意的笑容，同样也转身朝卫生间外面走去。

“险胜……这应该就是险胜吧……”台上的查尔斯露出微笑，看向爱德华兹。

“她现在已经元气大伤，下一局，怕是不管遇到谁，都会输掉……”爱德华兹淡笑着说道：“看来，莱昂纳多捡了个大便宜，让他和罗肯维尔会师决赛，真的是再好不过……”

二人谈笑风生，可就在这一刻，台上突然响起了一个惊诧的喊声，“这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9955217"  chaptername="第2208章  险胜">加入书签</a>
</div>
