    许无舟站在那感叹了一下时光，又看向刚刚回答他的那个武者道：“你为我回答一个问题，本座也不亏待你。你是不是借此处热浪淬炼自身时却偶尔打寒颤。”

    被许无舟指点的武者，他激动无比，因为许无舟说的丝毫不差，他匍匐在地道：“还望前辈指点。”

    “阴之动，始于清，盛于寒。此处炽热，所以阴不动，你体阴却一顾着借火刺激心之神藏，心火越盛，阴火越蛰伏，可蛰伏不是消失，两者不平衡，你总觉得阳盛时打寒颤，这就是阴的阻隔。”

    刚刚挑人，许无舟一眼就看出对方已经走到了半步朝元的地步，但身体却有阴阳失调的暗疾，他有阴阳医诀，自然能点出其暗疾。

    “前辈，那应该怎么办？”武者恭恭敬敬的行礼道。

    “隔绝热浪，阴动再以心火中和。”许无舟负手而立，随意的回答。

    武者一怔，但也马上尝试。他展现自身灵气，疯狂的隔绝热浪，再以功法感知自身身体，果然感觉自身有寒意微生。

    这微弱的寒意，以往他都察觉不到。也就是这些天习惯在炽热环境下，所以对寒的感知更明显。

    隔绝热浪，寒气浮现，他赶紧以自身心火灼热驱散，果然感觉舒畅不少，有种心旷神怡的感觉。

    “多谢前辈！”武者匍匐在地，再次向着许无舟行礼。

    许无舟摆摆手又道：“来此处你是为了熔炼自身五气，想要借此五气朝元吧。呵呵，连如此暗疾都发现不了，还想借此处火域熔炼自身？可笑！滚吧！”

    说完，许无舟踏步往外走去，做出要离开这片火域的姿态。

    那个武者想到自己止步在半步朝元多年，好不容易有火域这样的宝地，可却依旧突破不了，他何其不甘，现在有机缘在面前，他那里愿意错过。

    武者五体投地恭敬道：“还望前辈指点，助我入朝元。”

    许无舟都想要抱着这人亲几下了：老子就等你这句话，识趣。

    往外走的许无舟步子顿了顿，微微皱了皱眉头，看了匍匐在地上  的武者一眼道：“把你朝元的熔炼五气之法背诵出来给我听听，你再运转一遍，本座看看问题在何处。”

    “这……”武者愕然，功法向来是各方的隐秘，绝不能轻易外传的。背诵功法并且运转，这就等于是把自身之法毫无保留的展示给人看啊。

    许无舟见对方迟疑，冷哼一声道：“本座倒是不介意指点人族武者，人族武者强大也是我人族之福。倒是没有想到，你却还别有想法。难道还认为本座看得上你们的破功法，欺骗你们的破功法不成。

    不知所谓的东西，滚开，别挡在本座面前。”

    说完，许无舟踏步又要往外离开，正眼看都不看对方。

    这个武者被喝斥，马上诚惶诚恐。想到前辈的强大，他额头越发的冒着冷汗。

    是啊！他不过是小门小派。宗门的功法只能算下等，这等功法别说如此的前辈看不上，就算一些大教弟子都看不上。

    可笑自己居然还敝帚自珍，错过这场机缘，可能自己一辈子都无法达到朝元境。

    武者再无犹豫，匍匐在地上对着许无舟道：“前辈！我没有别的意思，前辈指点我当然欣喜若狂，但此处也有人是我的敌手，不想暴露功法给他们看让其找到我的缺陷。前辈要一观，还望找个偏僻隐秘点的地方。”

    许无舟听到对方的话，脸色柔和一些，点点头信手指着溶洞的一个角落道：“就到那里吧。”

    武者点头，再无犹豫，和许无舟走到角落。

    “气之运，神藏而动，五气流转，聚于神海……”

    这个武者开始轻声的背诵功法，同时不断的运转功法。许无舟吞用黑碗液体，沉浸观摩对方功法中。

    借着黑碗液体，许无舟如悟道状态，完全沉浸在其功法中。

    武者运转了三遍之后，然后才小心的问道：“前辈，可以了吗？”

    许无舟从悟道中苏醒过来，眼中流露出鄙夷的神情。

    武者见状，脸色越发的红润。自己的功法这是被前辈给鄙视了，这也正常，如此前辈看不上自己这小门小派的  功法也正常。只是，不知道前辈能否指点。

    “气血运行缓慢而积湿，积湿应该如肾脏，却因为气血如心脏。心脏属火，难怪你阴寒。”许无舟道，“你运转功法，气血之河运转到极速，我再帮你一把，能不能成，就看你运气了。”

    这个人，阴阳五行紊乱的十分明显。许无舟觉得其中或许有对方功法品级不高的原因。

    不过阴阳五行紊乱，在阴阳医诀下不是什么大问题。

    “你继续修行，熔炼自身，按照我说的做。”许无舟指点对方调节阴阳。

    武者大喜，赶紧盘坐修行。按照许无舟的指点，不断运转力量而动。这其实在调节阴阳。

    不过其功法确实存在弊端，运转之间还是有缺陷，五行阴阳无法平衡，血气的运转总是慢那么一拍。

    许无舟想了想，银针爆射而出，以银针为其调节阴阳。与此同时，一根银针上，渗透了两滴黑碗血色液体到里面、

    顿时之间，对方的血气运转速度猛然的暴涨，血气浓郁了几分。

    “轰！”

    突然武者身体颤动，而后整个人气势暴涨起来。他居然真的五气朝元，气归神海了、

    这一刻武者大喜，他拿出早已经准备好的资源，吞噬着资源灵气，助力他攀登上朝元境、

    许无舟看着这一幕，也微微一怔。

    他根本没有想到，自己帮助对方调节阴阳五行居然真的能帮助他突破瓶颈。

    许无舟只是想要诓骗一下众人，因为五行阴阳平衡，别的作用不说，肯定能让自身变得舒畅万分。

    有这样的效果，自己再忽悠一番，肯定也能骗到别的人要自己指点、

    只是没想到，这人原本就只差一步就达到朝元境。此番拔除对方的暗疾，再提升他的血气，他居然直接踏破了瓶颈。

    虽然许无舟对朝元境修行完全不知，可这不能拦住许无舟的大喜：当真是上天都要庇佑自己。

    许无舟目光一脸淡然，仿佛一切都在预料之中，他目光转向了其他的武者。

    ……

