    “是啊，这就是我们的来历。”

    杨行舟话音刚落，本来安静无有任何气息的空间里，忽然响起了一声苍老的叹息。

    随后整个空间里忽然充斥了灰蒙蒙的光，本来漆黑的环境消失，一个奇异的空间展现在杨行舟面前。

    这是一个奇怪的巨大的世界，当是大神通者创造出来的供族人生存的地方。

    一座座漆黑的山峦如同野兽獠牙一般在大地上起伏，空中有残破的浮空黑铁城池在缓缓游动，巨大的城池内有不少奇异的生灵在活动，那些生灵中，有三只眼睛的，也有六七条手臂的，还有纯粹就是一个肉球的，千奇百怪，几乎没有一个是人族模样。

    即便是最类似人族的生物，也最多类似黑猩猩，而与人类的形象还是有着巨大的差别。

    不过这些铁城中的生灵却有一个统一的特点，全都是又黑又瘦，干干巴巴，就好像长期挨饿又被烈日暴晒的生物，死后之后形成的干尸。

    杨行舟只是扫视一眼，便已经将这些情形收在眼底，对这个世界瞬间有了大概的了解。

    如果这个空间是被开拓出来专门供史前生灵生存的话，那么这浮空黑铁城中这么多稀奇古怪的生物，也就不足为奇了。

    毕竟是上个纪元的史前生灵，一个浩瀚宇宙内所有生灵的遗存，自然不会是一种生物，而必然是各种各样的奇怪智慧生灵，不像人才对，若都是人形那才是搞笑。

    大道流转，天机变幻，没有谁规定每一个纪元的主角就一定是人族。

    智慧生物可并不单单只有人类。

    连当今世界里，有智慧的生灵都有神人妖魔之分，那些妖魔的样子可与你人类没有半点相似之处。

    “这便是我等生存之地。”

    一道晦涩的气息在杨行舟面前缓缓凝聚成型，化为一个身材高瘦的老者，对杨行舟拱手道：“三太子，你身怀我族气息，虽然是易天帝之子，但也与我等有诸多渊源，勉强也算得上是亲戚，又何必要对我等赶尽杀绝。”

    这老者声音苍老，面容模糊，浑身上下都充满了古老陈旧腐朽的气息，双目都是两个如同漩涡般的黑洞，似乎能将一起事物都吸入体内，阴森，恐怖，破败，衰朽，弥漫着末日来临的绝望感。

    这老者看着是人形，但在杨行舟眼中，却与人类没有任何关联，他之所以变幻成人形，怕也是为了方便与自己交流而已。

    但再变幻人形，也消不掉身上附着着的衰朽气息，就像从坟地里爬出来的老僵尸，再涂脂抹粉装活人，也掩盖不了自己身上的死气。

    这是与当今世界万族截然不同的生命，甚至天生相克，互为仇敌。

    “你便是这里的首领？”

    杨行舟看着面前的老者，嘿嘿笑道：“还让我不要赶尽杀绝？当初你们打上天庭，对我下毒手的时候，怎么不想着对我手下留情？”

    对面老者叹道：“当时只想着杀了你，便永绝后患，却没有想到你生来神异，先天法宝护体，以至于功败垂成，非但没能杀了你，还激怒了易天帝，差点将我们整个儿铲除。”

    他对杨行舟摇头道：“之后易天帝连削我族根基，断天断地，断地水火风，将我囚禁在这么一个小世界里，只留下一个喘气的窗口，那就是你们眼中的黑山。”

    杨行舟一惊，他本以为现在自己所处的这个世界是史前老不死们打造的世界，却没有想到竟然是自己父亲易天帝的手段，但既然易天帝有神通手段囚禁这些老怪物，却为何不直接抹除他们？

    他正疑惑间，就见面前的老者继续叹道：“你们人族都以为我们故意与人族为敌，吞噬人族精血为生，哪里知道我们的苦楚！易天帝将我们囚禁在这这个世界里，无有任何灵气存在，无法无天无有道韵流转，无法修炼，无法安眠，甚至连自杀都不能做到。唯一的希望就是他给我们留下的那个小小的窗口。”

    他手指上方，声音嘶哑苍老，伴随着心灰意冷的绝望：“只有去窗口处，才能稍微喘口气，运气好了，还能暂时突破封印，找到一些血食吞吃，稍微填补一下饥饿感。”

    他说到这里时，在杨行舟的四面八方忽然多出了一道道扭曲的古怪身影，一个个枯瘦如柴，干棒棒的犹如皮包骨头的骷髅，纷纷嘶哑叫嚷：

    “饿啊！”

    “易天帝，我向你认罪，甘做牛马，还请大发慈悲，赐我吃食。”

    “杨三太子，还请饶过我等吧，我们知错了！”

    一个个强大的存在如同被饿的濒死的普通人一样，饥饿在他们身上所产生的痛苦，便是杨行舟这个外人也能在从言语中感受的到。

    按道理来说，这些史前老怪物，连开天辟地，宇宙毁灭都能经受的住，不应该会被饥饿吓倒，而之所以会变成现在这个样子，很大的可能是因为易天帝在禁制他们的时候，施展了别的手段，特意放大了他们的痛苦。

    “难道这个世界就像十八层地狱的饿鬼道一样？”

    杨行舟看着围拢过来的一群干瘦衰朽的老骷髅，又是吃惊又是好笑：“妈的，我要面对仇人就是这么一群老骷髅吗？”

    但这些老骷髅虽然苍老衰朽，但每一个都是实力惊人之辈，别看他们饿的嗷嗷叫，一个个凄惨无比的样子，但此刻将杨行舟包围起来之后，却形成了一个古怪的阵势，道韵相连，将杨行舟困在中心，随时都能给杨行舟联手一击。

    “嘴里说着最怂的话，却做着最狠的事，啧啧，果然不愧为史前老梆子！”

    就在这些老怪物将杨行舟围拢起来的一瞬间，杨行舟的身影瞬间从原来的位置消失，取而代之的是一颗圆滚滚的雷球。

    轰！

    这颗雷劫球是杨行舟特意炼制的护身法宝，威力巨大，此时陡然爆炸开来，将这些身影全都笼罩，电光雷火弥漫了方圆万里空间。

    但这些雷光只闪亮了片刻，便迅速黯淡下来。

    杨行舟化身虚无，看的清楚，只见那些老骷髅张口嘬吸，竟然将这些雷光吸入各自腹内，干枯的脸上竟然露出畅美享受的表情，如饮琼浆一般。

    杨行舟这颗雷劫球，竟然被他们当成了食物。

