    　　“特喵的，老虎不发威，你当我是病猫”

    　　柳俊也发狠了，扔出一张雪山水咒符，减缓牛大师的速度，直接一道掌心雷劈了过去。

    　　没想到的是，这掌心雷也没有劈歪，但这牛大师的蛇形杖，似乎还是个避雷针，牛大师把蛇形杖一插，往旁边一趴，掌心雷劈在蛇形杖上，直接把蛇形杖劈成两半。

    　　看到这一幕，柳俊抓住机会，拿着冥剑，对准牛大师，猛的插下。

    　　牛大师反应也快，往旁边一滚，爬了起来，拍拍身上的泥土。

    　　“桀桀，早就知道你们道家弟子喜欢玩雷，特别定制了一个蛇杖，果然派上用场，哈哈哈哈”牛大师大笑。

    　　“笑你大爷”三张离火符从柳俊手里扔了出来，瞬间形成一小片火海，烧的牛大师哇哇大叫。

    　　不过这蓝瓶的钙，真不是白喝的，都快烧成碳了，牛大师还活蹦乱跳，一副要吃人的凶悍样子。

    　　“你敢烧我，找死”牛大师带着离火，直接扑向柳俊。

    　　“你丫都想杀我了，还不让我烧你？”柳俊一边撒丫子跑，一边往后扔离火符，五雷符，打的异常激烈。

    　　十分钟后，牛大师的蓝瓶钙药效似乎过去了，只是后遗症没有那个保镖的大，所以没能一下要了他的命，只是让他变得十分虚弱。

    　　“哎呦？这才几分钟，你这也不行啊”柳俊停下脚步，嘲讽道。

    　　“阴七，你再不救我，那件东西，你永远都得不到了”牛大师没管柳俊，而是转头对着正跟墨漓拼斗的阴七喊道。

    　　阴七眉头一皱，面露杀机，掏出一个黑色烟雾弹，扔在地上，逼退墨漓。

    　　她则一个闪身扑向冯家那四具僵尸，快速的掏出四个玻璃瓶子，里面装着血红色液体。

    　　十分精准的砸在四具僵尸身上，瞬间其中两具狂暴起来，身上的尸气翻滚涌动，就像打了两斤鸡血似的。

    　　还好冯耀祖冯光宗两具僵尸，还保持着些许神智，捂着脑袋，痛苦的蹲在地上，似乎在跟某种东西做抗争。

    　　“嗷吼”一声嘶吼响彻云霄，不过不是冯家的僵尸，而是李大小姐进入尸化状态，似乎被对面那具僵尸激怒了。

    　　尸化状态的李大小姐，柳俊也是第一次见，这战斗力，爆表啊，刚刚还跟她打的旗鼓相当那具尸，直接被撕成两半。

    　　李大小姐张开血盆大口“咔嚓咔嚓”得把这具僵尸塞进嘴里吃了，这场景要多恐怖就有多恐怖，别说已经被吓坏了的村民么，就连柳俊都觉得惊悚。

    　　这种状态的李大小姐，似乎没有神智，一切全凭本能，要不平常只爱猪血，还是炒猪血的李大小姐，怎么可能去吃一具僵尸。

    　　“这姑娘，胃口太特喵好了”柳俊没有搭理进气多出气少的牛大师，直接施展八卦步，闪到冯家僵尸那边。

    　　抬剑就是一记龙形式，一道金光形成的巨龙直接扑向其中一个狂暴的僵尸面前“轰”一声，僵尸被击飞出去。

    　　发现墨漓也在极速靠近，大喊一声“冰符”

    　　要不怎么说默契呢，俩人同时掏出雪山水咒符，扔了出去。

    　　一小片冰域形成，减缓了僵尸的行动速度，只是可惜，在冰域形成的一瞬间，阴七把其中一具狂化的僵尸踹了出去。

    　　冰域里只剩冯光宗冯耀祖两具还没狂化的僵尸。

    　　柳俊跟墨漓一人一张镇尸符，贴在他俩额头，瞬间冯光宗冯耀祖安静下来。

    　　“李大小姐，清醒一下，帮忙”墨漓追击阴七，柳俊扑向刚刚被龙形式打出去的狂暴僵尸，还有一具狂暴僵尸则是被阴七踹出去的。

    　　那个位置，距离牛大师最近，再前面，便是正在啃僵尸的李大小姐。

    　　所以柳俊为了防止牛大师被这具狂暴僵尸救出去，只能试图让李大小姐清醒。

    　　只是让大家都没有想到的是，狂暴僵尸伸出手，掐着牛大师脖子，拎了起来，直接就是一口咬在其脖子上。

    　　“阴，阴七，你疯了”牛大师剧烈挣扎起来，手指阴七，不可思议的说道。

    　　“疯了？我是疯了，我最讨厌的就是别人要挟我。既然你要挟了，那你就去死”

    　　阴七跟墨漓猛的对了一掌，双方后退，抽空回答牛大师。

    　　喝了牛大师血的狂暴僵尸怒吼一声，拍着胸脯，猩红的眼睛，充满对鲜血的渴望，贪婪的望着那些村民们，迈开大脚，就往那个方向跑。

    　　村民们早就吓傻了，柳俊也暗道惨了，没想的是，这具狂暴僵尸需要经过李大小姐的旁边。

    　　直接被尸化的李大小姐抓住，就像抓了一麻袋似的，单手抓着脚“轰，轰，轰”来回摔着，地面上的土都快被砸平了。

    　　看着毫无反抗之力的狂暴僵尸，柳俊投去同情的目光，这娃太可怜了，本来一具百年僵尸，又变异狂暴了，同阶无敌的存在，碰到李大小姐这具尸王，还是尸化状态的尸王，直接被单方面吊打。

    　　局势已经稳定了下来，牛大师已死，小黑蛇已经无人控制，彻底成为琉璃蛊虫的口粮，只是为了不漏掉一条黑蛇，琉璃需要指挥蛊虫围剿黑蛇，无法帮助柳俊他们。

    　　墨漓还在跟阴七打的激烈，一个是天才道家弟子，一个是黑蛇教的蛇使，都是高手，交手也是你来我往，处处杀机，招招毙命，十分精彩，外人也不敢参与进去。

    　　省九处的人一看柳俊在追狂暴僵尸，赶忙上前阻拦，而柳俊一看挡在狂暴僵尸前面的安馨语陈花花王猛等人，都是自己以前的部下，瞬间急了，赶忙大喊“闪开”

    　　别看李大小姐收拾狂暴僵尸容易，不代表这僵尸好对付，不狂暴时候，都是一头百年僵尸，这狂暴了，肯定实力暴涨。

    　　安馨语陈花花他们，无疑在螳臂挡车，柳俊一道雷符扔在僵尸身上，瞬间一道雷劈了下来，减缓了僵尸的速度。

    　　不过也仅仅只是一瞬间，僵尸猛的一爪挥了过去，最前面的王猛直接被打飞出去。

    　　又一爪子挥了过去，这时柳俊赶了过来，一脚踹飞陈花花，使得僵尸这一下落空。

    　　“快走”柳俊大喝一声，上前跟僵尸缠斗起来。

    　　而安馨语没走，直接掏出手枪“砰砰砰”三声枪响，全部打在僵尸脑袋上，只是这僵尸变异了以后，犹如铜皮铁骨，子弹没能穿透，反而激怒了它。

    　　狂暴僵尸右臂用力一挥，柳俊直接用冥剑挥砍，虽然阻力不小，但还是顺利把僵尸一节胳膊砍了下来。

    　　只是这僵尸，吃痛之下，没有搭理柳俊，而是冲向还在开枪的安馨语。

    　　柳俊一看，不好，别看他平常冷漠，但对朋友绝对义气，就在狂暴僵尸即将抓住安馨语时，柳俊一个闪身出现在安馨语面前，柳俊双眼猛然大睁，快速聚集灵力，一招龙形式，手中的冥剑刺入到了狂暴僵尸的身体里面，狂暴僵尸痛苦的惨叫，锋利指甲直接戳在了柳俊的胳膊上。

    　　柳俊咬着牙，额头上早就冒出冷汗，强忍着痛苦，一剑拔了出来，顿时，狂暴尸气外泄，松开柳俊，痛苦的乱颤着，没有了战斗力，柳俊这才松了口气，跌坐在地上，大口喘着气，捂着被抓伤的肩膀。

    　　周围的人都慌了，赶忙上前查看柳俊的伤势。

