    宋青小的声音并不大，甚至在说话的刹那，声音便被‘滋滋’的雷声及兽王涌流出的血液之声淹没。

    更别提还有一半残存的妖兽发出哀凄的长鸣，在雷电的击打声及星空之海收缩的双重压力之下，她说出口的话连自己都听不大分明。

    可是银狼那舔舐着血液的动作却是一顿，这头谨慎异常的狼王，像是在这一刻失去了与生俱来的警惕，毫不犹豫的转过了身。

    它猛转头的动作太急，带动着嘴角的血液往下滴。

    那双灰蓝的双瞳精准的捕捉到了出现的宋青小，紧接着这头满脸是血的银狼脸上，露出一种极为复杂的神情。

    ‘呜呜呜——’

    银狼的双眼之中，仿佛闪过了当日一人一狼在边界之门分开时的场景，留在它心中最后的一个深刻印象，就是宋青小被魏芝的法宝贯穿身体，断绝了生机。

    在它心中，它是亲眼确认了她‘断气’，才头也不回的进入边界之门。

    可那时已经死亡的‘人’再度出现在它面前，银狼的瞳孔在闪电的映照之下，流转过幽幽的蓝光，像是有些警惕，又有些不敢置信。

    宋青小的出现像是触及了深扎在它心里的一根刺，它似是并不相信自己的‘眼睛’。

    在初时的怔愣之后，它后背之上的长毛炸立，咧了咧嘴角，露出尖锐的利齿，喉间发出‘呜呜’的警告之音，甚至下意识的后退，仿佛眼前出现的只是一个极度危险的幻觉。

    只是在它后退的动作下，银狼的脑袋却下意识的前伸，鼻尖蠕动之间，像是想要嗅她的气息，确认她的身份。

    它这举动便如近乡情怯，小心翼翼的试图验证。

    被困在星空之海的数年时间中，不仅止是宋青小连升数阶，银狼所散布的气息也极为惊人。

    随着宋青小实力的提升、见识的增多，自然辨认得出来当初分开时，银狼处于五阶初阶，却又因为恶魔岛的出生环境，再加上后来吞食蛟龙、三头犬的力量，及她的血液加成，使得它拥有远胜于一般五阶妖兽的实力。

    可不到十年的时间之中，它却连升两阶，这会儿的气息已经达到七阶之境。

    它与宋青小不同，没有试炼的辅助，也没有像宋青小一样的好运，在此次玉仑虚境的试炼中，得到了意昌等人的恩赐，因此侥幸破境。

    银狼能在这样短的时间内，从五阶初阶达到七阶，全凭它自身。

    它身上残留着许多纵横交错的伤痕，深可见骨，这是它能在短时间内连晋两阶的原因。

    有些看得出来是旧伤，伤得很深。

    哪怕以它强悍到变态的恢复力，至今都还留有印记，可想而知它几年过得并不顺利，在这星空之海内应该是些险象环生。

    最为严重的是一条从它右侧脖颈处划过它肚腹下方的深长伤势，撕开了它的大块皮毛，露出里面的皮肉，隐隐可见到银白的骨头，极为瘮人。

    这伤势应该已经有些时日，垂落的皮毛已经枯萎，可想而知当日在它身上留下这险些致命一击的妖兽有多么凶狠。

    它能活到现在，真是侥幸。

    不知为何，宋青小心里有些不是滋味。

    她正欲开口说话，但眼角余光却飞快的掠过一道阴影，紧接着她面色一沉：“小心——”

    说话的同时，只见被雷劫击倒在地面的兽王突然昂起头颅，扬高了它的前肢，往银狼的方向拍击而下。

    这兽王狡猾无比，它连受天雷劈击，重创它的肉身，元气大损跌落回星空之海内。

    银狼在靠近的时候，妖王便应该感应到它的靠近，却一直躺着不动，恐怕是故意引诱它入套的。

    直到宋青小出现，吸引银狼注意力，兽王才突然暴起。

    哪怕是受到了雷劫重击，但兽王余威仍不容小觑，它抬起的足掌极大，带起一阵‘呼啸’的风声，化为疾影，往银狼身上抓去。

    兽王这一击奇快无比，那巨掌落下之时带起残影，在即将拍中银狼的刹那，兽王的眼瞳之中闪过一丝阴冷。

    紧接着它的爪甲之上，‘嗖嗖’钻出数根长约一尺的金色骨刺，闪烁着寒芒，看起来极为锋利。

    原本正往兽王方向后退的银狼在宋青小面色微变的同时，便像是已经感应到不对劲儿。

    它战斗经验极为丰富，养出了它超强的反应力。

    哪怕先前宋青小出现看似令它有些分心，但实则以它谨慎性格，仍留了数分注意力关注周围。

    这是它数年以来独自生存，能活到如今的原因。

    兽王一掌拍落，它接着发出一声长嚎，扭身闪避。

    它的体形在兽王面前显得极为渺小，与兽王相斗，有种蜉蝣撼树的不自量力，像是自行寻死，但偏偏它却有一股孤勇之气，并不畏惧。

    “过来！”

    宋青小一见这情景，心中不由一沉，当即喝斥了一声，同时手掌一摊，一条冰鞭在她掌心成形，说话的同时她手臂一振，那冰鞭带着‘嗖’的疾气声响，往兽王的方向抽落而去。

    她这一举动是迫使兽王暂退，避免银狼受伤。

    先前那七阶巅峰之境的妖兽与兽王相搏斗时的情景被她看在眼内，八阶巅峰之境的兽王实力太强悍了，银狼再有与之对峙的勇气，却还欠缺与它对战的实力。

    哪怕这会儿的兽王已经在天劫之下受到重创，却也不是它一个才刚七阶的狼王可以觊觎，更别提上面还有一个时秋吾的存在，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    照宋青小打算，不如趁着时秋吾还没有发现自己的存在，出乎意料之外的随兽王一并突破结界，逃出此地。

    冰鞭一甩出去，那熟悉的灵力冲击着残余的雷电之力。

    银狼感应到她的力量波动，顿时确认了她的身份。

    它身躯在半空之中一扭，避过兽王一抓之力，便见那冰鞭‘啪’的一声抽中兽王的前爪。

    冰系灵力拍中残余电弧，在兽王焦糊的前爪之上留下一道极浅的淡蓝印痕。

    ‘吼！’

    先前看似重伤垂死的兽王，在这一击之下，如同受到了冒犯一般，发出警告的低吼之声，长爪一握，那强悍至极的冰鞭顿时寸寸碎裂。

