    第290章 水冰儿，败！

    “竟然这都没有将你困住，看来小舞妹妹你果然面相上那么简单，可爱迷人的外貌下，实力还十分的恐怖。”水冰儿手握冰雪凤鸣弓，警惕的望向小舞。

    这个玉腿长的有些过分的妹妹，实力没想到居然也是恐怖，竟然在自己的冰雪凤鸣弓之下, 无伤！

    小舞有些得意的双手环胸，“这还是我众多能力之一呢，冰儿姐姐，你是绝对不可能赢的。”

    “这个小舞靠着虚化躲开了水冰儿的一次攻击之后，就将自己的气势收敛了，这么骄傲的可不是一件好事。”傅玉书摇了摇头。

    “强是有多强呢？”水冰儿向自己的姐妹使了一个眼色，身上的寒冰神力再次爆发而出！

    同一时间, 天水学院的其他泳装学院身上魂环闪烁, 强大的魂技立即开始释放而出。

    面对七个人一同攻击，小舞面色十分淡定，柔嫩的金莲在地面轻轻一踏，身体表面顿时凝聚上了一层金色的光芒，无敌金身骤然发动。

    粉色的光芒闪烁，瞬移加持之下，小舞顿时避开了天水学院其他六人的围攻，直面向水冰儿。

    “有着寒冰铠甲护体，你的攻击对我无效。”看着突然出现在自己面前的小舞，水冰儿知道自己魂技的凝聚已经来之不及，全力防守。

    莹蓝色的气流在白皙的身体浮现，水冰儿全力催发寒冰铠甲，防御之力暴增，抵御着可能遭受的攻击。

    第一魂环闪烁，小舞厉声喝道，“我的目的可不是攻击你，而是……”

    手掌猛然拉起水冰儿的手臂，小舞的身体骤然借力腾空而起, 腰部的力量全部传递到了修长的玉腿之上，对准水冰儿身上凝聚的寒冰铠甲用力一踹。

    有着寒冰铠甲的防御，水冰儿并没有遭受到任何伤害，只是巨大的冲击力道让她的身形迅速后退，转眼之间就与自己的队友拉开了一个极远的距离。

    回头看了一眼扑了个空的泳装天水学院姐姐们，小舞发出了银铃般的笑声，再次使用瞬移魂技，欺身攻击向了水冰儿。

    与此同时，准备多时的朱竹云、朱竹清也是向着水冰儿施展出了自己的第一魂技，幽冥突刺。

    “居然想到联手解决实力最为强大的水冰儿，有着多为辅助系魂师，魂力消耗上根本就没有任何问题，这倒是一个不错的抉择。”傅玉书微微点头。

    以他对水冰儿彻底的了解，面对三个实力不弱于她的魂师攻击，最多只是坚持一会儿，但是败是早晚的结局。

    “幽冥突刺！”

    “幽冥百爪！”

    作为敏攻系魂师，朱竹云姐妹的攻击速度极快，只是一秒钟的时间就施展出了自己两大魂技。

    黑紫色的神力爪痕飞速的攻击在冰冰儿的寒冰铠甲之上，爆发出一道道强大能量的碰撞之声。

    让二人意外的是，这寒冰铠甲的防御竟然抵御住了她们的强大魂技, 水冰儿面色如常，似乎并没有受到任何的伤害。

    “哼，你们的攻击只有如此了吗？”抬起眼眸直视上身前的身材高挑，曲线傲人的妹妹，水冰儿冷然一声，“冰封千里！”

    凝聚着强大寒冰神力的玉掌接连挥出，朱竹清二人急速闪烁，但是身体依旧被水冰儿射出的寒冰之力散发出的余波所冰封了部分，顿时失去了身体移动的能力。

    挥出了两个强大的攻击，水冰儿猛然半跪在了地上，大口喘息了起来。

    寒冰铠甲强大防御力的代价就是高强度神力的消耗，抵御了朱竹清二人的攻击，她寒冰铠甲上的四个魂环消失了三个，再次使用出强大的自创神技，她体内的神力已经不多了。

    “不知道你剩余的神力能不能抵御住我的攻击。”凝视着水冰儿寒冰铠甲上裂开的缝隙，纤细的小腿上泛起了粉红色的神力，迷人的身影瞬间在原地消失，快如闪电般的的攻击向了水冰儿。

    “是小舞的闪电之舞，既能够用作多段多人攻击，也能将这多段攻击凝聚在一个人的身上，水冰儿的寒冰铠甲已经出现了裂痕，如果再遭受到了这一魂技，恐怕要下场了。”

    高台之上，傅玉书纵览全局，清楚的看到了这一点。

    粉色的光芒在擂台之上不断闪烁，伴随着嘭嘭嘭的声音，在小舞的身影出现之后，紧随着水冰儿也是被一股巨力踢回到了自己的队友身边。

    身上的寒冰铠甲裂痕逐渐扩大，发出了一道道咔嚓咔嚓的声音，随后应声而裂。

    神力的巨量消耗让水冰儿没有办法再继续战斗下去，只能下场。

    连番施展强大的魂技，小舞体内的神力也是消耗不小，好在自己的队伍之中有着三名辅助系魂师。

    “九宝有名！”

    “九心海棠！”

    宁荣荣身上魂环闪烁，手指挥射出九道彩光，叶泠泠双手捧在胸前，九心海棠武魂浮现而出，一股莹蓝色的光芒冲天而起，蓝白色的花瓣从半空之中飘落，伴随着宁荣荣的九彩之光，融入到了小舞的体内。

    得到了两人的辅助，小舞身上的疲惫感觉一扫而空，顿时恢复到了最初的状态。

    水冰儿走下擂台，有些气恼的将一个袋子断裂的上衣扔到了傅玉书的头上，“这是什么破衣服啊，衣服的质量那么差。”

    伸手拿下破损的衣物，傅玉书仔细的检查了一番，发觉除了带有着水冰儿身上特有的来来体香之外，并没有什么质量不佳的地方，丝毫没有偷工减料的痕迹。

    这东西怎么会坏掉，以她们生产的丝袜质量来看，不应该这么容易坏才对啊。

    傅玉书扭头看向水冰儿，这才明白了衣物坏掉的原因，更是明白了水冰儿为什么坏败。

    比赛期间，你带着如此沉重的宝石玛瑙项链，看起来得好几斤重装饰品，这能不败吗？

    将坐在身旁座椅上的气嘟嘟的水冰儿抱入怀中，身体接触之下，作为一个医者，傅玉书陡然间发现，这个水冰儿似乎受伤不轻啊。

    (本章完)

