    “什么？居然是毕方鸟？”

    其他人也被这突然出现的全身浴火之鸟吓了一跳。

    毕方在九天之地，算不上什么非常厉害的神鸟。

    可让他们忌惮的是，这毕方之鸟身上的火焰，是淡蓝色的！

    跟火焰侍卫的火焰一模一样！

    也就是说，如果被这毕方之鸟攻击到了，那也会瞬间烧成灰烬，甚至也会变成新的火焰侍卫。

    实在是太危险了！

    “龙皇，这毕方之鸟的身上，有一股熟悉的气息，好像我在哪里见过一般！”

    离雁然皱眉说道。

    “当然有熟悉的气息，因为他就是火重明！”

    林天佑面色阴沉。

    上次与火重明分开之后，却没想到在这里再次相遇。

    只是相遇时，火重明已经化为毕方，而且似乎还失去了理智。

    他到底在这段时间内，遭遇了什么？

    林天佑无法猜测。

    但有一点，林天佑可以肯定，那就是火重明变成这副模样，绝对不是自己想要的，肯定有人强迫！

    从神域来到九天之地时，林天佑就很看好火重明。

    甚至一度想收火重明为自己的战宠。

    可没想到，现在却是这副模样。

    生气，林天佑的内心有怒火涌出。

    “我要把他救回来！”

    林天佑忽然说出这句话。

    “什么？”

    离雁然却是吓了一跳。

    “龙皇，别犯傻啊，这毕方身上的淡蓝色火焰比火焰侍卫多几百倍不止。

    也就是说，它一个毕方的实力，就是随便一只火焰侍卫实力的一百倍！

    这种实力差距，不能轻易动手啊！”

    离雁然看不出毕方之鸟的实力有多强，但她从其身上散发出来的火焰也能判断出大概。

    火焰侍卫对人攻击时，只是手臂冒出米粒大小的淡蓝色火焰，就如此的可怕，小点到一丝，必死！

    现在毕方之鸟身上的火焰，可以用一座火山来形容了。

    即便龙皇知道如何战胜火焰侍卫，也绝对战胜不了毕方之鸟。

    “说不定就是他自己要变成这个样子，你就别管闲事了！”

    离雁然生怕林天佑又冲动，过去与毕方之鸟战斗，这太危险。

    “这个世界，没有人愿意舍弃自己的意识，去变成一个没有思维的傀儡。

    所以，火重明是被强迫变成这样的。

    他可是我龙皇看重的战宠！”

    林天佑声音坚定无比，谁也别想劝他救下毕方了。

    离雁然知道劝不动，她只能在那里唉声叹气。

    “阳皇大人，那、那只火鸟应该是这里的首领了，咱们怎么办？”

    已经效忠于阳神的强者看到这只大鸟飞出，全部吓的面色苍白。

    他们害怕至极，用紧张的目光盯着阳神。

    面具之下的阳神，同样也是一副凝重的表情。

    他怀疑这毕方之鸟是火神搞出来的。

    毕竟传说中，火神世世代代驱使毕方一族为其所用。

    现在毕方之鸟出现了，就算是傻子也能猜出幕后主使就是火神。

    “看来火神就在附近，他应该躲藏在某处想炼化仙火草。

    不然，也不会把他的毕方神鸟也派出来。”

    阳神心里琢磨道。

    但现在阳神有一点尴尬。

    他现在是假冒阳神的亲信，所以实力不可能超过阳神的程度。

    也就是说，他与这毕方之鸟战斗，就不能使用全力。

    “算了，先用一半的力量来秒杀它吧！”

    阳神想到这里，便对四周人群喊道，“你们都退下，这只毕方我来对付！”

    “遵命！”

    众人心头大喜。

    他们生怕阳神会让他们当炮灰去对付毕方。

    现在听到这样的命令，全部开心的忘乎所以。

    片刻之间，人群已经退到了千米开外。

    然后在千米之外对着阳神各种呐喊加油。

    身披淡蓝色火焰的毕方现身之后，发出一声可怕的嘶鸣。

    它目光看了看阳神，又看了看林天佑。

    神鸟自己的直觉告诉它，现场之中，只有这两个人是最危险的存在。

    其他人都是蝼蚁，不足为道。

    而且，两人之中，以阳神的实力最为浑厚。

    灵力至少是林天佑的十倍以上。

    但不知道为什么，神鸟的直觉却让它更加忌惮林天佑。

    因为它觉得林天佑虽然灵力不及阳神，可林天佑如果认真起来，能虐杀阳神。

    这种感觉让它产生了迷惑。

    为什么那个少年能虐杀面具阳神？

    是它的直觉出现了问题？

    实际上，它的直觉并没有出错。

    神鸟的直觉已经隐约的告诉它，龙皇的力量并不是灵力，而是真神之力！

    即便阳神的灵力是龙皇的一百倍，一千倍，面对真神之力，也只有败北！

    这不是实力的差距，而是境界、是次元的碾压！

    神能碾压一切非神的生命体！

    可惜，毕方之鸟虽然已经察觉到了不对劲，但它自身的意识已经模糊，只是凭借本能行动。

    “啾！”

    一声鸟鸣发出，毕方之鸟拍打翅膀，朝着阳神冲去。

    龙皇给它的压力太大，它不打算与龙皇为敌，但阳神却不在此列。

    别看阳神的灵力强大，但却没有强大到让它畏惧的地步。

    “嗯？”

    阳神诧异。

    毕方之鸟出现，他看出这毕方目光只集中在他跟龙皇的身上。

    但让他费解的是，明明自己比龙皇强大，按着神鸟的本能，肯定是先攻击弱小的一方。

    现在为什么却先来攻击他？

    难道说……这只毕方神鸟把他当成了弱者，却把龙皇当成了强者？

    “怎么可能？

    我可是一只手都能秒杀龙皇的超级强者。

    这毕方之鸟肯定不会那么傻，把我当成弱者。”

    阳神想不通原因。

    但这不要紧，既然毕方之鸟过来送死，那就别怪他出手无情了。

    “啾！”

    随着毕方的鸟鸣，它已经拉近了与阳神的距离。

    左翅侧开，对着阳神一扇。

    哗！

    狂风大作，淡蓝色的火焰也跟着扇出来的狂风，扑向阳神。

    “一出手就对我使用火焰攻击吗？

    你可别把我阳神看扁了！”

    阳神冷笑。

    他也不退，一脚踏在地面，脚底之下，火焰之力钻入地面。

    嘭！

    坚硬的土地直接崩裂，激扬而上，形成了一道土墙。

    以火焰之力，打出了土系术法，阳神倒也不愧是超级强者。

