    “就算离开我的身边，你也离不开帝都城，更何况还有上官腾虎视眈眈，你这么聪明，应该明白我在说些什么的。”

    夏夕绾没有说话，她闭着眼，好像睡着了。

    这样的她让他觉得有些不安，每当她安安静静的时候就是下一个爆发口的来临，陆寒霆觉得现在的她就像是他努力抓在手心的细沙，他越用力，她流失的越快。

    陆寒霆伸手将她抱在了怀里，这些天她没有好好吃饭，都瘦了一些，不过身体依然软若无骨，芬芳扑鼻。

    陆寒霆亲了亲她的额头，“绾绾，睡吧。”

    ……

    陆寒霆实现承诺，第二天就带着夏夕绾去了一个度假村。

    这个度假村是坐落在人间仙境里的一座宫殿，这个宫殿的主人是乔森。

    陆寒霆正在跟乔森先生说话，乔森先生今年三十多岁，是一个性格直爽粗狂的男人，他和陆寒霆是朋友。

    “陆总，夏小姐，非常欢迎你们来到我的度假村做客，现在我介绍一个人给大家认识，她是我的未婚妻。”

    乔森先生的未婚妻？

    是谁？

    这时一道熟悉的身影跃入夏夕绾的视线里，是…夜明珠。

    夏夕绾已经很久没有看到夜明珠了，没想到她一跃成为了乔森先生的未婚妻。

    夜明珠穿了一件红色长裙，这段时间她的气血养的很好，漂亮的小脸白里透红，身材火辣妖娆。

    乔森先生健步走到了夜明珠的身边，亲昵宠溺的搂住了她的细腰，“明珠，我来给你介绍一下，这位是陆总，这位是夏小姐，这段时间要住在这里，是我的贵宾。”

    夜明珠落落大方的看了过来，最后将目光落在了夏夕绾身上，不怀好意的笑道，“原来是夏小姐，久仰大名。”

    看到夜明珠，夏夕绾那双澄澈的翦瞳都亮了起来，她嘴角勾出一抹笑意，夜明珠来的真好。

    “夜小姐，你好。”夏夕绾也打了一声招呼。

    这时陆寒霆走了过来，将夏夕绾搂在了怀里，“绾绾，舟车劳顿，我们先回房间休息吧。”

    陆寒霆正眼都没有给到这个夜明珠，很明显并不想搭理她。

    “好啊。”夏夕绾点头。

    这时夜明珠突然出声道，“陆总，你跟嫣然刚大婚，现在正是新婚燕尔的时候，可是陆总你抛弃自己的太太，带着夏夕绾过来度假，这件事嫣然知道吗？”

    说着夜明珠就笑了，“不知道也没有关系，这真的好巧啊，嫣然也来这里度假了，算算时间这会儿应该到了。”

    话音刚落下，门边就出现了一道身影，厉嫣然来了。

    “寒霆哥哥，你来度假怎么也不通知我一声？”厉嫣然嘟着红唇，委屈巴巴的看着陆寒霆撒娇。

    陆寒霆一张俊脸上并没有什么情绪波澜，他狭长的眸子从夜明珠的脸上落到厉嫣然的脸上，他和夏夕绾刚出动，整个夜家就来了，看来上官腾也来了。

    “乔森先生，房间安排好了吗，我跟寒霆哥哥是夫妻，我们俩住一个房间！”厉嫣然道。

