
　　楚天整个人都有些不好了。

　　啥情况？

　　结婚证？

　　谁的？

　　他的脑袋微微有些发懵。

　　他发觉自己的心跳也突然加快了不少。

　　楚天颤抖着双手，打开结婚证的证件。

　　看到自己的名字出现时，他手一抖。

　　“我靠！”

　　楚天嘴角抽了一下，“我咋结婚了？”

　　老实说。

　　他自己都没想到，这突然有一天，自己领证了，而且还不用本人亲自前去。

　　结婚证上，另一个人的照片正是灵溪！

　　而且……

　　在这张照片上，楚天和灵溪还露出了一副幸福喜悦的笑容，两人靠得非常亲密。

　　这张照片，楚天从来没有拍摄过，稍微一想就知道，这肯定是灵溪用她自己的天使基因系统，强行P图！

　　尼玛……

　　天使基因系统那么高端的玩意儿，竟然被拿来P图。

　　这凯莎女王若是泉下有知，恐怕会直接被气得活过来吧。

　　这时候。

　　灵溪和傻妞，不……楚雨，两人从其他房间里走了出来，她俩的脸上都带着欣喜的笑容。

　　“楚天哥哥，你手里拿的是什么呀？”

　　楚雨注意到楚天手里的红色小本本，她笑吟吟的朝着这边走来。

　　当她看到结婚证三个大字时，楚雨惊讶的小嘴微张，满脸的不可思议。

　　“结婚证？这是谁的？”

　　她瞪大了眼睛，看着结婚证上的照片时，更加不可思议了：“你们两个什么时候去领的结婚证啊？”

　　“这……我……”

　　楚天苦笑不已：“这个，恐怕得问灵溪了。”

　　而此时，灵溪手里正捧着一颗苹果，她啃了一口，眨眨眼睛道：“这没什么，因为我发现，楚天你对我的感觉也不一样，而且按照数据上的匹配结果，我们相符的概率将近100%，所有我听说你们这颗星球跟地球一样，都有结婚证这个东西，就顺手拜托那个叫王根基的人办理了一下。”

　　灵溪一本正经的说道。

　　她好像并不了解自己所做的是何事情。

　　这也难怪，按照她们天使的思维模式，只需要在数据上进行匹配就行，至于性格符合不符合，或者说这人能不能继续处下去，那完全就交给时间。

　　反正她们天使的寿命几乎是永恒的存在，有大把的时间可以等待。

　　但是……

　　这反而让楚天自己感觉有点蛋疼了。

　　怪不得王根基会以那种古怪的眼神看着自己，当时还没多想，可现在看来，他好像觉得是自己指示着灵溪做出这样的事情来。

　　毕竟。

　　对于绝大多数人而言，办理个结婚证啥的，得需要两人到场，而且还得需要户口本。

　　但对王根基那种级别的人而言，这完全都不是什么事儿！

　　“靠，老王这真的是……”

　　楚天嘴角一抽，真不知道该说什么好了。

　　莫名其妙的就结了婚。

　　就连傻妞……

　　不对，现在应该叫楚雨！

　　就连楚雨看着自己的眼神都变得有些复杂。

　　“你们天使的思维，还挺，挺有意思的哈。”

　　楚天露出了一个比哭还难看的笑容来。23sK.com

　　他不讨厌结婚，但没想到会在这样的条件下莫名其妙的就结了婚。

　　更何况，其他的个人副本世界里，还有两个妹子在等着自己呢。

　　安妮和小龙女！

　　现在可到好……

　　楚天看着灵溪那双单纯而又清澈的眼睛，他问道：“灵溪，难道你就不怕后悔吗？”

　　“后悔？后悔什么？”

　　灵溪一怔，疑惑问道。

　　“后悔和我领证结婚啊，哦不，准确的说，后悔跟我来到我们的宇宙，因为你知道的，如果你跟着我来到我们的宇宙，可能这辈子也无法和你的天使姐妹们相见了。”

　　楚天知道灵溪对自己的感情。

　　之前在《超神学院》的副本世界时，因为自己无意间对灵溪的几次帮助，甚至间接性的救了灵溪两次命，让灵溪对自己有了一些好感，这倒是没什么。

　　但，能为了这看不见未来的感情，而跟着自己来到了一个完全没有天使的另一个宇宙中，这是楚天非常惊讶与震惊的。

　　“我们天使就是这样。”

　　灵溪一本正经，认真的道：“虽然可能以后回不去天使文明，我会感到有些遗憾，但是……我也不想一直见不到你，我，我……”

　　灵溪的眼神有些慌乱，她心跳怦怦的加速，不敢和楚天对视。

　　楚天点头，深吸了一口气道：“我知道了。”

　　他知道自己该怎么做了，只是没想到这个结果来的会这么突然。

　　老实说，楚天虽然对灵溪有些好感，但更多的是看中她的文明，可以帮助华夏更好的发展，才会带她来到这个世界。

　　现在想想……反而是楚天有些对不起灵溪了。

　　楚天看着灵溪那温柔的模样，他突然道：“对了，灵溪，你的翅膀能不能先收起来，还有身上的铠甲……”

　　在蓝星上，穿着这副模样，很容易吸引到别人的注意力，就像之前在咖啡厅时遇见的那俩混混青年一样，总是会有人来挑事儿。

　　“我带你去买一套衣服吧。”

　　楚天说道。

　　“衣服……”

　　灵溪想了想，点头道：“好啊。”

　　楚天看向楚雨，正要询问她要不要跟来时。

　　他的手机铃声忽然响起。

　　楚天眉头紧皱，打开一看，是一个陌生的手机号码。

　　而手机上的来电显示，显示的正是境外的号码。

　　他起初以为是东南亚某小国的诈骗团伙。

　　楚天也懒得搭理，随手就挂断了电话。

　　但刚挂断没一会，那境外的号码又一次的给他打了过来。

　　楚天显得有些不耐烦了，他索性接通看看，对面到底有什么事。

　　“喂？”

　　楚天刚接通手机，对面就传来一阵的惊呼声。

　　“皇，皇帝，我是……我是艾达，救救我！”

　　那边，响起急切，求救的女性声音。

　　这声音对楚天而言有些陌生，但又有些熟悉。

　　由于楚天有着超强的精神属性面板，以至于他的记忆力也跟着会好很多，几乎绝大多数的事情，看一遍就跟记得印象深刻到几十年都不会忘记。

　　这个声音的主人，楚天自然也有印象。

　　艾达……

　　那个拥有次元魔方的法兰国B级轮回者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十四章 稀里糊涂结婚了？免费阅读。https://xs.23sk.com 