    3月6日的傍晚，在香石岛周家军的阵地上，刘二嘎一边擦拭着一挺MG-34通用机枪，一边对谢东说道：“营长，狼族人这两天咋一点儿动静都没有。

    咱们加强营自从轮换进入这块阵地，狼族人竟然连一次进攻都没有发起过。”

    谢东拿着一根香烟，放在鼻子底下，使劲闻了闻，然后又把这根香烟小心翼翼的放回了已经空了的烟盒里，“不进攻还不好吗？”

    “也是奇怪了，狼族人这一停止进攻，俺这心里总感觉不踏实。”

    顿了一下，刘二嘎看着谢东手里的烟盒说道：“营长，那根烟，你要是不抽的话，要不赏给俺吧！”

    “滚蛋！这可是老子最后一根存货了，老子是舍不得抽。”

    谢东随即把烟盒揣进了皮甲里面军装的上衣兜里，然后对刘二嘎说道：“狼族人不进攻，咱们也不能放松警惕。

    一会儿咱们俩再去巡视一圈，咱们加强营虽然称得上是兵强马壮，但新兵太多，千万别出了什么纰漏。

    特别是在晚上，一定要防备狼族人的偷袭！”

    以谢东为营长、刘二嘎为副营长的香石守备旅第一步兵团特编加强营，足足有600多名官兵，轻重机枪的配置，甚至超过了周家军2个标准的步兵营。

    不过加强营的600多名官兵当中，有500余人都是从香石岛平民中征召的新兵，老兵的数量只有120余人。

    “营长，咱们周家的海防舰队不是刚刚取得了一场大胜吗？你说狼族人是不是要跑？”

    “我觉着够呛，毕竟银狼帝国海军的第三舰队，是银狼帝国海军三大舰队当中最弱的。

    而且经过鲨鱼岛海战，银狼帝国海军第三舰队的实力尚存，想让银狼帝国服软，没有那么容易的。”

    此时在周家军阵地的对面，第十四集团军司令官布利特拿着望远镜一直在观察着周家军的阵地。

    站在布利特身边的第十四集团军副司令官普拉托，犹豫了一下说道：“司令官，要不我们再尝试着攻一次？”

    布利特缓缓的放下了望远镜，摇了摇头，“既然已经接到了陆军部的命令，再组织进攻，就是违抗军令。

    何况按照这支人类军队的战斗力，仅凭我们第十四集团军，是不可能击败他们的。”

    原来布利特接到了银狼帝国陆军部发来的“停止进攻，原地待命”的电报，如果不是银狼帝国的陆军部，考虑在谈判桌上向周家施压，说不定布利特已经接到了撤离香石岛的命令。

    副司令官普拉托有些不甘的说道：“没有想到我们第十四集团军，会在一支人类军队的手里吃了亏。

    这将会成为我们第十四集团军一个无法洗刷的污点！”

    布利特把手放到了普拉托的肩膀上，“记住这支人类的军队，早晚有一天，我们第十四集团军要把这个面子找回来！

    我保证！”

    3月7日的上午，狐一拿着一封电报对周睿说道：“少将军，这是甘阳城那边转来的，银狼帝国提出的三点停战条件。

    不过这三点停战条件都非常苛刻，很有漫天要价的意思。”

    周睿接过电报一看，银狼帝国提出的第一点停战条件，是要求甘阳周家把香石岛割让给银狼帝国。

    第二点停战条件，是要求甘阳周家赔偿银狼帝国海陆两军的损失，总计15亿银币。

    第三点停战条件，是要求甘阳周家把海防舰队现有的20艘全主炮战列舰或战列巡洋舰，赔偿给银狼帝国的皇家海军。

    周睿怒极而笑道：“银狼帝国是不是没有搞清楚，鲨鱼岛海战到底是谁赢了？

    开出这样苛刻的条件，是来拿我甘阳周家寻开心吗？”

    “少将军，根据我们‘鬼影’得到的消息，银狼帝国和飞豹帝国的矛盾，最近愈加激化，很可能会演变成一场战争。

    银狼帝国这次开出停战条件，应该是想结束与咱们甘阳周家的这场战争，好针对飞豹帝国进行全力备战。”

    “既然都不想打了，还提出这么苛刻的停战条件，看来是想在谈判桌上讹诈我们。”

    其实周睿此时的心情非常好，没有想到这场与银狼帝国的战争，飞豹帝国竟然会冒出来抢镜。

    虽然从抽奖系统那里，又得到了4艘英国猎户座级战列舰、4艘德国毛奇级战列巡洋舰、12艘德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰、12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰和24艘俄国无理级驱逐舰之后，周睿有信心跟银狼帝国的海军继续拼消耗。

    但毕竟海军人员的短缺，一直是海防舰队的硬伤。

    如果周睿一下子把这几十艘军舰全部提取出来，交付给海防舰队，短时间内这几十艘军舰，恐怕很难形成战斗力。

    有了飞豹帝国横插一杠，就等于给周家争取到了最宝贵的时间。

    凭借逆天一样的抽奖系统，周睿相信只要给他足够的时间，单单一个银狼帝国，根本别想吃掉周家！

    “少将军，我们怎么回复银狼帝国？”

    “银狼帝国想要停战，没有问题，但是得派人到景胜城来谈判！

    另外咱们也定下三点停战条件，越苛刻越好，不就是漫天要价嘛，我也会！”

    银狼帝国总督伊格纳接到了甘阳周家提出的三点停战条件之后，气的把办公桌都给掀翻了。

    周睿提出的第一点停战条件，要求银狼帝国把普沙岛归还给汉唐帝国，并且由甘阳周家代为接收。

    第二点停战条件，要求银狼帝国赔偿甘阳周家在这场战争中的损失，共计30亿银币。

    第三点停战条件，要求银狼帝国把远征舰队和第三舰队，完完整整的赔偿给甘阳周家的海防舰队。

    总督伊格纳咬牙切齿的说道：“狂妄！简直太狂妄了！

    应该再派出一支实力更强的远征军，彻底灭掉这个狂妄的人类家族！”

    这时银狼帝国副首相格纳奇开口劝道：“总督，不必为了这样一个小小的人类家族生气。

    等解决了这次与飞豹帝国的危机，总督想要消灭掉汉唐帝国这个地方家族，只不过是多派一些军舰，多派一、两个集团军的事情。

    现在对帝国来说，针对飞豹帝国的备战，才是最为重要的。”

    银狼帝国有三位副首相，格纳奇是第一副首相，常年待在新世界这边，辅助总督伊格纳处理政务。

    总督伊格纳随后沉声喊道：“来人，把这里收拾一下。”

    在几名侍卫收拾被总督伊格纳掀翻的办公桌之时，总督伊格纳有些歉意的对副首相格纳奇说道：“老师，对不起，我又没有控制住火气。”

    总督伊格纳今年只有35岁，在他的少年时期，副首相格纳奇就已经成为了他的老师，教他关于历史方面和地理方面的知识。

    副首相格纳奇不在意的说道：“我刚刚看到那个汉唐帝国的地方家族，所提出的三点停战条件，也气的差一点儿把办公桌给掀了。

    不过我那张办公桌太沉太大，我又没有总督这样青铜战士的修为，所以使了全身的力气，那张办公桌依然纹丝不动。

    对于总督的愤怒，我是非常理解的。”

    副首相格纳奇的这番话，让总督伊格纳把火气彻底压了下去，“老师，很明显，那个汉唐帝国的地方家族，开出的这三点停战条件。

    是针对我们之前提出的那三点停战条件，甚至更加苛刻。”

    “总督，其实没有必要再跟那个汉唐帝国的地方家族，过多的进行纠缠。

    反正等到跟飞豹帝国的危机解除之后，帝国又不会放过那个汉唐帝国的地方家族，总督想要的东西，还得靠帝国的军队去夺取。

    在第一舰队抽调了大量军舰，返回了灵族世界之后，新世界这边的疆域，海军的力量，就显的有些薄弱。

    必须让远征舰队尽快撤回来，最好再从普沙岛的第三舰队里面，抽调一部分战舰，跟随远征舰队一起撤回来。”

    “老师言之有理，我有些过于在乎帝国的体面了。”

    “帝国的体面当然不能丢，但这次最好不要对那个汉唐帝国的地方家族，提出什么苛刻的条件，一切以结束这场战争为主。”

    “那个汉唐帝国的地方家族提出在景胜城进行谈判，老师对此有什么建议？”

    “让第三舰队的司令官隆格拉代表帝国去景胜城吧！”

    “让那个肥……咳咳，老师，您应该也知道隆格拉，是怎么当上第三舰队司令官的。

    如果不是顾及姑姑的面子，我是绝对不会同意这样荒诞的任命。”

    “总督，隆格拉也许在军事指挥水平上很一般，但也并不是一无是处，不然他这些年也不会在皇家海军混的风生水起。

    只要隆格拉明白了总督的意思，想必很快就可以跟那个汉唐帝国的地方家族达成停战协议。”

    “既然老师推荐隆格拉，那就让他尽快赶赴景胜城。

    这次帝国只需要一纸停战协议就可以，不需要对方割地赔款，当然帝国的体面也必须维护，决不能向对方赔偿任何东西，一个铜板也不能赔！”