    天空之中直接裂开了无数巨大的裂缝，整个小世界都在疯狂的颤抖，一大片一大片的黑色雷霆在疯狂的闪动。

    正在激战的姜独等人蓦然感受到死亡的气息，一道黑色的雷霆瞬间划破虚空，向着这里劈了过来。

    一个强大的护卫躲闪不及，竟然硬生生被这一道黑色的雷霆劈碎。

    天空之中的战斗已经到了最后的关头，哪怕就是佛门圣者也没有时间再去想要度化这群护卫。

    要知道这些护卫，基本上都是神级中级之上的强者。

    “不好，整个小世界要崩塌了，公子，咱们必须要离开！”一个大汉脸色惊恐的大吼一声。

    因为刚才被劈死的那个老者，实力比他还要强上一些，可是连反抗的机会都没有，就这样直接被劈成了灰烬。

    “皇子，走！”

    “小姐，快走！”

    这一刻，没有人再去在意姜独，一切事情都需要等到逃离小世界再说，否则这个小世界崩溃，所产生的可怕力量，足以将在场的所有人抹杀。

    姜独敏锐的神念在疯狂的给姜独发出了预警。

    姜独头皮发麻，在护卫刚刚开口的瞬间，整个人就如同脱弦之箭，刹那间突破音速，向着小世界之外逃去。

    整个小世界在剧烈的摇晃，猛然间一道道岩浆冲上天际，黑色的闪电疯狂的在天地间闪烁。

    大片的滚滚浓烟冲天而起，渐渐的小世界的虚空屏障之上都展现出一股通红的色彩。

    整个小世界就好像一个烧红的煤球。

    姜独在无数的雷霆火焰之中疯狂的逃窜躲避，时不时有人死在这场灾难之下。

    天空之中下起了流星，每一个流星都是烧红的陨石，带着毁灭一切的气息向着大地砸了下来。

    猛然一道黑色雷霆无比迅速的劈向了姜独。

    “吼！”

    姜独浑身的汗毛都倒立了起来，身体内的所有潜能都爆发了起来。

    暗金色的护盾无比的厚重，这黑色的雷霆实在是太快了，哪怕姜独反应在及时，最多也就立起来一个暗金色的盾牌。

    “咔！”

    黑色雷霆毫不客气的砸在上边，姜独一口鲜血猛然扑了过去，身体完全不受控制的被硬生生劈飞。

    暗金色护盾破碎，姜独整个人化为了焦炭。

    脑海之中系统提示的声音疯狂的响起，姜独的本源劫雷在疯狂的吸收这黑色雷霆的力量，让自己完全麻痹的身体尽可能的恢复。

    以姜独的三千幻灭步，竟然都扛不住这漆黑雷霆的打击，所以其他的天才都显得格外的凄惨，哪怕他们有护卫保护，也出现了不少的伤亡。

    姜独没有时间关注他们，而是在自己恢复了行动力的一瞬间，快速的躲开一块火红的陨石。

    背后陨石冲撞打击，所掀起来的强大热量，让姜独稍微好一点的后背直接比前胸还要焦黑。

    烧灼和麻痹的痛苦，让姜独脸色煞白，但是还是牟足了劲疯狂的逃窜。

    终于，幽魂打开的通道出现在了姜独的眼前，此时已经陆陆续续有人来到这里。

    姜独正往前冲，突然一个中年护卫，眼中露出了一抹灵光，在这紧要关头，直接拦在姜独的面前。

    “交出天神花，我放你出去！”

    中年护卫身上带着强大的气息，完全已经超出了神级初阶所能够达到的标准。

    最起码神级四阶！

    这是龙宇其中的一个护卫之一。

    姜独的身后，一切都在毁灭，这是真正的世界末日，红色与黑色成为一切的主流。

    而这个护卫却死死的把住通道出口，让姜独交出天神花。

    姜独的眼睛以肉眼可见的速度变成了血红色。

    “让开！”

    这两个极为冰寒的声音从姜独的口中吐出。

    “我再说一遍，交出天神花！”护卫眼中带着蔑视，冷声说道。

    “杀！”

    姜独悍然怒吼，因为没有了孔阳，他的手中再次出现了乌金长刀，同时脚下一抹银色的光芒闪烁。

    “轰！”

    鲜血疯狂的燃烧，在这最关键的时刻，姜独已经完全没有时间耽搁下去，魔血九转全力发动。

    姜独刹那间仿佛变成了干尸一般的存在，血红色的火焰在熊熊燃烧着。

    他的气息在飙升，姜独疯狂的冲向了这个中年男子。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”中年男子大吼一声，身上的气息同样全开，狂暴的气息哪怕姜独全力爆发，依然完全压制姜独。

    姜独提着乌金长刀，对着中年男子疯狂的砍了过去。

    惊神发动！

    倾天发动！

    追星发动！

    姜独用出来了自己所有的强大技能，和中年男子进行了最为惨烈的厮杀。

    两人在这毁天灭地的环境之中疯狂的大战。

    小世界在此时开始大幅度的毁灭崩溃，黑色的雷霆越来越多，大地化为了岩浆之海，空间在不断的崩塌。

    整个毁灭的世界，此时只有这两个人的存在。

    “你当真是想死！”中年男子在姜独完全同归于尽的打法之下，也是格外的吃力，竟然短时间内完全没有办法留得下姜独。

    姜独不言不语，继续疯狂攻杀。

    他的身体被中年男子不断的击中，本来干瘦的身体此时陆续的爆炸。

    甚至连一条腿都被中年男子硬生生轰碎。

    但是姜独还有一条。

    “轰！”

    天地间猛然响起了一声巨大的响动。

    一道漆黑的裂缝猛然贯穿整个小世界。

    小世界开始疯狂的发光。

    “该死，要炸了，天神花我不要了，咱们一起离开。”中年男子大吼说道。

    但是姜独就好像没有听到他的话一般，依然在攻击，全力以赴的攻击。

    “给我死啊！”

    中年男子一声大吼，急躁至极，甚至还有恐惧，这人简直就是一个疯子，一旦这个小世界真正的爆炸，他们两人可都是会死在这里的。

    姜独手中的乌金长刀，一把挡住了中年男子的长剑，随后乌金长刀剧烈的颤抖，男子的长剑与乌金长刀同时被崩开。

    “该死，你给我滚开！”中年男子感受着一股绝望的气息开始弥漫，急忙大叫说道。

    这就是一个疯子，自己怎么会这么傻，竟然为了讨好皇子主动的提出来来抵挡这样的一个疯子。

    他一拳将姜独轰退了两三米，转眼间就想要向着外边跑去。

    可是这时候，两条胳膊，直接从他的身后一把死死的抱住他。

    “陪我一起死吧！”

    一声恍若从地狱传出来的声音慢慢的响了起来。

    “轰！”

    已经临近极限的小世界，在这一刻，彻底爆炸。

    白色的光，吞噬了所有的一起。

    中年男子发出了一声绝望的大吼。

    “不！”

    渊墓，仅仅有二十多人格外狼狈的从小世界之中逃了出来，看着虚空之中，不断冒出来的黑烟，继续向着远方逃离。

    一直逃离到足够安全的距离，众人才终于松了一口气。

    “郑风解决那个家伙应该没有什么太大的问题吧？”龙宇口中自言自语的说道。

    “皇子，自然没有问题，以郑风神级四阶的能力，自然可以将其击杀，把天神花带过来献给皇子。”另外一位壮汉护卫沉声说道。

    “这样最好，一个遗弃之地的人，也妄想从我们的手中夺取天神花，真当他是一年前的那个可怕的家伙吗？”龙宇脸上露出了一丝冷笑。

    而其他的年轻天才则是还处于一片惊魂不定之中，毕竟刚才经历的一切实在是太过刺激了。

    “孔阳，怎么办？”宫封云传音孔阳问道。

    “不急，等到天神花出来，哪怕就是皇子又能如何，我孔家难道还怕他们。”孔阳眼神微微闪动，传音说道。

    宫封云点了点头。

    可是随着时间一分一秒的过去，众人之间的气氛慢慢的开始变得有些古怪了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

