    红灯街，名为“Black Rose”的会所里。

    不良青年和死肥宅正坐在角落里喝着酒。

    不良青年肆无忌惮地抱着身边陪酒的女人，而身边的死肥宅则是一脸害羞地三指轻微触碰着同样身材火辣的女人，陪酒女看着一脸痴相、嘿嘿笑的家伙，心里不知道吐槽了多少次，脸上却始终笑嘻嘻地紧贴着他。

    趁着两个女人离开去拿酒的间隙，死肥宅终于大喘了口气，不良青年忍不住嘲讽道：“杀人的时候一脸享受，和女人说几句话脸就红……真是个神经病。”

    “我面对死人不会紧张，可一面对活人就紧张又害怕。”

    “那你找个死人当老婆吧。”不良青年冷笑道。

    宅男两手撑着下巴，一脸chi汉似的看着刚才那个陪酒女，眼睛微眯，“我想把她杀了，做我的人偶……”

    不良青年一阵恶寒，“真是个变态！”

    此时，青年口袋的手机响起了震动，看到上面数字，笑笑：“看来青鬼和天狗已经完成任务了。”

    青年摁下了接通。

    「呵呵，没想到你们这次任务完成的很快啊。」

    「组长！立刻、马上安排人撤出支笏湖码头！」

    不良青年笑容顿时消失，听到电话里的声音，皱起眉头，「你们……失败了？」

    嘟嘟嘟……

    然而，电话的另一头已经挂断。

    宅男看着不良青年，问道：“出什么事了？”

    不良青年冷冷道：“我们要去一趟支笏湖码头……”

    ……

    集装箱内，烟雾缭绕，其中徘徊着数不清的电弧，炽热与寒冷在里面相互交杂，粗重的喘气声此起彼伏。

    此时，“永不熄灭的黄金瞳”缓缓闪耀，灼目的视觉充斥在所有人的眼睛里。

    绯村龙一响指一打，浓雾彻底散去，地面上就只有满目的尸体，而且没有任何一个人的脸能够看清全部被雷霆烧得焦灼不堪，死相惨状。

    唯一还存活的是那名组长，但是此刻组长的伤势极为严重，如果不及时治疗，半小时内必死。

    灼目的黄金瞳看向组长，询问道：“这座集装箱似乎不太简单？”

    气息奄奄的组长听到这话，突然面色一怔，转瞬即逝道：“呵呵，我不知道你在说些什么……这里只是一个临时据点，就算你杀了我，你也查不到其他人的踪迹，别痴心妄想了。”

    绯村龙一查看着因为打斗变得凌乱不堪的景象，黄金瞳的鎏光从眼角飘荡出去，金光碰触到地面和箱壁的瞬间，好似在上面浮起阵阵波澜，波澜迅速蔓延到各个位置。

    后一瞬间，呲啦——！

    碎裂的声音在耳畔响起，头顶悬浮若隐若闪的灯泡忽的变亮，此刻只觉一股冰冷的气息开始消散，转而……

    眼前破败的景象转变成了另一副模样。

    “那……这是什么？”绯村龙一指着此刻的场景，淡淡道。

    组长瞳孔紧缩，他没想到由护法大人创造的领域幻象竟然被这个家伙破解了！？

    此时此刻，组长心中胆寒震惊，只有钻石级才能察觉到领域的存在！

    这个新人是钻石级的混血种！？！

    不、这绝不可能！

    但是现在，绯村龙一却切切实实地破开了护法设置的领域幻象，用他的天赋力量完全湮灭了领域的气息！

    集装箱里被领域覆盖的真实场景渐渐展露。

    锈迹斑斑的集装箱墙壁上，布满了干燥的鲜红色的血迹，浓重的血腥味扑鼻而来，前面那本该是运作的造船机器，此刻却是悬空挂满了一个个的黑色布袋。

    绯村龙一皱眉，那里传来的血腥更加浓郁，电弧飞出，撕开了一个布袋的口子，啪嗒一声坠落到地上。

    竟然是个被砍去四肢的人类！？

    大肠包着小肠，暴露在空气里。

    作为恐怖片的爱好者，见到这副场景，绯村龙一险些没忍住。

    电弧再次飞出，割裂了全部的布袋。

    啪嗒啪嗒的声音响起，一个个气息奄奄的人类惨状呈现在他的眼前。

    其中一个被割开了大腿，身边的则是两只眼睛被洞穿，微张着嘴巴像是在做着祷告。

    甚者，不远处的一个女人被割下了四肢，他还看到这个尚且还活着的女人还挺着大肚子！

    绯村龙一慢慢握紧拳头，骨节发出轻微的爆响。

    真是畜生啊！

    绯村龙一暴射出一枚电弧，狠狠地打在组长的大腿上，又是一声痛不欲生的喊叫，“啊！！”

    绯村龙一在很早之前就发觉了在集装箱里隐藏的血腥味，但是他万万没想到这股血腥竟然是这样堆叠起来的！

    这群奄奄一息的人类四肢都不健全，但始终留着最后一口气，每个人的嘴里都念念有词着什么，绯村龙一只听清了一丝半语。

    恶鬼众似乎凭着某种特殊的手段守着他们最后的那口气，用他们的身体培育着什么……

    ‘用人类之躯培育……龙吗？’

    绯村龙一面色凝重。

    绯村龙一之前听到夏石结衣讲起过关于龙消失的历史。

    在龙族的历史里，人类是它们的奴仆，而且是最卑微的存在，可以被它们任意践踏和摧残。

    而因为人类可以繁衍的特性，人成为了龙族餐桌上的食物，甚至一些拥有龙族血统的混血种更是龙族最美味的补品。

    不过几百年的历史过去，龙已经隐藏在了人类的历史长河中，仅仅只有少部分人知晓它们的存在。

    绯村龙一很快否定了这个猜测，因为如果真的用来培育龙，这些人类根本不够一头龙塞牙缝，即使是只幼龙。

    这些人的气息开始慢慢减弱，绯村龙一可以察觉到他们距离死亡不远了。

    绯村龙一站立在原地，看着这副景象久久无言，许久，才是一声长叹。

    “你们这群人真的该死啊。”

    绯村龙一释放出了电弧，握在武士刀上的指节咔咔作响，无言地宣示着他此刻的愤怒。

    组长看着眼前人的怒火，突然笑出了声，“哈哈……小子，很快你也会像他们这样，死在我们恶鬼众的手……”

    唰——！

    一道微光划过，武士刀锋锐的刀锋斩下了组长的头颅，笑容依旧挂在上面，显得那么可笑。

    绯村龙一的视线看向已经死绝的组长，声音冷酷而又森严，“很快，我就会把你们恶鬼众连根拔起！”

    轰隆隆——！

    雷声突然从头顶响起，一道伴随着雷电的卷云在上面浮现，就像是末日降临似的，凝重到连雨滴都在嗡嗡颤抖！

    此刻，“永不熄灭的黄金瞳”再度传来危险感知，而这股感觉来自……

    “地下吗？”绯村龙一眼神微眯，视线转到集装箱地面的时候，耳边好像传来波涛翻涌的声音。

    金色鎏光再度从眼角飘出，缓缓透过细缝嵌入地表，很快鎏光传来了消息。

    底下似乎沉睡着一头难以言喻的家伙，但绯村龙一可以肯定那并不是龙，如果真的是龙这般纯血种的存在，照道理不会躲过搜查部的眼睛。

    所以，绯村龙一初步判定，应该是处于【失控种】之上的【高危种】。

    绯村龙一右手显露一抹紫色，旋即一股雷电就凝聚在了掌心里，正要对着地面轰出的时候，突然一道剧烈的动静从背后袭来！

