    这次的主线剧情战役共有5万玩家参与，人数上可以说是达到历史之最！

    没多久，这场战役以及战役双方各自的情况就在官方论坛里传开了。

    在得知苏羽竟然带着15个四阶的打手参加任务后，论坛里顿时掀起不小的震动：

    “这也太bug了！15个四阶？玩家们不可能打破他们的防御吧？！”

    “这波啊，这波是降维打击。”

    “叛军方的玩家们注意了！大boss要来了！”

    “大家赶快退任务保平安，输给克总不丢人。”

    看到消息的叛军方玩家也是一脸无语。

    欺负人是吧？

     15个四阶？

    这仗还怎么打啊？

    ......

    而且整场战役的实际情况和苏羽预想的差不多：

    叛军是派遣了一些NPC正规军队加入到战役中。

    但是这些正规军一共也就1000人，领军的千夫长只是个二阶巅峰的战士，整支军队连一个三阶强者都没有。

    所以在15个四阶强者的相互配合下，帝国方队伍神挡杀神、佛挡杀佛，像推土机一样横扫沿途的各个战场。

    【萨丁谷底】、【碧玉哨站】、【丹加森林】、【绿藻城】......

    一个个关卡像是纸糊的一样，被帝国方玩家一一冲破。

    在大大小小的战斗中，防战【默克】和防骑【格兰】冲在最前面吸引火力；

    后方的弓箭手【米格】、魔法师【凯茜】等远程职业火力全开，成片成片的aoe砸向敌方部队；

    牧师【艾米丽】不间断的释放治疗法术，把一个个濒死的玩家血量拉满。

    叛军方玩家的攻击打在【默克】和【格兰】的身上只有“-1”、“-1”的强制掉血，甚至还没他们自动恢复的血量多。

    在成片的高阶aoe下，叛军方玩家节节败退。

    他们纷纷在临时组建的聊天室中抱怨：

    “这特么还是人玩的游戏？有那15个高阶拦着，我们根本靠近不了帝国方的玩家！”

    “只要有克总加入进来，任务的味道就变了。”

    “以前克总是单打独斗，现在他还带着十几个高阶手下，真是越来越没法玩了。”

    “唉，碰上克总，自认倒霉吧！”

    “算了直接退吧，别浪费时间了。”

    “叮，玩家【为了50级一套房而来】退出战役。”

    “叮，玩家【为什么追我】退出战役。”

    “叮，玩家【霓虹首相藤原千花】退出战役。”

    ......

    叛军方玩家一批批退出战役，而帝国方的玩家在15个四阶强者的保护下一直很完整。

    等大部队用时6个小时一路推进到奥兰城城下的时候，整支大部队存活率高达90%！

    来到奥兰城高大的城墙下方，苏羽也收到游戏提示：

    “叮，恭喜你完成本次场景战役，正在进行任务评分......”

    “任务评分已确定，本次场景战役评分为‘SSS’。”

    “你获得任务奖励：【磐根药剂】X4；额外奖励：?请前往【皇女艾丽婕】处领取。”

    收到系统提示后，帝国方的玩家人群中爆发出一片片的欢呼声。

    玩家们拿到的奖励和苏羽拿到的不一样，这次战役的评分是“SSS”，他们整场战役获得的经验值、灵能币增加50%，除此之外，他们还额外获得符合本职业的随机蓝色、绿色装备各一件。

    这可是意外的收获，玩家们雀跃不已。

    老李现在也是心潮澎湃，看向身边的苏羽：“克总，你手下这些四阶强者实在是太顶了！等以后我们领地怪物攻城的时候，能不能让他们过来帮忙？”

    “当然可以，需要的时候说一声就行。”苏羽回答。

    然后他向所有玩家说道：“大家别忘了来我这里交任务啊！没交任务的过期不候。”

    在刚才的大型战役中，苏羽使用皇女的任务代发权限给玩家们发布了总共6000经验值的支线任务。（不是苏羽不想发布更多，而是上限就只有这么多。）

    现在又到了经验丰收的季节。

    “好的克总！”

    大家纷纷回答，熟练地来到苏羽身边交任务。

    苏羽背包中【经验结晶石】的数字也在不断上涨。

    等玩家们都交过任务后，这个数字从“5025万”上涨到“5205万”，多了整整180万经验值！

    看着这满满的快要溢出来的经验值，苏羽却有些发愁。

    这么多经验值该怎么用呢？

    苏羽自己肯定用不上，他的等级时刻远超版本，不可能给自己用这些经验值。

    给其他玩家使用的话不是不行，但是现阶段给玩家不划算，不如等到游戏后期玩家没有经验获取渠道的时候再给，那样性价比才最高。

    除此之外还有一个选择，那就是给他的宠物【啸月狼】大白提升等级。

    大白是个一阶宠物，实力卡在一阶巅峰，如果给它使用这些经验值可以让它突破境界，把它的实力提升到三阶、四阶。

    但是大白的底子太薄了，提升它有点亏。

    如果真想提升宠物的的话，还不如六阶之后去龙岛上勾引一头天赋极佳的小母龙，那样经验值利用才最合理。

    综上，苏羽决定把这些经验值继续攒着，等到需要的时候再用。

    ......

    玩家们交完任务后，苏羽挥手和玩家们告别，前往行宫去找亲爱的皇女殿下交任务。

    至于领地的15位四阶强者，苏羽吩咐小萝莉凯茜带着他们返回领地。

    行宫的大殿中，苏羽顺利见到了皇女艾丽婕。

    此时行宫中除了艾丽婕之外，蒂娜也在场。

    在得知苏羽成功完成使命，带回一万八千箱物资后，艾丽婕和蒂娜的脸上都露出了惊讶万分的表情。

    蒂娜的眼睛里闪烁着小星星：“克星，你干的太漂亮了！一万八千箱物资啊！比预料中多太多了！”

    艾丽婕也赞叹道：“是啊！你们能带回三分之一，也就是七千箱物资就能够缓解我们的压力，一万八……在很长一段时间内，我们都不会缺物资了！”

    皇女站起身朝苏羽走了过来，眼睛中带着浓浓的笑意。

    她从空间戒指中拿出一个包装精美的木盒递向苏羽：“克星，这是你这次的任务奖励，一共四支【磐根药剂】，希望你能借此打实基础，早日成为高阶强者！”

