    谢康摩挲这手里的细棉布，绸缎的手感，很像府绸，却没有竖向易撕裂的问题，笑道：“以后这里可以专种棉花，这种布料做单衣或者长袍，会很舒适。”

    康胜沉默片刻，第下想大面积种植，还想自己穿，想到这棉花的产量……相比蚕丝，不可同日而语，感慨万千地说道：“第下，某知道悬门的路怎么走了。”

    谢康这回是真蒙了，发现自己真心理解不了这些古人的脑回路，难道运转方式不一样？呆呆地问道：“你成为半圣时，不就立心了吗？无恙。”

    康胜摇了摇头，说道：“那时想的是做出更好的守城器械，做出更好的进攻利器，和弘先的兵法结合在一起，护山河无恙。”

    “看到你见到棉花的兴奋，看到你见到布匹时的震惊和撕扯，某知道第下心怀黎庶，想要的不止是家国安宁。而是老者衣锦食肉，黎民不饥不寒。”

    谢康站起身来，躬身一礼，说道：“先生之志，感人肺腑，孤定不遗余力支持先生。”

    康胜眨了眨眼睛，清癯的脸上瞬间笑容灿烂，躬身回礼道：“某多谢第下支持，定然带领悬门与儒道佛兵四门，通力合作。”

    众人哄笑起来，稻香村外充满了快活的空气。

    谢暄笑着笑着，感觉自己的眼眶有些发酸，就算不能修炼，就算不能像别人一样上朝出仕，乐安从未自怨自艾过，用自己单薄的肩膀，负起郡公和国师的责任，更没有抢居任何功劳，当得起国士无双！

    王宴却为谢康的敏锐而欣慰，外人眼里的国师，不需要有经天纬地之才，有他们这几个属官做事就好。类似伪七宝妙树这种危险情况，以后需要杜绝。

    “你们在这做什么特别的事情呢？竟然不通知我。”郑洪的声音从不远处传来，国师府有布下禁制，不许人划破虚空而来，防止昙迦那家伙气急败坏，来掳走谢康。

    郑洪走近后看到成片的白花，惊讶地问道：“你们种这么多白叠子做什么？”终南山离西夏不远，知道他们的门阀世家种有白叠子，还曾收到过几盆，很贵。

    康胜将一匹细棉布递给郑洪，笑道：“稚川，你看看这布料如何？”

    郑洪伸手接过布匹，惊讶地“咦”了声，翻来覆去地看布头那块，“这是白叠子织的布？”

    康胜大笑道：“是，你想想在西夏辽阔的无人区种植白叠子，会如何？”悬门儒门道门的人和那些屯田的士兵，不用特别催熟，一年一季那将是多少可爱的棉花，能织出多少布来！

    郑洪王宴道祐谢询谢暄：“……”

    王宴想得更多，那样的话刚收回来的西夏军饷和粮草问题将解决，只是西域佛门或者昙迦不可能任由一切平稳进行，那就需要一位半圣过去坐镇，邓弘先最适合。

    问题是西南的异族和东北的异族，会发现大宋与西域佛门之间的紧张关系，昙迦若是再到北齐坐镇的话，将会三面受敌。

    郑稚川不能离开八卦台，需要镇守大桑树，某需要保护第下，应对昙迦……一人很难遏制住，西南只能靠谢询谢暄去镇压。

    王宴喟然长叹道：“高端战力，还是不够！”

    谢康抬头望天，特喵的，五位顶级大能还不够，让别的国家和种族还怎么活？特别像上一世的那些金融巨鳄和商业巨擘，在一起聊天没别的，清一水的哭穷，都是资金压力猴大猴大滴，都当自己是五指山下的那只猴！

    已经巡视三圈国师府的邓庆之，感应到郑洪的气机，一步迈过来，正好听到王宴的感叹，眸光闪了闪，这家伙是想让儒门那四位文宗过来和第下玄谈，老君子了！

    道祐双手合十，说道：“白马寺的舍利子在某这。”王平叔这是在担心西南和东北的异族作乱，又补充说道：“平叔，你的向搨技能，无人能及。”

    谢康脑海里闪过一抹灵光，轻声说道：“棉花可以造纸，棉花杆之类的搅碎入田可保证地力不缺。”前一世的软妹币就是棉花为主材的纸张，那样的话可以重叠刻写法阵，三层是绝对没问题的。

    王宴拿起一盘棉花球，朝水井走去。

    郑洪忙跟上去，轻声说道：“去河边，更快。”

    两人相视一笑，朝河边走去。

    康胜转身朝竹林走去，笑道：“竹帘某来搞定！”

    道祐邓庆之疑惑地看向谢康，齐声问道：“第下，纸张的质量不如缣帛，为何？”

    谢询和谢暄继续种棉花，看来更重要的是棉花。

    谢询悠悠说道：“纸张价格低。”价格低就可以多刻录些技能或者法术，给境界低的人用。

    若是十三班昭武校尉能人手几张……膨胀了膨胀了，十五班将军手里能有就行，大宋的战力提升，将非常惊人。不用平叔半圣向搨，就是那四位大儒向搨的，就够妖族蛮族蛊族巫族受的。

    掌握高端武力的就那么几个，一个半圣级就能盯住他们，中低层的厮杀，才是决胜的关键。

    邓庆之面色潮红，一把抓住谢康的手臂，激动地说道：“第下，某……某替万千将士谢你，只要你一句话，某要是皱一下眉头，某就是驮石碑的赑屃(bìxì)！”

    谢康……我又不是林妹妹，你也不是怡红公子，没事说这种话做什么，很吓人的！

    谢康用另一只手轻拍邓庆之的手背，轻声说道：“弘先，孤只是想得到一些更适合画画的纸张，你说的是什么意思？将士们很喜欢画吗？放心，孤一定多画几幅美人图，送给他们。”

    道祐没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，第下真是个妙人！忙抬手捂嘴，含糊不清地说道：“某只是想到了舍利子在手，太过开心。”

    谢康一脑门黑线，想到了上一世的台词：我们是受过严格训练的，无论多好笑都不会笑，除非忍不住。

    能不能严肃点，这在说正事呢！大和尚就是靠不住，总在关键时候掉链子，差评。

