    现在不能说车队了，只能说一辆残破的汽车，独自重新艰难的上路了。

    绝大部分的粮食和饮水被丢弃了，因为车就那么一辆，要么放弃武器，要么放弃食物。

    鉴于没了粮食还能抢，没了武器就会被打死，所以选择保留武器而不是粮食也就很容易理解了。

    刘德光说修过的发动机能坚持一百公里，那就一定能坚持一百公里，谁也不知道自己的信心从哪儿来的，可是他们就是对刘德光有信心，即使他现在已经昏迷不醒。

    汽车在驶出了十公里之后再次停了下来。

    四周很空旷，至少十公里内没有任何制高点可以威胁到汽车，然后在汽车周围架起了一挺重机枪，潘新和李金刚都换上了大口径狙击步枪，李阳使用他的中口径狙击步枪。

    现在就算再有人来，也不会落入四面挨打的地步了。

    而为什么要中途停下呢，原因很简单，刘德光必须动手术。

    还有就是晚上行车更安全，因为星火小队有车载大型的热成像仪，还有人手一具的热成像和夜视仪，如果再遇到敌人，他们可以在很远的距离上就发现，但白天的话，星火小队就无法得到视野优势。

    王宁在车上给刘德光进行手术，其他人在四周警戒。

    时间一点一点的过去，先是黄昏，直到天彻底黑下来。

    距离坎达哈城还有五十公里，可距离坎达哈空军基地只有三十余公里了，但坎达哈空军基地现在是什么情况，却是谁也不知道。

    坎达哈空军基地是米国主导建立的，名义上是北大西洋公约组织管理的机场，说是欲盖弥彰也好，说是为了彰显北约的合作也好，这个空军基地还真是英吉利军队在管理。

    只是不知道坎达哈空军基地现在是否还存在，或许在大蛇人的攻击中荡然无存，也可能在阿福罕人的攻击下被彻底消灭，当然，坎达哈空军基地也有可能安然无恙，在真正到达之前，说不好什么是什么情况。

    至于为什么一定要去坎达哈空军基地呢，最主要的理由，合力抗击大蛇人是蓝星联盟成员国的协议，而和坎达哈空军基地的人谈国际协议，应该比阿福罕人谈要现实一点。

    热成像不必等天黑才能使用，但确实是等天黑地面温度下降之后更加好用，而微光夜视仪就更是如此了，现在高远他们的视野完全不受影响，可阿福罕人可就两眼一抹黑了。

    “出发，注意节约夜视器材的电量，现在我们充电不方便了。”

    各种电子器材都需要充电，而高远他们一路走来，这汽车发电机一旦启动，那充电口就没有空闲的时候，因为总是要给各种电池充电，可现在三辆车变成了一辆车，充电自然也受影响了。

    汽车在缓慢的前进，时速只有二十公里左右，但尽管如此，在黑暗中行驶了一个多小时后，在很远的地方就看到了一片灯火通明。

    汽车再次停了下来，因为坎达哈空军基地灯火通明，而车载的热成像能看到整个空军基地的轮廓，以及基地之外零零散散的人形热源。

    下了车，甚至还能听到隐隐约约的音乐声。

    砰砰的两声轻响，在基地之外的一处平地上，两个红点迅速飞向天空，伴随着热度的急速下降，然后热点消失不见，但片刻之后，在空军基地里传出了两声沉闷的爆炸。

    坎达哈空军基地依然在，这个很明显，然后阿福罕人也还在对空军基地发起袭击，这个同样很明显。

    高远没看到迫击炮弹升空的一幕，他从后车厢里跳了下来，来到了车头的位置大声道：“怎么回事儿？”

    潘新往前指了指，然后他呼了口气，道：“我们到了。”

    高远顺着潘新的手指看了过去，然后他感叹道：“好大。”

    好大的一个基地，好长的一堵围墙。

    围墙上的一个机关炮突然开火了，曳光弹在空中划出了一道道美丽的红线，红线准确的落在了刚才打迫击炮的位置，然后跳弹一个个的向天上缓慢的弹起再消失。

    即使不用夜视仪，也能清晰的看到这一幕。

    在和迫击炮发射完全相反的一方，突然闪过了一道亮光，然后紧接着是第二道，第三道闪光。

    亮光一遍遍的闪过，先是断断续续的，然后很快变成了连续的闪光。

    闪光持续了十几秒钟，随即空军基地的范围内响起了连绵的爆炸声。

    潘新再次叹了口气，道：“嗯，这是107毫米火箭炮。”

    高远突然觉得眼前看到的一幕很魔幻。

    外星人来了，而地球人还在开战，还打的很热闹。

    高远想了想，道：“我只关注一个问题，咱们怎么进去？还有，在这个距离上，咱们是不是很危险？”

    潘新苦笑道：“怎么进去很简单，喊人开门就行了，来吧，先和空军基地的人建立联系再说。”

    “等等，你怎么知道他们的通讯频率？”

    潘新挠了挠头，道：“我就是知道啊。”

    高远还是不肯放弃，他好奇的道：“你怎么知道的？”

    潘新笑了笑，道：“这个通讯频率肯定是要变化的，但是总有几个频段是固定或者说常用的，然后这个是军事机密，可对我们来说，这么简单就能破解的机密都不算军事秘密了，另外，我们携带的电台想要和他们建立联系，那就是一秒钟之内的事情。”

    说完后，潘新对着李金刚挥了手，而李金刚立刻在车里拿着电台的话筒，用英语道：“哈喽，有人听到吗？我们是神州军人，根据蓝星联盟的协议，我们请求进入坎达空军基地，收到请回答，完毕。”

    李金刚话说完，他的耳机里就传来了回音，李金刚迅速对潘新伸出了大拇指，示意他已经得到了回音，片刻之后，他对着潘新道：“建立联系了，对方说需要请示长官。”

    潘新刚要说话，李金刚却是再次伸出了手，示意他正在收听，片刻之后，他在电台里用英语到：“好的，明白。”

    说完后，李金刚把头探出了车窗，对着潘新和高远道：“对方回应说欢迎来到地狱。”

