    “咖哥搞快搞快！兵线要进去了。”陈源已经走到了河道，由于瑞兹一级大招距离并不长，所以他必须站得近一些。

    好在小明这边视野做得很明白，河道的真眼保证了他并没有被发现。

    “来了来了，等等啦！”Karsa的奥拉夫迅速赶来，出现在屏幕内。

    陈源这边也不浪费时间，直接启动瑞兹大招，一个传送门的虚影凭空出现在G2的一塔后。

    “？？？”

    Perkz人麻了，你们在干神魔？

    上路提款机你不去提，非要来下路搞我是吧？

    “有没有人啊，来帮一下？”阿P在塔下无辜的叫喊。

    但是叫破喉咙也没人来帮他，因为他们的打野和中单都在上半区，而且都没TP。

    Caps看到这一幕人也麻了，没想到陈源这个B居然会去下路。

    没办法，他这里只能将错就错，集合打野Jankos，想看看能不能抓上止损。

    “小明的布隆直接Q技能先手抗塔，其余三人直接集火阿P！”

    塞拉斯+奥拉夫的中野组合爆发能力属实是不俗，两人仅仅是刚一贴身，维鲁斯的血量就瞬间下去一半。

    辅助Mikyx这时一个E【厄运钟摆】，将脸上的敌人暂时摆开，阿P也急忙交出闪现逃跑。

    但是陈源也有闪，迅速闪现接二段E跟上，EQ二连，三级的Q技能伤害爆发，直接将维鲁斯斩杀！

    台下观众继续欢呼，还没完！

    小明的布隆残血出塔，RNG卷土重来，继续越这个孤苦伶仃的锤石。

    依旧是教科书般的抗塔，剩下一个没了余震的锤石根本不可能扛得住，人头最终被Karsa一发E【鲁莽挥击】K入囊中。

    镜头这边忽然切到上路。

    所有人就看到小虎已经蹲到了二塔前的自闭草丛里。

    Caps和Jankos两人正在RNG的上野区，本意是想要越了小虎的塔。

    但随着兵线进入塔下，他们完全没看到凯南的人在哪里！

    小虎用丢失两拨兵为代价，向观众们诠释了什么叫“稳健”。

    “我跟你们说，这波你们能越塔成功，起码得分我三分之一的功劳...”小虎也把难受写在脸上。

    队伍语音内顿时充满了快活的气息。

    小明更是过分，他直接把FMVP都提前颁给小虎。

    反正小明一个辅助很难拿到FMVP，给谁都无所谓。

    【完全没看到对面的动静，直接就往二塔躲是吧？】

    【雀食稳啊！】

    【哈哈哈喜剧人，真的笑死我了】

    【什么叫世界第一抗压上单的意识啊？】

    EU解说席上的三人同时发出一声失望的叹息。

    比赛才进行到七分钟，比赛两边人头比已经打出1-5，经济差突破1500，RNG更是还能控到小龙。

    这怎么打？

    “这个塔要没了呀！”管大校看着这局的动静：“我怎么感觉这局的走向和上局很相似啊！”

    都是一波关键的四包二，RNG四人分食防御塔镀层，而后Karsa去控小龙。

    上路的G2三人虽然也在推塔，但他们显然没有RNG四个人推得快。

    不过现在时间毕竟才只到七分钟，想要拆一塔还是不太现实。

    当镀层拆到仅剩一层以后防御塔的双抗已经高达400！

    平A打上去也仅仅只有十几点血。

    陈源也不再留恋，帮Karsa拿到小龙以后两人同时回城。

    当陈源重回对线时，他便很快感受到了压力。

    七分钟是第二轮BUFF刷新的时间，Caps在打野的帮助下拿到蓝BUFF以后，瑞兹真正意义上的站了起来。

    【法术涌动】和【超负荷】连续出手，兵线一上线就会被秒清。

    而陈源如果想跟瑞兹对拼，他每次刚把E丢出来，还没来得及丢出二段E，就会被瑞兹反手W定住。

    瑞兹接下来只需要EQ触发被动加速和相位加速，就能直接借助移速拉开，完成白嫖血量。

    瑞兹对线塞拉斯的优势，在此刻终于开始体现。

    “你们还是小心点，我这边没线权动不了了。”这已经属于是游戏机制的范畴了，陈源空有满身操作也无处施展。

    接下来，终于掌握线权的Caps开始寻找节奏，他们在第九分钟的时候再次来到上路，通过大招【曲径折跃】来了波绕后GANK。

    小虎的凯南上一秒还在兴致勃勃的推完线打算回城，但下一秒后边就来了两个壮汉，灿烂的笑容瞬间消失。

    “凯南这边开启大招狂电，伤害很高！”娃娃大声道：“但是，这并没有什么作用，Caps一发EQ将小虎拿下！”

    狂小帽一波游走，将人头比扳回到2-5。

    镜头再切到下路，Karsa这边继续对着下路施压。

    奥拉夫的存在导致阿P根本就不敢守塔，只能看着乌兹把残血的一塔吃下。

    Caps看到下路又是十分钟破一塔，他心中一口闷气就上来了。

    好不容易拿到线权可以打开局面了，现在你下路又被破塔。

    对面AD直接来中推塔，我还游走个毛？

    不过这也没什么办法，因为这下路破塔的根本原因还是因为陈源六级的那波包下，导致阿P元气大伤。

    说到底，还是中单差距。

    想到这Caps沉默了，只能老老实实换线来到下路吃线发育。

    陈源这里则是稍微等了一会，他等到维鲁斯来中以后，冷不丁使用大招【其人之道】偷取了维鲁斯的R【腐败锁链】，然后才迅速回城。

    他专门偷取维鲁斯大招，就是想试试能不能在下路试着杀一波瑞兹。

    他虽然推线推不过，但战斗力方面还是要强得多的。

    镜头切到上半区，乌兹来到中路的第一时间就朝着先锋处走去，这是他的命。

    优势的寒冰压制力是极强的，大招【魔法水晶箭】在手，Wunder的纳尔甚至都不敢贸然上前。

    反而是复活后的小虎占据了有利位置，凯南虽然没有大招，但好歹还算个人...

    “RNG这边直接开动大龙了...但是这个纳尔是满怒的，G2这边想操作吗？”

    Wunder一发飞镖投出，怒气正好来到满层，他的心开始蠢蠢欲动。

    可就在这时，乌兹冷不丁的射出了大招。

    巨型的水晶剑精准地射在纳尔身上，小明迅速跟出Q【寒冬之咬】，而后乌兹瞬间开始狂点。

    致命节奏和Q【射手的专注】同时启动，寒冰这时候可就不是在刮痧了，他是直接在给纳尔放血！

    还好纳尔中途变大加了一些血量，不然Wunder非得死在这里不可！

    眼看自己血量所剩无几，Wunder这边直接撤退，连带着G2也只能选择让掉先锋。

    “先锋还是被RNG这边拿下，但是G2这边有维鲁斯啊，清线能力太强了，这个中塔其实不好拆的。”Doinb此时开始分析道。

    因为陈源的游戏风格原因，他几乎从来不会去拆中塔，每次有空闲都会想办法去上下路找机会。

    这导致每次乌兹来中路，面临的都是一个满血塔...

    虽然这五层镀层还是挺香的，但是也很难拆。

    阿P稳稳的坐在中路，有兵就射箭，没兵就吃野，节奏还是相当好...

    “救救救！Help me Please！”

    队伍语音中忽然传来Caps的大声呼救声。

    阿P屏幕一切过去，就看到陈源在揍小帽！

    “源子哥这边提前一步埋伏到草丛中，等瑞兹推线过来，而后在瑞兹丢EQ推线的间隙，EQ二连先手命中！”

    瑞兹的E技能CD极短，Caps情急之下反手W先定住塞拉斯，而后EQ触发相位加速，想要撤退。

    但刚想撤退的Caps看了一眼塞拉斯的状态栏，发现其血条的旁边，竟然悬挂了一个维鲁斯的头像。

    看到这一幕他亡魂皆冒，立马操作着瑞兹开始走位。

    陈源策划已久的这波蹲伏，怎么可能这么就让对面跑了，他直接释放出偷来的大招【腐败锁链】。

    奈何维鲁斯大招实在是太宽，而且速度也快，除非释放者失误，不然根本扭不开！

    陈源慢悠悠的贴过去，AWA一套打出，Caps解除控制后还想跑，但他身上的加速效果已经消失，根本逃不开塞拉斯的魔掌。

    陈源等了一个Q技能的CD，【锁链鞭击】第二次放出，将瑞兹的性命收割。

    单杀！

    “漂亮！”娃娃对此赞叹不已：“这波太关键了呀！”

    “下路打出单杀，导致源子哥可以有空余之间来中路帮忙推塔，中路一塔可以拿下了！”

    狂小帽幽怨看了一眼阿P：“Luka，你怎么不告诉我塞拉斯偷了你的大招？”

    “我的我的。”阿P乖乖举手挨打：“我没想到他会去下路用大招杀你，这波是我的错。”

    狂小帽这波是真麻了。

    这塞拉斯完全不讲道理，一套控制直接控死了，他都没有操作空间，这波单杀能怪他吗？

    十二分钟，乌兹利用先锋终于吃下中路一塔，回城转线，来到上路继续推。

    比赛竟然进入短暂的发育时间。

    当然，这个发育是指RNG，他们通过拆G2的防御塔进行高速发育。

    另一边惨兮兮的G2还搁那吃残缺的小兵。

    双方经济差紧接着越拉越大...

    ...

    “不得不说，这局的情况和上一局出奇的类似啊...”娃娃笑道：“二十二分钟，RNG领先五千经济，他们这边已经开始大龙逼团！”

    当然，这五千经济已经属于是G2玩得好了。

    在LPL本赛区比赛，RNG二十分钟一般领先一万经济。

    还是熟悉的大龙逼团，但RNG这波却出现了一个致命失误。

    RNG正面大龙，独自一人在下路带线的小虎则是选择回城后补装备直接TP参团。

    但就是这个TP出现问题。

    小虎是选择了一个敌人阵营后方的真眼进行TP，但他刚刚把TP用出去，就忽然看到眼的旁边出现了一个挖掘机和一个瑞兹。

    “凯南这个TP的位置，好像不太对啊！”娃娃大声喊道：“G2的大部队已经回防了，他T下来可能会被秒！

    话音刚落，Mikyx这边掐好了时间，锤石的钩子已经提前放出，钩子伸到眼的位置时，凯南的身影正好出现。

    西部魔影锤石的Q看上去要比其他皮肤要大一些，所有人就看到这只电耗子刚落地，就站在了钩子的正中央。

    一波完美的压起身，小虎甚至大招都没来得及开出来就被晕住！

    接下来自然是惨无人道的痛殴，G2这边衔接控制，小虎从头到尾都没有动一下，直接归西。

    而且这还没完，陈源是万万没想到小虎竟然连大招都没开出来，导致他的营救行动不仅直接失败，还将自己也搭了进去。

    就连队伍最末尾的乌兹都没能逃掉，瑞兹大招开车，强行将逃跑的Uzi击杀。

    零换五！

    台下的RNG粉丝集体被沉默。

    不得不说，这波属实是犯大病，他们都被噎得慌。

    EU解说席，Drakos就像是过了年一样：“G2这波可以顺便拿下大龙，他们已经将经济劣势扳平了！这波还有机会！”

    “什么意思小虎？”陈源没好气的说道：“凭什么大招都开不出来啊？”

    “不知道啊！”小虎看上去也有点不解：“我一直在按的，但是对面压起身压得太完美了...”

    “啊？”这个举动有点超脱了陈源的理解。

    在他看来，对面压起身再怎么猛，你落地后应该也是有短暂活动时间的，开个大招还是没问题。

    难道说直接压在服务器上了？压起身的间隙甚至小于小虎的按键延迟？

    这可能吗...

    但事情已经发生，陈源也不会再去责怪，仅仅是被经济差追平而已，他们不见得就输了。

    但既然对面拿了大龙BUFF，陈源只能让队伍先避其锋芒，尽量等大龙BUFF消失了再打。

    比赛一直拖到了第二十六分钟。

    第四条小龙刷新。

    “现在G2这边大龙BUFF已经没了，而且陈源和乌兹也各自来到三件套阶段！他俩的装备是领先G2双C的！”娃娃振声道：“那RNG这波肯定是要接团了。”

    RNG这边经济相对集中，所以他们C位的装备要比G2这边要好一些。

    陈源这边已经是推推棒加鬼书加金身的三件套装备，小虎的装备则是跟他出奇的类似，同样也是推推棒鬼书金身。

    乌兹这边就要暴力一些，破败飓风无尽三件套，经济全场第一。

    “冲冲冲兄弟们，这条火龙一定要拿下！”陈源带领着队伍主动往小龙坑靠齐，与G2方撞了个正面。

    此时双方粉丝都不禁屏住呼吸。

    这波就是真正决定生死的比赛了，基本上谁赢了这波团，谁就能拿下游戏！

