    烈火焚身，烟尘如潮，哪怕是江水都被引燃起来，就如同一团团移动的火焰，在水面快速的移动着！

    火焰中身影在撕心裂肺的呼喊着，然而他们的心中仅存的意念，就是面前的人族船队！

    报仇！

    这是唯一的念想！

    山河破碎，族民陨血，这一切都是人族造成的！

    “结阵护船队！”

    顷刻间大江之上响起了人族的呼声，顿时原本游戈在船队之外的小舟，三艘组成一支三角阵型，就这样化为了十多道洪流，向着火焰袭来的方向冲去！

    三角阵型的船队直接卷起了巨浪，所过之处将冲击而来的火船掀翻。

    “古岚统领，你带领船队先行，这些御兽族的余孽，我带领武者挡住！”

    古水大喝一声，顿时身后跟着的五位武者同时变换，几人以古水为中心，组成了一个战阵。

    六人每一人至少有着重楼境三重天以上的境界，此刻六人化为战阵，一道力量的旋涡出现在六人中心位置！

    “杀！”

    一道冲天的光柱顷刻间震荡江水，古水顿时将这股力量引到了手中的长剑之上，凌空向着大江劈下！

    哗啦啦！

    顿时一道大裂缝在江面显化而出，蔓延数里之长，水花外翻，在御兽族的攻击和船队之间隔开了一道水崖。

    而淮水岸边十里之外的山巅，古风也已经将五门晶石大炮给彻底的打废，所过之处，御兽族武者尽数被屠戮。

    船队裹挟着火焰，快速的脱离了战斗向前方航行着，这一次袭击人族有着一艘大船被击沉，接近十艘百丈以下的船只被焚毁，剩下还有几艘船有着火焰升腾！

    一方是悍不畏死奋不顾身，另一方却是束手束脚，有着船只需要看护，哪怕是实力强大，但是有着顾忌太多了！

    “古风，你沿着淮水南岸而行，我沿着淮水北岸而行，护卫船队前进！”

    见到船队脱离了御兽族的火焰袭击，古水对着岸边的刚刚摧毁晶石大炮的武者说道。

    “好！”

    而已经脱离了袭击之后，古岚带领着船队并没有丝毫的安心下来，他踏立虚空，眸光如电，不断扫过周围。

    这一支船队他的实力最强，有着重楼境七重天巅峰之境的修为，但是他带领着近三百族兵，需要护卫近一百多艘船只，需要横跨数万里的淮水，并不轻松！

    沿途太多的御兽族余孽潜藏，根本就是防不胜防！

    “小心水下！”

    突兀的一声暴喝传来，看似平静的淮水之下迸溅起百丈浪花，一道道浩瀚的光芒从水底洞穿而出，紧贴着船队劈下！

    “人族拿命来！”

    “灭我族裔，毁我山河，要用你们的血骨来祭奠逝去的族人！”

    “杀杀杀，我族人们报仇！”

    这一次，从水底杀出来的御兽族，比之先前要强了不少，皆是重楼境之境，由那名大统领统御。

    显然这才是他们杀招，先前数以千计的御兽族武者皆是吸引人族的炮灰，待到人族经历了袭击有些松懈之时，他们再次杀出！

    轰轰轰！轰轰轰！

    措防不及之下，江面之上接连响起爆炸的声音，一艘接着一艘的船只爆炸，溅起冲天的火焰！

    “杀！”

    可是仇人见面分外眼红，没有丝毫的犹豫，船队之中有着数十道身影横空之上，直接迎向了御兽族武者！

    杀！杀！杀！

    顿时虚空之上，神光闪耀，各种刀光剑芒横劈，爆裂声不绝于耳。

    “攻击船只，我御兽族的东西就算是毁了，也不能留给人族！”

    喝声如雷，在江面之上不断响起！

    “拦下他们！”

    一时之间，在御兽族的攻势之下，人族竟然有着招架不住御兽冲击的趋势，不过立在船队上空的古岚没有丝毫的慌张。

    他的手中有着盈光闪耀，一块土黄色顽石一般的宝物出现，顿时黄色的光芒闪耀，以其为中心向着西面八方蔓延而去，呼吸之间将整个船队都包裹住！

    轰轰轰！

    顿时漫天的爆炸声，撞击到光罩之上，迸溅起波澜，但是根本无法对于船只造成伤害！

    “该死！”

    见到船队有了防护，大统领眼中不由得闪过一抹不甘，但是耳边不断地传来惨叫之声，御兽族的武者不断坠落江水之下，血色染红了江面！

    陨落了数以千计的族民，依旧没有拿下人族的船队，功亏一篑，他实在是不甘心！

    然而，此刻人族船队有了护卫，在耗下去他们根本就是要全军覆没的下场！

    “撤！”一声不甘的怒吼从大统领的嘴里喝出，半空之中仅剩下的不足二十余位的御兽族武者，纷纷想着岸边开始败退！

    “不要追了，船队要紧！”

    见到御兽族已经逃离数里之外，古岚手中玄黄色光芒一闪，防御光罩消失。

    “尽快将资源送回穹湖王城，禀告族长大人！”

    无奈，周围的武者只能够放弃追杀，毕竟这剩下一百多艘船上的资源，才是重中之重！

    然而，这仅仅是淮水之上的一次袭击，在泸水，在整个苍蓝大江的每一条支脉之上，凡是人族战师踏遍之地，御兽族的武者皆是开始了不要命的反扑！

    ……

    泸水下游六万里处有着山脉相连，水系环绕，一副自然美景，然而古木环绕之间却是血色如潮，片片落叶之上有着粘稠的血色滴落！

    杀！

    古林之中有着杀机盈野，一道纤瘦的身影，手中一支透发着血光的长剑不断地劈下，如同漫步一般，不时有着血化绽放！

    这绽放的血花却是属于人族的。

    这名御兽族的青年武者，眼中只有着无穷的杀机，在他略显苍白的半边脸面之上，密布着密密麻麻的蛇纹！

    这密布的纹路远远看去，就是一条欲要仰天长啸的天蟒！

    天蟒为纹身，这名武者的身份自然是确定无疑，来自天蟒古族！

    这便是天蟒古族的隐藏力量莽龙卫！

    噗！

    待到最后一道剑芒闪耀，血色迸溅数丈之远，一名人族的武者眼中充满着不甘，就这样倒在了地上！

    “看来主上猜得不错，人族内部却是受到了大灾难，才会进攻我人族！”

    倏而，紧闭的双眼睁开，这名御兽族的武者这几天以来专找落单的人族进行截杀，并且攫取记忆，乃是天蟒古族潜入苍蓝大江流域的斥候！

    一边负责搞清楚为何人族进攻御兽，另一方面联系残留下来的御兽族武者，不断地袭扰人族战师！

    咻！咻！咻！

    一刻钟之后，有着五道身影撞破了茂密的古林，来到这名青年武者面前！

    “统领！”

    “如何了？”青年武者低喝！

    “统领，人族有王者我等不敢靠近，不过从落单的人族身上得到了消息，似乎是人族大地发生了大灾难，不得不从外界攫取资源来弥补自身的消耗！”

    “还有，属下击杀了一尊浑身有着神性的人族武者，从他身上得到消息，听说这一次进攻我御兽族乃是和其中一位人族圣子有关，似乎是想要用我御兽族的血骨来凝练所谓的圣子之位！”

    ……

    青年武者沉思，手下所传来的消息和他得到的相差不多，片刻之后出声说道：“我即刻返回西土，将这些回禀主上，尔等联系其他莽龙卫，将残留下来的我族中之人聚合起来，竭尽全力拖住人族的行动！”

    “还有查清楚，这人族圣子之位究竟是何种因由，杀了我御兽族如此多的同胞血裔，想要离开，做梦去吧！”

    “是，我等必然会拖住人族，让他们退一步就要洒落无数血骨！”

    下一刻，古林深处树枝摇曳，数道身影消失的无影无踪！

    ……

    穹湖王城。

    萧晨的面前出现了三道一模一样的声音，他将御兽族的王者全部都交给了生命之树吞噬，终于再次蜕变出来三道王者分身灵体。

    在如今这个形式之下，三道有着六重天战力的武道分身的作用，可想而知！

    古元部落的战师不断地受到的袭杀的事情，萧晨已经知晓了，然而他手中的兵力根本就是严重不足，根本无法对于占领之地进行二次清剿，这让御兽族余孽变得有机可乘！

    而对于萧晨来说，他正在面临着一个极为严重的抉择！

    是退，还是坚守！

    虽然这一次御兽族反扑的速度超出了预料，但是整个苍蓝大江流域几乎是被人族劫掠一空，超过两亿数量的御兽族武者的血骨。

    至于其他的资源更是多的数不胜数，几乎这片大地地皮就差掘地三尺了，这般庞大的数量的资源，足以让深渊巨坑安稳一段时间时间！

    所以说此刻哪怕是人族退走，但是这一次的劫掠行动也算是成功了，达到了先前计划的目标！

    但是眼前的情况，人族想退不是那么容易就能够安全退走的了！

    东部御兽族风灵王部，集结超过了三百万战师陈兵在了落风崖之外，东凤王已经和风灵王交手数次，风灵王域的战师已经有着一部分杀入了苍蓝流域。

    南部泸神山，已经有了御兽族王者的踪迹隐现！

    更不要说西部之地，天蟒古族更是有着七重天王者蠢蠢欲动，显然三个方向的御兽族已经相互联系起来，欲要对人族进行合围！