    倪蔓青闻言一怔，如星似海的双眸泛起丝丝惊慌之色，葱白小手紧握着茶杯，不知该如何回应才好。

    这是一种很奇怪的体验，她今日本是奔着与云弈合作的目的来的，可不知道为什么，在云弈猜到自己是为了镜子而来的这一瞬间，心中竟然惶恐而又羞愧。

    冥冥之中，她不想在自己跟云弈之间的关系上，添加太多功利的元素，就算仅仅只是朋友也好……这是一种她从未有过的新奇感受，故而才会慌乱起来。

    云弈却是心如止水，想想也知道，除了镜子应该没有其他的了，至于这位倪姑娘是从哪里得知自己这个渠道的，那就不得而知了。

    不过，想想也很正常，方才倪蔓青说她家里在汴京有好多玉器铺子，还有贩卖笔墨纸砚的什么静心斋，要知道，不管是金银首饰，还是笔墨纸砚，但凡跟贵族和读书人沾边的买卖，在宋朝都不是普通人家能够经营的，也就是说，家里没点背景实力的话，只能出街摆个烧饼摊子。

    而一个在汴京城手眼通天的富商，稍微用一点点手段打听到镜子的消息，又有什么不可能的呢。

    沉默半响，倪蔓青终究还是鼓起勇气，点了点头，道：“不敢欺瞒公子，奴家确实是为了那宝镜来的，只是，不知道公子手中可还有存货？”

    云弈微微颔首，心道果然如此。

    而后，他才问道：“有是有，只是不知姑娘要这镜子，是自己用，还是？”

    倪蔓青先是一喜，随即，似乎想起了不开心的事情，姣好的容颜浮现一丝苦色，抬眼望着对面好整以暇的云弈，幽幽道：“这事儿说起来，终究是有些身不由己的……”

    云弈端起茶壶，又为她添了新茶，做出一副洗耳恭听的模样来。

    原来，这倪家到了这一代，竟是出了好几个读书的人才，倪蔓青还有三位兄长，如今两个已经在地方当官，一个虽然还是秀才，但坚持‘学而优则仕’，想要跟随兄长脚步一起当官。

    至于倪家这偌大的家业，倪蔓青苦笑的摇了摇头，三位兄长都是官迷，最后只能由她这个幺妹支撑起来了。

    只是，这事儿毕竟不是他们嫡系说了算的，倪家在苏州家大业大，各个支脉彼此盘根错节，若是由倪家大郎掌管家族产业还好，如今落在倪蔓青头上，不少人直接就跳了出来。

    所幸的是，倪蔓青也不是什么软柿子，于是，便跟家族长辈做赌。

    倪家九成的产业都跟丝绸布艺有关，而家族的发展也早已经到了一个尴尬的瓶颈期，想要百尺竿头更进一步，唯有在其他产业寻找契机。

    而倪蔓青的赌约就是，给她三年时间，她将为家族开拓一条全新的发展道路。

    目前来看，成果还算是喜人的，倪蔓青用了两年的时间，在汴京城开了三家玉器铺子，又开了两家书墨铺子，生意也很是不错。

    可是，让她尴尬的是，这五家铺子在家中长辈看来，也只是堪堪站稳了脚跟而已，至于像家族产业一样在全国各地开枝散叶，目前看来是不可能了。

    更且，自家人知自家事儿，倪蔓青之所以能够在汴京城发展得这般顺利，一方面是依托家族在京城的几处关系，另一方面则是她结交了赵木槿、李清照等闺蜜暗中相助。

    若是放到其他地方，比如金陵、临安、成都、福州……只怕连局面都打不开吧。

    如今时间还剩下一年，若是按照这个节奏发展下去，别说赌约肯定是要输了，自己这两年辛辛苦苦经营的店铺只怕也要拱手送给家族。

    然后，像寻常女子一般嫁给一个自己根本不认识的男子，从此相夫教子，一生蹉跎。

    每每想到这里，倪蔓青就不禁一阵凄苦，她是一个有能力的人，虽然是个女子，但她自认为不比寻常男子差了去，甚至在商道上还犹有过之。

    听到这里，云弈蓦然点头，对于倪蔓青的才能，他其实是蛮认可的。

    不说其他，便是那日的开业活动，那可是只有穿越小说里，开了挂的主角才能想出来的招式，而倪蔓青怎么看也不像是一个穿越者吧，偏偏人家就整出来了。

    面对倪蔓青的凄切表情，云弈只是苦笑着摇了摇头，美人儿总是占了点优势的，更何况是一个楚楚可怜的绝色少女，云弈一时间不知该如何开口。

    只见他捏起一枚棋子，用拇指摩挲了片刻，这是云弈思考问题时的习惯性动作，常年专研棋局养成的小动作摆出来，本就俊逸的面容，蹙起一抹成熟男人才有的眉峰。

    对面坐着的倪蔓青久久听不到回应，微微抬起双眸来望向他，如今近距离认真的观察一位异性也是她生平仅有，渐渐的，竟是看得痴了。

    也不知道过了多久，云弈才将棋子放到棋盘上，看着她：“倪姑娘。”

    “啊，云公子请说。”倪蔓青吓得心肝发颤，羞得无地自容。

    云弈笑着说道：“我们来合作吧！”

    “合作？”

    “对，合作。”

    云弈重重点头，笑得格外灿烂。

    ···

    哐咔咔，三颗象牙骰子在棋盘上落下，最后点数是五二三。

    李清照撅着红唇有些不满。

    赵木槿捂着嘴，偷偷笑了一声，捏起骰子道：“这局你怕是要输了呦。”

    李清照哼哼一笑：“可不一定呢。”

    吱呀一声，包厢门忽然被人推开，来人不是别人，正是方才还在桃花屋的倪蔓青。

    “咦，两位姐姐都在呢啊！”她心情很好的朝软榻上的二人福了福，而后有些吃力的抱着一个箱子走到一旁的书桌放下。

    哐的一声，看样子还挺重的，倪蔓青如释重负的从腰间拉出一条丝帕，将额头上的细汗吸干。

    软榻上的赵木槿一直在等她商量采购苏绣的事情呢，见状好奇道：“妹妹今日怎地这么晚才来，还有那个箱子是什么，那么重的东西，找个人搬上来不就是了，怎么还亲自动手。”

    倪蔓青看了一眼赵木槿，将丝帕随意塞入腰带，嘻嘻一笑，道：“姐姐不知道，这一箱东西可是宝贝，别人搬我不放心，嘻嘻！”

    赵木槿愣了愣，看向那明显是普通杉木打造的箱子，上面还有几根毛刺来着，能是什么宝贝？

    倪蔓青也不卖关子，直接掀开盖子，拿出一个书本大小的木板板来，笑着说：“姐姐应该知道潘贵妃送给西夏公主的镜子吧，你看这是什么！”

    “镜子？”

    正在投骰子的李清照猛然一怔，不可思议的看向倪蔓青手里的玻璃镜，因为此物，她也有一件……

