    正说着，忽觉马车停了。

    萧雨萱挑起车帘，疑惑：“还没到莫府呢，怎么停下了？”

    没看到萧逸飞的身影，萧雨萱冲莫璃招招手，坏笑：“你看，是咱们中午吃的墨氏烤鸭，大哥该不会闻到肉香味，又饿了吧，哈哈……”

    正笑着，就果见萧逸飞提着一只烤鸭出来。

    萧雨萱惊讶：“大哥什么时候这么馋了？”

    前面的车帘被掀开，烤鸭被萧逸飞递过来：“莫璃，中午你没吃饱，一会儿回府再吃。”

    萧雨萱连忙替莫璃接过，一只手递给莫璃，另一只手捂着嘴哧哧笑：“大哥真小气，你怎么不多送几只？”

    “现吃现买更香，若是放一顿，就不那么好吃了。”

    萧逸飞放下车帘，车轮又滚动起来。

    “莫璃，拿着啊！”

    莫璃有点犹豫，一时未接。

    “一只烤鸭而已，又不是什么值钱的东西，什么时候这般扭捏了？”萧雨萱边嫌弃，边把烤鸭塞到她手里，“我是怕荤怕胖，中午已吃过，晚饭就只能吃清淡的，不然，我非分你半片鸭不可。”

    莫璃提着烤鸭进入莫府时，被莫长海叫去正厅。

    吕心莲也在，明显脸色阴暗。

    “父亲，您叫我？”

    “嗯。”莫长海捋了捋胡须，“今天比赛的事，外界传得沸沸扬扬，老夫已知晓。

    云梅手被烫伤，是她运气不好。你能替她比赛并夺得第一，这对莫府来说，也是不幸中的幸事。

    不过你需谨记，你之所以能得第一，是因为云梅给你的机会。”

    莫璃微挑了下眉，真不知娘亲和莫长海之间倒底发生了什么，同是父亲的女儿，为何差别待遇如此明显？幸好她早已对他的父爱死了心，不然听到这些该有多心寒……

    照莫长海这种言论，莫云梅应该也要感谢她解了莫云梅的燃眉之急吧？

    莫长海显然并不想知道她如何想，接着说道：“明日的算术比赛，你要戒骄戒躁，好好比赛，下去吧！”

    “是。”

    莫璃离开，吕心莲愤愤地说：“老爷，莫璃是您的女儿，您为她感到骄傲，我可以理解。

    但您也要为云梅考虑考虑吧？如果明天莫璃的算术也得第一，你要云梅如何受得了这种打击？

    云梅向来心高气傲，今天如果她能顺利比赛，第一一定是云梅的。

    还有，莫璃之前竟然欺骗我，说只会弹一首曲子。所以官学院掌事跟我提起让莫璃代替参赛时，我跟掌事说莫璃只会一首曲子，怕是难当大任。

    结果莫璃却弹那么好！

    估计现在掌事心里还以为我是个不希望莫璃参赛、不盼她好的后娘，他哪会知道，是莫璃欺骗了我？”

    说到这里，吕心莲委屈地落了泪。

    “夫人！”莫长海摇摇头，“你多虑了！莫璃只会弹一首曲子的事，京城许多人都知晓，也正是因为这样，今天才格外惊艳。

    官学院掌事一定也听说过，不会多想。

    还有，老夫要跟你商量件事儿，是莫璃的婚事。”

    吕心莲一颗心猛得就揪起来：“老爷，你要把她嫁进齐王府？”她听云梅提过，上次莫璃生病，齐王竟然提着珍贵药材亲自来看望莫璃。

    此一时彼一时。以前圣上赐婚，让莫璃顶替云梅出嫁，那是没办法的办法。

    但是现在，她半点儿也不希望莫璃嫁去齐王府。虽然齐王花天酒地、不学无术，不会有任何前途，但他再荒唐无度，也始终是个王爷。

    莫璃若是嫁过去，那就是齐王妃！

    以后见了莫璃，岂不是她还得向莫璃行礼？若莫璃有了儿子，那就是世子，一出生，起点就比莫府的人高！

    一个没名没份、倒贴给老爷的人生的乡巴佬女儿，凭什么比她高贵？

    莫长海诧异地看了她一眼：“你怎么会这么想？

    齐王无权无势不说，还对老夫颇有意见。让莫璃嫁给齐王，老夫能有什么好处？”

    吕心莲稍稍放了心，试探地问：“那老爷的意思是……”

    莫长海捋着胡须，沉声道：“左相的嫡长子已二十有八，至今未曾婚配。”

    吕心莲眼睛亮了亮：“楚健？”

    楚健是左丞相的大儿子，年幼时顽劣摔断了腿，从此便瘫痪在床榻上。也因为这个原因，楚健从小就很自卑，自尊心极强。

    平时服侍他的下人都小心翼翼的，生怕哪一句用词不当，会令他多想。而他一旦多想，便命人对说错话之人非鞭即打，不见血不停手，而见了血则兴奋得更不停手。

    他还有虐杀小动物的爱好，越可爱、越弱小的小动物，他虐起来越有成就感。

    对于他近乎扭曲的人格，楚左相不是不知。只是因为觉得自小亏欠了这个儿子，便对他极为牵就，不忍苛责。

    所以京城之中，哪个女子敢嫁给他？

    莫长海点点头：“正是。楚健虽身有残疾，但毕竟是嫡长子，楚丞相不想委屈了他，一心只想为他娶个能够门当户对的嫡女。

    只是楚健的名声你也知道，哪位官员肯把自己的嫡女嫁过去？一拖就是这么多年过去了，妾倒纳了两个，只是这正妻之位始终空着。

    这也是楚丞相心中最大的憾事！”

    吕心莲心里忽然很解气：“如果能成全了他和莫璃，这倒不失为一桩好亲事。

    莫璃虽也是嫡女，但毕竟她的母亲没有跟你拜堂，缺点儿名正言顺。而且她又在深山里长大，以她这样的伪嫡女身份，若能嫁给左相府的嫡长子，那也真是她的福气与造化了。”

    莫长海捋着胡须说道：“楚健年纪已大，对于嫡长媳，楚丞相现在要求也没当初那么高，只要是官员家的嫡女即可。

    老夫若肯把莫璃嫁过去，可谓是解决了楚丞相心头一件大事。

    莫璃在这次比赛中表现越好，楚丞相就会越有面子、越满意。楚丞相高兴了，在皇帝面前说些好话，老夫还愁不官复原职吗？”

    吕心莲大喜：“太好了，这简直是双喜临门。莫璃高嫁、老爷升官，只是……”

