    昊天脸色一沉，深深叹气一口，摆摆手道：“罢了，罢了，朕既然相信几位，自然会全力支持，如此，三十万就三十万吧。”

    “陛下，三思啊！”太白金星连忙跪在地下想要阻止。

    奈何，天庭新立无有良将，除了依靠外人，昊天也没有任何办法。

    关键就算他亲自出兵，也没有必胜的把握。

    唯有，让南极仙翁等出战，输了也好有个说头，于是沉声说道：“不必了，就让南极仙翁他们去吧。”

    “呵呵，我等遵旨。”南极仙翁等人，乐呵呵的拿着昊天的命令，带着三十万天兵前往血海。

    而此时的青仙洞府之内，女娲三仙早已离去。

    叶松正在研究着眼前的一颗骨蛋。

    当年他打败东王公后，在其道场内得到了兽皇神逆的骨头。

    回来想要将其孵化，却迟迟不见动静。

    今日不知为何，这物居然有了反应，似乎是要出世。

    “奇怪，怎么又一点反应都没有了？”叶松凝视少许，忽然，心中有了主意。

    他将自己的元神唤了出来，对其施了一礼。

    随即伸手去抓，自上方撕裂出一块来。

    混元衍神法当中有一个分离元神之法，他要借此制造出一个分身以备不时之需。

    分离元神犹如钝刀割肉，十分痛苦。

    即便是叶松的修为忍耐度，也无法强忍，几息时间已经散出一身冷汗。

    疼得他大有骂娘的冲动。

    他咬牙用力，狠狠的一拉。

    “刺啦~”

    一小块元神被他硬生生地撕裂下来。

    “啊~疼，疼死我了。”

    叶松疼的直跺脚，他实在想不出来是哪位前辈高人，没事研究出这种自残的功法。

    望着手上的元神白光，他也不再犹豫投入骨蛋之中。

    霎时间，骨蛋散发出一股极致的红芒，将这个青仙洞府照的通亮。

    强大的血脉之气，叶松见了都忍不住有些心悸。

    “好强！”

    他不敢迟疑，连忙盘膝而坐，依照混元衍神法所述锻造身外化身。

    时间一息一息而过，骨蛋散发的光芒，逐渐变得内敛，洞内的灵气已然开始向其中灌入。

    数年之后，那骨蛋终于有了反应。

    发出清脆的破裂之声，蛋上也开始碎裂出一丝丝裂痕出来。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    终于，在七七四十九声后彻底裂开，以为身材高大五官分明的男子走了出来。

    他茫然的看着周围的一起，最后将目光落在叶松身上：

    “呵呵，道友，你好啊。”

    叶松静静地凝视着自己的身外化身许久，道：“道友，你好。”

    “我还没有名字，道友若是不弃，给我取个名字可好？”

    “你本是神逆骨骼所化，便叫骨帝好了。”叶松淡然说道。

    “骨帝？呵呵，不错的名字。”

    骨帝扫了一眼地上破碎的蛋壳，心念一动，无数蛋壳瞬间闪出一道精光，化为一件骨甲套在了骨帝的身上。

    “我想将你送往外界，你觉得如何？”叶松问道。

    “洪荒并不适合我，我想去赤明界。”骨帝笑着说道。

    叶松眉头微蹙，心中不由生出奇怪，自己的这个身外化身似乎自主意识太强。

    完全已经超出了他的预料：“赤明界确实十分适合你，只是，你应该知道，我根本无法送活物离开。”

    “若是努努力还是可以的。”骨帝若有所知道。

    “你是说动用世界之力？”叶松反问道。

    “自然，唯有世界之力能够突破空间壁垒。”骨帝点点头。

    “不行，若是如此视为，天道必会有所察觉，到时候容易引起不必要的麻烦。”叶松摇了摇头，否决了骨帝的想法。

    骨帝笑笑：“我还有一个办法。”

    “你？”叶松大为奇怪，自己都做不到事情，眼前的化身能够想到？

    “你似乎还不了解，我的这具身躯。”骨帝说着，褪去一身血肉，重新变成了一副枯骨。

    “你是想，让我将你骨头，一根根送过去？”叶松不由露出不可思议的表情。

    “没错，正是如此。”骨帝得意大笑起来。

    叶松沉思片刻，回道：“好，就这么定了。”

    说完便带着骨帝走向建木，后者倒是也爽快瞬间散了一地。

    叶松将其一一收起，盘膝坐下。

    再次进入建木之中。

    赤明界。

    独孤方依旧每日静坐于邪神雕像前。

    “你老了！”叶松突然开口说道。

    独孤方干瘪的皮肤，突然一紧，抬头看向叶松：“邪神大人，您终于来了。”

    “呵呵，来了。”叶松望着眼前这位，生机快要散尽的老者感到一丝惋惜。

    “能够在临死之前，再见您一次，是我独孤方的荣幸。”独孤方露出一丝微笑。

    “你还想活么？”叶松问道。

    独孤方一愣，想活？

    他想，他当然想活，眼见宗内天才崛起，他想看着他们身后再次将九幽宗带上巅峰，眼中露出坚定的神色道：

    “想！我想！”

    “我倒是能够帮你一次，不过，最多可以延续你百年时间，再有百年，你需要突破如今的修为才可以不死。”叶松说道。

    独孤方点点头：“我已经摸索到了境界壁垒，无需百年我就可以突破到大罗金仙。”

    “额，你这境界太低，你确定你们九幽宗当年出过强者？”叶松无奈道。

    独孤方猛的点头道：“我们九幽宗出过混元大罗金仙，甚至，还曾有一位门主在临死之前，感悟到了混元太极天尊的境界。”

    混元太极天尊！！！

    叶松心中一凛，这个境界的名称，他可是没有听过。

    他上次猜测，杨眉大仙与时辰二人，应该是混元大罗金仙的进阶。

    算得上是洪荒内如今最高战力。

    而盘古则就是这个所谓混元太极天尊境界，开口问道：

    “这方世界，可有比混元太极天尊还要强的存在？”

    独孤方摇头道：“混元太极天尊已经是这方世界的巅峰。”

    “若是再往上，恐怕要到其他世界寻找。”

    “嗯，很好，我送你个人，你试着在那边看看能否接收。”

    叶松说完，法力运转于双眼睛内，连斩数道开天之气。

    独孤方感受到叶松身上，散发出来的凌厉神通，后背禁不住一凉。

    太强了！

    这种凌厉的攻击，若是碰到我的身上，岂不是一下就被杀死？

    “刺啦~”

    原本隔绝在两个世界的屏障，在叶松数万次的攻击下。

    终于，破开了一个小口。

    叶松大喝道：“接着。”

    独孤方紧张的不行，声音刚落于耳中之时，数到白光出现在眼前。

    他不敢有任何犹豫，连忙伸手去接。

