    呼啦一下子，林夕被一群小孩子给围住了。

    目光扫过这些小孩，个头比他这只哥布林高不了多少，穿着统一的服饰，腰间别着统一的弯刀。

    很明显，这些不是普通的小孩。

    林夕立在原地没有动，任由这帮小孩将他围在中间指指点点。

    “这就是哥布林么，看起来好小。”

    “我听说哥布林吃小孩，你们看他的爪子多锋利。”

    “原来这就是哥布林啊，我感觉自己一个可以打十个。”

    “……”

    林夕一脸黑线，心说话，这是从哪跑出来的一帮熊孩子？

    这是把他当猴子围观么？

    不知道哥布林凶残么？

    不知道哥布林危险又吃人么？

    居然敢离得这么近！

    家长呢？

    林夕的视线穿过这些孩子，落在了那两位教官身上。

    看得出来，那两人也不是普通人。

    尤其那个一脸胡茬的大叔，应该是一个有实力的人，此刻居然用一种戏谑的目光看过来。

    林夕心中不爽。

    虽然他知道自己是一只人人得而诛之的哥布林，但是你要是用这种眼神看着我，我可就不高兴了！

    不高兴能怎么办呢？

    当然是要让对方也不能高兴了。

    林夕活动了一下手腕，虽然不至于杀了这帮小孩，但是吓吓他们总是可以的。

    先从哪一个开始呢？

    林夕还没有决定，对方的教官却是等不及了。

    “谁先解决这只哥布林，会考我给他加十分。”

    可能是等得太久了，不修边幅的雷教官突然开口。

    正所谓重赏之下有勇夫。

    立即有一个愣头青小子出声回应道：

    “我来，让我来！”

    可能是怕别人跟他抢，他开口的同时，便已经出手了。

    身上涌出一股半透明的斗气，他整个人飞起一脚，向着林夕的咽喉处踹来。

    林夕都不屑抬眼皮。

    只是随意地一伸手，便抓住了这个熊孩子的脚腕。

    “啊！帅帅教官救我！”

    愣头青少年身体失了重心，顿时大叫起来。

    这突如其来的一幕，有些出乎两位教官的意料。

    一只弱小的哥布林，怎么可能抵挡住带有斗气的一脚？

    嗖！

    帅气教官极速冲来，他的身上同样包裹着斗气，颜色呈现淡淡的白色。

    唰！

    帅气教官一腿扫向林夕面门。

    当真是又快又狠！

    林夕一只手抓着小男孩脚腕不动，另一只手只是轻轻抬起。

    碰的一声。

    居然轻易地化解了帅气教官的迅猛一击。

    帅气教官心中大骇。

    这真的是哥布林么？

    现在不是想这些的时候，孩子的安危最重要。

    足尖点地，身体借势踏空，一记“马踏足”施展出来。

    这一脚的威力，足以踏碎岩石。

    碰！

    林夕屈臂格挡。

    小臂与对方的后脚跟来了一次硬碰硬。

    胜负一目了然。

    林夕仍旧稳如泰山地立于原地。

    可是这位帅气教官，却是被震飞了出去。

    虽然没有因此受伤，却是狼狈地后退了好多步才停下身体。

    四周的一众孩子，全都看傻了眼。

    他们帅气的教官，怎么会输呢？

    不是说哥布林很弱么？

    怎么眼前这只这么可怕？

    光是一只都这么可怕，那他们要清剿一群，岂不是……

    这帮熊孩子再也高兴不起来了。

    树立起来的信心，此刻被碾得粉碎。

    好想回学校！

    考试及不及格都无所谓了！

    “帅帅教官，救我！”

    被林夕提着脚腕吊在半空的熊孩子，已经慌了神。

    他已经用很大力气挣扎了，可就是挣脱不开这只哥布林的手掌。

    那仿佛是一只铁拷，越是挣扎，勒得越紧。

    听到学生的呼喊，帅气教官心急如焚。

    他正准备二次冲锋，却是有一个人比他更快。

    不修边幅的雷教官出手了。

    他全身上下被金色斗气包裹，整个人看起来就像是一个黄金斗士。

    灌注斗气的金色拳头，由上至下，猛地向着林夕脑袋砸来。

    林夕抬起手臂轻松抵挡。

    金色斗气包裹的脚面踢向林夕腰部。

    林夕抬起手臂轻松抵挡。

    带有金光的双拳，犹如暴风雨般不停地攻向林夕面门。

    林夕抬起手臂轻松抵挡。

    ……

    任你疯狂输出，我自巍然不动。

    自始至终，林夕只是用一只手，就化解了这位雷教官的所以攻击。

    “带孩子们闪开！”

    雷教官大喝一声，将身后的“黑牙”战刀抽了出来。

    他要动真格的了。

    势必无法再顾及四周的学生。

    他今天必须要在此斩杀这只哥布林。

    在帅气教官的指挥下，被吓得快哭的一众孩子撤到了远处。

    只是可怜了那位被林夕抓着脚腕的熊孩子，他处于风暴中心，随时都有被撕碎的风险。

    然而此刻的雷教官，已经顾不上这个孩子了。

    不是他心狠。

    是他知道，若不能在此斩杀这只哥布林，那么将不知有多少无辜者丧命。

    喝！

    随着一声怒吼，聚满斗气的黑色战刀骤然挥出。

    这是灌注全力的一刀。

    这是充满破坏力的一刀。

    曾经被斩于刀下的魔兽不知凡几。

    可是——

    就是这样的一刀，却是被对面的哥布林挡下了。

    这只矮小的哥布林，居然用他的一只手，稳稳地抓住了势大力沉的刀刃。

    空手接白刃。

    而且还是单手！

    这匪夷所思的一幕，带给这位雷教官的打击，不可谓不小！

    怪物！

    这尼玛不是哥布林！

    这是一只怪物！！

    经历过无数次生死搏杀的雷教官，从未像此刻这般惊骇过。

    他感到周身的汗毛都竖了起来。

    “给我去死！”

    体内斗气，在这一刻，不留余力地爆发出来。

    这是拼了！

    不是这只哥布林死，

    就是他们这些人全军覆没。

    双手握着刀柄，全身的斗气顺着手臂，流注到刀身上。

    黑色战刀爆发出森冷的光芒。

    林夕有些惊讶地盯着手指抓住的刀刃。

    这把刀，黑不拉秋的，居然比他想象的结实。

    为了对抗对方的力道，他也在手掌上加大力道，可是刀身居然没事。

    不错不错，是把好刀！

    孤注一掷的雷教官，正在将体内的所有斗气释放出来。

    可是下一刻，手上陡然一空。

    输出的斗气被打断。

    尼玛！

    他的刀被抢了。

