        而老盛家虽然是事情的煽动着，可是因为他们曾经也是盛怀仁的养父母，所以这里就牵扯了一些家庭矛盾，再说他们当初也只是针对那一条汽车去的，加上他们也没有纠结村民一起闹事，所以判断倒是不忠，就盛老头被判了三年，剩下的都是两年和一年。

    这个事情就揭过去了，当然等到盛羽知道消息的时候，她这里已经到了快要小学升初中的日期了，盛唐村小学的孩子每一次小升初，都要集中到镇上中学统一考试，毕竟镇教育局没有那么多人员过来管理。

    所以学校也就组织家长开会，毕竟孩子们要大清早赶到镇上去，这一天时间还有来去路上的时间，他们肯定要排除在外的，肯定不能耽搁还是考试，也就是孩子必须提前去镇上，在镇上留宿一个晚上，还有三餐伙食也是要安排妥当的，总不能让孩子饿着的。

    所以盛怀仁很荣幸的被邀请参加了，这一次的小升初考试家长动员会来，好些家长都知道盛老二家的情况，也知道盛老二家新添了一对龙凤胎，恭喜盛老二家喜添一对龙凤胎的同时，更是诧异他盛老二家的大女儿不是才三年级吗，为何也来小升初考试，问他是不是替家中的谁来的，只是这盛唐村小学，还真的没有谁不认识谁的，可是大家都不知道他这是替谁来的啊。

    就听到这里盛怀仁一脸骄傲的开口“我哪里是替人家来的啊，我家大女儿小羽啊，他们班主任硬是说她已经可以毕业了，就让她来参加这次小升初考试，我也担心啊，她也没有正式学习过，就家里老唐家老大教了她一些，能学到多少啊，哎，不想了，反正她想试试，就让她试试呗，反正大不了咱在读就是了。”

    额，这是炫耀了吧，妥妥的炫耀了好不好，可是被这个憨厚的男人如此一说，还真的感觉有点担心了一般，而大家显然都没有注意，也就没有看到那隐藏在憨厚男人表皮下面的，那一点被隐藏的很好的骄傲属性啊，动员会年年都是如此，惯例而已所以只是走流程而已。

    嗯，顺便的让成绩好的娃的家长稍微的骄傲一下，成绩差的孩子回家被狠狠家训一顿，让原本就怯场的心越发的严重一点而已，一切都是现成的，当然的最后所以的家长都只能是同意，孩子们的安排都按照学校的要求来。

    毕竟谁家也农村的孩子，家长真的对于小升初不是那么看重的，能认识几个自己就行了，当然要是能进初中是最后，不能那也不能怪家长了，当然现在为了小升初苦恼的孩子，不知道马上就有九年义务教育了，初中将无需考试就可以进入的。

    等到盛怀仁受到了一摞子的赞誉后，才欢快的回家了，嗯，今天他要给自己家大女儿好好的准备一顿，毕竟今天可算是给自己长脸了啊，只是盛怀仁没有想到的是，当他回到家，妹妹盛月琴已经在得着他了。

    盛月琴和王春花一起过来的，这个学期王春花因为老王家的事情缺课的厉害，索性这个学期也就直接休学了，嗯，原本成绩就不如何好，现在缺课如此厉害，就只能准备下学期开学，申请复读一年了，盛怀仁看到两人过来，也不意外。

    毕竟这段时间他们也经常过来帮忙，毕竟家里多了两个小宝宝，曹玉梅确实有点忙不过来，而他也不可能一直在家里帮忙，他到底也要忙着闻香识人的事情，闻香识人才恢复过来他现在有好多的事情要处理。

    那些拖欠的订单，虽然他们早前就联系过了，没有造成什么损失，可是到底还是要给人家将货补齐了，有时候他连饭都顾不上，家里也就很难顾及到，今天这不是小羽升学动员会吗，工厂的人知道后，都齐齐的将他给赶了出来，所以他也算是偷得浮生半日闲了啊。

    很庆幸曹玉梅这几年，交好了原本就热心胖婶子和盛铭娘，他们会在自己有时间的时候，不时的过来搭把手，不然家估计这会真的就要成了战斗现场了，所以盛怀仁也没有多想什么，就笑着和他们打了一声招呼，就准备进去看自己家的小宝宝了。

    不过他没有走两步，就听到盛月琴喊到“哥，你等一下，我有事情和你说。”

    “嗯，”盛怀仁有点诧异，不过还是停下了脚步，回过头来就等着等着盛月琴开口说是什么事情了，嗯，毕竟花儿这些天也休学了，不时的会去工厂帮忙一些，所以他想是不是花儿的事情啊，盛月琴则没有回答而是笑着看了王春花一眼，开口道“花儿你给大舅说吧。”

    盛怀仁眼眸立刻转向花儿，不晓得他们母女搞什么，不过还是要听听的，如果妹妹家有什么需要帮助的，他也是会尽力帮忙的，即便给花儿正式工的工资待遇，就听到花儿看着自己到“大舅，你今天是去学校开会的吧，嗯，我知道村子里的毕业生都要集中到镇上去考试，那小羽表妹肯定也是要去的吧，大舅有没有安排好小羽表妹吃住啊？”

    听到花儿的话盛怀仁算是基本上明白了，毕竟薛贵镇上有房子，能自主煮饭吃，所以他们这是要主动承包小羽的事情了啊，不过小羽早就说了，她要跟着班级走不搞特殊性的，于是盛怀仁笑着到“谢谢你们的好意啊，不过学校是统一行动的，就不要搞特殊了，毕竟人还是要随大流的好。”

    听到盛怀仁的话，花儿有点不能理解，难道有人照顾生活不好吗，为何一定要和人去挤旅社呢，人多还不舒服，再说了那伙食肯得不如自己家了阿娘煮的好，可是当她看到自己阿娘已经点头了，她也就不多说了，毕竟阿娘在很多事情上，都是真确的，也比自己有见解。

    就听到盛月琴笑着到“还是大哥会教孩子，是我们没有考虑周到，就瞎出主意了。”