    看到郑秀贞过来，两个黑人大汉齐齐往中间一站，挡住了她的去路。

    “我是恩惠的经纪人，有点事情要找她。”虽然两个大汉看着有些吓人，但郑秀贞还是镇定自若地站在那。

    大汉沉默地挡在她面前，谁也没说话。

    “……”郑秀贞看着眼前的两人，不由微微皱了眉，“这里是什么地方想来不用我说吧？如果把事情闹大了，你们老板也讨不了好。或许你们该请示一下你们老板，我是恩惠的经纪人，这个门该不该让我进。”

    郑秀贞的警告，两个大汉并未理会。

    似听到门口的声音，朴恩惠赶紧把门打开，“哦尼，你快点让他们走，他们要囚禁我。”

    朴恩惠急切的声音唤回了郑秀贞的理智，看着门内的朴恩惠，再联合她的话，郑秀贞微微不解，“房间里就你一个人？”

    虽然不明所以，但朴恩惠还是点了点头。

    而房间里没人，这两个人在这又明显是不让朴恩惠离开，郑秀贞不免多想了些，“你昨晚是不是又做了什么？”

    实在是朴恩惠这人野心太大，郑秀贞也不清楚她在自己不知道的情况下，又做了什么糊涂事。自从洛玉笙的事情出现后，她是越来越糊涂了，为了要证明自己的魅力，总是不计后果。

    而听到郑秀贞的问话，朴恩惠难得脸色微僵了下。

    一看到她这样，郑秀贞就知道肯定她又做了什么。

    “就会给我惹事！”低声轻责，郑秀贞看了看面前的两个黑人大汉，倒也没有傻傻地在这问下去，当即对着朴恩惠道：“你先回去，等我电话。”

    朴恩惠点了点头，乖乖关上门回了房间。

    在房间里等来郑秀贞的电话，朴恩惠对于她的质问，根本不敢瞒着。毕竟现在门口的两人，表明了自己确实是得罪了莫斯顿。

    当知晓昨晚发生的事情，郑秀贞真的是有种想要放弃朴恩惠的冲动，她第一次意识到朴恩惠是这么地作死。上回是祁钰清，这回是莫斯顿，那下回呢？还有什么是她不敢去招惹的？

    如果能得手倒也还好，偏偏这些人一个个都不吃朴恩惠这套。

    越想，郑秀贞越是窝火。

    另一边，洛玉笙在叫醒服务下醒来，虽然还有几分的困倦，但洗漱过后整个人也清醒了过来。早餐是去餐厅解决的，自助早餐包含中西式十分精致。

    而在吃早餐的途中，坐在洛玉笙对面的李光接到了一个电话，“嗯……好……我清楚了……”

    接电话途中，李光颇为严肃，等到他挂了电话，眉宇间的皱褶也没有舒展开来。

    “怎么了小光？”洛玉笙边吃边问道。

    “姐，Anita一早被送去医院了。刚刚克拉小姐打电话来说，今天让你先在酒店休息休息，具体的看看Anita稍后的情况。”李光沉声道。

    “医院？”洛玉笙有些莫名，“好好的怎么会去医院？有说怎么了吗？”

    “好像说是食物中毒吧……从昨晚开始就有点症状了，不过一直拖到早上才被发现。现在在医院挂盐水，整个人吐得有些严重，还一度休克。”李光说道。

    洛玉笙也没想到Anita居然会发生这种事，不过既然是这样，今天的拍摄还真无法继续进行了。

    医院里，茱莉亚陪着病床上的Anita，看着她苍白虚弱的小脸也是心疼不已。医生那边的化验结果已经出来了，就是食物中毒，但是她一直陪着Anita，两人吃的东西也都差不多，这哪来的食物中毒？

    在跟医生探讨过后，茱莉亚让助理回了趟酒店，把昨天从Anita那拿来的两颗糖让护士拿去化验。毕竟除了这个糖，茱莉亚实在想不出还有什么是能让Anita出问题的。

    经过一个上午的治疗，Anita的情况似乎有所好转，但依旧吃不了东西，吃了就吐。但就算不吃东西，她呕吐的症状也没有消失，如今她已经吐得只剩下干呕水了。

    “妈咪，我好难受……”Anita躺在病床上，说到底也只是个被父母保护惯了的孩子，此时此刻亦是委屈不已。

    “妈咪的Anita是最勇敢的，不要害怕，很快就能不难受了……”茱莉亚怜惜地摸着Anita的头，心疼地说着。

    Anita点了点头，微凉的手抓着茱莉亚的，“妈咪，我到底吃错了什么东西？”

    “妈咪也不知道，我让他们把那两颗糖拿去化验一下，看看跟糖有没有关系。”茱莉亚轻声说道。

    “糖……”Anita皱眉摇了摇头，“可是我之前吃了都没事啊……”

    她昨天下午吃了四颗糖，虽然是跨时间吃的，断断续续也有四五个小时的时差，可一直都没有事啊。

    茱莉亚没有说话，这也只是她的一个怀疑而已。

    不过不管怎么样，这件事她都不可能善罢甘休就是了，如果真的是洛玉笙做的，她肯定不会让她好过。当然，也不一定就是洛玉笙，毕竟她这么做的理由实在不充分。

    酒店房间里，朴恩惠自从被郑秀贞挂了电话后，就一个人躲在房间里。从开始的忐忑不安，到了后来的焦急等待，可直到中午了，早餐都没吃的她饿得饥肠辘辘，依旧没看到有人来找她。

    再次打开房门，门口依旧是那两个高大伟岸的身影，“两位大哥，我实在饿得不行了，能让我吃点东西吗？”

    实在不是朴恩惠害怕他们，吃个东西都要过问，不敢直接让服务员送餐过来。而是之前她让服务员送了早餐过来，但直接就被拦截了，近在咫尺，却吃不到嘴里。

    “不能。”其中一人冷声应道。

    朴恩惠那个气啊，这根本就是想饿着她。

    偏偏她什么也做不了，这里是弗拉格家族旗下的酒店，她都找不来人帮忙。

    想着，朴恩惠咬牙道：“那就麻烦你们老板，要来就快点来。”

    说完，朴恩惠硬气地啪地一声关上房门。

    一个小时后，酒店走廊里缓缓走来一人，男人英俊伟岸，十足贵气，一贯冰冷漠然的面容上居然带着浅浅的靥足笑意。行走间，仿佛脚步都轻快了不少。

    不过当走到房间门口，男人脸上只剩下一片冷然，散发着森冷的寒气。站在门口的两个黑人大汉下意识地瑟缩了下，带着本能的惧意。

    不用莫斯顿的吩咐，立马有人推开了房门。

    听到开门声，朴恩惠紧张了下。

    她已经做好见到莫斯顿的准备，当看到进入视线中的不是想象中的‘莫斯顿’时，着实意外了下。不过这份意外，也让她下意识有些疑惑不解。

    毕竟在她看来，自己或许得罪了莫斯顿，但是并没有得罪眼前这个男人不是吗？如果他是个女人，朴恩惠还能以为她是嫉妒自己，但他是个男人啊……

    这般想着，朴恩惠倒是没那么紧张了，“这位先生，是你要见我？你让你的人在我的门口守了大半天，连东西都不让我吃，到底是为什么？”

    “把衣服脱了。”莫斯顿什么解释也没有，只淡淡说了这么句话。

    朴恩惠懵了下，一下子没搞懂这个节奏是什么鬼。

    “你昨天不是要上我的床？”莫斯顿冰冷道。

    “……”朴恩惠惊得眼球转动的速度都慢了半分，对于莫斯顿自曝身份的方式之别致也是叹服，“您是……弗拉格先生？”

    见莫斯顿没有否认，朴恩惠心底不由窝火，“那昨晚那个跑到您房间的是谁？弗拉格先生，那个人假冒您的身份，肯定是想图谋不轨。”

    莫斯顿冷笑了下，“与其关心别人图谋不轨，还不如关心下你自己，说，你是怎么进房间的？”

    “我……他门没关好，我就进去了。弗拉格先生，您应该问问那个人是怎么跑到您房间的才对。”朴恩惠迫切地想将祸水东引。

    此时的她完全忘了，昨晚见到的莫思媛跟莫斯顿两人，根本就是互相熟悉的，也不是陌生的。

    莫斯顿的脸色让朴恩惠看不出喜怒，而他不说话的样子，更让她心情忐忑不安。

    好一会儿，莫斯顿才冷冷出声，“朴恩惠？”

    “是……”朴恩惠迟疑地点了点头。

    “昨天去我的房间，是想当我的情人？”莫斯顿问道。

    虽然朴恩惠不想承认，因为她看得出莫斯顿对自己没有哪怕是一点的意思，就算承认了也是自取其辱。但否认的话，她那个样子去他的房间，根本没有理由可讲。

    所以最后，朴恩惠还是点头承认了，“我一直很仰慕弗拉格先生，所以希望有机会可以……”

    “我给你个机会。”莫斯顿刚说着，朴恩惠惊愕之余燃起一丝惊喜。

    不过他的话还没说完，等他说完，朴恩惠的心脏就跟坐了过山车似的，“你给我一个理由不封杀你。”

    封杀！

    朴恩惠急得慌了神，她根本想不出理由来，因为她发觉，自己对于莫斯顿而言，根本没有任何的用处。

    “弗拉格先生，我只是一时糊涂，求求您别跟我计较……”朴恩惠真的害怕莫斯顿的话，如果她被莫斯顿封杀，等于以后只能龟缩在H国那个小地方。

    这些年她的发展重心往外，但都是往欧美这边，她运气很好，也找到了不少机会。可如果被莫斯顿封杀，相当于直接扼杀了她这么多年的努力。

    莫斯顿是谁她清楚得很，他的一句话，别说是她多年的努力，就算是一直以来的努力都能被全数扼杀。

    而这时，房门再度被打开，布利斯管家带着身后的人走了进来，在两个保镖之间，有个身穿服务生工作服的男生。

    男人一看到房间里的朴恩惠就吓了一跳，脸色瞬间一白。

    而布利斯管家走到莫斯顿身后俯身说了一番后，莫斯顿也看了眼那个男生，知道了朴恩惠之所以能从自己的房间进去，就是因为这个男生的帮忙。

    “送去警察局。”莫斯顿淡淡说了句。

    一听到莫斯顿的话，男生又是祈求又是为自己解释，但他说什么根本没有人管他，直接有保镖把他拖了出去。

    朴恩惠看着那个男生被拖出去，越发害怕自己的下场。这个男人根本不像卢克说的那样，在他身上，朴恩惠根本看不到一丝卢克说的男人特性。

    面对朴恩惠的处置，莫斯顿微微皱了皱眉，一旁的布利斯管家适时道：“非常巧，过两天朴小姐有一部参演的电影在国内上映，是朴小姐首次担当女主的大制作。”

    随着布利斯管家的话，朴恩惠的心狠狠一个咯噔。

    作为亚洲人，能在欧美大制作里担当女主角，是她费了几年的功夫才争取来的。而电影的呼声极高，是公认的很有希望拿奖的作品。

    “那就全面封杀，所有合作的企业让他们自己注意，各大院线也提醒下去。”莫斯顿的嘴里冰冷地吐出四个字：“不准排片。”

    最后，莫斯顿从沙发上站了起来，慢条斯理地整了下袖口，“昨天怎么上去的，今天就怎么滚出去，顺便帮她宣传一下。”

    看都没看地上的朴恩惠一眼，莫斯顿径直离开，最后的话等于给她下了死刑。

    很快，被剥光衣服赤条条的朴恩惠被扔到了酒店门口，由于闹的动静太大，原本就在朴恩惠隔壁房间的郑秀贞也看到了她被脱光衣服带下楼。

    但他们都被一排的保镖拦住了，谁也帮不了朴恩惠。

    直到朴恩惠被扔到了酒店门口，不可避免地引起了一些人的关注。不过那些保镖也没打算做什么，等人被扔到酒店门口，就撤了回去，让郑秀贞他们也能上前盖住赤裸裸的朴恩惠。

    可就算她们的动作已经够快了，依旧被不少人拍了照片，还有些记者也不知道什么时候来的。

    朴恩惠简直要疯了，根本没有想过自己会有这么丢脸的一天，郑秀贞想带朴恩惠回酒店穿一件衣服也好。偏偏酒店门口，保安已经拦住了朴恩惠，并且后边有人把她的行李都扔了出来。

    “你们太过分了！”郑秀贞虽然很生气朴恩惠的自作主张，但是更生气莫斯顿的做法。就算朴恩惠做错了，但他这样做，一点都没有风度！

    可惜莫斯顿不知道她心中所想，不然肯定会告诉她：风度这东西，在媳妇面前一文不值。

    求生欲旺盛的莫斯顿，绝对不会让莫思媛有抓到小辫子的机会。

