    今天阳光挺好。

    傅宁还有些感慨：“傅谔这么不折手段，这种三观，让人大开眼界。”

    保镖奇怪：“他明明是高级知识分子，却有着老古董都难比的三观。就算在古代，也有是非吧？”

    傅宁说：“他不是古代，他就是他。就像当年追陈影后，对女子未必是风流，可能会有很多不好的影响。”和小仙女儿说，“现在同情陈影后的不少。”

    时愈说：“她不是在耍手段。”

    傅宁点头：“如果傅谔敢反咬一口，他女儿的死是绕不开的。所以有人压下来，希望时间去淡化。但是，大家反而记忆深刻。”

    时愈点头，傅瑰琼能成女主，应该是有什么。

    不过，杀人也能做女主，那就三观都别要了。

    许图治出来看一眼。

    傅宁把陈君梅的文给他看。

    傅宁又拿出两个手机，一个送许图治，一个送小仙女儿：“我家就做这。里边有卡。山里没信号，出去就有，联系方便。你们如果想换卡，到县城就能办，每个月交一些话费。”

    时愈接过来，像个小砖头。

    在原书里，都是什么智能手机，这个算古早款？

    许图治本来想说一个就够了，但他是蓝色的，女孩是粉色的，算了，先拿着吧。

    傅宁挺高兴：“我家把这当土特产送人。更新换代很快的，以后有新的再给你们换。”

    时愈说：“这就够了。”

    傅宁看着仙女儿特别可爱，和许图治说：“家具若是要，我回去就让人拆了打包，天好就运过来放到活动房里。后边若是雨雪天、路上不好走。钱就不急了，说实话我妈只想处理，那是她心腹大患。”

    许图治点头。进厨房又继续忙。

    保镖想给烧火，发现不会。

    活动房会扛煤气罐来。

    保镖说：“你扛得动的话，以后烧煤气也行。”

    傅宁想着：“煤气罐有一定危险，烧电就好了。”

    看这柴灶烧美得很。一户人家不会对原始森林造成任何负担。

    时愈看着手机。

    保镖乐了：“这个要充电。得到村里才行。”

    时愈眨眼睛：“很快会有电的。”

    保镖点头，小女孩的大眼睛太美了！傅谔他就是瞎了眼！

    一个男人不知道是什么脑子！

    知道老娘和弟弟杀了女儿，那是及时止损？一旦报警、弟弟坐牢、就是扩大损失？

    这账真会算！但是，老娘平时不是在傅谔跟前演吗？这都没发现？

    或者其实大家心照不宣？傅谔和老娘、弟弟才是一家人？

    狗血剧都不敢这么演。

    孙震华让大家休息，准备吃午饭。

    傅宁看着，来这么多人，干的好快！

    干活还是得人多，热闹。一张桌都不够，小桌、凳子也当桌。

    几人不上桌，拿凳子一坐，端着碗哗啦哗啦的吃。

    不就是吃饭？吃到嘴里就没错。

    时愈安静的坐在一边，看的很有趣。

    傅宁也不管这事，安静的和仙女儿坐在一块，悟道。

    时愈看他一眼。

    傅宁看她一眼。

    许图治看两人一眼，怎么就有点碍眼？

    这不能多想，女孩才八岁，被渣男骗的可能性不大。

    许图治端一碗面给女孩。

    傅宁就觉得有点艰难。她那小胖手，和这大碗不怎么搭。

    时愈手虽然胖，端个碗并没问题，吃法没叔叔们豪气。

    简单一说：比父亲小的叫叔叔，照傅谔快五十岁了，叫叔叔都没问题。

    若是照时愈道尊自己年龄，那傅谔连孙子的孙子的孙子的孙子都算不上。

    傅宁想起来，问仙女儿：“要不要尝尝方便面？”

    许图治过来接话：“下午吃。”

    傅宁感受到少年一丝冰冷，好厉害！

    保镖都紧张。

    时愈眨眼睛。大佬展现反派属性？

    许图治收敛了，他只是泄露了一丝丝。发现现在不是普通人了，这一丝丝都不能随便泄露。

    以前怎么泄露人家可能都没反应，这证明他比以前至少强了三倍。

    时愈吃完。

    许图治正好过来收碗，一边问：“还吃什么？”

    时愈随口说：“馒头。”

    许图治点头，问：“还有谁要吃馒头？”

    一个工人问：“有辣椒吗？辣椒炒鸡蛋，夹馒头做点心，好吃。”

    闻老六说：“你也喜欢这么吃？”

    许图治应道：“有。我回头炒一些。”

    李深说：“下次带点辣酱，抹馒头也好吃。”

    许图治老实说：“这个不会，我得学。”

    闻老六大笑：“你不用管那么多，吃的挺好了。”

    孙震华笑着点头：“下次我姐过来做，你不用忙里忙外了。”

    这没正式开始改造房子，忙的过来；所以孙红香在家做点吃的、捎过来。

    许图治没在意。做吃的也不算什么，看哪样、他家女孩喜欢、以后就可以常做。

    热了馒头拿出来。

    时愈往里边夹辣条，吃着好像也不错。

    傅宁被她撩的，也要个馒头，夹辣条，吃着，吹着风，无比的惬意。

    许图治看一眼，女孩没事就好，不管了。

    要管十几个人吃饭，也不是小事。

    那虽然是活动房也是房，空了又去打下手顺便学一点。

    时愈就看着，挺神奇。

    这盖房子赶上土灵根修士。

    当然，木灵根有自己的办法，搞木屋。

    时愈现在小炼气，还搞不起来。

    她可以让墙角的草长起来。

    傅宁看着很顺利，是个好兆头。

    活动房都是算好的，材料准备好，再拼接起来。

    许图治虽然是打下手，但他力气大，人也灵，比主力队员还管用。

    闻老六直乐：“看来得换个人去做饭。”

    闻超笑道：“一把好手，以后跟着孙老板干。”

    孙震华笑道：“人家打下手、随便玩的。”

    跟着干当然好，但就像过去的老问题，许图治厉害、干什么都行。

    许图治帮了一会儿，退下来，准备点心。

    孙震华很满意，今儿能顺利封顶，哪怕那边的房子漏雨，也有地方住。

    这活动房不说别的，住三五年肯定是没问题。

    许图治过来，看自家女孩。

    时愈眨眼睛，泡面去。

    傅宁帮不了许图治别的，但泡面他可以。

