
　　樊和一生致力于研究医学，这样的香包他一点也不陌生，宫中女眷最爱用这种香囊，只是香气百变，配方各有不同。

　　但是像是这样提神效果绝佳的香包樊和还是第一次见，自然是兴趣十足。

　　就是不知道大司马舍不舍得让拆开，心里不免有些痒痒的，做太医的遇到这种不同的方子总是想要研究个清楚明白。

　　宋封禹看了樊和一眼，“拆开就能分辨齐全？”

　　樊和一愣，随即说道：“回大司马，那得看香包内置放的是香粉还是香料。”

　　香粉那是磨成齑粉分辨起来太困难，但是香料就不同，多是切成细小的颗粒，仔细一辩还是能辨出几分的。

　　“拆。”宋封禹强压住内心的焦躁直接说道。

　　樊和闻言大喜，立刻上手将香包打开，里面果然还有一内囊，但是一上手，他的神色就有点不好，等到打开来看果然是齑粉，这就有点难了。

　　樊和面带难色的开口，“只怕微臣得拿回去细细辨认，磨成粉想要辨认出全部种类十分困难。”

　　宋封禹瞧着那一堆被裹在锦绣锦囊中粉末神色更为难看，“有几分把握？”

　　樊和想了想，“三成。”

　　太低了！

　　宋封禹的神色更难看了，不过还是摆摆手。

　　樊和一见立刻把东西收好，连忙躬身退了出去。

　　回到家里，就把儿子跟大弟子叫了来一起帮忙，这俩人深的他得真传，但是面对这么一堆粉末也有些头秃。

　　足足过了三日，樊和眼下一片乌黑的求见大司马，“微臣无用，只分辨出一十八种香料，还有数种分辨不出。而且这种配方也十分的古怪，配出这种方子的人应该通医理。”

　　宋封禹接过樊和递上来的单子，扫过一排排的沉香，苏合香，冰片等名，最后落在一个问号上。

　　未知……

　　宋封禹的手指指着那个问号，看着樊和问道：“若给你时间，能不能查出？”

　　樊和闻言小心肝一抖，不敢抬起头去看大司马。

　　宋封禹一看心中自然明了，樊和医术了得绝对不敢糊弄自己，看来这香包果然有古怪。

　　“东西呢？”

　　听到皇叔的问话，樊和哪里还敢迟疑，将东西双手奉上，拆开的荷包已经复原，他特意请的宫中绣娘代为动手，表面上毫无拆开过的痕迹。

　　宋封禹将东西接过去，那熟悉的香气又在鼻端慢慢的环绕，方才还有些翻滚不休的焦躁慢慢的稳了下来。

　　这个东西对他太有用处了。

　　但是，能掌控自己暗疾的东西，怎么能被人知晓，被人掌控，所以顾清仪不管如何一定要进他家门，锁在他的后院才能令他安心。

　　“下去吧，此事不得外传。”

　　“是，微臣遵命。”樊和迟疑一下抬头看着大司马，“主公，属下虽然不知道这东西从何而来，但是明显对您大有益处，越是如此，您越要当心啊。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，025：此事不得外传免费阅读。https://xs.23sk.com 