    一时，出版界，文艺界许多人士都评论：“《爱你就是爱自己》这本书之所以能够成功，就在于作者能够一心不乱，十年磨一剑，只是盯住自我成长这个主题来深耕。”

    也有人说，“宁教授她写书，讲课，做治疗，结果把自己变成了自我成长问题的专家。”

    借着新书出版，成为畅销书作者后。

    有无数的电视台和电台，自媒体平台邀请宁有刚去做节目，还有很多的机构想要和她一起召开工作坊，邀请她去做演讲，写作科普书籍，宣传心理治疗的基本理论和技能。

    但她对绝大多数邀约都采取拒绝的态度。

    因为她非常坚守自己作为一个心理学专业教授和临床心理医生的职业定位，写书，演讲都只是业余为之，并不是主业。

    顾析和李清，还有江维等身边朋友问她：“明明你都已经具备爆红的潜质，多在媒体面前露面也是增加影响力的一种，有了影响力，后面你无论是想做点什么，都会呈现出一个顺风顺水的状态，为什么要在这个起步的关键节点上放下自己的步骤，推掉那么多的邀约？”

    “我知道我要的是什么。”宁有光说，“我希望我的探寻永不停息。”

    她说，“我非常的清楚自己生活在一个如梦如幻的世界，又是如梦如幻的活着，去参加这些活动暂时不在我人生计划中，如果我当下耗费了太多的时间在去做这些事，短时间里可能会得到一些世俗意义上的成就，但同时也会消耗我很多精力和生命，这不是我需要的，我需要的人生一直都很简单，就是不断精进，不断提升自己生命能量，够绽放自己，让活出自己生命灵性的最高级别来，而这些都是与外在世界浮华相背离的。”

    ……

    京城，星光投资基金公司。

    “我很喜欢稻盛和夫对年轻人的忠告里的这段话——大部分人对吃苦的含义了解的太浅了，吃苦不是穷，而是一个人长时间为了某个目标而聚焦的能力，在这个过程中，放弃娱乐生活，放弃无效社交，放弃无意义的消费以及在过程中不被理解的孤独，它本质是一种自控力，坚持和深度思考的能力……”

    时望月安静挺拔的坐在办公桌前专心的办公。

    云泽梧的读书声刻意又做作，难得他没有觉得吵闹。

    读了一会儿，云泽梧稍稍坐起身，又把手里的书翻来覆去翻来覆去翻了几遍说，“宁老师的书写的还挺好的哈。”

    时望月转头，犀利的目光落在他身上。

    ——满脸都写着“这还用你说。”

    云泽梧尴尬的摸了摸鼻子，又把书翻到开头国内著名心理学大佬于院士为爱徒新书作的序。

    “于院士为宁老师坐的这个序也挺有意思，这个序写的让人一看就觉得本书听起来有点像经典，不愧是真正有学问有内涵的人，夸人都夸的不着痕迹。”

    时望月勾了勾唇，“恰好，经典就是世界最畅销最受欢迎的书。”1314

