
　　带着崭新的neo驱动器，楚让悠然的和亚兹等人成功会合。

　　众人落脚在启示城里一个算得上是十分安全的地方，一处户主长期不在的公寓里，在亚兹为众人修改网上资料后，只要他们自己不露出马脚野座间想要找到他们的可能性无限趋近于无。

　　“楚先生，你快来看！”，被亚兹引导着会合的还有刘尚父子，这个温文尔雅的中年人此刻激动的像个孩子一样指着客厅里的电视屏幕涨红着脸大喊起来。

　　楚让停止把玩手里的Neo驱动器，将其放入四次元空间后跟着刘尚的指示看向电视屏幕。

　　荧屏之中，是野座间的专题报道。

　　“请广大启示城居民注意！

　　“近日一伙恶意犯罪分子潜入启示城制造了性质极其恶劣的袭击，并造成了大量野座间员工牺牲。

　　“野座间武装部副部长武崎泽先生现已确定牺牲，被犯罪分子残忍的杀害在家中...”

　　新闻的播报者脸色无比的肃穆，将一条条楚让等人的“罪状”向着启示城的所有居民传递着。

　　“但请广大启示城公民不要慌张，野座间集团现已成立专项部队，将以最快的速度还所有人一个和平的未来！

　　“如果您发现了疑似的目标，请立即通知附近的野座间治安管理部队！”

　　随着播报员话毕，新闻的界面一下切换了数副截图，那都是野座间一线战斗部队传回的战斗影像，其中楚让和千翼的身影尤其引人注目。

　　“这一下，咱们都成大明星了”，楚让调侃起来。

　　“楚先生你别开玩笑了，接下咱们怎么办？”，刘尚在激动之后恢复冷静，扭头用充满迫切的目光看向楚让。

　　“现在我们已经被全城通缉了，闹出了这么大的动静，野座间又用新闻向所有人告知了我们的存在。

　　“我们接下来只会更加的孤立无援，楚先生，莫非咱们现在要撤出去？”，刘尚连珠炮一样的发出一串问题。

　　现在他们的处境看上去的确是越来越不妙了。

　　尽管到目前为止他们没有一个损伤，甚至还对野座间造成了看上去不小的损杀伤。

　　可对于庞然大物的野座间而言，到现在他们虽然死了不少的士兵，但在基数庞大的野座间部队里根本不缺这点人。

　　算是一个不小打击的就是武装部副部长之一武崎泽的身死，然而武崎泽也不算什么核心高层，顶多是面子上的损失。

　　而唯一实质性的巨大影响莫过于不久前楚让抢来的neo驱动器。

　　总体来讲，野座间并没有到伤筋动骨的地步，他们现在似乎开始打算用自己庞大的体量来对付楚让他们。

　　向启示城的每一个居民传达楚让等人的危险，从而更进一步的孤立他们，而后用一次又一次的围剿彻底摧毁他们。天籁小说网

　　“老刘，你是不是忘了之前你给我说的一件事”，楚让脸上挂着一抹笑容，“你不是说过吗，你相信一定还会有打心底里反对野座间的人不是吗？

　　“野座间的人以为宣传我们的事会让人们恐惧我们，但我却不这么想。

　　“会对我们感到恐惧的人不需要他们这么做也还是不会成为我们的盟友，但那些潜在的盟友却会因为野座间的这些举动更加靠近我们。”

　　“你们在说什么啊？”，坐在沙发上听到一脸迷糊的千翼打断了楚让，茫然的摸着脑袋，他身旁的伊优立马拿起一块牛肉饼往其嘴里塞。

　　“楚大哥，你继续说吧”，一手死死堵住千翼的嘴，伊优小脸微红的说道。

　　楚让哭笑不得的看着二人，发现房间里所有人此刻都把好奇的目光投向了自己，清了清嗓子缓缓说道：

　　“我的意思就是，野座间因为长期待在那个最高的位置，他们已经不知道底下是否有暗流在涌动了。

　　尽管他们在启示城里的眼线数量超乎寻常，可这些眼线反而像是高压线一样只会直接清理掉意见不合的存在。

　　“但你们知道治水吗？堵，不如疏。”

　　楚让颇为感叹，“野座间用两手方案打造了他们现在看似固若金汤的秩序。第一就是用庞大的粽子生产线来控制大部分人心中的欲望，然后控制他们。

　　“第二，就是用高压的政策去消灭一切异己。

　　“而实力强横的他们也早已习惯了这种模式，忽略了或者说不屑于去关心背后隐藏的风险”

　　刘尚唰的抬起头，恍然大悟的一拍大腿看向楚让激动的喊道：

　　“你是说，那些迫于野座间高压政策在平时不得不压抑住自己想法的人们现在会更加站在我们这一边！”

　　啪嗒！

　　楚让一打响指，轻轻点头表示认可。

　　“但老刘你也别太乐观，他们也只是会更倾向于我们。

　　“希望他们能够立马站出来反对野座间的话也不现实，因为那可能是会付出生命的代价的。”

　　众人头上浮现出一个硕大的问号，感觉楚让仿佛在遛他们一样。

　　“对啊”，解连玉叹息一声，“楚先生说的没错，势单力薄的我们如果能得到那些潜在野座间反对者的支持的话推翻野座间的希望自然会更大。

　　“但又因为我们太过弱小，那些潜在的反对者很难加入我们。”

　　“嫂子说的没错”，楚让一击掌发出一声清脆的响声，但话锋一转，“可让他们加入我们，并不是一件不可能的事。”

　　唰！

　　霎时所有人同时猛地抬头，一双双瞪大的眼睛全部将目光放在了楚让的身上。

　　“因为，我们有亚兹啊”，楚让灿烂一笑，身旁的亚兹眼里立马绽放出一阵璀璨的蓝光。

　　一张虚幻的屏幕唰的投影而出，投影之上是亚兹在网络世界里收集到的所有关于野座间暴行的控诉。

　　这些资料对野座间而言是不折不扣的大问题，然而他们很懂解决问题最简单有效的办法——解决提出问题的人。

　　这些控诉的发声者现在要么已经不在人世，要么已经没了再发生的权力。

　　画面又一变，里面的资料更加触目惊心，全是野座间至今都还在进行的各种生物实验，其中甚至包括了现有秩序下的部分公民。

　　“借助亚兹的力量和野座间自己搭建的网络”，楚让双眼一眯闪过一缕精光，“我会给所有人针对性的发送这些资料。

　　“加上我们配合的行动，这些人中属于我们潜在的盟友在适当的时候就有极大可能会站出来的。

　　“只要我们能让他们看到推翻野座间的希望。”

　　楚让话罢，公寓里霎时陷入了一片寂静。

　　距离他离开粽子世界还有四天，就让火焰烧的更旺一点吧！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百零一章 给他们发枪免费阅读。https://xs.23sk.com 