    于松说：“这事你先别急，拆分需要时间，你可以慢慢想一下。

    至于你家亲戚要入股的事情，等拆分完了再说。”

    尹强暂时放下自己的疑惑，问道：“拆分后的价格，你能不能先透个底？”

    于松想了一下，没必要坑的太厉害，“就按照你们说的价格吧！”

    尹强点点头，“行，那我回去跟他们说一下。”

    于松站起来说：“时间不早了，我明天还要上课，就先回去了。”

    尹强微微一愣，脸色浮现出一抹苦笑，这家伙还是一个大学生啊！

    真的是人比人，气死人啊！

    另一边，李赐躺在酒店的床上，他好久没像今天一样这么累了。

    不过累的同时，李赐心里更多的是满足。

    相比于在大学混吃等死，自从遇到于松后，这些日子就一去不复返了。

    李赐迎来了鲜花和掌声，到燕京机场的时候，还有一大堆粉丝前来接机。

    总之，李赐的生活发生了翻天覆地的变化，这一切的变化，都是于松的功劳。

    不过这几天的生活，也让李赐更加的认清了自己。

    在华夏李赐还能算个明星，可到了国际上，李赐最多算一个三流明星。

    宝马请来拍广告曲MV的导演是好莱坞的一个小导演，可即便如此，他对李赐也没有多少特殊照顾。

    在片场，导演平时都是和和气气的，一旦到了拍摄的时候，李赐犯了错，他也是照骂不误。

    李赐能忍，可身为李赐粉丝的芩素忍不了，几次想去找导演谈一下。

    最后都被李赐拉住了，李赐的理由也很简单，演戏我确实不会，被骂也是正常的。

    芩素见此，也不好再说什么，只好拿手下的人出气了。

    这次来的不仅有李赐和芩素，还有风暴公司初步成立的一个拍摄小组，希望可以从这次拍摄中，学习到一些东西。

    导演不好找，于松只好自己来发掘了。

    翌日，于松在上课的时候，李赐一行人也来到了现场，开始了今天的拍摄。

    一个上午的拍摄很快就完成了，李赐和芩素带着公司的员工，直接在拍摄现场吃盒饭。

    对此，公司的员工也没说什么，李赐和芩素都是吃一样的东西。

    吃到一半，片场里突然传来了一阵笑声，引起了李赐和芩素的注意。

    笑声是从导演那边传过来的，一群人围在那里，一个摄影师拿着摄像机不知道在拍什么。

    芩素一行人心里十分好奇，可也没有闹哄哄的过去一起围观。

    小莉是芩素的秘书，刚好上完厕所，从那边经过，便停下来看了一会。

    没多久，小莉便气鼓鼓的回来了。

    芩素问：“怎么了？”

    小莉说：“芩总，那群老外在学我们用筷子吃饭！”

    李赐笑着说：“他们不会用筷子，学一下也很正常，你这么生气干嘛？”

    小莉说：“他们不是在学，根本就是在...嘲笑我们用筷子的姿势！”

    公司的员工立马就站了起来，准备过去看一下。

    芩素拦着大家，“先不要冲动，等会弄错了就麻烦了。”

    一行人慢慢的走过去，国外的那群人可能玩的正开心，没怎么注意到李赐一行人已经靠过来了。

    人群中间，也就是此次的制片人迪克·格里高利(Dick Gregory)，手里拿着两根筷子，桌上放着一个披萨。

    迪克笑着说：“这就是华夏用来进餐的小棍子，接下来我将为大家展示，怎么用这小棍子来吃我们伟大的披萨！”

    接下来，迪克用一个夸张的动作，双手各持一根筷子，想把披萨给夹起来。

    结果自然行不通的，迪克笑道：“你们看看这小小的木棍，我都不明白他们为什么会使用这些落后的工具？”

    围观的人除了李赐他们，顿时发出哄堂大笑。

    芩素直接站了出来，对着迪克说：“迪克先生，您这种行为很不妥，我希望您能停止这个行为。”

    李赐也说：“迪克先生，筷子在华夏不仅是一种餐具，也是我们的一种文化符号，希望您能停止现在的行为。”

    迪克一听脸色一变，“这里什么时候轮到你们说话了？注意你们说话的态度！”

    说完，迪克对旁边的人说：“给我录下来，等下回去发到网上，我倒要看看他们能怎么样！”

    芩素脸色十分难看，倔强的的说：“迪克先生，请停止你这种无礼的行为。”

    迪克脸色更加难看了，他在中国待了这么多人，还是第一次有人敢这么顶撞他。

    国外的制片人和国内的制片人，地位相差其实很大的。

    在国内的影视圈，导演才是最大的，制片人最多算个打杂的，上不上下不下的，地位十分尴尬。

    在好莱坞，制片人的地位是超过导演的。

    制片人是一部影片的主持者,通常是影片的投资者或投资者的代理人。他有权选择剧本,决定导演和主角,控制拍摄时间和成本。

    这种情况下，制片人在片场就是老大，他说的话就是最大。

    迪克恼火的说：“你们就是一个无知而又愚蠢的国家，用这些不入流的餐具，演员也是不入流的，根本就没法跟我们相比！”

    听到这话，芩素差点就直接动手了，李赐拦着她，“我们走，不录了。”

    芩素点点头，到了这种地步，想要继续录下去已经没有可能了，还不如先离开。

    风暴公司的员工，脸上都的一片愤慨之色，这个制片人说的话实在是太难听了。

    迪克犹自叫嚣道：“有本事你们就走！你们这样算是违约，你们到时候压！”

    听到这里，芩素稍微恢复了理智，起码这个制片人说的没错，走了就是自己违约了。

    李赐看出了芩素的为难，“等我给于松打个电话。”

    芩素点点头，李赐立马掏出手机拨通了于松的电话。

    于松刚好下课，接起电话笑道：“李大少，怎么有空给我打电话？”

    李赐严肃的说：“这边出状况了！”

    等到李赐把事情说完，于松立马问道：“你们录像了吗？”

    李赐一愣，立马反应过来，回头问了一句，“刚才你们谁录像了吗？”

    一个二十出头的小伙子伸出手，紧张的说：“我刚才忘了关录像机...”

    于松也听到了，他对李赐说：“把录像收好，这活我们不伺候了！”

    “好！”李赐觉得于松说这句话，是在是太爷们了！

    李赐放下电话，对着众人说：“老板说了，这活不干了，我们走！”

    说实话，在现场看到这种情况，风暴的员工心里十分的憋屈。

    往小了说，自己这些人一直在用筷子，制片人这种做法就是在打现场所有华夏人的脸。

    往大了说，这根本就是在侮辱自己的国家。

    自己的国家被人侮辱了，这谁忍的下去？

    可自己只是一个小员工，老板不出声的话，自己能做些什么？

    对方可是宝码啊！全球前五百强啊！老板敢跟他们叫板吗？

    其中有几个年轻的小伙子，心里暗自下了决定，如果公司不作为的话，他们就算是辞职，也要把这个视频发出去，呼吁大家抵制宝马！

    可是让他们没想到的，自家老板根本就不知道怂字怎么写，问明缘由后，就让他们直接走人。

    什么世界前五百强企业，该干还得干！

    看着李赐和芩素带着人走了，剩下一堆歪果仁在那里大眼瞪小眼，一下懵了。

    迪克最先反应过来，“这群人竟然违反合约精神，我现在就上报宝码总部！”

    旁边有人说：“你放心，我们可是宝马，这群华夏人胆子这么小，他们明天肯定会老老实实的来拍摄的。”

    迪克一想也对，“你说的有道理，我们按照原定计划拍摄，他们明天还不过来的话，我们再上报。”

    拍摄计划本来就很紧，真要耽误一天的话，时间上肯定是来不及的。

    回到住的酒店后，芩素对大家说：“大家先回去休息吧!明天不要乱跑，等我通知。”

    看着大家都散了，李赐才对芩素说：“于松会过来吗？”

    芩素说：“我当天有点急，没问他。”

    李赐说：“那我再打个电话问一下，芩姐你这些天辛苦了，回去休息一下吧！”

    芩素也没有矫情，“好，有结果通知我一声。”

    李赐点点头，“放心，我等下微信通知你。”

    刚回房间，李赐的电话就响了起来，是于松的电话。

    “李赐，你们现在在哪里？”于松问道。

    李赐说：“我们在宝码安排的酒店。”.

    于松说：“视频有吗？先发我一份。”

    李赐说：“我马上发给你。”

    于松说：“等我看完，我再联系你。”

    看着微信传过来的视频，于松脸色十分的难看，这就是赤果果的侮辱！

    关掉电脑，于松立马给李赐打了电话。

    “所有人立即退房，我们自己出钱重新开房。”

    李赐一下就明白过来了，“我现在就去通知芩姐。”

    于松说：“最近你们有上传视频到贴吧吗？”

    李赐说：“有，一些小的拍摄花絮，还有一些日常，都按照你的要求，放到了网上。”

    于松说：“你和芩总现在去一趟宝码的燕京办事处，看宝马的态度如何。”

    李赐说：“如果宝码那边...不在乎，我们要怎么办？”

    于松说：“哼，宝码如果想要进驻国内市场，那就由不得它在这里撒野！”

