    哈迪刚刚回到洛杉矶，秘书送来一个档案袋：“老板，这是环球时报香港分社递交过来的资料。”

    哈迪对东方很关注，所以吩咐香港环球时报，每隔一段时间就把近期发表的报纸和他们认为重要的信息送过来。

    现在的通讯不像后世那么发达，各地报纸报道的内容不尽相同，当然，有一部分信息进行共享，大多以本地内容为主。

    哈迪打开档案袋看起来。

    “中国国共交战正酣，双方实力差距正在缩小，似乎正在酝酿一场大战。”

    哈迪略微思索，好像三大战役要拉开帷幕了。

    “麦克阿瑟在远东日本，签署1948年盟军司令部第四号命令，释放19名日本战犯，这已经是从1946年以来，麦克阿瑟释放的第5波战犯，这些战犯中包括罪恶昭彰的甲级战犯，参与战争的军人，也有在战争中大发横财的世家财阀和军火制造商。”

    “按照1945年莫斯科外长会议达成的约定，盟军统帅仅有执行日本投降条件的权利，而‘波茨坦宣言’中绝没有赋予盟军司令赦免战犯的权利。”

    看到这篇报道，哈迪脸色阴沉了不少。

    这个麦克阿瑟在日本不断敛财，已经到了疯狂的地步，凡是给够了钱，不管是谁他都敢放。

    等以后去日本，那些该死的人，一定要让送他们下地狱。

    又翻了几页。

    哈迪忽然在报纸上看到一个大标题，“国民政府在北京，举行为杜威竞选总统助威游行”。

    报纸上还有几张照片，一群人抬着大象纸扎，还有人抱着杜威的照片，后面有人举着标语，‘杜威好运！’还是中英文双语的，后面是一群穿着戏服的家伙，还有人手里拿着乐器敲锣打鼓。

    举着大象是因为米国选举又叫‘驴象之争’，“大象”是共和党的党徽。

    哈迪看完这些照片，只觉好笑。

    这他妈哪像游行助威，更像是在出殡。

    报纸上写到：“杜威在米国国内支持率非常高，今年总统选举极有可能获胜，在民国政府蒋的支持下，在北京举行了一场隆重的游行活动，为杜威助威，队伍绕过北京市几条街区，吸引大批观众围观。”

    看到这篇报道哈迪笑了，那位蒋先生还真是有政治头脑。

    也或许，

    这就是病急乱投医吧。

    最后却成了自作孽。

    哈迪觉得，这篇报道很有必要给约翰逊总统看看，或许他会很高兴。

    打电话叫来环球时报的总编，哈迪亲自吩咐都：“对这个中国支持杜威的新闻，在头版副条位置发出去。”

    总编看了看，“哈迪先生认为这篇报道很重要？”

    “我觉得很有意思。”哈迪道。

    “我明白了。”总编赶紧道。

    原本哈迪想连关于麦克阿瑟那篇报道也一起刊登，后来想想这样做根本没有任何效果，米国人才不会关心发生在远东的事情，根本不会对麦克阿瑟造成任何影响。

    环球时报总编离开后，哈迪拿起电话给迈克打过去，现在迈克已经加入了约翰逊竞选阵营，如今正跟着约翰逊进行全国巡回演讲，同时约翰逊还给了他一个职务，总统助理兼联络办公室主任。

    迈克虽然年轻，可他还有一个纽约众议员身份，所以做这个职务绰绰有余。

    迈克接到哈迪电话很高兴，和哈迪寒暄了一阵，两人又聊了聊最近巡回演讲的情况，再有两站就要到旧金山了，旧金山之后就是洛杉矶，这也是西海岸最重要的两座城市。

    哈迪笑着道：“你告诉约翰逊总统，旧金山我已经做了安排，等到了洛杉矶，我会让他感受到洛杉矶人民的热情，会有很多嘉宾助阵，同时还会进行一次现场直播。”

    “我想约翰逊总统听到这个消息会非常高兴。”迈克笑着道。

    “迈克，有件事情，明天的环球时报，不管约翰逊总统有多忙，一定要让他看到，尤其是关于东方的报道。”哈迪道。

    迈克知道这是哈迪打这个电话的目的，立刻满口答应，他就是贴身助理，这点事情对他来说并不难。

    ......

    翌日。

    犹他州盐湖城。

    约翰逊总统演讲到这里，早上起来，他的竞选团队成员已经过来，大家一起吃早餐，约翰逊认为这是个交流的好时机。

    其他人一边吃饭一边聊着今天的行程安排，约翰逊插了一个煎番茄放入嘴里，和其他人说着什么，迈克走进来，手里拿着一份今天的环球时报。

    内容他已经看过了，今天环球时报的副版新闻是关于中国，上面报道说中国现在的蒋，公开支持杜威，并为杜威在北京举行了游行助威活动。

    看完这篇新闻，迈克并没有觉得怎样，他知道东方那个国家，也知道他们还处于战争中，可这也不值得哈迪这么关注吧，不过他很了解哈迪，他觉得这件事情绝没有那么简单。

    迈克坐到餐桌上，自己拿食物吃，等约翰逊总统和其他人说完，迈克笑着道：“我刚刚看了一篇非常有意思的新闻，远在大洋彼岸的中国，他们的领导人举行了支持杜威的游行助威活动。”

    约翰逊听完迈克这句话，脸色微微一沉，眉头微皱道：“迈克，你从哪个报纸上看到的。”

    “环球时报。”

    迈克说着把报纸递过去。

    约翰逊放下刀叉，结果报纸看起来，他很快就找到了那篇报道，照片上一群中国人举着大象和标语，行走在东方建筑街道上。

    文字报道内容说，环球时报的记者在北京，看到有趣的一幕，米国正在进行大选，就连东方国家也十分关注，他们的领导人表明了自己的主张，明确支持杜威获胜。

    看完报纸后，约翰逊脸色变得非常难看。

    这里都是他最贴心的团队，他没有任何掩饰，气愤至极的骂道：“这个蒋，和他的那群人，就是一群蛀虫，一群彻头彻尾的贪腐分子。”

    “我们曾经向他们援助数十亿美元，你们知道他做了什么，他贪污了其中的7.5亿美元，这一点我们早就查出来了，他们偷了钱，投资在巴西圣保罗，甚至在纽约购买房产。”

    “他们更是一群无能的家伙，从上到下全都烂掉了，我曾经让马歇尔负责调停，可他拒绝了，史迪威曾和马歇尔说过，那些人注定要失败。”

    “我做总统后，他们依旧不停的伸手要钱要装备要援助，甚至让我派几百万人去中国，帮助他消灭他所谓的敌人，我感觉他们简直无药可救。”

    约翰逊又看了一眼报纸，照片上‘杜威好运’的字眼让他气氛，“从现在开始，他再也别想从米国拿到一颗子弹的援助物资，也别想获得政治上的帮助，我更不会派几百万军队去帮助他，我绝不会浪费米国人的生命拯救他。

    ……至于蒋和他的军队，这群混蛋应该被投入监狱。”

    约翰逊说完把报纸丢到旁边，继续吃饭，和助手们聊着接下来竞选的事情。

    面对羞辱，他要做的就是让敌人失望。

    没错，

    约翰逊认为蒋某人此举，就是对他的羞辱。

    他也曾经帮助过蒋，而且他现在还是米国总统，作为一个合格的政治家，一国领袖，他觉得那人的行为简直可笑加愚蠢。

    那样的人能胜利才有鬼了。

    他之前也曾想过要扶持蒋，现在已经完全没有这个想法，蒋某人还不知道，因为他的这个举动，约翰逊已经彻底放弃了他。

    盐湖城演讲活动。

    来了有五六千人左右。

    约翰逊上台演讲，手里没有稿子，他现在越来越喜欢脱稿演讲，而且在经历这么多场演讲后，愈发的挥洒自如。

    广场上支持他的民众不时发出欢呼。

    迈克给哈迪打了一个电话，“他已经看了报纸，早餐的时候。”

    “说什么了吗？”

    “脸色非常难看，对那个人破口大骂，说他们是贪腐分子，说他们贪污了援助的钱，说他们无能，失败是注定的事情，还说从此以后绝不会在给他一点援助，也不会在政治上帮助他。”迈克道。

    哈迪脸色露出一抹笑意。

    他觉得约翰逊做出了正确的选择。

    哈迪刚刚挂断电话不久，亨利找过来，“老大，您之前让我们监视杜威，我们得到一些情报。”

    “什么情报？”

    “有一伙中国人拜访了杜威，领头那个人叫‘宋子文’，宋子文和杜威聊了一下午，具体说了什么我们不知道，他们是在高尔夫球场聊的，不过我们偷偷拍摄一些他们见面的照片。”

    宋子文三个字，亨利是用音译发音，可哈迪还是听明白了，他脑海里闪过宋子文的信息，蒋宋孔陈四大家族，宋子文是宋霭龄、宋庆龄的大弟弟，宋美龄的哥哥，也是将某人的大舅哥。

    曾经做过国民政府的财政部长，掌控财政大权，后来长期驻扎在米国，谋求米国的援助。

    “不过在那个‘宋子文’走后不久，杜威的秘密竞选资金账户里，多了500万美元。”

    “我们使出了很大的能量，终于查清这笔钱来自巴西一个账户，我们分析这笔钱应该是那些中国人给的。”

    竞选资金分公开和秘密的，这也都合法，可米国也有明文规定，不能接受外国人捐助的政治献金。

    而且还是这么大数额。

    如果没人查，或许也就这样了，毕竟是秘密资金账户，花了也就完了，可现在被哈迪知道，那这件事情就不一样了。

    将某人天天喊穷天天要援助，500万美元可不是一笔小钱，为了让杜威获胜后支持自己，也算下了血本。

    至于这些钱是从哪里来的。

    呵呵，

    就是米国援助的钱，被他们偷偷贪污的那部分。

    这还真应了那句老话，

    取之于米，用之于米啊。

    接下来，哈迪考虑的就是如何利用这件事情。

    媒体报出这件事情？

    这样做确实可以对杜威造成一定的打击，毕竟法律明令禁止收其他国家的资金，好比老特选举时如果收了鹅老大的钱，这件事情爆出来可就不是不允许参加选举那么简单了。

    不过这件事情，亨利他们掌握的信息并不充分，只能说通过现有的线索推断出那笔钱是将某人给的，但没有证据。

    这样就给杜威留下了空子。

    哈迪觉得，

    这件事情其实可以好好利用一下，如果操作好了，可以给杜威沉重一击。

    呵呵。

    找人搞我的赌场生意。

    就别怪我搞你的人。

    ......

