    

    第194章唐鸿光

    既然陆子平到达了宁安市，结果自然不必多说。

    陆子平在一旁挑了挑眉，没想到这个人居然和石志新他们一起出现，看样子就是石志新在唐家的顶头上司。

    他到现在还不知道自己当初打劫的人就是唐鸿光。

    整个云城唯二可以称得上太子爷的人物。

    难道他们也是去长富县做任务的？

    他记得这个任务不是唯一性任务，意思就是，可以由多个狩猎队同时接取，最后按照清理丧尸的数量和探查到的情况给予相应的积分。

    只是怎么会自己接取了以后，对方也来凑热闹？

    巧合？

    那是绝对不可能的。

    陆子平留了一个心眼，没有多说话。

    很快唐鸿光走到陆子平的面前，距离把控的刚刚好，恰好能面对面看清楚却又不会感觉到威胁的距离。

    “好久不见！”男子站定之后出声说道。

    确实好久不见。

    唐鸿光的目光有些复杂，当初那件事，是我做的不对，对不住了。

    唐鸿光先给陆子平道歉。

    这下陆子平傻眼了，这是什么情况？

    石志新也有些蒙圈。

    刚才自己着重给唐鸿光介绍了陆子平的能力，实力，最重要的是他可能掌握有锻造等级武器的职业。

    可眼前是什么情况，唐鸿光居然和陆子平认识。

    陆子平随口说道，“没事，还要谢谢你当初赞助的武器，挺好用的，这一路过来帮了不少忙。”

    说着陆子平随手丢给了唐鸿光一把自己用空闲时间打造的白色武器，大砍刀。

    “给你了，就当做回礼。”

    他还不知道面前这人就是唐鸿光，只是看石志新的样子，是他的领导，本着息事宁人的态度给了他一把刀。

    更何况，当初自己确实抢劫了他，有点理亏，在云城基地还是低调点好。

    但这动作看得石志新身后的队友眼睛都直了。

    这可是白色等级的武器啊，就这么随手送出来了，这得是有多土豪啊。

    唐鸿光也是一脸的错愕。

    出来之前得到消息，陆子平掌握的觉醒的技巧，而且这个技巧已经流传开来了。

    本来这事唐家知道的秘密，身体素质有助于觉醒自己的能力。

    自己也是因为这个秘密才敢晋升为二级，因为他的体质已经无法在提升了。

    所以唐鸿光并不怎么在意这个，只是有些奇怪陆子平一行人的实力。

    现在其他家族那些高层正在紧锣密鼓的搜集、兑换各种能提升身体素质的材料。

    已经能够确定可以提升体质的异兽肉一时间涨价超过十倍。

    而陆子平他们也就变成了一群好运掌握了技巧才能觉醒的队伍，只不过实力较强而已，不在受到高层的关注了。

    可是唐鸿光直觉没这么简单。

    当初末世仅仅不到一周，就能抢劫自己的人，怎么可能用好运来解释。

    刚才通过石志新的介绍他也知道陆子平拥有锻造武器的能力。

    唐鸿光当机立断，要和陆子平搞好关系。

    不过他也实在没想到，陆子平居然能随手送出一把白色武器。

    看着唐鸿光呆滞的样子，卫新雨不由得笑出了声。

    “没见过世面的样子，当初打劫我们的时候可不是这样的！”

    “要不要啊，不要还回来。”

    唐鸿光连忙把这把看到放在身后，“要，当然要，陆子平，你这个朋友我唐鸿光交定了。”

    他居然是唐鸿光。

    陆子平心头猛地一震。

    在自己花钱买的云城情报中，对唐鸿光有描述。

    末世后云城基地已经逐渐变成接近家族制了，唐鸿光和周立言一样，并称为云城的两大太子爷。

    两人都极其优秀，在家族同一辈中没有任何竞争对手，属于那种铁定能够继承家产的人。

    陆子平不由得为自己刚才的举动暗暗庆幸。

    本来只是想着息事宁人，不起冲突最好，自己当初洗劫过他，在云城陆子平又有屠星河要对付，再和他对起来容易吃亏。

    没想到，自己当初洗劫的居然是唐家的太子爷。

    唐鸿光这话一出，场面也就没有那么剑拔弩张了。

    就看见他抚摸着手中的白色大砍刀，眼睛都放光了，一副爱不释手的样子。

    当初被陆子平一绝对的实力打败之后，受到刺激了，回到基地当即用自己的贡献和军功兑换了一门刀法。

    唐鸿光又是火属性觉醒的，一把刀舞得有声有色。

    但是一直没有一个趁手的兵器。

    陆子平这个大砍刀可算是送到他的心坎上了。

    寒暄了半天之后，唐鸿光果断的带人离开了。

    离开之后石志新有些不理解的望向唐鸿光。

    “队长，他可是能够锻造武器啊，就这么放过了？”

    唐鸿光瞥了眼石志新，“我没有任何把握能够赢他，你想死别带上我。”

    石志新神色一凛，不在说话。

    陆子平直接招呼大家，转身去挑了一栋就近三层小楼，简单清理了一下就住了进去。

    虽然有些凌乱，但是胜在小楼内部没有血迹，住的还算舒心。

    卫新雨将车开到楼下，从后备箱中取出装食物的背包，拿进了小楼。

    晚饭是自热型的米饭，简单方便，这在末世中已经属于难得的美味。

    劳累了一天的众人就简单商量了一下守夜的次序就开始休息。

    夜色渐深，一轮明月高高挂在天空中，洁白的月光洒向大地，仿佛给大地撒上了一层银粉。

    就在这时，几个人影悄无声息的靠近了陆子平他们留宿的三层小楼。

    “确定是这儿吗？”有个男人低声询问。

    浑身裹在黑袍中的男子点了点头，轻轻嗯了一声。

    “那就行，还好让你提前过来守着，否则还真让人给跑了！”男子语气有些愤然。

    该死的陆子平，下午竟然设计害他三个兄弟白白死在了丧尸群中，这个仇一定要报。

    “另外，你让我关注了唐家，唐鸿光他们队伍也在这里！”黑袍人的声音有些沙哑，但是言简意赅。

    “不会有麻烦的，到时候正好让他们背锅，一举两得。”

    “大姐说了，只要那个陆子平的命，其他的不用管，不过，他身边的女人都是绝色，倒是不能放过。”那个男人冷笑道。

