
　　楚天南整个人愣在原地，仿佛被一盆凉水当头浇下，瞬间大汗淋漓！

　　	不管跟自己邀约的神秘人是谁，既然他已经欣然赴约，并且被朱静撞了个正着，那么他还能顺利脱身么？

　　	楚天南哪敢承认，疯狂扭头道：“朱小姐，你一定是被人骗了，远来是客，我怎么可能对您出手？这件事一定是误会，不对，是有人设局，估计把我诓骗过来，然后让朱小姐对我造成误会！”

　　	为了印证这个判断，楚天南竭力鼓吹道：“朱小姐，这个人说不准就是赵东，他想坐山观虎斗，想让咱们斗个两败俱伤！朱小姐，您这么聪明的人，可一定要明察秋毫，千万不能被人利用啊！”

　　	话音落下，朱静打了个响指，工厂的角落里，一个男人被推搡了出来！

　　	这人头上蒙着一个麻布口袋，嘴里还塞着东西，“吱吱呜呜”的说不出话，刚想反抗，结果被人一下敲晕，软趴趴的躺在了地上。

　　	楚天南不明所以，“朱小姐，这是……”

　　	朱静解释，“这是我抓到的一个杀手，他已经承认了，那天在宾馆里想要谋杀我，还跟我供出了幕后主使！”

　　	楚天南咽了口唾沫，“那他是……怎么说的？”

　　	朱静笑眯眯道：“他说他不知道。”

　　	不等楚天南松了一口气，朱静再度补充道：“不过，他偷听过联系人的电话，支付佣金的人喊对方楚少。”

　　	似笑非笑的看向楚天南，朱静继续问道：“楚少，我在天州朋友不多，您帮我想想看，他嘴里的这个楚少能是谁呢？”

　　	形势斗转急下，短暂的权衡利弊之后，楚天南瞬间做出了判断，“扑通”一声跪坐在地，满脸哀求道：“朱大小姐，千错万错都是我的错，是我鬼迷心窍，是我被人利用了，我千不该万不该搀和进来，我不求你原谅，我希望您能给我一个机会，我愿意为自己犯过的错误赎罪！”

　　	朱静依旧一副恬静模样，饶有趣味的问道：“哦，鬼迷心窍，被人利用？”

　　	楚天南连忙点头，“没错，我最开始就是想对付赵东，我也是受人蒙蔽，真的，我是被人蛊惑了，这才会对你出手，要不然就算借我一百个胆子，我也不敢这么做啊……”

　　	说到此处，楚天南声泪俱下，一副悔恨到极点的模样！

　　	朱静摆手，直接拆穿道：“行了，我过来可不是来看你演戏的！我对你跟赵东之间的恩怨没有半点兴趣，我对你背后设局的人也没兴趣！”

　　	楚天南愣在当场，好一会才回过神，“朱小姐，那你……”

　　	朱静剑走偏锋道：“你刚才说赎罪？你想怎么赎罪？”

　　	楚天南回过神道：“朱小姐，您说个数，只要您能放我一马，我就算砸锅卖铁也一定给您凑出来！”

　　	朱静笑了，“你觉着我差钱？”

　　	楚天南哑口无言，改口道：“朱小姐，其实我们楚家在天州有几处产业，如果您对这些公司感兴趣的话……”

　　	朱静耸肩，“楚家这一代，能做主的人应该是你大哥，先不说这个，如果你把自己名下的产业都交了出来，那你楚天南还有什么价值？楚少你要知道，一个人蠢点没什么，可万一个人没有了利用价值，你说说看，等待他的是什么？”

　　	楚天南这才恍然大悟，隐约有了一个猜测，“朱小姐，那你是想……”

　　	朱静点头，“你猜没错，我希望你能为我所用！”

　　	楚天南想要解释，“可是……”

　　	朱静摆手，“我知道，你大哥就是田家的一条狗，所以你们楚家是偏向田家的，可八公司那边的事还没有尘埃落定，难道你们楚家真打算把一切都压在田总身上嘛？做生意嘛，总得留条后路，万一将来我们朱家有人上位，难道你们楚家还打算跟田家一同陪葬嘛？”23sK.com

　　	“你哥跟田秋雨的事，被当做把柄一般被田家握在手里，所以他没得选择！可你呢？难道你真的愿意一辈子跟在楚天河的背后，一辈子碌碌无为，一辈子当个游手好闲的浪荡阔少？”

　　	“楚少年少有为，前途大好，我有预感，将来的楚家应该由你当家做主！”

　　	似乎看出了楚天南的顾虑，朱静宽心道：“放心，不会让你为难的，我也不需要你明面支持我。但是，我希望在你力所能及的范围内，给我一切皆尽可能的帮助，楚少，你觉着这个提议怎么样？”

　　	楚天南退无可退，只能硬着头皮道：“朱小姐，您的意思是？”

　　	朱静这才表露来意道：“田家在天州这边的谋划，包括田秋雨交给你大哥的吩咐，我希望也能同时拿到一份！放心，我不会出卖你的，这样对我没好处，而且我也可以跟你承诺，我会给你一切力所能及的帮助，帮你在楚家上位，在天州能够多一个盟友，这才是我乐于看见的！”

　　	说着话，朱静一个示意，手下将那个被捆住双手的男人扔在了楚天南的脚下。

　　	楚天南试探的问，“朱小姐，您这是……”

　　	朱静爽快道：“你说的没错，这件事一定是阴谋，一定是有人在故意设局，一定是想要让我对你产生误会！楚少那么聪明的人，一定是希望跟我成为朋友，怎么可能会跟我成为敌人呢？所以这个人嘴里的话，我压根是不相信的，作为诚意，我现在把人交给你！”

　　	“至于楚少如何处置，我不干涉，也不过问！”

　　	楚天南为了验证朱静的说辞，当着她的面拨了个电话，没多久就有楚家的人跟了进来。

　　	楚天南回头看了一眼，那人会意，上前拉开男人头上的麻布口袋，一番确认之后，给了楚天南一个点头的示意！

　　	楚天南这才松了一口气，仿佛劫后余生一般拍了拍胸口！

　　	未免夜长梦多，也避免这个杀手落在别人的手里，楚天南悄悄给了手下一个狠辣的眼神！

　　	手下会意，将昏迷中的男人重新装进麻袋，很快就消失在视线之中！

　　	朱静也不催促，而是饶有趣味的欣赏着一切，仿佛眼前的一切都与他无关一般！

　　	下一刻，楚天南率先打破平静，“朱小姐，既然如此，有一句话，我不知道当问不当问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1572章 为我所用免费阅读。https://xs.23sk.com 