
　　第115章这种感觉真好

　　墨锦城赶紧抱住她，把她抱进车里，她双手缠着他的脖子，眼圈红红的，“我到底做错了什么？为什么都不要我了呢？”

　　听到这里，墨锦城心微微一动，轻轻的拍着她背的手微微一僵，不过也只是一瞬，他继续轻轻的拍着她，试图让她舒服一些。

　　叶萌在他的轻拍下，慢慢的睡了过去。

　　墨锦城从车上下来，拿出手机，打了一个电话，“妈，请你帮一个忙。”

　　——

　　墨家。

　　楚月握着电话，“什么？你让我去参加你媳妇儿的毕业典礼？那她的家人呢？”

　　此刻，墨老爷子，墨时霆都站在楚月背后悄悄的听着，当她问出这句话之后，背后两个男人急了。

　　墨老爷子用拐仗敲着地面，“全力支持我孙子谈恋爱，任何要求都要满足。”

　　墨时霆：“你答应呀，你得答应，顺便去了解了解未来儿媳妇儿。”

　　墨锦城这边还没有说话呢，楚月自问自答道：“唉，她家人指定待她不好，不肯去参加她的毕业典礼，没事儿，妈去，以后妈就是小萌萌的妈妈。”

　　挂了电话，楚月匆匆的跑去选衣服，“时霆，你快来，帮我选一下衣服，你说第一次见未来儿媳妇儿，我应该穿成什么样的？”

　　“是要花哨一点的？还是沉稳一点儿的？”

　　结果楚月问了半天，也没有听到墨时霆的回答，她一扭头，看到墨时霆和墨老爷子幽怨的看着她，只听到墨时霆叹气，“唉，也不知道你会不会吓到未来儿媳妇儿，可别再给儿子追妻之路增加难度了。”

　　墨老爷子也叹气，“你记得拍一张我孙媳妇儿的高清照片给我看，我瞅瞅我曾孙会长啥样儿。”

　　楚月瞪了墨时霆一眼，安慰墨老爷子，“爸，我一定会把高清照片带回来的，我还会劝孙媳妇儿来家里玩的，您不要着急。”

　　叶萌醒来的时侯，天已经大亮了，她躺在一张柔软的大床上，耳边除了加湿器咕嘟咕嘟的声音，再也没有别的声音。

　　阳光柔柔的从窗口洒了进来，叶萌拥着被子，被子柔软如同云朵，上面还有阳光的味道。

　　有多久没有睡过这样的好觉了？

　　这感觉真好！

　　刚闭上眼睛，突然猛的坐了起来。

　　这才意识到，这里不是她家，想了好大一会儿，才想起来，昨晚她好像喝醉了，那时她身边只有墨三在。

　　所以，这里是墨三家？

　　她快速掀开被子，看到自己身上穿着一套男式睡衣，整个人都懵了，昨晚他们发生过什么吗？

　　她心里有点慌，虽然他们有过一次，可是她还是不太能接受再跟他发生一次。

　　上次身不由己，可是这一次她到底在做什么啊？

　　叶萌有些懊恼，她伸手胡乱的揉了揉头发，看来又要去医院做一次检查，毕竟他的职业太让人不放心了。

　　‘嘭嘭嘭’

　　这时房间外面有人敲门。

　　叶萌没有应声，心里有点慌，如果一会儿墨三进来了，她该说什么？该怎么面对他？要不然给他付一晚上的钱？

　　那这也太那什么了吧？

　　“啊——”叶萌尖叫了一声，外面的人直接推门进来了。

　　“叶小姐，您醒了。”进来的并不是墨锦城，而是一位看起来挺慈祥的老太太，此刻她身上穿着围裙，看起来干净整洁。

　　“你是？”叶萌懵了，昨晚难道她不是被墨三带回家了？

　　“哦，我墨先生家里的佣人，墨先生去工作了，让我煮粥给您喝，你可以叫我明姨，墨先生一直这么叫我。”老太太笑眯眯的说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，这墨三可真会享受，还请佣人，用自己拿身体换来的钱请佣人，可真是强啊。

　　“叶小姐是要吃中式早餐，还是西式的？”明姨问道。

　　叶萌一听现在才问她吃中式还是西式，那应该是还没有做呢吧，那她就不吃了，也省得人家麻烦，于是开口道：“没做就不吃了，这会儿早就过了早餐时间，省得你麻烦。”

　　明姨摇头，“哦，不不不，已经做好了，只是不知道叶小姐喜欢中式的还是西式的，所以问一句，等会儿是拿到房间吃，还是在楼下餐厅吃？”M.23sk.com

　　叶萌：“……”

　　她为什么有一种去国外皇家餐厅吃饭的错觉呢？

　　她半天没有回答，明姨也没有催问，而是介绍说：“西式的有准备吐司，黄油，果酱，还有煎蛋、烤肠、三明治，牛奶和麦片也有。”

　　“中式的有蒸饺，包子，粥和小菜，油条和豆浆也有，蒸饺是虾仁馅的，包子是鲜肉馅的。”

　　叶萌呆住了，居然准备了这么多吗？

　　“多少人吃啊？”叶萌问了一句。

　　“就您自己。”明姨开口说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，没有再说话，她怕她再说下去，会显得自己没有见过世面。

　　“我洗漱完了，下楼吃吧，我吃中式的。”叶萌回道。

　　“好的。”明姨面带微笑，微微点头，将手里的东西放在床头，“这是您的衣服，已经洗过烫好了。”

　　说完，默默的退了出去。

　　吃完早餐，叶萌准备离开悦居，她打算去找个人作为家长，去参加她的毕业典礼。

　　她去厨房跟明姨打招呼，“明姨，我先走啦。”

　　“哦，叶小姐，你稍等一下。”明姨洗了一下手，从厨房出来，从抽屉里取出一个信封，说：“先生离开的时侯，让我把这个交给你。”

　　叶萌接过信封，有点懵，这人咋还写起信来了？

　　难道是情书？

　　想到这里，他脸微红了一下，轻咳了一声说：“谢谢明姨，那我走啦。”

　　拿着信封出了门，进了电梯，她才打开信看。

　　上面只有两行字。

　　第一行大概意思是说，他帮她找了一个可以去参加她毕业典礼的家长，第二行是那位‘家长’的电话号码。

　　虽然不是什么情书，可是叶萌依然觉得心里又甜又暖。

　　出了电梯，她便照着纸上的号码拨了过去。

　　“您好！请问是楚女士吗？我是叶萌，那个……”

　　“是萌萌啊，你们的毕业典礼是几号呀？大概几点去合适？”

　　不等叶萌话说完，楚月便热情的询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第115章 这种感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com 