    率先动手的，是妙心。

    这小尼姑是典型的战斗狂，她动手永远都要快过动脑子。

    所以二话不说，就直接朝着一群妖族冲了过去。

    而且在这个过程中，她的身上还开始散发出一道道金色的辉光，佛音阵阵，烈火熊熊。

    “李一世的狗头是我的！”

    妙心一声怒吼，然后扬手就劈飞了两名从左右攻来的妖修。

    看着不自己更加不可一世的妙心，李一世的嘴角就不由得抽搐了几下。

    他对上妙心是不占优的——事实上，绝大多数妖修面对大日如来宗的弟子，都很难讨到好处，真正能够与大日如来宗弟子抗衡的，唯有以本命神通修炼为主的古妖派，自然派中也有小部分能够对付大日如来宗的弟子。

    这两大派系里，自然便以森野氏、青丘氏、碧海氏、北冥氏马首是瞻。

    不过青丘、碧海两族的人并没有来参与雏凤宴——倒也不是说没有，而是占据了敖薇身体的蜃妖已死，而青玉又站在了妙心等人这边。至于北冥氏的周破水，他主修的并不是本命神通，所以同样也奈何不了妙心。

    在场的诸多妖修里，唯一有资格和妙心交手而不被克制的，反而是唐柒琦。

    但李一世等不来唐柒琦的支援。

    因为在妙心动手后，奈悦也跟着动了，而且一出手就直取唐柒琦：“既然你们想要继续之前未完的一战，那么我们不妨也继续吧……”

    当即就是一道破空的剑光，横跨数十米的距离，直逼得唐柒琦不得不侧身避让。

    一瞬间，她与奈悦的战场就被彻底隔开了，根本就支援不了李一世，更不用说和李一世交换对手了。

    事实上对付森野氏这种古妖派，最拿手的其实是龙虎山的天师。

    降妖伏魔中的“妖”，指的便是这类依靠本命神通的妖族。

    不过此时奈悦等人一方中，并没有龙虎山天师在，所以针对这类古妖派的作战手段，自然是要略微逊色一些。不过好在奈悦怎么说也是人族天榜第一，而且还是剑修出身，其杀伤力之强就算是唐柒琦都不敢选择硬碰硬，只能勉力周旋——于唐柒琦而言，反败为胜拿下奈悦她是没这个心气了，毕竟此前未打完的一战已经让她意识到了奈悦的强悍。

    所以，只要能够拖住奈悦，对她来说就完成任务了。

    而事实上，此前他们一群人遵循着那股强大的生命力气息找过来时，就已经商量好作战计划了。

    兑子战术。

    唐柒琦只要拖住奈悦，便算成功。

    李一世最理想的对手其实是叶晴，但他此时被妙心给盯上，自然无法去找叶晴的麻烦，不过也好在之前他就已经预料到这样的情况，所以并未惊慌失策——事实上，在如今的妖族年轻一代里，最具影响力的还真不是实力最强的空灵，而是李一世。因为他在运筹帷幄的布局能力，以及人心掌控、言辞交锋等能力上，是全面压制了空灵的。

    这也是李一世敢于自称“不可一世”的真正底气——在被空灵打成傻子之前，武力方面他也是拥有绝对自信的。

    青死劲被李一世彻底催发出来，但他却选择含而不发，将所有的青死劲都储藏在自己的体内，并没有爆发出去，这让他的肤色逊色变成一种诡异的铁青色，整个人就如同僵尸般开始散发出大量的死气，原本还算俊朗的面容却是显得无比的狰狞。

    尤其是在妙心那佛光灿灿的光辉映衬下，就越发的显得青面獠牙了。

    不过比起性命而言，变丑也不是什么难以接受的事情了。

    只见两人拳锋相碰，大量的灰气瞬间便从李一世的右拳上喷发出来，隐隐间还有腐蚀时产生的“滋滋”声响起。

    但彼此拳头碰撞之下，妙心的眉头却不由得皱了起来。

    因为这一次的进攻，并没有获得很好的理想效果，至少是不如此前的战斗——如果说之前，妙心是完全可以一面倒的压制住李一世，打得对方生活不能自理。那么现在，双方就进入了某种势均力敌的状态，妙心也无法说自己能够完全压制住对方，这让妙心意识到，对方这一次是有备而来！

    “小心！”妙心突然一声大喊，“他们有针对目标！”

    他心通的感应，让妙心已经洞悉到了李一世的部分计划。

    之所以说是一部分，是因为妙心的提醒过早——之前就说过，妙心是典型的动手快过动脑，如果她不这么快出言提醒的话，说不定是能够察觉到李一世的整体计划——李一世出身于经常和大日如来宗打交道的大荒氏族，所以对于这个宗门有些什么特殊的神通能力，自然也不算陌生，因此在妙心出言提醒的瞬间，他就立即封闭了自己的内心，不敢再去想自己此前制定的计划。

    甚至于，他此时也终于意识到了，为什么之前和妙心的交手会被打得毫无还手之力。

    不是他真的太弱了，而是佛门“他心通”这种能力真的太作弊了。

    其他人的动作，其实也并不慢。

    妙心第一个出手，紧接着便是奈悦，然后其他人虽说快慢不同，而当妙心的声音出现时，其他人此时也都已经和各自的对手展开交锋了——只是此前，她们都下意识的认为是自己挑了对手，但现在有妙心的提醒，这些人心思一转之下，就意识到了她们犯了就近主义的错误：不是她们挑了各自的对手，而是她们的对手挑上了她们。

    对付空灵的，是之前被妙心打飞出去的那对双胞胎。

    事实上，就连那两人被妙心打飞，也都是这两人故意为之的结果，其目的自然就是为了更快的靠近空灵了。

    这对双胞胎，出身于幽影氏族。

    幽影氏族的罗娜虽说没有参与雏凤宴，甚至此前也没有参与荧惑宴，但并不代表整个幽影氏族都没人参与。尤其是这个氏族里的男性——幽影氏族是典型的母系族群，男性地位相当低，甚至通常都被默认为炮灰、奴隶，因此他们自然也就更加需要拥有出人头地的机会。

    这对双胞胎看起来虽然像女性，但实际上两人却是货真价实的男性。

    这两人单独拎一人出来，在荧惑宴的妖星排名都不高，也就是勉强挤入前二十的水准，但这两人是属于非常少见“灵犀心”，因此这两人联手的话是绝对能够排入妖星榜前五的行列：基本上这两人可被视作是两头四臂的一体人，仅比三头六臂稍逊一筹而已。

    所以由这两人来对付空灵，仅仅只是为了拖住空灵已是足以——这两人的价值，就如同唐柒琦一样，并不为取胜，只为了能够纠缠住空灵，让她无法增援其他人。

    这，就是所谓的兑子了。

    以最差或次之的棋子，换取你最强的棋子，不管怎么看显然都是李一世获胜。

    天榜第一和妖星榜第一，皆受牵制。

    妙心也被李一世拖住。

    而赫连薇，也有周破水充当对手，旁边甚至还有一名妖星榜十四的妖修掠阵，同样也无法突围。

    至于叶晴。

    她是一名凝魂境的术修，还没成长到足以面对一群武道妖修的围殴都能自如应付的程度，因此自然是需要其他人的保护。只还是能够保护她的人，却也只剩苏小小、叶云池两人，而苏嫣然同样也是术修出身，她的情况跟叶晴如出一辙，这自然就导致了她们几人只能抱团行动。

    事实上，若非穆雪的加特林剑术堪称一绝，这几人早就已经被群起攻之的妖修给残杀了。

    但在前线其他人都呈现出势均力敌的拖延情况下，能够集合大量人手围攻叶晴、穆雪、苏小小、叶云池、苏嫣然等人的妖修，自然是占据上风，甚至可以说局面已经呈现出一面倒的结果。

    青玉倒是有心想要援助。

    只是她这边还有以白一山为首的三名妖修虎视眈眈，这三人大概是知道青玉的厉害，所以也并不进行强攻，甚至如果青玉真的要突破他们的包围圈，他们也绝不会阻拦。

    因为由始至终，他们的目标都是被青玉护在身后的苏安然——为了守住苏安然，青玉甚至不得不现出原形。毕竟足够庞大的原形身体，才能够保住苏安然不受任何威胁。若非如此的话，青玉的背后又没有长眼睛，对方从三个方向强行进攻的话，青玉也是要手忙脚乱的。

    别忘了，青玉可也是术修出身。

    所以在这样混乱的状况下，被青玉护在底下的苏安然，猛然睁开的双眸，自然也就没人能够看到了。

    当然，如此一来也就没有人能够看到，睁开双眼后的苏安然，下一秒脸色就变得异常惊恐起来。

    他的头猛然摇摆着，一脸的惊惧和不情愿。

    但他的身体却根本不管头部的想法，一个鲤鱼打挺就猛然起身了。

    紧接着，便见苏安然毫不犹豫的从青玉的身子底下冲了出去，然后在青玉和白一山等围攻青玉的其他妖修还没反应过来之前，苏安然扬手一抬，便是一道相当夸张的粗壮剑气破空而出，当场就将这名处于苏安然正面攻击范围的妖修给绞杀得连渣都不剩。

    而且这还不算完。

    这道粗壮的剑气更是一路火花带闪电的破空而去，直接在地面上划出了一道不知通向何方的裂痕。

    战场上，瞬间一片寂静。

    李一世敢带人来找苏安然的麻烦，甚至试图夺取他身上那股生命力精华，便是看准了苏安然陷入昏迷之中的状态。但现在苏安然苏醒过来，李一世就感到两股战战了，毕竟他们这些妖修哪怕再怎么自吹自擂，也不过只是凝魂境化相期而已，甚至连镇域期都没达到，而苏安然可是货真价实的地仙境。

    这两者间的差距，还打个屁啊！

    面对苏安然，他们连逃命都不知道来不来得及。

    但李一世很快就发现，不止是他们妖修这边感觉惊惧，似乎就连妙心、奈悦、叶晴等人，也是一脸的惊疑不定，甚至后撤的步子比他们迈得还要大，看起来似乎一旦要逃命的话，这些人应该要跑得比他们还快。

    这让李一世意识到，此前他们彼此分开后，中间肯定发生了一些他们不知道的事情，否则的话奈悦等人没理由也露出这种惊疑不定、脚底抹油的状态。

    “你们……”

    李一世刚开口说了一句话，便看到一脸惊恐的苏安然正朝着自己冲了过来。

    妙心二话不说，瞬间转身就跑，直接就和自己拉开了百米以上的距离。

    李一世骂娘的心都有了。

    因为他已经看到，朝着自己冲过来的苏安然，周围有着大量的剑气在涌动，凌厉的剑气和杀机已经彻底锁住了李一世。

    顷刻间，李一世脸色瞬间就白了。

    但他此时内心也是有些疑惑，明明散发出如此强烈凶意的苏安然，为什么还会露出这种惊恐的神色呢？

    不过很快，他脸上的疑惑就变成茫然了。

    因为苏安然的脸色，已经从哭丧着脸的惊恐变成了一种兴奋的癫狂。

    这才是真正想要杀人的表情！

    只是……

    苏安然的双腿却是不进反退，开始朝着李一世的反方向跑去，大有一种逃离此地的状况。

    可是偏偏的，苏安然那脸上的癫狂之色却是依旧，而且还发出一种在场所有人都从未听说过的语言。他们虽然听不懂苏安然到底在说什么，但看表情似乎是显得相当的生气，好像是在骂人？

    “他的状态不对！”李一世下意识的喊了出来。

    距离苏安然最近的有几名妖修，显然他们也意识到了问题，大概是觉得此时有可趁之机，于是几人便纷纷向苏安然发起了一次围攻，试图趁此机会拿下苏安然。

    但是！

    苏安然的双手猛然一挥，无数的剑气瞬间破体而出。

    也就是虞安不在这里，不然她一眼就能认出，这是她之前琢磨出来的能力。

    剑气破体！

    而下一刻，破体的剑气瞬间成阵，一股凌然的寒意从剑阵之中散发而出，然后又化作了一片迷雾。

    没有人能够看到剑阵内的情况如何，自然也就不知道冲入剑阵之中的那几名妖修的情况如何。

    因为此时此刻，整个剑阵之内，一片寂静。

    不过在场的所有人，都已经有了一个共识：冲入剑阵之内的那几名妖修，肯定是没了。

