    罗峰听了暗自点头，他能够理解这些被关押无尽纪元的强者们渴望进入‘虚拟宇宙’的心态，就像自己虽然在宇宙中闯荡，可透过‘虚拟宇宙’却能够和家人经常见面，一起团聚，虚拟宇宙100%的虚拟，让罗峰感觉跟真的一样，相信这些被关押的强者同样也有如此渴望。

    “你有不记名账号感应器吗？”苍绛族生命忽然问道。

    罗峰一怔。

    “你让我进入虚拟宇宙，你让我和外界接触接触，我愿为你做任何事。”苍绛族生命连道。

    “我没有。”罗峰摇头。

    苍绛族生命那透明的脸上满是失望、绝望。

    罗峰却没一丝心软，因为他清楚自己绝对不能暴露自己有‘不记名账号感应器’这讯息，一旦传出去……那么自己将成为整个冰狱的公敌！冰狱中的那些强者会联手来对付自己，罗峰自然不会愚蠢到这地步。

    “我再问你。”罗峰看着眼前高大的苍绛族生命，“你们都相信……只要凑足一万块号牌就能出去？”

    “信，当然信！”苍绛族生命气息都强烈不少，“青兠寇尊者在遥远的过去公开说过，他还不至于在我们面前耍心机。更何况——我们除了信，也没办法。”

    罗峰皱眉：“无尽纪元来，冰狱中是怎么样情况，现在还有多少强者活着？他们实力又如何？”

    “杀戮。”

    “暗算。”

    “勾心斗角。”

    “为了那一丝希望，什么事都做得出。”苍绛族生命发出刺耳笑声，“人类，冰狱中的强者可比外界的强者心狠手辣疯狂多了，有些甚至愿同归于尽。”

    罗峰回忆起之前那位自爆的卡屠族强者，那位卡屠族强者的确是想要和罗峰厮杀，甚至于要和罗峰同归于尽……只可惜碰都碰不到罗峰，最终自爆也根本懒得理会罗峰是否在一旁，是否危险。

    “至于实力，在极限逼迫下，强者还是能爆发出更强的潜力的。”苍绛族生命道，“无尽纪元到如今，活下来的强者还有860位左右。”

    “860位左右？”罗峰暗叹，看来一万一千多异族不朽陨落了。

    “个个被逼到极限，像一些血统强大的就占优势，860名左右的强者中……封王巅峰、封王高等都算是垫底，其中封王高等只能潜藏在各处根本不敢厮杀，个个极为善于逃命。至于封王巅峰倒是敢出来厮杀。这些都是垫底的，大概有800个！封王极限强者大概有50个！还有十个接近‘封王无敌’的，以及完全称得上‘封王无敌’的五大巨头。”苍绛族生命说道，“我给你看样东西。”

    说着，苍绛族生命那巨大的透明手臂一挥，凭空一巨大的冰块从高空降落，砸落在雪地上。

    罗峰一看。

    那冰块高约十米，上面用妖族文字密密麻麻写着一个个名字和简单介绍。

    “这是排名。”

    “冰狱中的强者排名。”苍绛族生命唏嘘道，“在冰狱中实在太寂寞太枯燥，修炼都无法安心修炼，随时可能遭到偷袭。这般漫长的岁月中……冰狱排名，算是其中一件让我等比较有兴趣的事了。这是冰狱中五大巨头之一的‘天狼’根据所有强者实力，做出的一个大概排名，从第1到第863，实力从高到低。”

    罗峰皱眉：“实力怎么可能分的这么细，实力相当，战斗时候谁胜谁负很难说的。”

    “我等当然明白，只是天狼所编撰的排名，还是很有公信力，也是透过冰狱中的一场场战斗依据最终编撰出。”苍绛族生命感慨，“冰狱中没出去希望，能够在排名上冲上前100，或者冲上前50，也算是一种进步。”

    “你说可笑不可笑。”

    “我们在这寂寞孤独到，看重这一排名了。”苍绛族生命笑声传出，那巨大神体都在微微颤抖。

    罗峰看着那巨大冰块上一个个排名。

    “你能击败我，可冰狱中那些可怕强者，真的很强，不管是五大巨头、十大封王，个个不好惹。”苍绛族生命说道，“而且你作为新来者，肯定会遭到一次次偷袭，经历一场场厮杀，除非你能击败封王极限证明实力……否则这战斗日子算是没尽头了。”

    罗峰点头。

    “你走吧。”罗峰道。

    “你放我走？”苍绛族生命忍不住问道。

    “再不走，我可改变想法了。”罗峰看着他。

    “人类，我劝你，在冰狱中别有善心，否则结局会很悲惨的。”苍绛族声音在半空中回荡，同时已然直接瞬移溜走，罗峰早已经将空间封锁撤销。

    罗峰看了眼雪地上那冰块，目光一扫便将冰块上那雕刻着的详细讯息全部记下，随即翻手便将冰块收入世界戒指，至于那位苍绛族生命走的时候所给的劝告，罗峰根本没理会，强者的做事风格是不会因为其他生命的一句劝说就会改变的。

    “卡屠族生命，排名第732。”

    “苍绛族生命，排名第611.”

    “噬魂兽，排名102.”

    罗峰默默念叨，自己击败的卡屠族、苍绛族的确是垫底的，噬魂兽倒是因为天赋秘法而排名较高。

    *******

    透过那冰块上的讯息，罗峰对整个冰狱有了清醒的认识。

    冰狱的中央，是‘冰海’，以冰海为中心，将整个冰狱划分为五块区域——冰海、东方冰狱、西方冰狱、北方冰狱、南方冰狱。那五大巨头……也都有意识的分别盘踞在五大区域，绝对不轻易交手。

    “五大巨头，其中三个是特殊生命，一个是茨黯族，一个是妖族皇族‘天狼’。”罗峰默默道。

    金角巨兽的起点就比人类高十倍，同是封王巅峰，人类神体是10万倍界主之力，金角巨兽却是100万倍界主之力。

    而特殊生命……最弱的特殊生命都媲美金角巨兽，更何况这三个特殊生命，最弱的都是人类的60倍，最强的一个更达到人类的200倍。不谈别的振幅秘法……单单那三个特殊生命成为封王巅峰，最强的那位神体基础就是2000万倍界主之力！何等逆天？

    茨黯族，是宇宙中稀有的族群，媲美魔杀族般稀少，天生也是人类10倍。

    妖族皇族‘天狼’，反而基础是最薄弱的一个，天生是人类的6倍！

    ……

    总之这五大巨头，个个起点就高，加上无尽岁月的压榨折磨，个个拥有逆天可怕实力。

    “冰狱中一共有三个活下来的特殊生命，这三个，都成了巨头。”罗峰暗叹，“特殊生命……果然很逆天。”

    “人类基础薄弱，想要达到‘封王无敌’般存在……要难的多。”罗峰愈加感觉到人类族群在宇宙中的一些弱点，人类论身体天赋其实在宇宙中是很平庸的，可看似平庸的人类族群却诞生了好些位震动宇宙的超级存在。

    ……

    罗峰在冰海海边的雪地地底，建造了一处地底居所。

    暂时在这静修。

    “按照这排名上简单介绍，这五大巨头，都能媲美我的老师真衍王。”罗峰暗道，“我现在根本没能耐夺1万块号牌，也好……这就当做我的一场磨砺修炼，将他们一个个击败，然后走出冰狱。”

    “至于青兠寇尊者，是真放人，还是假放人，和我无关。”

    “他若是敢玩手段我便请混沌城主老师出马，让他赔了夫人又折兵。”罗峰闭上眼不再多想。

    在冰狱其他强者都渴望想要出去时，罗峰反而将这当做磨砺自己的一个修炼场。

    ******

    雪地中。

    一名身高约三米，通体火红色，身上有着一根根狰狞骨刺，脸上也戴着猩红面具的强者正大步前进，在他周围上万公里区域强大的法则领域弥漫开来，成为无尽火海，但凡他过处……雪地焚烧成湖泊，湖泊都沸腾起来。

    可当他走过，那些沸腾的湖泊在整个‘冰狱’影响下迅速凝结转而化为雪地，仿佛没变化似的。

    “脚印。”

    “陌生的脚印。”

    全身满是骨刺的强者声音在胸腔内都有着回音，“冰狱来了陌生者。好张狂的家伙，竟然敢留下脚印而不抹去，是自信？哈哈……”

    他，大步而走。

    所过处雪地化为沸腾的湖泊，上万公里的法则领域，尽皆在他探测范围内。

    终于，他接近了冰海海边。

    “轰隆！”从沸腾湖泊的边缘，一道银色身影忽然冲天而起，随即银色双翼展开，在半空中悬浮，俯瞰下方。

    全身满是骨刺戴着猩红面具的野蛮强者抬头看着罗峰，咧嘴一笑，一只巨大的独眼泛着让人心寒的疯狂：“人类！”

    “白骨王，十大封王之一，排名第11。”罗峰俯瞰着下方来者，心中掠过这一讯息，五大巨头，十大封王，代表着整个冰狱最强大的十五位强者，在那五大巨头轻易不出现的情况下，十大封王就是几乎横着走的。

    “人类，人类。”一声声低吼，疯狂气息越加浓郁。

    “白骨王！”罗峰在高空也是声音传下。

    战意杀意弥漫开来。 

    Ps：两章完毕！

