
第89章

此时楚梦瑶仍处于深度昏迷之中，事实上，早在之前在十号矿区被吴刑钳住之后，她就已经失去了意识，对于之后发生的事情完全没有反应，而因为吸纳了吴刑九成半真气外加童师兄小半真气的缘故，此刻她的体内已是真气爆棚！

毫不夸张地说，此时楚梦瑶就是一个人形的真气炸弹，她体内的真气量已是她本身的百倍以上，虽然已是极度压缩，但仍旧在随时崩溃的边缘。

然而，她体内的那股玄妙吸力并没有消失，反而一直笼罩着这庞大的真气，吸引着它们缓缓运转，非但没有失控，反而在楚梦瑶毫无意识的情况下，就这么一点点将其引入丹田深处。

正常外来的真气，进入丹田之后都需要经过炼化，否则便是随时都会致命的隐患，可这些被玄妙吸力控制的真气却没有，而是直接在丹田深处消失了！

冥冥之中，仍在深度昏迷之中的楚梦瑶仿佛看到了那个熟悉的暗金色巨蛋，这个本是她元神一部分的蛋，此时正在源源不断的自发吸收着真气，正好与丹田深处消失的那些真气吻合。

只是，元神能吸收真气？无论怎么看这都有点颠覆三观了吧！

但不管怎样，这一切就在楚梦瑶体内自发进行着，而随着海量真气的不断注入，除了底部的一小块凌云雀纹路之外，其他部分本来黯淡无光的复杂纹路，似乎都隐隐有开始泛光的迹象，而且随着吸收的真气越来越多，白光也越来越亮。

被神仙醉刺激得意识模糊的佟飞，当然不知道此刻楚梦瑶在经历着什么，他甚至于都没有认出来这是之前见过的楚梦瑶，只是被本能驱使着向前，欲望告诉他，前方是一个待他享用的绝世美女。

十步，八步，五步，三步。

眼看着触手可及，佟飞最后一丝神智也将完全沦陷的时候，门外却突然来了一群人。

灵玉堂守卫总领游宫飞。

灵玉堂人事总领单一纸。

灵玉堂后备总领萧书。

灵玉堂监察总领江岭。

正是跟佟飞同进同退的四位实权高层，他们收到佟飞的传讯，此时正好一起赶到，而因为以往都在这里议事，他们对这里早已是熟门熟路，加上佟飞迷迷糊糊之间自己撤了洞府禁制，所以他们根本也没想过打招呼就直接闯了进来，然后，就看到了这一幕。

平常衣冠隆重一丝不苟的佟飞，此时却衣冠不整，而他旁边则是一个昏迷不醒的绝色美女，看到这一幕景象之后，本来还因为刚才小议的事情而争吵不休的游宫飞四人顿时就不说话了，相视一眼之后，露出一个男人都懂的诡异笑容，极其自觉的转身就走。

虽然修炼者以禁欲系居多，但到了他们这个层次的实权人物，弄几个女侍也是很正常的事情，佟飞虽说以前从未表现出这种嗜好，可毕竟是男人嘛，平常崩久了偶尔放纵一下，完全可以理解。

“等下，那个女的好像是刚进迎新阁的青云阁新人，好像叫做楚梦瑶？”

监察总领江岭忽然反应过来，他手上掌握着灵玉堂内容的整个情报系统，这些天发生的事情自然不可能逃过他的眼睛，楚梦瑶他没见过，但画像早已放在他的案前。

“青云阁新人？这好像有点不妥吧。”

其他三人不由面面相觑，佟飞找个女侍倒无所谓，可如果把主意打到新人头上，而且还是极为罕见的新人女弟子，这可就有点政治不正确了。

往小了说是影响风评，往大了说那可是触犯门规的，要知道三大阁为了杜绝此类事情，曾经可是专门立过一条相应的门规，禁止任何人以任何方式与新人弟子发生关系，尤其是新人女弟子，只不过这些年进迎新阁的女修越来越少，所以渐渐被人淡忘罢了。

“对对对，咱们还是做一回恶人吧，省得老佟一时糊涂被人抓了把柄。”

游宫飞当即带头重新闯入，结果眼前的景象却令他一阵愣神。

楚梦瑶依旧昏迷不醒，而佟飞却已倒在十米外的墙角，样子极其狼狈，背后的墙上还嵌着一个触目惊心的人形坑印，看这架势，分明是他被人轰在了墙上啊！

作为一个元婴期高手，佟飞的实力即便放在整个灵玉堂都是顶级的存在，谁能如此轻易的将他轰在墙上？！

“喂喂，老佟你没事吧？”

众人见状连忙跑过去扶起佟飞，与此同时目光则不由自主的落在了楚梦瑶身上，现场没有第三个人，这种情况也不可能有人瞒过他们这么多人的感知隐匿在屋中，唯一可能对佟飞出手的就只有楚梦瑶了。

可是，一个青云阁新人居然把佟飞这种级数的元婴期高手轰在了墙上，这可能吗？

这只是一个连筑基都没有的天阶大圆满而已啊，说句夸张的，就是佟飞站在那里让她打，恐怕都破不了防吧？

而更令众人惊呆的是，佟飞居然还晕过去了！

这一下，现场顿时大乱，在三大阁核心区域内毫无声息的击晕一个元婴期高手，尤其还是佟飞这种身居实权高位的人物，严重一点简直都可以拉响敌袭警报了，楚梦瑶绝无可能做到这一步，更别说她此刻还昏迷不醒了，而能够当着四人眼皮子底下做到这种事的，至少得是玄升期高手才有可能！

一个来历不明的玄升期高手，真要是居心叵测的潜入进来，那对整个三大阁都将形成巨大的隐患！

“赶紧通报执法堂。”

游宫飞当机立断，虽然只是猜测，但不怕一万就怕万一，这种事情哪怕只有万分之一的可能性，他们都必须谨慎对待，由不得半点大意。

“执法堂？事情没必要闹这么大吧？”

第90章

一个声音横插进来，众人连忙回头，发现来人赫然竟是吴同天一系的副堂主宋三首。

不仅宋三首，矿区总领沙义古、玉库总领白青也都一起到场，换句话说，除了吴同天本人之外，他麾下一些的灵玉堂实权高层竟是全员出动，灵玉堂统共九个实权高层，其中八个都在这里聚集，这场面还真是不多见。

“你们怎么来了？”

游宫飞几人相视一眼，顿时觉得情况不太对劲。

“哦，老沙在矿区发现了一件事情，跟佟副堂主有点关系，为免误会，所以我们几个商量着过来跟佟副堂主通个气，省得冒然爆出来，伤了同僚之间的和气。”

宋三首语气淡淡道。

游宫飞几人连忙看向江岭，如果灵玉堂内出了什么事，他这个监察总领应该是最清楚的，然而江岭却是一头雾水：“什么误会？”

“看看这个吧。”

宋三首拿出一部手机，调出其中拍下的一段短视频，正是楚梦瑶在十号矿区偷偷吸纳灵气的那一幕。

游宫飞几人面面相觑，目光不由再次落在楚梦瑶身上。

“灵玉堂三番五次明文重申，禁止任何人在矿区内偷用灵玉，违者重惩，所以不管怎么样，这个女人我们都必须从严处置，只是她跟佟副堂主之间的关系，让我们有点为难啊。”

沙义古故作为难道。

“是啊，前些天这女人就闹出过风波，佟副堂主还替她出面了，我还以为只是单纯的爱护新人，没往深处去想，可现在这么看起来，好像没这么单纯啊。”

宋三首面带冷笑。

游宫飞几人顿时不知道该怎么说了，如果佟飞只是出面维护楚梦瑶，那顶多被人说几句闲话，可现在楚梦瑶就躺在那里，几乎就是捉奸在床，这跳进黄河也洗不清了呀！

要是佟飞此刻清醒，那也许还能争辩一下，也许还有翻盘的机会，可现在他硬生生被人轰晕了，剩下的妥妥就是宋三首怎么说怎么算，这还翻什么盘？

这下，游宫飞几人终于都反应过来佟飞被设计了。

捉奸在床还不算，关键佟飞堂堂一个元婴期高手还被轰晕了，哪有这么巧合的事？这一切，根本就是吴同天在幕后操盘，从头到尾设计好的。

“不愧是吴堂主，好手笔啊。”

游宫飞冷笑，不屑摇头道：“我就说嘛，今天小议突然提这么通天的议题，背后总要有一连串手段才过得去，不过我很好奇啊，其他这些细节就算了，你们是怎么让老佟晕过去的？”

“我可听不懂你在说什么。”

宋三首回以冷笑，这一切虽然确实是他们设计的，可他还真回答不了游宫飞的问题，因为，他也不知道佟飞是怎么晕过去的……

这压根就不在他们的计划内，悄无声息的让一个元婴期高手晕倒在自己洞府内，尤其还当着游宫飞这些人的面，那至少也得是玄升期高手才有可能做得到，这已不是他们能力范围内的事情了。

“老江，你是管监察的，出了这种事你怎么说？”

宋三首不给众人反应的机会，当即将矛头转向监察总领江岭，眼下这种情况，江岭但凡有半点偏袒的迹象，直接就会被扣上一定失职的帽子。

借题发挥，这才仅仅只是一个开始而已。

江岭沉默半晌，最终开口道：“先把楚梦瑶收押吧，至少她偷用矿区灵玉的事情，已是板上钉钉了。”

“呵呵，这是守卫队的事，我问的是佟副堂主，你准备怎么做？”

宋三首紧逼不舍，所谓监察，监察对象就是灵玉堂自上而下的这些实权人物和内部人物，至于楚梦瑶这种违规的外人，并不是江岭的职权范围，他这么说明显是想避重就轻。

“我……会进行调查的。”

江岭不由避开了游宫飞等人的视线。

“不仅是调查吧，佟副堂主染指青云阁新人女弟子，而且还包庇她偷用矿区灵玉，说句不好听的，这可是严重渎职，按规矩可是要上报长老会的。”

宋三首倨傲道。

游宫飞几人闻言不由愣了，这货刚刚还说不要把事情捅到执法堂，现在一转眼居然准备闹得更大，想要直接捅到长老会去？

难道说，这事儿居然得到了某位长老会巨头的默许，甚至还是亲自授意的？

细思极恐，众人不禁吓出一身冷汗。

这么看来笼罩在佟飞身上的可不是什么临时起意的小阴谋，而是一场早就酝酿的滔天风暴啊！

佟飞现在可是落下了实实在在的把柄，游宫飞等人连给他开脱的机会都没有。

长老会巨头真要借机发难，他这个灵玉堂副堂主的位置，恐怕还真就危险了！

“照章办事，该上报的我自会上报。”

从江岭口中听到这句话，游宫飞几人脸上俱是不可置信。

就因为对方暗示了一个还不知道是谁的长老会巨头，这尼玛就屈服了？

就算是墙头草，你这也倒得太快了点吧？

“好，老江你果然还是靠谱的，这事儿可就交给你了。”

宋三首哈哈大笑，整垮佟飞只是第一步，收服佟飞的这些党羽进而完全将灵玉堂掌控在自己一系的手中，这才是吴同天的意图。

“来人，扶佟副堂主进内室休息，日夜悉心照料，不得寸离。”

江岭也是有够决断，一声令下直接招来守卫队的核心骨干，将昏迷不醒的佟飞给实时监控了起来。

“呵呵，江岭啊江岭，你还真是个人物。”

游宫飞见状冷笑不已，众人之中就属他和佟飞的交情最是深厚，但眼下这个情形，他也是无可奈何，一时间根本不知道该如何见招拆招。

江岭自知理亏，没有接茬。

“怎么？三位留下来还有其他事情？”

宋三首平淡的语气中透着分明的嘲讽。

要是换做平常时候，以游宫飞的火爆脾气早就当场掀桌子了，可现在却只能跟单一纸和萧书二人面面相觑。

好在最后他总算及时反应过来：“来人，把楚梦瑶给我带走，严加看守，没有我的命令，任何人不准探视。”

话音落下，当即便有守卫队进来接手楚梦瑶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093215"  chaptername="|  第89~90章">加入书签</a>
</div>
