一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章满足不了

    “浩儿，诗诗是个苦命的孩子，她的遭遇，让我想起了你娘。所以，我一直暗中派人保护着诗诗。否侧，你认为她多年针对唐昆的刺杀行动，如果没有内应，凭这孩子的三脚猫功夫，她有几条命可以活？”

    唐瑜摇头说道，望向唐诗诗的目光中，充满了溺爱，就如同看向孙女一样。

    “原来如此！”

    秦浩深吸一口气，点点头明白了。

    “秦浩，你快看看它嘴里叼的是什么？”

    这时，云莹裳传来一声尖叫，指向了狗精的嘴。

    狗精蹲在云莹裳的身边，吓得她不敢乱动。

    吞掉了欧阳老头子那根不雅物体之后，狗精的实力瞬间又拔升了。

    从五阶玄兽，直接攀升到了八阶，不得不说，一尊玄圣的那根东西，威力不是一般的强！

    笼罩在狗精身上的绿光一层一层闪个不停。

    简直是闪瞎了云莹裳美丽的大眼睛！

    她倒不是畏惧狗精，八阶玄兽，弱小如八星元师而已。

    让她感到无法置信的是，这是一条野狗，却比拟八星元师。

    放在世俗界，简直是骇人听闻。

    不，是天下奇闻！

    这狗精，却是从秦浩的空间戒指里飞出来的。

    汪汪……吼！

    狗精的境界停止在了八阶水准，老实的蹲在原地，似乎在等秦浩。

    秦浩扭头一看：“咦……须弥袋！”

    狗精嘴里叼的，正是空间法器须弥袋。

    秦浩刚送出去一个，转眼间，怎么又回来一个？

    莫非这是……

    “欧阳老头子的？”秦浩和云莹裳对视一眼。

    吼！

    云莹裳傻着眼，没有回答，狗精却点头了。

    这一幕，简直让众人有点晕死的冲动。

    狗精吞了人家的命根子不说，顺手还把玄圣的须弥袋扒下来了。

    这都是跟谁学的？

    “咕噜！”

    秦浩咽了口唾沫。

    五星玄圣的须弥袋，不知道里面收藏了什么值钱的好东西。

    当即，从狗精嘴里取下，摸摸它的头，“乖！”

    随后，秦浩又把狗精装回了空间戒指。

    “呃……大家随意啊，就当没看见过！”

    秦浩也把欧阳老头子的须弥袋丢进了空间戒指，跟个没事的人一样。

    对此，云莹裳撇撇嘴，真小气！

    随后急切问到：“你的伤没事吧？”

    “伤？我外孙哪里伤着了？快给外公瞧瞧！”唐瑜一听，心急如焚。

    “快给酒鬼爷爷瞧瞧，十品精神力，怎么能伤着呢！”

    “赶紧给我瞧瞧，你是玄叔唯一的徒弟，一点伤都不能有！”

    当即，酒鬼和陈苍河也焦急无比的说道。

    秦浩现在金贵的很！

    “没有没有，我怎么会受伤！”

    秦浩随意挥挥手，表示没事。

    挥手的时候，却显得很不自然。

    唐诗诗一个箭步冲来，跑到秦浩的身后，嗤地一声，把秦浩的衣服扯下。

    顿时，一片血淋淋的巨大伤痕，出现在秦浩背上。

    伤痕不深，面积却很大，皮都裂开了，甚至众人看到肉在蠕动，明显秦浩在用元气压制伤势，还表现的跟没事的人一样。

    “你说你姑娘家家的，扒人的衣服干什么？”

    秦浩瞪了唐诗诗一眼，赶紧把衣服撩上来。

    “还装，我都看见了，刚才你们俩个把手扣在一起，轰出去的火球爆炸了，你用后背挡在云长老面前，落地的时候，一直都在用身体护着她！”

    唐诗诗的眼睛有些红。

    秦浩对云莹裳也太好了。

    挡住了爆炸余波不说，翻滚的时候，还让自己的身体和地面碰撞，云莹裳连一根头发都没掉。

    秦浩一个人承受了俩个人的罪！

    “别乱说！”

    秦浩沉吟道。

    如果不是云莹裳舍命先护着自己，秦浩早就被欧阳老头灭杀了。

    这点皮肉伤算得什么。

    “我这里有瓶玉肌膏，乃三品丹药，送给你！”

    云莹裳心头很感动。

    从来没想到，秦浩是那么细微体贴的人。

    小手从腰间的须弥袋抹过，取出一瓶药交在秦浩手里。

    嘶！

    周围尽是抽气声，眼中羡慕无比。

    秦浩还没跨进赤阳学院的门呢，长老就亲自送了一瓶三品丹药。

    不得不说，云莹裳不愧是赤阳学院的长老，随意一出手，丹药就是三品。

    姜国，连一个三品炼丹师都没有。

    而且大家看得出来，这瓶玉肌膏绝对价值不菲。

    “谢谢云姐姐！”

    秦浩也不矫情，把药递给唐诗诗。

    唐诗诗极有默契的开始为秦浩在背后涂抹，十分懂事！

    “你这小子，真会挑时候套关系！”

    一声冷哼传来，冷哼之中充满了嫉妒，徐天雷走了过来。

    秦浩蹬鼻子就上脸，开口就喊云姐姐。

    云莹裳是外院重点栽培的长老，未来极有可能晋升内院。

    一个小弟子，如果做了她的弟弟，那日后还不飞黄腾达啊。

    “那个，没事，如果不是你帮我，我打不过欧阳五十三！”

    云莹裳居然有些腼腆起来，甚至，面颊升起红晕。

    刚才她可是被秦浩强行抱住了腰，还握住了手，十指相扣，打成一个同心结。

    这动作和情侣没什么俩样了。

    哎呀！

    怎么可以这么想呢！

    我可是老师，是老师！

    秦浩是学生！

    怎么可以和他发生关系！

    这简直太羞人了！

    不由得，云莹裳越加脸红起来，红得不敢抬头，一双玉手也不安分的扯起了裙子。

    这场面挺尴尬的！

    “咳咳……云姐姐，我们说点正事……先前你不是说满足我吗？我那个要求……”

    “不行不行，你的要求，我满足不了！”

    不等秦浩把话说完，云莹裳连连摇头。

    她可是记得清清楚楚，秦浩说，“我想要你……”

    “听我把说完，当时我被人打断了，其实我想说，要你帮我救个人！”

    秦浩也是无语。

    接着，把丹玄的病情和救治方法告诉了云莹裳。

    秦浩什么愿望都可以不要，只要丹玄苏醒。

    “这……”

    云莹裳的脸色艰涩到了极点。

    放在平时，救个人不过小事一桩。

    云莹裳可是三星玄圣的修为！

    但是丹玄的话……她真的无能为力。

    “小子，连你也说了，你的启蒙老师有陈年旧创，创伤多深，我们也不了解。他现在只剩下微弱的一口气，随时会死。你小子说大话不怕闪了舌头，洛水帝国的王级高手是你想请就能请得动得？对我们来说，那都是高高在上的存在！”

    徐天雷嫌弃的撇撇嘴，秦浩弱小元师一枚，却狮子大开口，不知道天高地厚！