    第1820章放鸽子

    张旭吃完早饭就离开宿舍了，他现在已经开始着手调查许家的事，所以有一大堆的事情等着他去处理，他心想还好小丫头来了，不然基地将会面临着巨大的危险。

    卢筱筱在张旭离开后，她就进空间去配制解药了，虽然那些慢性毒暂时不会对血狼组织和麒麟组织的人有什么大的影响，不过总归会有影响，所以她还是努力些，早点把解药配制出来。

    傍晚五点多，卢筱筱从空间出来的时候听到宿舍门被人敲响，于是她就上前把门打开。

    “许姐姐，你怎么有空来找我玩？”卢筱筱打开宿舍门的时候看到许悦然站在宿舍门口，于是她就朝许悦然问道。

    “筱筱，你是不是忘记了答应我的事？”

    卢筱筱听到许悦然的话后才想起来她答应过许悦然今天带张旭去和她吃饭的事，都怪她工作太投入了，一下把这事给忘记了。

    她会如此懊恼并不是因为愧对许悦然，而是她怕许悦然会和她生嫌隙，这样不利于她的卧底工作。

    “许姐姐，我哥他今天太忙了，所以没有时间，不过他答应了明天会陪我一起到食堂吃饭，你记得明天中午要到食堂来了。”

    “你确定这次没有骗我？”许悦然用怀疑的眼神看着卢筱筱问道。

    “当然没有骗许姐姐了，再说了我今天也不是故意放许姐姐鸽子的，我不过就是忘记去告诉许姐姐我哥今天没空的事。”

    许悦然听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱不怎么好看的脸色，她就知道她刚才的话说太重了，让卢筱筱心里不松快了。

    “刚才是我说错话了，希望筱筱不要介意。”许悦然笑着朝卢筱筱道。

    “放心吧，我这人特别的大度，最不喜欢和人斤斤计较，所以我原谅你了。”

    “谢谢筱筱。”

    “不客气，许姐姐还有什么事吗？”

    “没有了，不过现在到饭点了，你要不要和我一起到食堂去吃饭？”

    卢筱筱听到许悦然的话后想了一下，然后就开口道：“要，不过许姐姐你等我一下，我回屋拿下钥匙和饭盒。”

    “好。”

    卢筱筱回屋拿了钥匙和饭盒后，就和许悦然一起朝着食堂走去，路上她遇到不少血狼组织和麒麟组织的人和她打招呼，她都一一的回了个礼貌的微笑，并且朝他们点了下头。

    “筱筱，他们怎么都和你打招呼啊？”许悦然吃了一口窝窝头后朝卢筱筱问道。

    “可能是因为我每天早上和他们一起训练，然后产生了占戈友情吧。”

    许悦然听到卢筱筱的话后想了一下，她就觉得卢筱筱说的有道理，因为她从来到这个基地开始，就感受到了基地里那些人的友情是多么的坚不可摧，她好几次从中挑拨他们的关系都没能成功，那段时间她体会到了浓浓的挫败感。

    “许姐姐你怎么了？你要是羡慕我和他们的关系好，你可以每天早上和我们一起训练，我们那天早上五点半开始训练，每天训练两个小时，不会耽误你上班的时间。”

    (本章完)

