    灵州城，仁安坊。

    因为靠近市坊，所以许多外地来的游客行商，都会在这附近寻找落脚的地方。

    慢慢的，仁安坊的客栈越来越多，虽然客源充足，但互相之间，仍然避免不了发生争抢客人这种事情。

    在其他同行还在想尽办法拉低房价，甚至不惜搞一些歪门邪道的招数的时候，如家客栈的老板，颇有商业眼光的将原本的木制二层小楼拆掉，选择用红砖和水泥，新起了一栋二层小楼。

    新屋新气象，老板咬咬牙，不仅花了大价钱还动用了不少关系，从三里营搞来了一批最新上市非常抢手的内墙粉。

    虽然费了不少的劲，但用上之后，屋里的墙那是又白又平又滑，就跟美人的肌肤一般，因此吸引来了不少的客人。

    每天他这，都是早早的就没了空房，甚至为了抢房而大打出手的事情，屡见不鲜。

    老板得意之余又觉得惆怅，仁安坊的其他客栈现在也是准备要盖新房了，到时候也不知是个什么景象。

    唉…

    “呦，吴老板，生意这么火，怎么还唉声叹气起来了？”

    朱子奇穿着一上好的皮子，面色红润身形圆融，一看就是个富贵的人。

    以前，他是改造标兵，现在，他则是灵州城有名的包工头。

    得益于当囚犯的那一段日子里，不停地拆房子盖房子，朱子奇他们这一批囚犯，是目前唯一会盖新式房子的人。

    因为表现不错干活积极，李承乾出于人道主义便释放了这群小吏囚犯。

    朱子奇在里面当了很长一段时间的大队长，所以在囚犯之中比较有威望，出狱之后，他就便聚拢起之前的那批狱友，搞了一支建筑队。

    如今灵州城里，盖新式房子的人不少，所以朱子奇赚的可以说是盆满钵满。

    前两天，在跟之前的看守喝酒的时候，据那看守透露，太子殿下准备在三里营，建造一个新式的大型监狱，听说以后全灵州的囚犯，都会关押在这个监狱里。

    这可是个大工程，最重要的是，据传闻，这一次修建监狱，太子殿下不准备征发徭役，而是准备交给灵州的这几个建筑队。

    虽然到时候仍旧能吃到肉，但朱子奇是个有野心的人，他想要独自吃下这单生意。

    想要吃下这么大的一块肉，那手下就得有许多人，太子为什么将他们几个建筑队凑到一起干，那不就是因为单个的人手不够吗？

    只要能凑够人手，那太子定然会交给一个人来做，这样质量更加的有保证。

    所以这几天，朱子奇不断的一边变卖家产，一边大肆招人培训，今天来这如家客栈，就是因为还有一笔尾款没有收来。

    这是一笔小钱，要隔往日，朱子奇催都不带催的，更别说亲自来要账了，那样有损格局。

    但如今，苍蝇再小也是肉啊。

    吴老板一看朱子奇笑眯眯的样子，就知道他是来干嘛的了。

    扣下尾款，是为了防止出现质量问题，如今一个多月了也没啥问题，吴老板也是个爽快的人，不等朱子奇张口，便令小厮抬来了一大箱子。

    朱子奇听声音也知道箱子里的是什么，笑呵呵的打开之后，里面却全都是泛绿色的五铢钱，朱子奇的笑容一滞，

    “这，吴老板，能不能换成开元通宝啊，这么多，我不好拿啊。”

    朱子奇虽然不知道什么是经济，但他最近却发现，物价不仅突然开始上涨了，有好多商品，还一直处于缺货之中。

    这种现象很奇怪，朱子奇虽然不确定这和市面上五铢钱越来越多有关系，但他本能的还是不想收五铢钱。

    “朱老板，在我这住店的，都是南来北往的客商，人家用的都是五铢钱，我去那给你搞开元通宝呀。”

    “再说了，这不管是五铢钱还是开元通宝，那不都是一样的嘛，我一个字也没有少你的呀，不信你就数数嘛。”

    吴老板一口江淮口音，听起来有点不高兴了，朱子奇一看，也不好再多说什么，道了声谢后，便让两个伙计抬起箱子就走。

    在他走后，一直站在二楼楼梯口，看了半天的两个客商，也一脸嘲讽的回了客房。

    客房内温暖如初，他们住的是最上等的客房，所以炉子里烧的，都是上好的木炭。

    不仅没有什么烟，反而还有种淡淡的香味。

    一中年男子脱掉上衣，毫无形象的敞胸露肚，坐在火炉边一边添加木炭，一边饮着酒。

    这么一副洒脱不羁做派的男子，正是清河崔氏二郎君，也就是崔康的弟弟：崔博文。

    这位崔家二郎君，不喜欢别人叫他二郎，更喜欢别人直接叫他二爷。

    在世族中，这种叫法就是有辱斯文，再加上这位崔二爷，不仅平日里放荡不羁不守规矩，还娶了一平民女子为妻。

    所以他的风评在世族中并不好，只有崔康知道，他的这位二弟是一大才之人，要不是性子风流洒脱不受管教，那也是能入阁为相的主。

    崔二爷潇洒的喝着酒，一旁的管家崔氏生笑眯眯道：“老爷，您这计谋可真厉害，如今咱们家里那些没用的五铢钱，现在都在灵州换成了真金白银的物件，估计那太子小儿，现在正高兴灵州商业繁荣呢。”

    崔博文笑了笑，将手中的酒壶扔给了管家，抓起炉边的肉块，就大嘴咬了一口。

    一边用力嚼一边道：“这才哪到哪，如今五铢钱已经在灵州扎了根，等到大哥将其他人家里的五铢钱也收来，到时候只要在灵州各地将五铢钱散出去，一夜之间，这灵州，就要变成荒蛮之地了。”

    崔博文一脸自得之意，笑着笑着，神色就变得阴冷。

    一个太子也敢杀他的侄儿，崔玉生可是他从小看大的，多好的孩子，虽然行事还略显浮躁，但为人聪慧，多历练历练，定然能成大器。

    这可是他崔家的麒麟儿，却死于太子那等下三滥的手段之中，如今只是一个开始，这仇，慢慢报。

    ……

    阿嚏，阿嚏！

    李承乾刚出都督府正准备上马，突然无预兆的打了两个喷嚏，搜了搜鼻子觉得莫名其妙。

    翻身上马，带着几个护卫就赶往了西大营，当初征召的那一批青年，历经三个多月严厉的训练之后，今天，就要出师了。

