    曲窕也是没办法，姚二郎简直就是个无赖，只要他没有达成想要的目的，就能够一直都闹腾个不停，最后还是将姚二郎扶起来，然后送出了林府。

    “听说你要走了？”出了林府，姚二郎就安静了下来，仿佛刚才发生的事情是幻觉一般，可是曲窕知道，那不是幻觉。

    “嗯，还有七天。”曲窕也是才知道这件事。

    “什么时候回来？”

    “不知道，或许来年开春，或许几年后，谁能够预估得到呢？”打仗这样的事情从来都没有定数。

    曲窕也不知道自己这一次会去多久，可是他觉得这样是好的。和姚二郎在一起很开心，都快让他忘记了在战场上是什么样的感觉了。

    “那……你要好好保重，一定要给我活着回来。”

    “放心吧，我的命还没有人敢收。”拍了拍姚二郎的肩膀，曲窕笑着说道，笑容里都是释然。

    “那好吧，你要去我也拦不住你，那今天陪我好好走走，如何？”

    “好。”

    两个人就这样走在街上，有一搭没一搭的说着话，曲窕慢慢的走在姚二郎的后面，如果有什么突发情况，他也能能够及时的反应过来。

    姚二郎扫过街上的行人，便看见一个穿着粉色衣裙的少女，停在摊子前似乎是在买东西。

    这个人，他很熟悉，不是路遥又是谁。

    于是抬腿上前，他倒是想要知道，这个女子有何种魅力，能够让太子为了她欺负二宝，还冤枉二宝。

    “你是？”路遥刚要转身，便看见后面一个男子用眼神直勾勾的盯着自己。

    眼中没有任何的温度，仿佛并不将她放在眼里一般。

    “你是路遥吧？”姚二郎淡淡的问道，曲窕刚才之所以没有阻止姚二郎，是因为他根本不知道姚二郎要干什么。

    如今看着姚二郎的动作，他就立即上前，想要将姚二郎给拉开。

    本来就是喝了酒的人，无论是做事还是行为，都没办法用常人的思维理解。

    “你是谁？想要干什么？”路遥看着姚二郎一副高大的样子，心里有些慌张，脚下也不由得退了几步。

    “我是谁？我是林思的表哥，路小姐应该不陌生吧。”

    “林思姐姐？”路遥看着姚二郎的模样，再怎么都没办法将他和林思姐姐放在一起。

    林思姐姐带给路遥的是一种温暖的感觉，而面前的姚二郎带给路遥的却是一种没有办法说出的恐惧，好像下一秒就会将她给暴打一顿。

    “姚二郎，你喝醉了。”

    “我没醉！”曲窕本想要将姚二郎给拉开，谁知道却被姚二郎给甩开了，看着一脸六亲不认的姚二郎，曲窕实在是头疼。

    “路小姐，实在是不好意思，姚二郎喝醉了，等他酒醒之后，我一定让他去给你赔礼道歉。”

    “没关系，你好好照顾姚公子吧。”路遥摇了摇头，上一次太子殿下误会林思姐姐的事情，她也很抱歉，所以姚二郎做的这些事情她都能够理解的。

    只是还是会有些害怕，因为此时的姚二郎看上去真的不好惹。

    说完，就想要带着丫鬟离开，谁知道还没走几步，又被姚二郎给拉了回来。

    “想走？我告诉你，你一天不给我表妹道歉，这件事情一天都没完！”

    “本太子倒是要看看，是谁有这么大的口气！”太子殿下本来今日出宫是想要参加林志的婚礼的，谁知道才走到一半，就被皇上叫回去了，说是有事情要和他商议。

    他便让小厮给路遥带了信儿，让她等他，好不容易出来看到的就是路遥被欺负得一副将哭未哭的模样，心里更是生气，难不成路遥是谁都可以欺负的不成？

    “微臣参加太子殿下。”姚二郎和曲窕看见是太子，连忙下跪行礼，此时姚二郎的醉意也退了一些。

    “臣女给太子殿下请安。”

    “都起来吧，姚二郎，你可否给本太子解释一下，刚才你是在干什么？”

    太子看着姚二郎就气不打一处来，虽然他和姚二郎的接触不多，可是京城中姚二郎的名声并不好。

    “臣，只是在和路遥小姐聊聊天而已，还望太子殿下莫要介怀。”

    “聊天，路遥小姐是大家闺秀，少与外男接触，你是如何认识路小姐的？”

    “臣就是不认识，所以才想要认识一下，这一件事曲窕可以作证！”

    姚二郎的心思很是活跃，有了曲窕，就算是有什么罪名，太子殿下也不敢擅自办了他，毕竟曲窕可是皇上亲自指定的阵前先锋。

    “曲窕，姚二郎说的可是事实？”太子殿下看着曲窕，眼神很是凌厉。

    虽然他和曲窕也不熟悉，可是父皇经常在他的面前夸赞曲窕，所以在他的心里曲窕还是可以信任的，只是不知道这曲窕怎么和姚二郎勾搭在一起了。

    “臣……”

    “太子殿下，姚公子说的都是真的，臣女只是一时惊讶，所以才有些被吓到了，和姚公子没有任何关系。”

    还没有等曲窕说话，路遥就抢着说了。

    上一次是因为她，太子殿下才误会了林思姐姐，如今她也应该换林思姐姐这个人情的。

    而且姚公子虽然刚才很凶，可是却不曾真正做出伤害她的举动，由此路遥也能够看出姚二郎只是想吓吓她罢了，并不会真的对她如何。

    “既然你都这么说了，那便罢了。”太子怀疑的看了看路遥，最终还是松了口。

    毕竟路遥是一个女子，若是这件事情传了出去，对路遥的名声是最不好的。

    而姚二郎，即使在京城中被嘲笑几句，过去之后也不会有人记得，这就是女子与男子的区别了。

    “既然喝醉了，便早些回家，不要在街上闲逛，今日你是遇见了我，若是明日你遇见了父皇，我看你这条命还在不在！”太子殿下对着姚二郎说道，其中的严厉显而易见。

    “是，臣这就送姚二郎回去。”

    曲窕感激的看了看路遥，若不是她解围，他还真的不知道该怎么办才好。

