    楚天手中的黑袍，衣角位置已经消失。

    刚才，楚天见到它时，衣角位置正泡在水里。

    当他拎起来的时候，那一角瞬间化成了冰沫。

    可想而知，寒潭中的水，拥有多冰冷。

    估计就算带了瓶子，都的冻碎。

    奇怪的是，那水竟然不结冰。

    “我教你秘法，将它收进神台里吧！”

    道天说完，楚天脑海里突然出现一种运转神魂之力的方法。

    “呃……”他一愣，这不正是他羡慕马家人的能力么。

    他也不管洛一成在身边，按照秘法运转神魂。

    意念一动，唰……

    手中的黑袍消失。

    楚天眼神一亮，意识进入神台。

    那个消失的黑袍，正扔在他神台内的湖心岛上。

    “哈哈……”老子以后也不用背包出行了。

    意识闪动，控制身体，冲进洛水寒潭洞。

    刚一进入，他的眉毛头发，再次蒙上一层白霜。

    冰冷的气息，如同刀子一样割动着他的肉体。

    来到这里，他明显感觉到，神识运转的速度都慢了无数比。

    来到寒潭边上，对着洛水，意念闪动。

    “嗯？”

    水潭无任何变化，反而是他脑海中一痛，差点栽倒。

    “用秘法，将神台之门，在外界打开，然后吸进去……”

    道天在混沌世界中，也是无语，见到楚天竟然使用意念，将整个水潭都包裹。

    竟然要将它整个搬进神台之内。

    身形晃动的楚天，可能也知道自己犯傻了，赶紧运转道天打入他脑海的秘法。

    只不过，在这里，他的神魂之力，运转的速度被降低了十倍不止。

    经过一段时间，寒潭之上，一个门户缓缓出现。

    当它一出现，没等楚天有任何动作。

    原本，他第一次进入神台，见到的那些，缠绕在他神门之上的藤蔓枝叶，竟然快速涌动。

    嗤嗤嗤……

    它们直接扎进水潭之中。

    这什么情况？

    楚天一愣，但是他马上感觉到。

    他的神魂之力在增强。

    难道……和这些藤蔓有关？

    下一秒，他的神门，惊人般的变大。

    从一开始一米大小，瞬间膨胀到三米左右。

    到这个大小时，慢慢地停止了增长。

    “快收，想什么呢？”

    道天在脑海里催促。

    “哦……”楚天从震惊中缓了过来。

    运转秘法，一道吸力从神门之内传来。

    嗖……

    神门之下，水潭之上，一道水柱冲天而起。

    直接贯入神门之内。

    在楚天神台内，一道水柱，从天而降，猛地贯入到他的神魂湖水里。

    嗤嗤嗤……

    当水柱接触到湖水的瞬间。

    就如同液态氮倒入水中一样。

    无尽寒冷的白雾怦然飘起。

    楚天大脑一痛，感觉脑细胞都要被冻结一样。

    “忍住……能收多少收多少！”道天叮嘱。

    楚天一听，心里暗骂，草……

    太特么疼了。

    几秒后，在如此寒冷的洞穴之内，楚天脑门都见汗了。

    不过，他努力地坚持着维持神门的吸力。

    道天都说是好东西的玩意，那肯定是好东西。

    这老家伙，还是头一次这样。

    一分钟……五分钟……十分钟……半小时……

    楚天也是拼了，顶着脑袋要炸裂的疼痛，足足坚持到五十分钟。

    寒潭内的水位，足足下降了五米。

    “够了够了……在吸，你脑袋就要炸了！”

    道天激动地喊着。

    他没想到，楚天竟然可以坚持这么久。

    由此可见，楚天的意志力，远远超乎他的想象。

    此刻，楚天神台之内，已经白雾弥漫，伸手不见五指。

    就连温度都不知降低了多少。

    在道天呼喊之后，他又坚持了一段时间，终于觉得扛不住了。

    缓缓收起神台。

    摇晃着身体，出了寒潭洞。

    洛一成此刻，已经不知道跑到哪里去了。

    楚天迷迷糊糊的朝着禁地外面走去。

    这个状态的他，并没发现，原本明亮的天空，此刻已经一片昏黄。

    强忍着脑海中的剧痛和冰冷。

    走出洛家禁地的山谷。

    从山上朝下望去，之前混乱无比的武道场，此时寂静无声。

    那里一个人都没有。

    仔细看去，一个淡红色的罩子，扣在那里。

    将整个武道场笼罩在内。

    “人呢？”

    楚天加快速度，朝山下冲去。

    一路先冲到洛家小世界的入口处。

    发现石板路的尽头，并没有进来时候见到的那个门径。

    显然，入口被关闭了。

    转头，直奔马家之前住的地方。

    同时将神识散发出去。

    唰……

    神识扩散，距离竟然达到半径五百米。

    足足增长了五倍。

    当他神识覆盖了马家住地所在位置，心头一松。

    他熟悉的气息都在，还多了不少人在那里。

    加快速度直接越墙而入。

    吼……

    迎接他的是一头黄金色神龙。

    楚天抬手就要格挡。

    唰的一下，眼前的神龙消失，取而代之的是马姑姑，马玲玲。

    “楚天，你跑哪去了……”

    她满脸的关心神色。

    “呃……去了一趟洛家腹地！”

    他并没有说去了禁地。

    “找到洛一一了？”马玲玲在他身后打量一下。

    楚天眼神一暗，缓缓摇头。

    “天哥，快来帮我！”

    “天哥，快救救我爷爷！”

    正在此时，屋内冲出二人，林语和棋书书。

    楚天一愣，他瞬间明白林语的意思。

    跟进跟随他们进入大堂。

    入目可见的是一群人。

    还是男装打扮的张橙橙。

    琴瑶、琴小柔、宋青山等人都在。

    甚至画如枝和她父亲，画家家主都在这里。

    他们都围着一个老者，正是棋书书的爷爷，棋正一。

    此时，他已经进气少出气多，眼瞅着就要嗝屁。

    “天哥，我现在只能吊住他一口气，他中的混合毒，我没办法全部祛除。”

    “你能不能……”

    她话没说完，楚天已经明白什么意思。

    “古树形态……开！”

    嗡……

    楚天背后一棵参天古树展开，如同人参娃娃一样。

    嗯？

    楚天突然感觉，古树形态竟然有了一种莫名其妙的变化。

    具体是哪里变化，他也说不清楚。

    他考虑一下，伸出手掌，心中默念……

    技能：自然之愈！

    这是奶德的驱散技能。

    可移除所有魔法、诅咒、中毒效果。

    一团翠绿色，还有银白色氤氲围绕着旋转的能量球出现。

    整个屋子的人都用异样的眼神看着楚天。

    这是……他第四种形态了吧？

    这个屋子里，只有琴瑶，盯着楚天背后的古树虚影。

    皱着眉，若有所思……

