    正说着，司寇显走了过来。

    “你们在说何事？”不仅要防着男人挖墙脚，还得防着女人往墙角，唉。

    “剑君。”梦凰帝姬见了个礼，才道：“说些女儿家的事情罢了。”

    司寇显看向林声笙。

    林声笙，你看我做什么？

    她点头：“嗯。”

    说些女儿家的事情。

    梦凰帝姬拱手问道：“剑君准备何时去帝国讨公道，我们一道走啊。”

    “不着急，族中还有些事情要处理。”

    这就是我还有事不跟你聊的意思了，梦凰帝姬听得懂，道了告辞。

    林声笙召出飞剑，带上初雪御剑就走。

    如今郁澈已经找回来，九幽的通道也关闭了，她不打算跟司寇显同行。

    司寇显跟韩凌雪两人连体婴儿似的无法分开，就算她对司寇显没意思，但跑去跟他们一块儿，那不跟非要往厕所凑似的吗。

    但司寇显怎么能让她自己走，跟了过来：“你不回庭院？”

    “此地事毕，不必多留。我会按时让初雪送丹药和符篆回司寇氏，你身上的丹药若是不够用就去取。去帝国时传讯给我，我会来与你汇合。”

    这是连司寇氏准备如何审韩凌雪暗害季雨这事都不打算过问了。

    司寇显想让她一起，但寻思了半响也没找到合适的理由，最后只憋出个：“你一个人可能不太安全。”

    “我有保命的法子。”

    韩凌雪忍无可忍的过来：“阿显，林仙子不是分不清轻重的人，她既然要离开，你让她去就是，你应该相信她啊。”

    韩凌雪心中恶狠狠的想，林声笙好一个以退为进，偏生阿显吃这一套，被她勾的舍不得放手。

    林声笙听韩凌雪这阴阳怪气的语气，她能惯着韩凌雪这毛病？

    一藤蔓就朝韩凌雪抽了过去！

    扑面而来的凌厉气势，吓得韩凌雪尖叫一声。

    但是这藤蔓没有抽到韩凌雪身上，被司寇显的剑气斩断了。

    “你护她可是心甘情愿？”林声笙挑眉，眼底透着点讥讽的味道。

    司寇显有点恍惚，本该是心甘情愿的，但是他却答不上来。

    林声笙没有逼问他，转身走了。

    司寇显怔忡的追了两步又停下，韩凌雪见他的表情，很是担心：“阿显，你怎么了？”

    司寇显转头望着她，漆黑的眼眸深不见底。

    他也不知道是怎么了，即便是被情丝控制，但在情丝的影响下他对韩凌雪的感情都是出自本心。

    正因为是出自本心，才叫他无力反抗。

    可刚才怎么就回答不上来呢？

    “季雨的事情，你同我细说一下罢，为何要杀她？”

    见韩凌雪眼神闪躲，司寇显无奈道：“你总要让我知道情况。”

    韩凌雪瞬间就委屈了：“你是不是觉得我很恶毒？”

    是啊，可是那又怎么样呢，即便是这样恶毒的人他依旧舍不掉。

    “先回庭院，你也想一想此事从何说起。”

    司寇显避开了韩凌雪的问题，韩凌雪心中有了答案，让她不安又惊慌。

    她不肯面对，就做什么都不知。

    然而坏事发生的时候，通常是接二连三的。

    两人转身就发现秦哲跟徐天宁不知站在远处已经看了他们多久。

    他们很明显听见了两人的对话，曾经对韩凌雪满是敬重的少年，此刻看着韩凌雪这个曾经的师娘，眼里只剩下失望和伤感。

    那是一种“我怎么就那么眼瞎”的伤感。

    韩凌雪很看重别人对她的评价，徐天宁这眼神着实让她颜面无光。

    秦哲倒是没什么反应，一丢飞剑，追着林声笙去了。

    说好了的丹药，看样子林仙子又给忘了。

    同一个方向不一定就是追着林声笙去的，但是与秦哲夫妻多年的韩凌雪就是有强烈的直觉，他就是去找林声笙的。

    “秦哲这是什么意思？不满我与你的来往，便靠近林笙报复你吗？”

    韩凌雪这话带了几分怨气，说完后她就后悔不该用这种语气。

    幸好，司寇显似乎并未在意。

    “阿显，你不在乎这个吗？”

    司寇显这才开口：“她对秦哲无意。”

    他对韩凌雪是因为情丝，而秦哲对韩凌雪可是实实在在的真心实意。

    这瞎了眼的狗东西，林笙肯定瞧不上。

    虽然，王斐然在司寇显眼里也是一无是处。

    但司寇显就是有自信林声笙对看似比王斐然强上那么一点点的秦哲没半点意思。

    这就是男人的直觉。

    韩凌雪意有所指道：“无意也可以发生点什么啊。”

    司寇显闻言望向她温柔的笑了笑。

    分明他眼神那么缱绻，却看的韩凌雪没来由的一阵心虚。

    毕竟她就是无意也能发生点什么。

    韩凌雪对司寇显多少是有点感情，但对秦王，一开始存着报复秦哲的心思，后来是纯属找刺激。

    ——

    林声笙面无表情的看着跑她飞宮上的两个人：“等着。”

    把答应的丹药给忘了，还没空炼制，她这就去炼。

    徐天宁对林声笙那态度很不满，但看见自家师父并无不悦的情绪，他也不好开口。

    初雪抱着膝盖瑟瑟发抖的躲在角落。

    看见秦哲和徐天宁追过来那瞬间她都快吓坏了，还以为这两人是来杀妖的。

    幸好这两人对她没什么杀意，尤其是徐天宁，看见她还会不自在的移开目光。

    虽然不懂徐天宁那反应是为什么，不过初雪还是稍稍放松了下来。

    初雪当然不会知道，这师徒两盯梢她的时候，观摩她的精湛技术和魅惑嗓音，观摩了将近半个时辰后实在是扛不住，灰溜溜跑了。

    瞧见过初雪那种模样，再看她此刻弱小可怜的样子外加无辜灵动的眼睛。

    师徒两个都要怀疑此刻的初雪和青楼中那位是不是同一个人了。

    约莫一刻钟，林声笙拿着丹药出来了。

    “咯，两清了，你可别在跟着我追了。”

    秦哲接过丹药，风度翩翩的拱手，出口的话却有那么点厚脸皮。

    “宗门抗击地魔还需要丹药，往后秦某与林仙子要打的交到还有不少，跟着追的日子还长。”

    林声笙：“……”

    林声笙不知秦哲这么说是玩笑还是真准备这么干。

    就算真的是玩笑话，她也不觉得自己跟秦哲熟到能开这种听起来有些暧昧的玩笑。

    “还请秦道友看重自己的身份，我虽不才，对司寇显也使唤的动一二。我若请他重伤你，他必不推辞。”

    秦哲的风度有那么一瞬间的破裂。

