    时间如水，转眼从指间消逝，无法抓住。

    时光匆匆。

    一眨眼，半年的时间就这么过去了。

    在这半年的时间里，修行界一如往常。

    每日为了争夺功法秘技、天材地宝而死去的修行之人，数之不尽。

    除了这些并未引起修行界波动的小事以外，半年时间过去，修行界倒是发生了一些大事件。

    诸如。

    圣元宗圣子叶风，半年前突然走出了圣元山，行走于修行界之间，一身修为浑然天成，诛杀魔头妖邪，铲除无数十恶不赦的魔头。

    圣子叶风的名气，便随之响彻修行界大江南北。

    这半年时间的历练，让圣子叶风的实力境界更上一层楼，或许是红尘世俗有感而发，从而顺利破入七阶的境界。

    早在三个月前，圣子叶风就达到七阶境界。

    顺利地成为了人榜各大门派的天骄里面，第一个破入七阶境界的天之骄子。

    除了圣元宗之外。

    剑玄宗的剑首吴剑三，也离开了宗门。

    不过此人性格有些跳脱，在宗门仙境长老的看护下，才敢放任其闯荡修行界。

    而就在两个月前，吴剑三也顺利破入七阶的境界。

    烟霞谷的紫琼，同样在两个月前进入七阶的境界。

    天一道宗的厉星，一个月前进入七阶的境界。

    东方世家的东方月，一个月前进入七阶的境界。

    一个个各大门派的天之骄子，在这半年的时间里各领风骚，成为了修行界中威名显赫的强大存在！

    以仙境为目标！

    这是一场残酷的争夺战！

    仙境，就是各门派天骄的最终目标！

    谁能率先达到仙境，谁就可以赢得这一场天骄竞争的第一，成为无数天骄争夺里脱颖而出的当代第一天骄。

    至于人榜？

    在他们眼里，人榜的名次排行，并不能引起他们的过分注意。

    能让他们重视且奋力竞争的，就只有看谁率先成就仙境，并夺得第一天骄。

    这半年时间以来，人榜迎来了两次更替。

    只不过。

    人榜的名次排行变化，却始终无法动摇人榜前二十以上的名次。

    半年时间，人榜前二十毫无名次变化，稳如半年前的那最新一期的人榜。

    换而言之。

    陆沉登顶人榜第一，已经蝉联了足足半年时间。

    半年时间，人榜第一无可撼动！

    就连那位圣元宗的圣子叶风，也无法重回人榜第一，只能屈居于陆沉之下，位于人榜第二的位置。

    至今为止，修行界仍然流传着诸多有关于陆沉的传闻。

    “御虚仙门的这位陆沉道子，蝉联了人榜第一足足半年时间！”

    “就连那位圣元宗的圣子叶风，也只能屈居于人榜第二的位置，而无法再重新回到人榜第一的宝座。”

    “说起来，这位陆沉道子确实太强了。”

    “以六岁的年龄，直接镇压了一个时代的各大门派天之骄子。

    这等现象，古往今来简直从未有过。”

    “不过话说回来。这半年时间，各大门派的天之骄子都有所动静，可为何，关于这位陆沉道子的消息，却越来越少了？”

    “我觉得，突破了七阶境界的圣元宗圣子叶风，他应该具备重新登顶人榜第一宝座的资格。”

    “这位御虚仙门的陆沉道子，半年时间都毫无音讯。

    总感觉，他怕不是卡在四阶的境界，再也无法破入五阶吧？”

    “还别说，这极有可能。

    他突破四阶太快了，因此这半年下来，他真的可能一无所获。”

    “对比之下，其余各大门派的天骄，那实力境界的进步简直突飞猛进。

    如此一来，这陆沉道子人榜第一的宝座，只怕很快就要不保了。”

    ......

    修行界还是一如既往的热闹。

    除了各大门派的天之骄子，纷纷踏足世俗红尘磨练以外。

    半年前的修行界中，出现了一个自称为道印的道门子弟，实力虽然不强，但却以救助众生为理念而弘扬人性本善。

    这半年下来，被道印拯救于水深火热的人数不胜数。

    这位善人，也渐渐地闯荡出了些许威名。

    有意思的是，随着道印名气越大，有人查出了道印以往的身份，名为鬼皇宗长老鬼印之时所犯下的滔天罪孽。

    这自相矛盾的同一个人，让整个修行界都深感震撼。

    半年前为魔！

    半年后为道！

    一个人的变化，怎么会这么大？！

    所有人都表示难以置信。

    后来，灵剑宗的人站出来公开真相。

    于是。

    整个修行界都震动了！

    所有人得知，道印从魔转变为道的过程，竟是因为一个御虚仙门的神秘强者感化。

    这个消息，让修行界都被惊动了。

    “御虚仙门，竟然还存在着一位如此神秘的强者？！”

    “我的天！”

    “简直难以置信啊！”

    “一位神秘强者，感化了鬼皇宗的长老。

    据传闻，这位长老曾经是六阶强者，可是经过道法的感化之后，体内魔气消失了，这才成了三阶。”

    “御虚仙门的强者，道法竟然如此恐怖吗？

    竟然还能让修炼魔功的人境界倒退？

    这未免也太可怕了吧！”

    “这简直就是魔教中人的克星啊！”

    毫无疑问。

    各大门派，都被纷纷震惊到了。

    竟然还有人能够以道法，让修炼魔功的人实力境界倒退？

    这消息，如同一石激起千层浪。

    早在半年前就开始传闻。

    御虚仙门，有一位隐世多年的强者出关了！

    这位御虚仙门的隐世强者道法高深莫测，拥有感化神鬼之能，具备着开化万物的恐怖道法和能力。

    任何魔头，在这位强者的面前都将脆弱不堪！

    这些传说，让御虚仙门忽然变得万众瞩目。

    各大门派的目光，也不由自主的纷纷聚集于御虚仙门的身上。

    一位如此恐怖的强者横空出世，难免引得各大门派的震惊和注意。

    有人隐约觉得。

    “或许...…”

    “御虚仙门要崛起了！”

    “......”

    类似的传闻，让各大门派的人更是坐立不安。

    他们当然不愿意看到御虚仙门重回巅峰。

    只不过。

    让各大门派感到诡异的是，御虚仙门并未作出任何的回答，也没有告知任何有关于那位强者的消息。

    这让很多人开始怀疑。

    御虚仙门强者的消息，到底是真是假？

    无论真假，反正各大门派都开始忌惮起了御虚仙门！

    一时之间。

    御虚仙门从原本落魄道门的地位，突然又一跃而起，隐约重新成为了道门大教，让各大门派再也不敢轻视和忽略。

    在强者的消息没有得到否定之前，各大门派都不敢再对御虚仙门轻举妄动。

    各大门派都很害怕，若御虚仙门真的出现了一位强者，只怕现如今修行界的格局将会迎来一场巨大的变革。

    因此。

    觊觎御虚仙门功法秘技的门派势力，在这半年的时间里都显得非常安静，不敢再对御虚仙门虎视眈眈。

    就这样，御虚仙门迎来了异常安稳的半年时间。

    半年没有任何势力胆敢前来查探，尽皆对御虚仙门抱着极高的警惕心与忌惮。

    正派大教半年没有太大的动静。

    反观魔道这边，则是风起云涌、暗流涌动。

