    爵士队换了战术以后，一副信誓旦旦的样子。尤其是克拉克森，迫不及待地想要在苏晨的面前证明自己。

    湖人队这边，沃格尔倒是没有什么改变。他觉得首发阵容还没怎么累，于是就决定，还延续第一节的打法。

    “霍华德、戴维斯，你们继续攻击爵士队的内线，多造杀伤！出机会了，不要犹豫！”

    “好！教练！”此时这两个人也正打得兴起。牟足了劲，准备在第二节再大干一场。

    节间休息结束，双方球员回到场上。

    爵士队的球员一上场，克拉克森就黑着脸对苏晨说道：“SU，等一下我就会把比分给追回来！”

    苏晨撇了一眼克拉克森，然后微微一笑，摇了摇头，一副没把他放在眼里的样子。

    “SU！我和你说话呢！你不用那么狂！今天我就会告诉你，谁才是‘亚洲之光’！”

    苏晨耸了耸肩，“满不在乎地说道：什么‘亚洲之光’之类这样的虚名，我都让给你了！怎么样？”

    “我不需要你让，我会靠我自己来争取！”

    “切。”苏晨不屑地笑了笑，他现在还真的不把这个上赛季的最佳第六人给放在眼里。

    第二节比赛开始，爵士队先攻。

    换上了小个阵容之后，爵士队的移动速度果然快了许多。他们不断地利用掩护，撕扯着湖人队的内线。

    奎因-斯奈德点了点头，看来战术对了，这么打至少进攻没有什么问题了。

    剩下的，就是比谁的命中率更高了，只是比分差了这么多，不知道还追不追得上。

    迈克-康利、米切尔、克拉克森！就看你们的了！奎因-斯奈德紧紧地握住了拳头。

    果然，爵士队的战术奏效了。

    浓眉撞上一个掩护之后，没有追上自己的人，给了博扬这名射手一个空位的机会。

    湖人队见状迅速地轮转防守，阿里扎扑了上去。博扬见机，立刻把球传给了处在空位的米切尔。

    米切尔做了一个突破的假动作，晃开了布拉德利，然后急停跳投，稳稳地命中了一个中距离。

    44：20，爵士队的得到2分，球队得分也终于过了20分。

    这让奎因-斯奈德总算是松了一口气，球队终于可以得分了。

    但是很快他就发现，就算是得分了也没有什么用，防守端还是限制不住湖人队，也限制不住苏晨的传球。

    苏晨再一次利用自己的进攻威胁，给浓眉创造了一个攻击篮下的机会。

    爵士队换上小个阵容之后，防守浓眉的是博扬，可是这个2米03的白人大个子，却根本就不中用。

    浓眉轻易地就把球放到了篮筐里面，甚至比训练都容易。

    “好球！”湖人队的板凳席大声地欢呼了起来。

    沃格尔也得意地撇了奎因-斯奈德一眼，他心道，我们有着苏晨这个大杀器，我看怎么可能防得住我！我今天就让你在外线投，我看是你的外线命中率高，还是我的内线命中率高。

    随后，双方就开始了内线和外线的，命中率比拼。

    不过湖人队毕竟有苏晨这个大BUG，他让两队的命中率，很快就出现了差距。

    爵士队这边，虽然能够在外线获得一些机会，但是他们并没有像库里和克莱-汤普森这样强大的射手，所以命中率中也就一般。

    而奎因-斯奈德寄予厚望的克拉克森，也就那么回事。他虽然出现了几次机会，但也没有完全把握住。

    还什么‘亚洲之光’，现在就连奎因-斯奈德自己都觉得这是一个笑话了。甚至连和苏晨比较的资格，他都觉得根本没有。

    不过克拉克森还自我感觉良好，他连续投进去两球以后，一脸得意地看向了苏晨，“SU，怎么样？你现在连分都得不到，看我，已经进了好几个球了！”

    苏晨一脸的鄙夷，看都不想多看这个家伙一眼。

    此时湖人队这边，在苏晨的推波助澜下，霍华德和浓眉两个人，如入无人之境，轮番的军训大白边。很快，大白边也背上了三次犯规，也面临着是不是换下场的尴尬境地。

    除此之外，克罗地亚人博扬，也被浓眉造了两次犯规，防守也越来越畏首畏尾。

    这么一来，就出现了一个恶性循环，爵士队的内线犯规越多，防守就越放不开手脚，湖人队的内线进攻就会变得越容易。

    奎因-斯奈德现在已经处在了崩溃的边缘，他现在已经没有什么可以做的了，唯一能做的就是，将防守的重心放在内线，释放对苏晨的防守。

    但是真的要这么做么？

    奎因-斯奈德还是犹豫了起来，苏晨上一场拿到82分，给他的心理造成了巨大的冲击。

    而就在他犹豫不决的时候，场上的状况又进一步的恶化了。

    苏晨利用突破，又给霍华德在内线创造出了一次机会。霍华德利用时间差，先大白边一步起跳，把球砸到了篮筐里面。

    与此同时，裁判的哨子也响了起来，二加一！大白边第四次犯规。

    “霍华德NB！”湖人队的替补席嗷嗷叫了起来。

    主场的球迷也跟着一起欢呼了起来，球迷们很久都没有看到湖人队在主场这么轻松地虐菜了。

    而且眼前的对手并不菜，是排在西部第五的球队，比湖人队的排名高出了许多。

    这一下奎因-斯奈德终于是下定了决心，不能再这么下去了，在这么打内线人都打没了。

    他趁着霍华德罚球，大手一挥，换上了戈贝尔和罗伊斯-奥尼尔，换下了克拉克森和大白边。他还是决定，用双塔来对付双塔。

    被换下来的克拉克森，则是把一肚子的怨气都写在了脸上，他不明白为什么自己打得不错，还要把自己给换下来。

    奎因-斯奈德看出了他的想法，但是却懒得理他。他心底暗想，克拉克森，你该不会真以为得了几分就比苏晨强了吧？

    可他却没想到，这一波换人，反而还出现了些许的转机。

    沃格尔见爵士队做出了调整，他也没闲着，趁机把主力换了下来。

    然后换上了、小乔丹、安东尼、奥斯汀-里夫斯、塔克，首发只留下了正在罚球的霍华德。

    但是沃格尔却怎么也不会想到，这一次又给自己挖坑了。

    随后，霍华德罚球偏出，篮板球被戈贝尔抢到。

    比分62：34，湖人队领先28分。而第二节的比赛，才刚进行了一半。

    杨毅适时地点评道：“呦？沃格尔这就派替补上来了？有点托大了啊！”

    柯凡也笑着说道：“沃格尔可能觉得，两节没打完，比赛就花了，28分的优势在手，就让你爵士可劲追，你也追不上！”

    杨毅却有些担心的说道：“这也不好说啊，爵士队的首发可都回来了，再说这湖人队的替补，其实也不咋地，只是被苏晨的超强实力给掩盖住了。”

    而杨毅的这一番分析，也正是奎因-斯奈德心中所想。

    当他看到湖人队上了替补以后，眼睛一亮。

    他连忙便把米切尔叫到了场边，趴在他的耳朵上，低声地嘱咐道。

    “告诉全队，不惜体力，加快节奏！趁着湖人队轮换阵容，把比分追回来！”

    说完，奎因-斯奈德冷笑着看了沃格尔一眼。暗道：沃格尔，你有点太瞧不起我了！你真以为28分就稳了？你以为我们是怎么打到西部第五的？

    沃格尔也注意到了奎因-斯奈德的小动作，不过领先这么多，他完全不在乎。

    可随后，憋着一口气的爵士队，好好地给沃格尔上了一课。

