    第152章就你？内向？

    傅斯欲狐疑的眯起眼睛从头到脚打量了女人两圈，笃定道：“又闯什么祸了？”

    “我以前去出差的时候，你不是笑的比谁都开心？”

    作为顶级企业的掌权人，出差是傅斯欲的家常便饭，结婚后的频率虽然没有婚前高，但基本也处于两星期一次。

    别人家丈夫出差，妻子恨不得一天打三个电话嘘寒问暖,换做洛宵宵这个小白眼狼别说电话了，连条消息都舍不得发。

    “哪有。”洛宵宵摇了摇头：“你出差我怎么可能开心得起来呢？这个大个房子就住我一个人，我很害怕的！”

    傅斯欲：“呵，害怕？”

    “是害怕在酒吧里不能徒手炫啤酒，还是在夜店里蹦的不够欢，据我所知，某人趁我出差的时候玩的可比谁都野。”男人姿态闲雅的靠在椅背上,盯着女人的眼睛道：

    “是吧,小交际花。”

    洛宵宵：“...”靠。

    傅斯欲哼笑一声，继续不客气的掀人老底道：“如果我没记错的话，我在酒吧里抓过你三次，夜店抓过两次，这还只能算是保守估算的数值。”

    后来洛宵宵学聪明了，知道跑外省玩了。

    洛宵宵知道自己在人那里的信誉度已经跌到了负数，不得已她只能开始打感情牌，插嘴牵强道：“你不在家的日子你知道我有多想你吗？我肯定得出去玩一玩，用酒精麻痹自己才能忘掉你不在家的事实啊！”

    傅斯欲不动声色的戳破道：“我是出差，不是死了。”

    “...是。”

    要不是傅斯欲平时管她这管她那的，她至于趁人出差的时候才给自己放假吗？

    “反正我不管，这次出差我必须跟着去。”晓之以理动之以情统统都不管用后，洛宵宵开启了新的攻势：胡搅蛮缠。

    男人双手交叠，看着眼前的小娇妻良久后开口：“理由。”

    洛宵宵：“唔。”

    肯定不能跟傅斯欲说自己造谣逃难的事儿，他跟宋连那么多年的关系，万一同仇敌忾对付她怎么办？

    说害怕一个人在家？不行,这个理由太牵强了，傅斯欲现在已经不吃这套了。

    既不能卖惨又不能说出真相，那么只能...

    她眼尖的看到了地上一根小小的头发丝。

    祸水东引。

    “傅斯欲,你难道不知道是什么原因？”洛宵宵脸色一转，登时怒意冲冲的从地上捻起那跟细发，颤抖的在人眼前甩了甩：“说，谁的！”

    不等傅斯欲回答，她又率先凑到人跟前，不顾他瞬间红透的耳根贴进人的衣领嗅了嗅：“我闻到了女人的香水味！你身上有女人的味道！很重！”

    傅斯欲：“？”

    演他？

    洛宵宵突然底气十足的挺直腰板道：“我严重怀疑你每次出差都是背着我出门偷腥去了，所以我这次必须要看着你，看看你出去到底是不是去做正经事情了！”

    “谁知道你是真开会还是会见小情人？”

    正当洛宵宵沾沾自喜之际，傅斯欲挡了下赤红的耳根，面无表情的捻起那跟孤零零的长发道：“需要我拿尺子量一下吗？”

    “整个办公室只有你一个长头发的，怎么，头发不是你的是我的？”

    “香水味呢？”洛宵宵感觉自己的心窝窝被人捅了一刀。

    傅斯欲不愠不怒道：“你觉得呢？”

    法国弗兰茨限量款的白桃香水放眼整个公司都没有第二个人用，他每天两点一线的往返公司和家里，身上的香水还能出自谁的。

    “我就是举个例子。”洛宵宵轻咳了一声：“你难不成怕了？怕给我带出去丢脸？还是怕我撞到你的秘密？”

    傅斯欲此前从未见过如此胡搅蛮缠厚颜无耻之徒。

    她的毕生功力就是能把黑的说成白的，指鹿为马睁眼睛说瞎话。

    他站起来倾身向前凑了下，高挑的压过女人一头，扳住她的下颚真诚道：“傅太太,造谣不需要成本,但是需要付出代价。”

    “我当然可以带你一起去。”他不差多一张吃饭的嘴,事实来讲,他的确应该带他的小娇妻一起出去玩一圈，增递一下感情。

    但是。

    傅斯欲如同一只危险的黑猫愈发快速逼近对方：“如果你说的这些通通都是你的臆想，那该怎么惩罚你来补偿我受伤的心灵？”

    听到惩罚二字，洛宵宵浑身上下激起了一层鸡皮疙瘩。

    傅斯欲的声音太容易迷惑人的心智了，难怪那么多企业老总全都倒在了他的计策下，谁听谁不迷糊。

    洛宵宵颤颤巍巍道：“猜测不是很正常嘛…”

    “正常？”男人冷嘲一声笑道：“拜你所赐，我这点好名声全都被你糟害光了。”

    傅斯欲对外除了傲人的身材跟见者眼馋的脸，唯数不多能拿得出手的便是女性们对他的霸总滤镜。

    毕竟性格不够讨喜手段又过分狠辣，已经到了恶名远扬的地步。

    经过洛宵宵这么一通不分青红皂白的造谣诽谤，他在梦女面前的滤镜也坍塌了。

    只剩下一副庸俗的皮囊。

    “这话说的。”洛宵宵最受不住男人把她逼在犄角旮旯里，她用胳膊护住脑袋躲避道：“我吃醋了还不行？”

    “你这么优秀这么完美，谁都喜欢你，追你的人从公司排到法国，又有钱又有颜，可这么完美的你偏偏看上我这么一个自卑内向的家室不好只剩下善良的丑小鸭灰姑娘！”

    “我当然会有危机感啊！你作为丈夫不作为，可我是你的妻子啊，我也会难过…”

    “你大概会嫌弃带我出去没面子吧。”

    洛宵宵努力的想挤两颗金豆豆，结果硬是怎么吸凉风都哭不出来。

    卖惨是个技术活。

    傅斯欲审视着疑惑了一下：“你说的是你自己？”

    洛宵宵满脸写着认真：“如假包换。”

    “看来这批货不纯。”傅斯欲掏出手机点开洛大贵的电话号：“我找老丈人问问能不能给我换一个。”

    他邪肆一笑道：“我也很想体验一下有个自卑内向的夫人是种什么感觉。”

    全世界的人都死光了，傅斯欲也依旧相信洛宵宵能自娱自乐三天三夜。

    吃醋？内向？自卑？

    这是一个人？

    ?  ?傅总：？

    ?      你再说一遍？

    ?  

    ????  

    (本章完)

