    女神宁仙儿呼吸一窒的，美眸大大的，不可思议的瞪着屏幕上。

    她努力保持镇定，可桌下的双腿已经兜不住的在发抖。

    这短短几分钟内，又是三百万礼物。

    超级土豪啊。

    她感觉呼吸都有些困难。

    这才意识到自己无意识的屏气了。

    连忙深呼吸给自己减压。

    激动的手指在键盘上飞速打字。

    私信飞过去。

    叮！

    秦凡收到私信。

    这次打开看了。

    “秦凡好哥哥，你是不是对人家有意思呀？”

    秦凡嘿嘿笑了笑。

    这还用问吗？

    还和我装。

    刷到你装不下去。

    再给你耍两艘宇宙飞船。

    嗖！嗖！

    直播霸屏了。

    弹幕直接炸了。

    “太无耻了，哪冒出的土豪啊，要不要脸啊？”

    “就是，100万不停的这么刷礼物，我们还怎么活啊。”

    “霸气啊，直接刷上打赏榜啦。”

    “我的女神啊，你可一定要hold住啊。”

    女神宁仙儿努力镇定住自己的情绪，脸上表现出镇定道：“放心，我会的。”

    粉丝感动的要哭了。

    “太好了，爱你，女神，一点小小心意奉上。”

    一架飞机孤独的从屏幕上飞过。

    好孤单寂寞。

    和秦凡的宇宙飞船比，简直是莹莹之火，岂可与日月争辉。

    宁仙儿心里鄙夷了。

    就这，连土豪的一根脚趾头都比不上。

    不过出于礼貌，她还是笔芯。

    感谢道：“多谢小哥哥的打赏，爱你的萌小仙。”

    秦凡哼了声。

    敢在老子面前搭讪女神。

    刷爆你。

    一艘宇宙飞船。

    两艘。

    三艘。

    四艘。

    女神宁仙儿精致的美脸瞬间亢奋的通红。

    又是200万礼物。

    真土豪啊。

    宁仙儿急忙激动的打字。

    “土豪好哥哥，你这么老给我刷礼物，我会不好意思的，无功不受禄。”

    秦凡嗤一声笑了。

    我什么心思你会不知道。

    还给我装。

    再来四艘。

    又是二百万。

    “呀。”

    女神宁仙儿失声叫了出来。

    实在是太意外，太惊喜了。

    这位土豪好哥哥太赞了。

    一言不合就刷爆礼物。

    她都不知道怎么回应了。

    直播间弹幕比刚刚更加沸腾了。

    “啥意思啊，这土豪到底想干嘛？”

    “傻逼，等着我们女神主动示好呗，女神，你可一定要撑住啊。”

    “女神，咱们一定hold，我挺你。”

    宁仙儿嗯嗯的点头：“各位粉丝，为了你们，我一定hold住。”

    粉丝们热泪盈眶，齐齐夸赞。

    “萌女神好样的，我要做你一辈子的真爱粉。”

    “不为金钱折腰，给你个赞。”

    “女神，我爱你一万年。”

    “……”

    宁仙儿无视这些粉丝的力挺。

    激动的私下敲字，发私信跪舔。

    “秦凡好哥哥，你到底想要人家怎么做呀，你吱一声呗，能办到的表演人家一定满足你。”

    秦凡得意冷笑一声。

    还装呢。

    我要什么，你会不清楚。

    礼物不够是吧。

    行。

    给你来个超级豪华大礼。

    不知不觉又刷了1000万收入啦。

    秦凡嘿嘿一笑。

    再来个2000万打赏。

    40艘宇宙飞船。

    这礼够超级豪华了吧。

    不信你还装得下去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    嗖！

    直播屏幕上开始不断划过宇宙飞船。

    一艘接着一艘的宇宙飞船划过。

    窥屏的粉丝眼珠子跟着滑动。

    起初还能克制些，渐渐发现不对了，自己的脖子居然跟着飞船的出没扭动起来。

    左右不住的滑动。

    咔嚓！

    有人不小心闪了脖子。

    直播弹幕跟着宇宙飞船一样炸了。

    “什么情况，怎么突然这么多的宇宙飞船打赏。”

    “我的妈呀，已经十艘了，还不停歇，还在刷。”

    “已经十五艘了，还没停下的趋势。”

    “妈妈呀的，我看的眼都花了，好多好多的宇宙飞船，这都是money啊！！”

    “你眼花算什么，老子脖子都闪了，妈妈的，求土豪哥赏赐点医药费。”

    “哈哈，楼上的真逗，不过这飞船要刷到什么时候啊，都看不了直播了。”

    “还看什么看啊，土豪摆明了就是想要包了咱们萌女神。”

    “女神，你可千万要hold住啊。”

    镜头前的女神。

    宁仙儿此刻激动的手足无措。

    满屏的宇宙飞船。

    这得是多少钱啊。

    她急忙拿出计算器来计算。

    算下来。

    她震惊的脱口喊道：“三千万呐，我的妈呀！”

    宁仙儿震惊的狂咽唾沫。

    三千万，扣除平台的的一半。

    自己净赚1500万。

    发了。

    这下真的发了。

    自己遇到超级土豪了。

    土豪对咱有意思。

    自己还傻愣着干嘛，赶紧的表白啊。

    “什么三千万？女神你怎么啦？”

    “楼上的，秦凡已经一共打赏了3000万。”

    “多少？3000万，天呐，这人疯了吧。”

    “抓狂，3000万，我这辈子都赚不到的巨款啊，土豪哥就这么一下子打赏出去了。”

    “土豪哥，求带我飞吧，我妹妹还在幼儿园，预订给你成不？”

    秦凡嗤一声笑喷了。

    见过无耻的，没见过这么不要脸的。

    宁仙儿掐着自己的手指，指关节都掐白了。

    她努力平复自己的呼吸，让自己冷静下来。

    可是这可能吗？

    下一秒。

    宁仙儿激动的喊麦道：“土豪好哥哥，咱们约会吧，我爱死你了。”

    直播间弹幕爆炸了。

    “完了，完了，女神沦陷了。”

    “我的女神，你怎么就没hold住呢？”

    “呜呜，我诅咒你，秦凡，你们不会有好结果的。”

    “你还我女神，臭土豪，我要和你决斗，有本事咱们比比手腕。”

    “切，楼上的别逗了，这是网上，你扳屁手腕啊。”

    “今儿算是彻底见识了，土豪原来是这么泡妞的呀。”

    “哈哈。”

    秦凡得意的大笑。

    叫你装，这下装不下去了吧。

    宁仙儿立马私信，发来微信：“好哥哥，这是人家的手机号微信，你快加一加吧。”

    秦凡回了一个字：“好。”

    宁仙儿收到回信，顿时激动的热泪盈眶。

    在镜头前笔芯：“感谢秦凡好哥哥的加微信好友，爱你的萌小仙。”

    粉丝群直接哀嚎遍野。

    女神就这么被金钱撬走了。

    他们要哭晕在洗手间了。

    突然间有新人进直播间了。

    弹幕道：“紧急寻人，ID叫秦凡的土豪账户，他是熊孩子拿大人账户在乱打赏，还望知情者赶紧联系该账户，主播求寻退款。”

    弹幕瞬间沸腾了。

    “什么情况？熊孩子乱打赏？”

    “哈哈，合着是个熊孩子啊，我的女神**保住了。”

    “萌女神，我永远爱你。”

    “哥们，这熊孩子就在我们直播间，刚刚刷了3000万的宇宙飞船，刷爆了。”

    “什么？我靠，熊孩子真坑爹啊。”

    镜头前的女神，宁仙儿看着通知，彻底懵圈了。

    什么意思。

    熊孩子瞎胡闹？

    那自己的1500万岂不是要打水漂。

    宁仙儿彻底慌了。

    叮！

    微信好友申请。

    宁仙儿急忙拿起手机认证。

    第一时间查看朋友圈。

    朋友圈内平淡无奇，没有一丝一毫的炫富行为。

    “这不会真是个熊孩子吧。”

    宁仙儿慌死了。

    立马发微信问道：“小弟弟，你今年多大啦？”

    秦凡本来还等着加微信后，女神第一时间来个飞吻。

    可加了来一句小弟弟。

    秦凡不禁纳闷了。

    这什么情况？

    一瞅直播间弹幕，这才知道自己被造谣了。

    “卧槽，哪个无耻东西，居然这么说我，操蛋的。”

    秦凡立马不客气了。

    更换头像。

    来一张和兰博基尼毒药的合拍照。

    弹幕道：“哥今年23岁，尚未婚配，哪来的熊孩子？？？”

