    萧何看得出来，刘邦面上虽然开心，但是内心肯定有疑惑。

    为了让刘邦放心，坚定造反的信念。

    便是压低声音，解释道：“大王不必担心，项羽虽然有神勇，他确实是有一般神仙无法匹敌的神力，但是在天上的神仙之中，只能算是末流。”

    乐山的长老们若是能够恢复自己的法力，随便一个，一根手指就能把项羽都给戳死。

    而项羽的师父巨灵神，他的法力修为在那些法师面前，都是不值一提的。

    凡是就怕有对比，萧何如此一说，刘邦顿时信心满满，也是有了概念。

    笑道：“若是如此，寡人就放心了。”

    “好，寡人就看他李珏怎么活。”

    萧何笑了笑，道：“他活不了的，当初他杀了的达摩，据说是如来佛祖的转世弟子，身份比那些长老还要高，他们是来报仇的。”

    就在众人大笑的时候，却见到笼罩乐山的金光，竟然剧烈的颤抖起来。

    他们都是脸色凝重。

    萧何皱眉道：“没想到，李珏竟然有如此本事，面对十八罗汉，还有抵抗的能力。”

    “不过，也仅此而已，他终究只是负隅顽抗罢了，兴不起太大的风浪。”

    此时。

    乐山之内。

    其实第一个罗汉已经出局，正是睡梦罗汉。

    他先前已经被李珏出手打伤，当佛光笼罩整个乐山罗汉寺的时候，他再次对李珏发动了攻击。

    本来是十八罗汉组成战阵的，如此一来，能够把他们十八罗汉的实力都给发挥出来。

    但是。

    睡梦罗汉恢复了实力，自认为对付李珏，只是手到擒来的事情，也就没有继续组阵，而是单独对付李珏。

    其他罗汉见状，并没有阻止，他们甚至跟睡梦罗汉是一样的想法。

    都觉得李珏不过是土鸡瓦狗，只有凡人的实力，不足道哉。

    然后也就坐视不管，任由睡梦罗汉出手。

    伏虎罗汉甚至是面带微笑，有些责怪睡梦罗汉抢了头彩。

    唯独降龙罗汉神色冷峻，始终盯着李珏，不知道为何，他总觉得此时平静的李珏，如同一座火山。

    随时都可能喷发。

    但是。

    他又觉得不太可能让李珏翻盘，立即他们在佛光之中，佛偈之下，他们的法力已经彻底的恢复。

    此时的他们如同在九天之上，能够完美的把自己的法力施展出来。

    他们的修为太强大了，别说凡人，就算是仙人，也没几个人是他们的对手。

    对付区区凡人李珏，应该是没问题的。

    睡梦罗汉便是在这种心态之下出手，他冷笑着怒目圆睁，一套睡梦罗汉拳就打向了李珏。

    他金光璀璨，佛光普照。

    睡梦罗汉拳，惊天动地。

    而睡梦罗汉出手还不忘打击李珏的信心，道：“本座一出手，你应该已经感受到了，本座的实力已经彻底的恢复了，如今以太乙真仙的修为对付你，乃是你的荣幸。”

    李珏皱了皱眉头，他确实是感受到了睡梦罗汉的法力波动，是十分强大的太乙真仙。

    所以也让他有些纠结，到底要不要动用他也被解放的金仙万年道行。

    还是直接用肉身硬抗好了。

    毕竟他的摩柯金身已经无限接近小成，体内不仅仅是蕴含无穷神力，他的肉身韧性和强度，同样是非常恐怖。

    也就是说他的肉身如今对标的是金仙，也就是降龙伏虎两个罗汉出手，才能伤到他的金身。

    其他的太乙真仙罗汉，还真的不够看。

    只是犹豫了那么千分之一秒。

    李珏就决定，直接动用金仙力量将睡梦罗汉给干掉吧，而他的法力道行，还是留着给降龙伏虎这两个金仙罗汉一个惊喜吧！

    砰。

    李珏抬手，同样是一拳打了出去，他这不是什么睡梦罗汉拳，只是普普通通的一个平A，仅此而已。

    然而，就是这么一拳，瞬间破了睡梦罗汉拳，还把睡梦罗汉的睡眼惺忪给打的鼻青脸肿，差点就直接打的永远睡过去。

    不过。

    这一拳，也让睡梦罗汉给直接晕过去，一个眼球被打爆，半边脸被打塌，直接晕死。

    若非神仙，他已直接死了。

    饶是如此，李珏那一拳，也是把睡梦罗汉给打的撞在了金光之上，差点把它撞碎。

    嘶。

    其他的罗汉都是倒吸冷气，惊骇交加。

    降龙伏虎都是脸色微变，直皱眉头，而微胖的伏虎罗汉更是震惊不已。

    他惊道：“金身，想不到你竟然有金身，你只是区区一个凡人，竟然会有金身，而且，还是传说之中的摩柯金身。”

    伏虎已经看出了李珏的虚实，此时的脸色无比难看。

    其他罗汉听到此言，更是惊得无以复加，毕竟金身是强者才能够拥有的强大肉身。

    当初如来佛祖弃道修佛的时候，在菩提树下修成了丈八金身，甚至还能够引来众佛围观。

    如今虽然说金身已经没有那么罕见，却也不是谁都能够拥有的。

    反正十八罗汉之中，就只有降龙罗汉修炼出了金身，即使是同样修为达到金仙境界的伏虎罗汉，都没有金身。

    由此可知，这个金身到底多么罕见，拥有之人，又该多么可怕。

    更何况。

    李珏拥有的还是摩柯金身，那可是传说之中的金身，从古至今，拥有摩柯金身的强者，不超过双手之数。

    每一个，都是顶天立地的强者，都有了一番作为。

    伏虎罗汉眼神之中闪过妒忌和贪婪之色，他甚至想着，若是可以，就要把李珏的金身给夺取过来。

    伏虎罗汉大喝道：“师弟们，别愣着了，你们一起上，此人不可小觑，虽然是凡人，却走了狗屎运，不知道从何处传承了摩柯金身，必须小心。”

    其他十几位罗汉纷纷点头，便是逐渐包围上去，各施神通。

    降龙罗汉看了一眼伏虎罗汉，道：“伏虎师弟，你也上吧，为兄在这儿替你们压阵，不知道为何，为兄总觉得此人并没有这么简单。”

    伏虎罗汉哈哈一笑，道：“师兄多虑了，他不过是区区凡人，能够有金身已经是他最大的底牌，难道他还有强大的修为不成？”

    降龙罗汉却道：“这也不是没有可能的，毕竟传闻他之前可是用法力道行施展法术，施展过三味真火，如今却没有用过。”

    伏虎罗汉道：“师兄杞人忧天了，他修为不够，施展出来也只是白费精力，故而他不敢施展。”

    “唯独金身最强大，他才会一下子拼尽全力。”

    正说着的时候，却见到众多罗汉一拥而上，却被李珏赤手空拳给挡住。

    不过也不得不说，这些罗汉每一个都是好手，手持各种法宝，施展了神通，远近配合，让李珏都无法一招秒了他们。

    所以，只能两招了。

    当李珏一掌接住了欢喜罗汉的降魔杖的时候，他不欢喜了，脸色顿时比哭还难看。

    然后。

    李珏抬脚，一脚把欢喜罗汉也给踢爆了半边身子，心肝脾费都掉落了一地。

    眼看，他是不活了。

    而这也是第一个出局的罗汉，比那晕死过去的睡梦罗汉要好多了。

    片刻后，李珏也是在交手的时候，不小心把睡梦罗汉给踩死。

    众罗汉大怒。

    伏虎罗汉脸色阴沉，不能再看戏了。

    他大喝道：“都相互配合，不能留手了，我主攻。”

    随后。

    伏虎罗汉悍然出手，强大的白虎虚影在背后出现，而他身上攀爬出成千上万头虎影。

    才出手，就让李珏感觉到了压力。

    不愧是金仙！

    伏虎罗汉确实很强大，这个修为让拥有金身的李珏，都必须打起精神应对。

    不过。

    他还是不打算动用法力，而是继续用金身。

    毕竟他的法力道行，是留着对付降龙罗汉的，这才是十八罗汉里面最强大的。

    李珏必须出其不意。

    伏虎罗汉出手，确实给李珏造成了压力，但是，也不过如此。

    他虽然是金仙，但是跟昴日星官差不多，李珏若是用法术神通出其不意，甚至能够直接一口三味真火把他给秒了。

    不够。

    他没用。

    他只是稍微加大了一些力量，如今他摩柯金身无比接近小成，能够调动三成的当前力量。

    即使如此，他已经能够弹指之间，将泰山弹飞万里。

    与伏虎罗汉等人交手，拳脚所过，他们的法宝都被打的乱飞乱跳。

    而他们更加不敢跟李珏短兵相接。

    唯有以托塔罗汉、举钵罗汉，还有布袋罗汉这些有远攻法宝的罗汉配合。

    托塔罗汉用宝塔偷袭李珏后脑勺，而举钵罗汉则是笼罩李珏周身，想要用金身给李珏制造重力，使得他举步维艰。

    布袋罗汉的神风袋之中不断吹出罡风，想要眯了李珏的眼睛，让他看不清东西，还分神应对罡风。

    然而。

    李珏回首掏，宝塔被他抓在手中，另外一只手拍一掌过去，顿时把宝塔变成宝纸。

    随后在神钵的金光之中闲庭信步，这点如同增加了十座泰山之力的重力金光，对他来说就相当于多了一根鹅毛在头顶。

    他拿出了宝雕弓，直接张弓搭箭，将神钵给射爆。

    至于神风袋，李珏直接钻进去，正当众罗汉惊喜交加的时候，布袋却变成了破袋。

    三位罗汉的法宝都受损严重，而他们也遭到了反噬，顿时一口鲜血喷出来。

    正当他们打算退场的时候，李珏快如鬼魅的身影出现在他们面前，一人一拳，让他们体会了一把白胡子的乐趣。

    半边脸都没有了。

    一套操作下来，十八罗汉变成了十三太保。

