
　　陆晨没想到面具组织会是这么成立的，仔细想想，雅雅姐做的面具确实很丑，那种滑稽感和原著中王权霸业最初戴的面具有异曲同工之妙。

　　莫非王权霸业早年游历时，就见过偷跑出来玩，大陆上晃悠的小雅雅？

　　陆晨摇了摇头，这都是无端的联想罢了。

　　“一叹，你呢，要一起来吗？”

　　陆晨问道，机会难得，干脆把面具团的一二号位都凑一块儿，让自己多攻略一下。

　　杨一叹有些犹豫，他是想一起同行的，毕竟都是强大的同龄人，肯定很有意思。

　　“……能不戴那种面具吗？”

　　他说道，他的审美不允许自己戴这种面具，让霸业去自己嗨就好了。

　　“不暴露身份就好，你们也不想被人知道和妖怪在一起行动吧？”

　　陆晨点头，对这个倒是没要求，王权霸业的面具是自己做的，雅雅姐才懒得给人做新面具呢。

　　“那就继续出发！”

　　雅雅跳到极北萨摩王背上，兴致勃勃，似乎为新收了小弟感到很开心。

　　陆晨看着容貌上逐渐开始脱去稚气的雅雅，已经像是个十二三岁的少女了，但实际上仍旧是孩子心性。

　　雅雅之所以看起来变大了，不过是因为这百年寒冰妖力修行极其勤奋，但只闷头修炼，心智上并未成长很多，还是他当年认识的那个小雅雅。

　　不如说，即使是五百年后的雅雅，也根本谈不上成熟，不过是将压力抗在肩膀上，封闭内心后，装作一幅女王的高冷模样罢了。

　　内在还是个任性无比的孩子，否则她也不会总有一些违规，意气用事的行动。

　　极北萨摩王已经完全变成了公交车，因为孩子们变多了，他只得再变大一些，给小姐们当牛做马。

　　王权醉趴在极北萨摩王背上，脸在上面蹭来蹭去，“毛茸茸的，好棒。”

　　极北萨摩王被蹭的直打激灵，“别……别拽。”

　　他可是很爱惜自己毛发的，每天都用心打理，但这些年来压力大，脱毛越来越严重，可不想被小女孩儿拽掉一堆。

　　“小妹，安分些。”

　　王权霸业教训道，实际内心也感觉十分奇异。

　　他没想到自己作为天下第一除妖世家的少主，有一天会骑在妖王身上，和妖怪一起旅行冒险。

　　“日落，为什么我完全看不透你的修为？”

　　路上，杨一叹忍不住好奇问道，因为陆晨之前说了，他就还称呼对方的名字。

　　“因为我的道袍有遮掩效果，等你的天眼再强一些，说不定就能看到了。”

　　陆晨笑着解释道，实际上流云战甲的效果，杨一叹再过二十年，都不一定能看透。

　　“日落哥哥，我能问下吗，你是不是已经在涂山续缘过啦啊？”

　　王权醉活泼的问道，小小年纪，八卦之心却很大。

　　王权霸业和杨一叹听闻，也感兴趣的看向陆晨，也不知现在对方是什么状态，而他在涂山的续缘对象，又会是谁呢？

　　“我已经忆起前世，只是这一世，大家还叫我南宫日落吧。”

　　陆晨答道。

　　“哇，日落哥哥这么小就要和续缘对象继续恋爱了嘛，好浪漫啊。”

　　王权醉一脸羡慕的说着，又好奇的问道：“日落哥哥出来玩，为什么不和你的续缘对象一起呢？”

　　陆晨愣了下，心说你在说什么，为何会有此判断，认为我没和续缘对象一起出门？

　　“醉妹妹，你为什么这么认为呢？”

　　他不解道。

　　王权醉歪了歪头，思索了下，天真的道：“因为父亲说谈恋爱是大人才能做的事，可我们都是孩子啊。”

　　此言一出，极北萨摩王的背上陷入了死一般的沉寂。

　　王权霸业想开口，又不知道该说什么，杨一叹也是差不多。

　　他们两人和王权醉不一样，是查过些独孤日落资料的，都知道一点，那就是，独孤日落……是个萝莉控。

　　只是这种事，当着人家面提起，总觉得很不礼貌，而且他们也觉得，说不定只是传言而已。

　　独孤日落何许人也？千年来人族第一高手，这样的神人，怎么可能是个萝莉控？

　　但如果王权醉刚刚没有提起这茬还好，现在这么一说，他们两人都意识到一个问题。

　　在南宫日落刚刚续缘成功的情况下，出来游历，怎么会不和前世的恋人在一起？

　　也就是说，在场的两个狐妖中，有一名，极有可能就是南宫日落的续缘对象！

　　王权霸业和杨一叹，目光在雅雅和绘梨衣的身影间转来转去，一时间有点懵了。

　　会是“扬善使”吗？她看起来要大一些，各种意义上都大一些，但百年前，也还是个女孩儿吧？

　　会是“正义使”吗？不太可能吧，以妖怪的生长速度，百年前她岂不是看起来才八岁，和自己几人差不多？

　　“日落哥哥，你的续缘对象是谁啊？”

　　王权醉好奇的问道。

　　陆晨尬住了，他忽然意识到，原来向别人回答这个问题，是如此的羞耻。

　　绘梨衣转身，摸了摸王权醉的头，“是我哦。”

　　王权霸业和杨一叹愣了下，王权醉则是不着痕迹的往后挪了挪，用手抱住哥哥的胳膊，半个身子躲在后面。

　　“唉，这其中的原因是很复杂的，不是你们想的那样。”

　　陆晨勉强的解释道。

　　“日落，不用解释了，我们懂的。”

　　杨一叹善解人意的道。

　　陆晨面具下的脸更为尴尬，什么叫不用解释，你们懂？你们懂个泡泡茶壶！

　　而此时雅雅回过头，来了致命一击，看着小王权醉道：“所以你要离日落哥哥远一点哦，他可是个变态萝莉控。”

　　“雅雅姐！”

　　陆晨有点恼了，哪有这样拆台的。

　　“哦？不服，要不要切磋一番？”

　　雅雅图穷匕见，只揍一次她怎么能满意，一定要趁这两年，多揍几顿才好，然后把战绩记在小本本上。

　　“来就来！”

　　陆晨说着，又话音一转，“不过，雅雅姐你又多修炼了百年，有点不公平吧？”

　　雅雅道：“那你想怎么比？”

　　“我和依依一起上，你觉得怎么样？”

　　陆晨激将道：“雅雅姐不会只想欺负八岁的我，而不敢让依依和我配合吧？”

　　“哼，我才不怕呢，我只是怕不小心伤到依依。”

　　雅雅神气道，她小妹一直很低调，几乎从未与人斗过法，哪里会很强，她只要逮着日落一个人猛揍就好了。

　　王权霸业和杨一叹饶有兴致的看着这一幕，他们正需要观看高手的对决，来给自己灵感启发。

　　尤其是杨一叹，杨家天眼就是以“看”为重，看遍天下法，无有不破者，只有多看，才能让天眼的修行更进一步。

　　极北萨摩王寻了一片宽阔的空地，放众人下楼。

　　小雅雅神气的掐着腰，“依依你要小心哦，如果顶不住，别不好意思，一定要叫出来，姐姐会停手的。”

　　随后看向陆晨，“至于日落你，就准备好第二次败北吧！”

　　陆晨面具下的嘴角带笑，他一个人不拼命当然打不过此时的雅雅，但带上绘梨衣就不一样了。

　　战斗开始后，雅雅忽然发现情况和她所预想的不同。

　　没想到小妹她……居然会这么强！

　　那庞大的妖力甚至盖过自己不说，对神通的操控也是细致入微，更可怕的是，她完全看不懂小妹的那种如梦如幻的神通究竟是怎么回事。

　　开战前放出大话，可她根本就伤不到依依，反而依依的那种像是在对天地间元素下令的神通，逼得她手忙脚乱。

　　如果是一对一，她和小妹或许是都奈何不了对方，以平手收场。

　　但还有个日落呢，这个可恶的家伙根本不打主攻，而是游走着来战，碰见威力较强的寒冰就让依依帮忙抵御，一直在伺机上来一刀定胜负。

　　战斗过了五分钟，雅雅终于露出一丝破绽，陆晨突进到雅雅身前十丈时，雅雅面具下的脸却露出计谋得逞的笑容。

　　她积蓄依旧的寒冰妖力在脚下爆发，巨大的冰莲在身前绽放，她判断以日落冲刺的速度，绝对来不及刹车，会被自己直接冻成冰雕。

　　当然，她下手也是有分寸的，只要尽快解冻就没事了。

　　可下一刻，雅雅愣了下，在她的感知中，日落既没有停下脚步，也没有被自己冻住。

　　于巨大的冰莲中，那棱角如上前面镜子，她能在折射的光中，看到那身披黑袍的男孩儿身影在朝自己扑来，就像是没有实体的泡影，穿过镜面，来到人间。

　　劲风拂来，吹起雅雅的长发，黑色的利刃贴在她的脖颈间。

　　“雅雅姐，你输了。”

　　陆晨笑着开口道。

　　雅雅愣了下，又看向绘梨衣，“还能这样？”

　　“我没说过，这种神通只能作用于自己啊。”

　　绘梨衣笑道。

　　这是她和陆晨暗中新研究的战法，遇到这种屏障式防御时，她能动用梦中人，拉陆晨入自己的梦，虽然只有一瞬，但虚实之间的转化，足以让陆晨突破障碍斩杀敌手了。

　　当然，这种配合对默契的要求度极高，她只有和陆晨才能做到这一点。

　　王权霸业和杨一叹站在不远处，看完这场战斗，都是感慨，实在太强了。

　　南宫日落的强大，完全是他们不能理解的，无论是从刀意、战斗技巧、对时机的把握，他们都找不出可以挑剔的地方。

　　这场战斗虽然只是朋友间的切磋，但王权霸业觉得足以列入教科书，能够让他回味体悟许久。

　　…………

　　“霸业，你现在不用想那么多，你的天赋已经是顶尖的，从小又打下最好的剑道基础，现在要做的不是急于求成，而是多走多看。”

　　陆晨对眼前的王权霸业指点道，“曾经有人对我说，走得多了，看得多了，心境自然就会不一样，以前想不通的事，慢慢就想通了，出剑也就更加顺畅。”

　　王权霸业若有所思，“这是无暮先祖说的话吗？”

　　“是，你的祖先是个了不起的天才，他才是最早踏入意之领域的人，心中有剑，手中无剑也可斩出天地一剑，便是王权剑意。”

　　这是陆晨他们再次上路后的第三天，这几日他会解答些杨一叹和王权霸业的问题。

　　关于剑道修行，和刀道也是相通的，他希望王权霸业能变得更强，再也不丢失自己的剑心。

　　“这样吗，果然，无暮先祖很强啊，日落你更是在意之一途上，走得更远。”

　　王权霸业感慨道，被指点后，他感觉心中有些地方似乎明了了些，越发认为这次出来游历是正确的决定。

　　“刀剑不分家，或者说武道一途，意的境界并不做区分，是心的力量，是对武道更高层次的领悟。”

　　陆晨趁热打铁，伸出手来：“霸业，借剑一用。”

　　王权霸业虽感疑惑，但还是把佩剑递给陆晨，他现在带的自然不是王权剑，但也是家族中的高阶法宝。

　　陆晨接过剑，凝神静气，整个人的氛围都变了。

　　王权霸业震惊的看着陆晨，他感觉如果之前对方是一柄藏鞘的名刀，此时就变成了一柄即将出鞘的利剑。

　　微风拂动，陆晨所持的剑鞘竟然震颤了起来，恍惚间能够听到龙吟之声。

　　其他人也是好奇的看着这一幕，王权霸业则是有些懵，他的佩剑当然没有剑灵这种东西，日落也还未发力，为何会自震自鸣？

　　下一瞬，长剑出鞘，如同银龙升空，那开天断潮般的气势，仿佛让人看到潮汐被展开，大日在下落。

　　不，天空中的云层真的散开了，并非是剑气所能及，而是被那股逆袭而上的意境所断。

　　“天地一剑！”

　　王权霸业震惊道，他怎么也没想到陆晨对他的演示，竟会是这个！

　　陆晨收剑入鞘，将长剑递还给王权霸业，摇头道，“不是，只是运用了剑意，所斩出的一剑罢了。”

　　杨一叹此时也忍不住好奇问道：“你还会剑意？”

　　“我说过，武道一途都是相通的，意也是一样，所以重要的不是你用什么武器，而是心的体悟。”

　　陆晨比了个手势，食指和拇指放在一起，“况且我对剑道也略知一二。”

　　虽然等级低了些，但他好歹也是大师级的剑术专精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十章：我对剑道略知一二免费阅读。https://xs.23sk.com 