    山下人群中，王远一身时装格外显眼，前来追杀的玩家目标极其明确。

    凸显了一个目标的同时，就会忽略另一个目标。

    王远仗着轻功，左突右闪，跟个泥鳅似的，在人群中穿梭。

    山下玩家质量相比起山洞内高手，要降低了不少，全靠人数来凑，可王远这般速度又有几个能追的上。

    何况王远手上功夫极硬，脚下使着神行百变，身法无双，双手大金刚掌左右开路，所到之处根本没有一合之将。

    山下玩家虽多，可却还是被王远穿过了层层围追堵截，杀出一条血路直奔镇外官道。

    一路向南，直奔大理城。

    只要能成功跑到驿站，坐上马车，王远就安全了。

    神行术之下，王远速度极快，很快就来到了大理城内。

    此时，王远的消息栏已经炸锅了。

    “牛大春，你在哪，敢不敢出来单挑！”

    “我X尼玛，把秘籍交出来！”

    “兄弟，开个价，多少钱？”

    ……

    这些人不知道宋杨叫什么，但却知道王远的名字，垃圾消息一股脑全塞给了王远。

    有的时候，名声大也不是什么好事。

    王远随手将一堆垃圾信息屏蔽，然后设置不接受陌生人消息，突然又一个消息跳了出来。

    发信人：柳光雄。

    “牛哥，这阵仗是你搞出来的？”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿笑道：“你怎么知道！”

    “别人肯定没这本事把整个无量山高的天翻地覆的！”柳光雄轻描淡写的拍了王远一记马屁后，又道：“多亏了牛哥，你不知道我们刚才赚了多少……”

    一个人上山就是十金，方才少说也得万把人上山，无量派这次算是发了一笔横财。

    “恭喜恭喜！”

    “对了！”柳光雄接着道：“你女朋友已经跑出去了，告诉她千万别去大理城。”

    “为什么？”王远闻言一愣，连忙问道。

    “大理城是南荒中转站啊，现在肯定有人在大理城埋伏你，不出意外的话他们已经布下天罗地网了！”柳光雄道。

    “我日！怎么把这茬给忘了！”

    看到柳光雄的消息，王远蓦的一惊，突然意识到了什么。

    就在这时，王远突然听闻背后风声，一柄长剑在王远背后刺了过来。

    王远本能的往前一步，拉开了攻击距离，左手往后一探，抓住了刺向自己的长剑，右手一掌跟上。

    “吼！”

    只听得一声龙吟，一招【神龙摆尾】结结实实印在了那人胸口。

    “砰！”的一声，那偷袭的玩家当场被王远一掌击杀。

    王远转过身来，只见身后不知何是已经站满了玩家，街道上，房顶上，此时也站满了人。

    而且还有更多的玩家正从四面八方围了过来。

    很显然，王远这一回大理城，刚好就落进了追杀者的包围圈。

    “不愧是少林寺第一高手的朋友！果然巾帼不让须眉！”

    见王远一掌秒了偷袭者，这时为首的一个提着一杆十字长枪的一身布衣打扮的玩家赞叹道：“在下襄阳黑石会会长吕四方，不知阁下尊姓大名？”

    “黑石会？吕四方？”王远闻言皱了皱眉头道：“吕文德手下那个吕四方？”

    “不错！就是我！”吕四方笑了笑道：“原来阁下也听说过我。”

    “嘴大吃四方嘛！你们的名声可不怎样！”王远冷笑道。

    这个黑石会，也是一个老牌帮派了，不过他们从来不搞竞技，也不拉战队，而是喜欢倒卖材料资源，类似于工作室。

    可说是工作室性质的职业玩家也不纯粹，工作室起码有自己的劳动力，勤劳致富，黑石会却是发展行会巧取豪夺，在游戏圈名声极坏。

    当年他们第三代会长转轮王，更是搞出了整个游戏最大的骗局，骗了整个主城的物资，据说最后被一个叫全真教的小团体给活活坑的跳楼。

    传到吕四方这里，此时已然是第五代，这吕四方比起当年转轮王更恶心，依附朝廷实力发展行会，如今在襄阳城一家独大，黑石会更是恶名昭著。

    这吕四方本来也不叫吕四方，认了襄阳城守将吕文德当干爹以后才改姓吕，到处认爹，活脱脱一个三家姓奴。

    “呵呵！”

    听到王远口中嘲讽的语气，吕四方也不恼怒，而是微微笑道：“都是虚名。”

    “草！”

    王远无语，这吕四方当真是厚颜无耻，这是夸他吗？

    “阁下的实力我刚才也见识到了！”吕四方接着道：“不过一个人的实力终究有限，现在大理城到处都是我们黑石会的人，驿站也被封锁，饶是阁下有通天彻地的本事，也跑不了了吧。”

    “有话就说有屁就放！别跟我拐弯抹角！”王远不耐烦的回了一句，然后环视了一下四周死角。

    这一看，王远心下更惊。

    他娘的，黑石会不愧是谋财害命巧取豪夺的行家，包围追杀这种业务比起无量山那些玩家不知道专业了多少，此时街角缝隙处，都站满了玩家，将王远围的滴水不漏，竟然没有一丝破绽。

    “我只是想和姑娘好好谈一谈！”

    吕四方道：“我手下兄弟的命也是命，姑娘你肯定也不想被堵在复活点轮白，大家爽快点，只要你把秘籍交出来，我就保证你安全离开大理！”

    “说来说去，你也是想在我手里抢秘籍呗！”王远冷笑。

    “这只是交易，你情我愿，不存在抢夺之说！”吕四方辩解道。

    “那如果我不把秘籍叫出来呢？”王远反问道。

    “那我就考虑一下姑娘你的提议了！”吕四方笑着道：“抢劫这么粗鲁的事情，我是真的不想做。”

    “那也得看看你多少本事了！”

    莫说王远手里没有秘籍，就算有，也不会和这种人交易，更不会被人威胁，说话间，王远往前一步，瞬间来到了吕四方跟前，一把将其攥在了手里，左手扼住吕四方的喉咙，右手指着周围众玩家道：“都给我退后，否则把你们老大掐死。”

    “呵呵！”

    谁知那吕四方却不慌不忙的笑道：“姑娘，情急则乱，你看我几级？”

    “？？？”

    王远低头一看，只见吕四方身上的装备还是新手村的布衣……这狗曰的竟然是个十级小号。

    “嘿嘿！”吕四方嘿嘿一笑，掏出一把匕首，直接插在了自己胸口，临死前对周围众人下令道：“给我杀，把秘籍爆出来为止！”