    发

    啪——”

    又一位伸出半个脑袋的敌军被准确的子弹掀掉天灵盖，喷出一片血雾的半边头颅重重摔在两层石楼下的坚硬墙角，吓得趴在石柱后面的敌军连长飞快向后爬行数米，一个转身翻进大厅门槛，却被又一颗飞来的子弹击碎来不及收起来的右膝盖。

    这位名震三军的“虎贲连”连长再也没有了往日的勇猛与沉着，发出的撕心裂肺的痛苦哀嚎，听得营中残敌毛骨悚然，士气全无。

    战斗打到现在，已经将近一个小时，敌军死伤过半，竟然对四周占据制高点的对手无可奈何。三百余米的距离，使得敌军手上火力强大的花机关枪和驳壳枪没了准头和威力，仅有的三挺轻机枪刚一露面，机枪手随即便被准确的子弹夺去性命，接着飞来一片迫击炮弹，将石楼四周和架设机枪的顶层炸得面目全非。

    东侧的土坡上，安毅在敌军连长的惨叫声中拉动枪栓，又再次瞄准，趴在他身边的窦方佩服地笑道：

    “老大这枪损啊！一枪就把敌人的士气打掉了……两点钟方向的窗子背后，那人想举白旗投降了……”

    “啪——”

    窗子内刚要举起的白旗被打碎旗杆，安毅拉动枪栓低声下令：“小豆子，是时候了，命令弟兄们架起机枪齐射，掩护突击分队冲入敌营，一个都不要留下！”

    “是！”

    窦方兴奋地滑下土坡，大声命令机枪手进入阵地全力压制敌人。

    “哒哒、哒哒哒、哒哒……”

    东面地四挺捷克轻机枪齐声响起。其他三面弟兄得到信号。也都架起机枪猛烈射击。敌营中地石楼在弹雨中火花四溅。冒出片片粉尘。

    手握双枪地丁志诚亲率八人突击分队跃过大营门口地敌军尸体。飞速冲入大营随即散开。三支轻机枪、五支花机关枪打出一个个漂亮地点射。两面营房中地残敌稍一露头就被击毙。腾出手来地两个队员将手榴弹准确扔进途径地每一座营房。跟随而至地第二分队在爆炸声响过之后立刻冲进房中。对一个个仍在挣扎哀嚎地敌人展开无情屠戮。

    同一时刻。从东北角翻墙入内地窦方分队也如法炮制。在四周机枪手默契地配合下顺利接近石楼前后。七八颗手榴弹准确飞进石楼地各个窗口。随着一声声爆炸结束。整个围歼行动也进入了尾声。

    窦方穿过大堂来到前面满是血流地台阶上。掏出香烟递给丁志诚一支。

    “痛快啊！整个战斗无一伤亡。这仗打得舒服。”

    丁志诚接过烟点上火，根本就不理会楼内频频传来的补枪声音：

    “这回老李领着的那帮射击学员算是过足瘾了，前二十分钟他们至少准确射杀了六十名敌人，特别是老李那四个徒弟，趴在妓院地房顶上视野很好距离也近，几乎是枪枪爆头，打得这个包连队魂飞魄散，所有的狂妄叫嚣声全都没了，打到最后没有谁再敢露出半个脑袋，我估计里面剩下地所谓虎贲精英全都尿裤子了。

    这一仗给我的启发很大，无论是过程还是结果都如老大所预料的那样，狙击手的作用得到了充分体现。回去之后我们得展开讨论，好好总结一下狙击手、迫击炮和突击手之间的配合协调问题，以后遇到的巷战或者伏击围歼战将会很多。”窦方点了点头：“我同意！丁哥，你说能不能从今天地教导队里挑出十个八个尖子补充进来？我发现里面有不少好苗子！”

    “放心吧，我部拥有优先权，按照老大的承诺，哪怕是咱们看上了哪个营地连长也可以随意抽调，更何况是专门为咱们各部提供后备人才的教导队。”

    说到这里，丁志诚看到李福强提着狙击枪走了过来，咧嘴一笑，摇手大声招呼：“老李，过足枪瘾了吧？”

    矮壮地李福强还是那副天生的愁眉苦脸样，笑地时候和哭一样难看：

    “过什么瘾啊，老子只打了两个军官，其他都被下面这帮小子包办了……老大进城去了，让我转告你们就地扎营，而且要求全面清理干净立刻埋葬尸体，严密监视并全力扼守路西方向，炮兵连也会很快进驻此地，估计这回要驻扎挺长一段时间呢，我率领的这个连也奉命在此驻扎，后院和东面的傀儡湖一带正合适展开狙击手训练。”

    丁志诚看看脚下的一滩滩血迹和面目全非的大营，摇摇头走进屋内。

    窦方哈哈一笑，攀着李福强的肩膀建议他命令百来个徒弟去干埋人的苦差事，这样既可以有缴获还可以再锻炼一下心理承受能力。

    李福强非常大方，二话不说转向院子扯开破锣嗓子一阵大叫，百余名徒子徒孙闻声而动，立刻喜笑颜开地大干了起来。

    这时，昆山城内依旧是一片恐慌，夏俭一营的六十个巡逻队分布在每一条街道上，陈志标率领的三营继续干起了熟悉的活计，对城中三个鸦片烟馆进行没收查封；沈凤道根据安毅的指示，率领卫队一班前往城北大牢，将关押的犯人全部释放，腾出地方之后随即将三十余名鸦片烟馆的掌柜、账房和小贩全都关了进去，等候团部新成立的政工股弟兄前来接班；威风八面的县衙里，县长一家三十余口被顾老二礼貌地请出去，惊慌失措地住进了斜对面的鸿发客栈，内中杂役尽数被驱，两个连的弟兄随即进行全方位的搜索和打扫，商议警戒哨位的布置和安全保障工作，

    的进驻提前做好准备。

    次日清晨，夏俭一营进驻同丰大营，与模范营一起展开了大规模的清扫和维修，陈志标率三营开到东面六点五公里地兵希镇驻防，顾长风地四营开赴正北七公里的杨林河南岸周市镇驻防，与西面的叶成二营相互呼应，防备常熟方向有可能的袭击。

    县衙大堂里，各营主官齐聚一堂，笑声朗朗。

    由八张漂亮贵重的大方桌拼接在一起的长桌上铺设了柔软厚实的绿色军毯，两面硕大的战旗和党旗交叉布置在正堂北面的墙体上。

    尹继南主持的战斗总结会议正在进行，各营主官逐一检讨此役所部地优劣得失，最后杨斌询问缴获的百余箱鸦片烟土如何处理时，安毅的回答大大出乎了所有人的预料。

    “烧！而且要公开烧毁！”

    安毅果断地做出决断，并向众弟兄详细解释理由：“这一次不这么做不行了，昆山交通便利，信息发达，有点风吹草动就会传遍沪宁乃至全国。从现在开始，我团各部包括每一位官兵都会在众多民众和报社记者地注视之下，来不得半点的马虎疏忽，否则，不但砸了咱们‘模范营’地牌子，还会影响到整个革命军的形象。

    这一点必须要引起诸位高度的重视，回去之后一定要严以律己约束麾下将士，要在训练的间隙积极为驻地百姓排忧解难，扶助孤老抢修危房，模范营、二营、三营的工兵连要全体出动，修桥铺路清理驻地各城镇的卫生死角，每个工兵连都要把修建小型桥梁当成训练地一部分，资金由团部统一拨付。

    不要心疼钱，我们这次仅在昆山城里几个敌营中获得的现金就高达八十余万，要是算上两千四百多支长短枪、四十七挺轻重机枪、六门汉阳野炮、战马一百三十余匹、驮马两百二十余匹、四十余万发各式子弹、一千六百发炮弹和一大批军需物资，总金额已达到了两百五十万之多；鸦片烟馆地没收款项也达三十七万，哪怕用这三十七万回报民众回报社会，也是非常应该的。这一点诸位一定要有个清醒地认识，眼光不妨放远点儿，对咱们今后只有利没有害！”

    弟兄们纷纷表示支持安毅的决定，尹继南对新任政工股长李铮鸣上尉强调：

    “老李，待会儿散会后你负责到街上替你地八十位官兵制作纠察队的红袖章，并为各营各连定制新的战旗，除模范营之外，均需在旗帜上注明‘国民革命军一军二师独立团’的字样，这排字仍然是在靠近旗杆部分上下排列，其他如各营各连的番号缝制在青天白日徽章之下，今天晚上必须送到各营手里。我们独立团的形象太重要了，要是估计不错的话，数日内国内外的记者将会陆续到来，各营主官、教导员回去后必须大力整顿军纪，决不能做出有损于革命军形象的事情！”

    “是！”

    黄埔三期政治科毕业的李铮鸣大声回答，那张方方正正棱角分明的黑脸上看不出一丝表情。

    安毅补充道：“老曲，从火车上揪出的那些人鉴别工作进行得怎么样了？”

    “已经完成，乘客中的六十七名敌军官兵、三十一名敌伪官员已经被拘留审查，按照团长指示，我们于凌晨时分放行，让列车开赴苏州，车上的大多数乘客都表示理解我军的行动，铁路工人甚至打出了庆祝革命军胜利的标语。”曲慕辰回答。

    安毅满意地点点头，告诉各营主官要大力协助通信连官兵的电话线路架设，争取中午之前完成电话线路的安装任务。

    最后，在询问胡子、杨斌有何补充之后，安毅宣布散会。

    会议结束，安毅和尹继南开始了全城巡视。此刻的安毅和他的弟兄们还不知道，昆山一战因一举截断沪宁铁路和苏沪公路、对沪宁苏杭等地产生的重大影响逐渐引发了全国的强烈震动，上百名中外、苏沪宁各大商会负责人、民间团体负责人正在络绎不绝地赶往昆山。

    《中央日报》当日即发号外，对昆山一战大加赞赏并予以很高评价，率先将这一师级规模的战斗称为“昆太战役”，作为对二师独立团、第六团将士的精神奖励，安毅将军、徐庭瑶将军、模范营的名字被再次传诵，特别是全歼孙军“虎贲连”的成绩，引发了南北各大军事势力的极大关注，安毅团的威名一夜之间传遍了全国。

    当日下午，在全国拥有很大销量的上海《申报》、天津《大公报》同时在第一版显著位置刊登了昆山战事的消息，不约而同地对昆山之战产生的重大意义和效果予以充分肯定，惊呼沪宁等各大都市都将会很快控制在北伐军手中。

    昆山一战的深刻影响在次日晚上获得了更大体现，驻守在上海周围的孙传芳三个旅一个军在夜色的掩护下全体撤退，经海路仓惶北逃，白崇禧将军率领薛岳师以令人眼花缭乱的速度，一举占据龙华；陈继承将军率二十二师击溃南汇守敌并乘胜追击到大海之滨；刘峙和严重将军率领的第二师、第二十一师攻克松江、青浦直逼嘉定，上海自此进入北伐军将士的三面包围之中。

    ～~～～~~～～~~～～~~～

    ps：从凌晨四点就起来码字，到现在才算完工！继续求月票和推荐票啊！

    发首发