    第1358章长得很像一个大明星

    徐宁郁闷地瞪着姜芷莹，始终怀疑她就是个可恶的变态死骗子！

    可他又不敢赌，只能选择相信姜芷莹。

    徐宁凶巴巴地威胁：“你要是敢骗我，我肯定不会放过你的！”

    姜芷莹嫌弃地白了他一眼：“你有什么好骗的？”

    徐宁：“……”玛德，居然看不起他！

    好吧，他就是个穷光蛋，除了脸长得帅气了点，确实没什么能让人骗的。

    哼，这小子说不定就是看上他的脸了，他才不会放松警惕呢！

    他就先试试，要是这小子敢骗他，他……他肯定跟这小子拼命！

    徐宁气哼哼地想着，见姜芷莹突然转身走了，赶紧跟了上去。紧张兮兮地问：“喂，你要去哪儿？对了，我还不知道你叫什么呢！”

    姜芷莹随口说道：“你叫我达哥就行了，发达的达。”

    徐宁：“……”真不要脸！居然还想当他哥！

    他郁闷地咬了咬牙，一点也不想喊。可是想到不知在哪儿的家人，还是默默忍了下来，憋屈地喊了一声：“达哥。”

    声音小得跟蚊子叫似的。

    姜芷莹听出他的不情愿，就故意问了句：“我刚刚好像听到有蚊子在叫，你听到没有？”

    徐宁都快气死了！

    这人真是太可恶了，居然骂他是蚊子！

    他不就是声音小了点儿吗？有蚊子叫那么难听嘛！

    然而人在屋檐下，不得不低头。

    徐宁想着还要靠姜芷莹寻找家人，只能再次忍了下去。

    “达哥！”

    这次他喊得大声了些。

    姜芷莹还想继续逗他，见附近有人，只好放弃了。

    她想了想，问他：“你有事情忙吗？”

    徐宁摇了摇头。

    他就是个小混混，连正经工作都没有，能有什么事？

    现在对他来说最要紧的事情，就是找到家人。

    “既然你没事，就暂时跟着我好了。”

    姜芷莹说完，拦下一辆出租车，拉开后车门坐了上去。

    她还特意往里头挪了挪，给徐宁空出位置，谁知道这小子居然拉开副驾驶的门坐了上去。

    简直是一点面子都不肯给她！

    姜芷莹气得咬牙，这小子很有种嘛。

    有那么一瞬间，她都想赶这小子下车，不管他了。

    不过奇怪的是，她看着这小子，总是莫名的对他有种好感，这会儿竟没法丢下他不管。

    眼看着出租车已经上路，姜芷莹只能默默安慰自己：没关系，到时候狠狠敲这小子一笔，看他还怎么拽！

    姜芷莹坐车到了云鼎集团大楼附近，为了摆脱嫌疑她没让司机直接开到云鼎集团，报的是集团大楼附近一个商场的地址。

    下车后，徐宁看了看周围，有些不解：“你带我来这儿干什么？该不是带我来购物的吧？”

    “你想得倒美。”

    姜芷莹白了他一眼，带他去了附近的理发沙龙，让托尼老师给他做个好点的造型。

    托尼老师仔细打量了徐宁一眼，夸了他一句：“小帅哥长得很像一个大明星哦。”

    “是吗？”徐宁被他夸得有点不好意思，很快又自恋起来，“我也觉得我长得挺帅的。”

    (本章完)

