    

    顺着陈桥所知的方向，跪着的人的目光落在了那早已经变成青灰色的尸体上面，没来由大来个寒颤之后，那人又重重一头磕在地上，“大人放心，小人绝不会说半个字的假话。”

    “好，起来说话。”盯着那人看了好一会儿之后，陈桥到底还是收起声音之中的寒气，声音又恢复了先前的温和。

    “谢大人。”那人应了一声之后，便站起身来。

    就在那人刚要开口说话的时候，陈桥已经先一步开口，“不必在这里说，”陈桥看看着那人说道：“你这便立刻去城外黑龙军大营，让沈勇达带上几个人过来。”

    “黑、黑龙军大、大营？”那人目瞪口呆看向陈桥，好半天都没有回过神来，想要问些什么可是嘴巴开开合合好几次，都没能发出声音，良久之后那人才终于找回自己的声音，开口道：“不知大人……”

    陈桥笑了一声，“我叫陈桥。”

    陈桥？

    听到陈桥自报家门之后，屋中其他人的的表情，纷纷从一开始的惊怒变成了由心而生的恐惧。他们瑟瑟发抖的看着端坐在椅子上的陈桥，如论如何都没有想到，原本不过只是想挟持一个汉人来假冒陈桥，最好是能顺带给陈桥还有黑龙军泼几盆脏水，谁知会将陈桥本人带了回来。

    想到这里，房中众人的目光都不由落在了那尖嘴猴腮的吐蕃人身上。

    而那个尖嘴猴腮的吐蕃人，早已经在陈桥刚刚说出自己名字的时候，便已经脸色惨白的瘫坐在了地上。

    也是直到此时此刻，他才总算知道为何自己一直都觉得陈桥的脸看上去十分眼熟，原本还以为是自己想多了，没想到竟然当真是那个曾覆灭了吐蕃王庭的黑龙军主帅。

    “你、你、你……”尖嘴猴腮的吐蕃人双眼失神地看着地面，嘴唇哆嗦着好一会儿都没能说出一句完整的话来。

    “你是陈将军？”

    听到站在自己身边的人声音之中似乎带了几分喜悦，陈桥颇有些玩味地将目光落在了那人身上。

    “陈将军！我——”

    陈桥看得出来那人有许多话想要对自己说，可眼下并不是适合倾诉的时候，他抬手打断那人即将脱口而出的话，说道：“不急，你且先去帮我传话，余下的话待回了黑龙军答应再说也不迟。”

    “是！”那人应了一声，随即便一扫方才萎靡不振的模样，双眼明亮地给陈桥行礼之后便走了出去。

    足足半个时辰之后，沈勇达才终于带着人跟着那人来到这这座宅子。

    “大人！”进到屋中，沈勇达先是环视一眼屋中神色各异的人，最后才将目光罗子昂了陈桥身上，“大人真是会叫属下们担心。”

    陈桥冲着沈勇达笑了笑，“既然你来了，这些人就先都交给你了，给我审出些东西来。”

    “是，大人放心吧。”

    听到陈桥的吩咐，沈勇达露出一个嗜血的笑，目光中尽是对于这项任务的满意。

    眼见沈勇达已经将注意力全部都放在了在那些人身上，陈桥便也没有在多说什么，转身便带着先前去通知沈勇达的那个人走出了屋子。

    两人走出屋子之后，背后的房门才刚刚被守在外面的黑龙军将士关上，一声凄厉的惨叫声便乍然在这更深露重的夜里响起。跟在陈桥身边的人猛地打了个哆嗦，回头看向那扇薄薄的房门的目光也变得骇然起来。

    直到跟着陈桥回了黑龙军大营，在营地所有人的注视之下跟随着陈桥走进陈桥的大帐中后，那人惨白一片的面色彩终于在温热的茶水之中缓和下来。

    “说说吧，你到底是什么人？”陈桥看着坐在面前的人，看着她虽然脸色已经缓和下来，却依旧在微微颤抖的双手。

    那人低着头盯着手中早已经空空如也的茶杯看了一会儿，忽然抬起手将把一头青丝都结结实实抱起来的灰蒙蒙的粗布拆了下来，她用粗布擦了一下脸，眼圈通红地看向陈桥，终于开口说道：“陈将军，我叫卢烟儿，是吐蕃都护卢森的女儿。”

    “卢都护？”

    陈桥自然是还记得卢森，想当初他攻打完吐蕃班师回朝的时候，曾在返回途中遇到了接到李世民旨意后便马不停蹄前去吐蕃上任的卢森。

    卢森此人虽说是个武将出生，可平日里看上去却更像个温文尔雅的文官，两人虽然算不得一见如故，陈桥对卢森的印象却也是很好。当初听闻吐蕃都护府上下官员全部遇害的时候，陈桥便象棋棋两人虽然次数不多，可每次都能详谈甚欢的情形。

    “卢都护他……”陈桥长长叹了一口气，沉声对卢烟儿问道：“最后可留下了什么话吗？”

    卢烟儿的双眼被泪水蓄满，她似乎不愿让自己的眼泪流下来，趁着眼泪还没掉出眼眶便已经伸手擦了个一干二净。

    陈桥看着卢烟儿的这个动作没有说什么，只是轻轻叹了口气。

    “阿爷他让我好好活着，说陈将军有朝一日一定会亲自为都护府的所有官员报仇。”卢烟儿斩钉截铁说道。

    陈桥点点头，沉吟片刻之后又再次问道：“除了你，可还有活下来的人吗？”

    本以为卢烟儿会给自己一个否定的答案，谁知竟还能得听到这样一个好消息。

    “还有多少人？现在正藏在什么地方？我这就派人去将他们他们接来大营也好保护他们。”

    随即，陈桥便派人叫来了施林通和辛志诚，听卢烟儿说了那些人的藏身之处，又向她讨要了一个信物之后，施林通和辛志诚便立刻带人离营而去了。

    目送施林通和辛志诚的背影消失在茫茫夜色之中，卢烟儿脸上也仍旧是一片愁云惨淡的模样，“除我之外，就只剩汪执笔的一双儿女，还有一个仵作的小儿子，除此之外便再没有一个活口了。”

    闻言，陈桥深吸一口气，放在桌面上的手也紧握成拳。

    说完那句话，卢烟儿便再次低下头去，“那日我们四个刚好结伴出游，谁知回家的时候突然天降大雨，我们便在农舍住了一晚，也正因如此我们四个才侥幸活了下来。”

    话音落下，卢烟儿放在膝盖上的手背上忽然落下一滴眼泪，她像是被这灼热的眼泪烫到了一般，身体重重打了个颤，随即便用另一只手覆在了那滴眼泪上面。

    “那你怎么有会跟那些人走到一起？”陈桥又问道。

    卢烟儿抬起头来看向陈桥，眼眶依旧通红，“出事之后，我身为四个人中最年长的一个，为了不让那些歹人发现我们，便在夜里的时候偷偷拿了几件乞丐的衣服换上了。”

    “后来，又一次我去讨饭的时候，恰巧在一个巷子的拐角处听到波仁和安贵，”卢烟儿说着顿了一下，向陈桥解释道：“陈桥波仁就是那个长得尖嘴猴腮的吐蕃人，安贵就是那个说话的汉人。”

    陈桥了然点点头，便又示意卢烟儿继续说下去。

    “听到这些事情之后，我便开始怀疑杀死阿爷的人就是他们，就想方设法讨好他们，然后被他们带着见到了他们的主子——宋蛰。”卢烟儿说道。

