    第1886章暗夜麒麟的成长   

    光明神族，当明思思带着龙帝回来后，自然是引起了一阵哗然与不满。

    

    但彼时龙帝释放出自身气息，立马就将所有不满给压了下去。

    

    凡是感受到龙帝气息的，都像是被几十座大山压住，喘息困难，连半点反抗之心都升不起来。

    

    这就是现在的龙帝，只要他愿意，光明神族可以全部屠戮一空。

    

    但没必要，现在光明神族等于是被他所掌握，正好可以利用他们来先将北荒州给统一了。

    

    第二天，明思思就宣布对外开战，要一统北荒洲。

    

    这是最好的时机，各个种族顶级强者都损失惨重，加上暗地里又有三号分身，要统一北荒洲难度并不大。

    

    很快，光明神族的精锐就全部被派遣出去。

    

    同时，龙帝也联系上了冰雨，言明这是冰雪神族彻底崛起的好机会，让她务必要加入进来。

    

    整个北荒洲立马就被战争的阴云所笼罩。

    

    而龙帝则是在光明神族内部，取出大量的材料，准备在这里建造一个跨越大陆的传送阵。

    

    未来，五块大陆都要建造一个，可以相互沟通，哪边遇到危险了，都可以第一时间出兵援助。

    

    好消息不断传来，光明神族攻打下一个个小中型种族，领土面积迅速扩大。

    

    半个月后，超级传送阵建造好了，龙帝又在外围布置下阵法，如何开启只有他一个人知道。

    

    这期间炎冰冰一直在安心修炼。

    

    龙帝摸了摸左边耳朵上的吊坠，暗夜麒麟这个小家伙还在沉睡中，他想着等下次这小家伙苏醒后，就倾尽全力去培养，让其尽早跨过幼年期，也好让自己多一个强大战力。

    

    明思思来了，先是恭敬的见礼，然后才向龙帝禀报：“主人，这段时间我们的版图扩大了将近一倍，但现在有个尴尬的问题，就是我们兵力不够了。”

    

    每攻打下一处地方，就必然要放置一些兵力进行镇守，还得有一定数量的高手管理，否则后方就会出现动乱，前面还怎么打仗。

    

    对于这个问题，龙帝早就有了想法，直接道：“把俘虏炼制成战尸吧，用来充当兵力。”

    

    这样一来，随着战争不断持续，兵力非但不会减少，反而会滚雪球似的越来越多。

    

    明思思有些犹豫：“但这样一来，岂不是要与全天下强者为敌？”

    

    这算是禁忌之法了。

    

    龙帝却是毫不在意，这只能算是因果报应。

    

    五块大陆上，原本生活的几十亿无辜人族，都被各族给灭掉了，这笔血海深仇龙帝找他们报并没有什么不妥。

    

    见龙帝态度坚决，明思思不敢多说什么，转身告退去传达命令了。

    

    沉寂了大概半个月，光明神族出动了数量众多的战尸，再次攻城夺地，顿时就引起轩然大波。

    

    其他种族异常愤怒，纷纷发出警告。

    

    但光明神族这边却是充耳不闻，战争的脚步丝毫没有停下。

    

    如此一来，剩下的种族理所当然的联手，形成庞大的联军，整体实力比光明神族强大了几十倍。

    

    但这个联军刚刚成立，内部就有许多高手被暗杀，弄得人心惶惶。

    

    出手的自然是三号分身，其拥有影族的天赋，来无影去无踪，做这种事情正合适。

    

    紧跟着，就有各种谣言传出来，说联盟内部有一些种族想要趁此机会做大，才会暗杀别族高手。

    

    各个种族本来就没有百分百的信任，被这么一弄，很快就分崩离析，名存实亡。

    

    光明神族那边，顶着巨大的骂名，不断将战死的高手炼制成战尸，源源不绝的投入到战场上去，领土在不断的扩大。

    

    三年之后，整个北荒州有七成的土地都落入了光明神族的掌控中。

    

    原本这样的事情，定然是会引起其它几块大陆上的种族注意的。

    

    但，其它几块大陆上，也是风起云涌，很是不平静，各种大大小小的战争爆发，都不知道是怎么回事，就是忽然就出现了，并且以极快的速度席卷天下。

    

    而天庭那边，也因为在跟宇宙外围的那个强族开战，导致没有太多的精力去管下面的纷争。

    

    这三年间，龙帝也暗中出手过很多次，把北荒洲上所有的造物主都暗杀掉了。

    

    要不是这样，速度也没有那么快，仅仅只用了三年就灭掉了上万个小型种族，一千多个中型种族跟几十个大型种族。

    

    每攻打下一个种族，就有无数的资源送到了龙帝手中。

    

    这些资源加在一起，已经达到了五百多万亿灵石了，是一笔十分恐怖的数字。

    

    他陆陆续续的暗中送给了人族那边一百多万亿资源，整个人族的实力有了一个跨越性的增长。

    

    城池方面，五行城已经建造完毕，领地都已经快要打到帝夜那边去了。

    

    龙帝去了一次后，就让依依停止继续扩张，过犹不及，现在就该好好的发展自身了。

    

    北荒洲剩下的几个强族音彻底慌了，想要寻求支援，但都没有得到太大的回应。

    

    最后，被逼无奈，去向天庭求助。

    

    金乌天帝这才注意到下界，他不能看着一家独大，一道赦令下来，要求光明神族不得再继续挑起战争。

    

    龙帝得到消息后，第一时间就让明思思停止进攻。

    

    没有完全统一北荒洲有些遗憾，但效果也差不多了。

    

    又花了大半年时间，龙帝暗中将一切都布置好，依仗着手中资源，又炼制了十二尊造物主级别的傀儡，交付到三号分身手中，让其监督明思思。

    

    只要没有意外发生，这边以后就能源源不断的产生资源，用来给龙帝以及整个人族提供资源。

    

    这边差不多处理完毕，龙帝就带着炎冰冰返回东神洲。

    

    刚一踏入东神洲，龙帝忽然停了下来。

    

    左耳上的吊坠发光，下一刻暗夜麒麟就现出本体，悬浮在龙帝面前，可怜兮兮的说道：“主人，我饿了，这次需要很多很多的食物，吃饱后等下一次我醒来，就是成年期了。”

    

    龙帝大喜，终于等到这一天了，毫不犹豫的就掏出大把资源。

    

    

    

