
　　“下一个，雷之国……”

　　赵牧骑乘念兽羽蛇神飞向雷之国。

　　风之国的灾厄劫数，水之国的天降陨石，火之国的火灾，土之国的地震和酸雨，雷之国经历了海啸和瘟疫，赵牧没费多少功夫已经找到了所有的幸存者。

　　经过海啸和瘟疫，雷之国已经只剩下不到百万人口。

　　目前全部都聚集在云隐村周围，集中管理集中保护。

　　这是面临天灾的正确做法，前提是云忍村真的具备守护所有人的力量。

　　如果没有，就是纯粹的瓮中捉鳖了。

　　赵牧控制念兽羽蛇神升上近地轨道，将念兽转生石像在空中召唤出来。

　　世界树公寓出入口打开，联通彩虹岛一座座提前准备好的碎石山不断从出入口送出，转生石像吸收这些碎石在大气层内不断膨胀，而他也通过转生白眼不断抽取周围的查克拉灌注给转生石像。

　　有充足的查克拉，转生石像融合碎石越来越大。

　　转生石像缩成一团，碎石不断融合压缩最终形成直径十千米的圆形石球。

　　赵牧站在石球上方，周围的四个转生求道玉向石球施加斥力，转生石像内部的四个转生求道玉，在这一刻同样施加斥力，一千万灾厄之力也在这一刻融入其中。

　　人造的自然天灾陨石天降，锁定云隐村不断加速坠落。

　　……

　　“那是什么？”

　　云忍村一个中忍抬起头看着空中一个小小的红点越来越大。

　　“陨石……”

　　中忍终于看清楚了歇斯底里的尖叫道。

　　听到陨石又一次来了，整个云隐村一片慌乱。

　　雷影·艾第一时间冲出办公大楼，看着估算下来直径有几千米的陨石脸色惨白，如果是小一些的陨石他击碎成碎石子不成问题，但是这么大的陨石他最多击碎成一个个小山。

　　碎石子造成伤害有限，云隐的忍者轻而易举就能挡下。

　　但是几百米小山大小的陨石碎片，只需要漏掉几个砸在地上云隐村就没了，要是八尾还在，几个尾兽玉就能摧毁陨石，可是八尾已经被夺走了。

　　“我来……”

　　奇拉比跑到雷影艾旁边坚决的说道。

　　“量力而行别硬撑。”

　　雷影艾本想拒绝，话到嘴边却说不出拒绝的话。

　　他太了解奇拉比了，他现在虽然因为失去八尾前所未有的虚弱伤还没好，可是以他的性格就算自己拒绝他也会硬来，今天就让他们兄弟好好和这老天斗一斗。

　　“这真的是天灾吗？”

　　奇拉比低声说道。

　　“应该是，上面没有察觉到有查克拉的波动。”

　　雷影艾摇头道。

　　“天灾那就没办法了，一起上吧！”

　　奇拉比沉声道。

　　陨石抵达云隐村上空，已经只剩下不到五千米直径。

　　抓住机会，雷影艾和奇拉比同时冲天而起，用组合忍术雷遁·绝牛雷犁热刀冲撞向陨石，然而还不等他们接触到陨石，陨石中已经探出两只手一只手拍飞奇拉比另一只手抓住雷影艾。

　　轰！

　　天崩地裂，云隐村所在的山直接被砸塌。

　　除了少数提前借助忍兽飞到天上的云忍，整个云隐村看不到一个活人，聚集在周围的普通人全部都被热浪化为焦炭又被冲击波粉碎成黑灰。

　　“不……”

　　转生石像的右手被撕开，雷影艾绝望的怒吼着冲了出来。

　　然而赵牧已经空间虚化等待外面，四颗求道玉从四个方向击中雷影艾，雷影一脉的雷遁查克拉模式雷遁之铠，虽然能大幅提升速度防御和身体强度，然而雷遁本身却天然受到求道玉的克制。

　　除非是仙术雷遁铠甲，否则都无法阻挡求道玉的合击。

　　第一颗求道玉重伤雷影艾，剩下三个冲进体内开始强行转化为傀儡。

　　八门遁甲虽然融合强化到史诗，但是如果有二次融合强化更进一步的机会，雷影一脉的雷遁查克拉模式就是很好的融合选项，现在有得到忍术的机会他当然不会错过。

　　通过记忆读取，赵牧很快知道雷影一脉的所有忍术。

　　掌心洞口打开，血肉触须卷住雷影艾吞了进去。

　　五大国全灭，忍界已经只剩下一些小国家苟延残喘。

　　赵牧继续故技重施，升上大气层制造一个个人造陨石进行天象打击，只是几个小时整个忍界除了风之国还勉强能住人其余地带已经完全被陨石摧毁不复存在。

　　摧毁以前，影分身则分散在各地收拢人口和灵魂。

　　虽然没有收集完全，但是梦界已经有超过三千万灵魂入住轮回梦境，更有超过五十万人口入住梦界的第二真实空间，跟第一真实空间来自于木叶的20万人口组成梦界的基石。

　　风之国砂忍村，一个个木叶忍者绝望的看着天空。

　　那么多陨石天降，傻子也知道忍界完了。

　　纲手唉声一叹，她一直有怀疑赵牧所说一切是真是假，现在真假都不重要了，能带领木叶村民活下去她就心满意足了，奢望更多已经超出了她的能力极限。

　　唰！

　　赵牧空间闪现，求道玉分开打开一个个传送门。

　　纲手想问什么最终还是没有问，乖乖的指挥木叶忍者进入传送门，问了又能怎么样，答案如果和想的不一样那就不需要问，如果和想的一样问出答案只会更难堪。

　　最后一个木叶忍者进入传送门，赵牧睁开灾厄魔瞳查看四方。

　　整个星球，到处都是灾厄之力。

　　然而灾厄之力和灾厄之力有区别，其中生命体和死物的区别是最大的，如今整个火影世界只有龙地洞还有活着的生命，因为空间阻隔的缘故他无法捕捉到位于龙地洞生命体的灾厄之力。23sK.com

　　但是位于龙地洞的六道仙人等人，他们总是要离开龙地洞的。

　　他们还需要想办法将自己引入陷阱，这注定了他们会主动露面，现在全球一个活物都没有，但凡有活物出现肯定来自于龙地洞，通过灾厄魔瞳他能第一时间捕捉到。

　　被他抓住尾巴，就能顺藤摸瓜。

　　通过自来也，他实际上也能前往龙地洞。

　　但是这样自来也就曝光了，反正他也不急于一天两天，他这边都已经灭世了，龙地洞那边陷阱都还没准备好，做人要厚道，怎么也要给人一点喘息的余地不能把人活活逼死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第364章 雷遁铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 