    第448章 得来全不废功夫。

    李辰这话一出，陈群顿时是惊出了一身的冷汗，他觉得自己仿佛被扒光了看着一般。

    曹操想和李辰结盟，将费尽心思打的半残的袁术让给李辰，自己去打袁绍，这其中就真那么简单，他曹操就真能眼睁睁的看着李辰占个大便宜？

    结盟自然是真的，曹操要舍袁术去打袁绍也是真的，但是这么个大便宜，他也不会让李辰白占。

    曹操是什么人，宁可我负天下人，不可天下人负我，他能这么好心。

    这其中还有计策，而且是一个计策套着一个计策！

    曹操说是要将袁术让给李辰，将已经打下来的淮河以南的城池全送给李辰。

    这其中曹操也憋着坏心眼呢，他是想等李辰出兵之后，然后冷不丁的撤退，将这些城池在还给袁术，让李辰在和袁术打上一场，也好消耗李辰的兵力。

    但是，曹操的这个小心思，被人家李辰给看穿了。李辰说了，你曹操得亲自将淮河以北的城池全部割让给我之后，我这边大军才能动。李辰的这个大军若是不动，那着急的可就是曹操了。

    现在天下的局势已经明朗了，曹操是压根就不能取，也不敢取袁术。若是取了袁术之后，曹操等于正处于天下的中心。李辰，袁绍，刘备都围着他，不管谁打架，都得从他的地盘中过。不管谁打仗，最先倒霉的都是他。这样种地形，那换谁来都扛不住。

    所以，现在曹操只能打袁绍，他别无选择。正是因为如此，曹操这才上赶着和李辰结盟。

    “咳咳！”

    “秦王多虑了，既然是盟友，我家魏王岂会背后做这种事情。我家魏王之光明磊落，那是天下皆知的。”陈群干笑两声说道。

    一听陈群这话，李辰都乐了。还魏王之光明磊落天下人皆知。魏王光明磊落天下人知道不知道李辰不清楚。反正魏王喜欢人七这件事天下人都知道，不光天下人都知道，就连后世之人都知道。

    曹操当真是光明磊落的吗？那定然不是的。不过，他曹操心眼多，李辰的心眼也不少啊。

    他曹操背后有人出主意，李辰背后出主意的人也不少。因此，双方也是见招拆招。

    “魏王既是光明磊落那是最好，本王也是诚实守信！”李辰点头说道。

    曹操光明磊落，李辰诚实守信，这人呢，他还真就是越缺什么，就越乐意提什么。

    一番言语之后，陈群将曹操事先准备好的盟书那了出来，李辰用了印之后。自己留下一份盟单，另外一份盟单令陈群带给曹操。

    “陈先生，事情既然已经定了，那我也就不多留你了。你回去之后，和你家魏王定个日子，直接将这淮河以南的城池全部交给我家水军甘兴霸，甘将军即可。”

    “至于这寿春附近的城池，待我整顿好江东之事，自会命人来攻！”李辰对陈群说道。

    这头一会曹操和李辰结盟的时候，曹操派了于禁帮助牵制刘备，李辰则是派了甘宁甘兴霸去帮曹操。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。原本以为是自个派甘兴霸去帮曹操打袁术，结果现在看来，感情一直以来都是曹操在给自己出力。这个人的运气若是好起来，还真是什么好事情都挡不住。

    陈群这边完成了此行的目的之后，火速赶回许都面见曹操。

    许都，魏王宫。

    陈群见了曹操之后，将他面前秦王李辰的事情，逐字逐句，一字不漏的犹如竹筒倒豆子一般，全部给曹操分说一遍。

    “这个李辰啊，他还当真就是不见兔子不撒鹰啊！”

    “咱们想算计与他，还真是难上加难。”曹操叹了口气说道。

    李辰自打出道以来，从一届云龙山的山匪发展到如今，那从来都是李辰算计别人，占别人的便宜。何事见过李辰吃亏，他曹操今个还想算计李辰，那是门都没有。

    “本就是小道，既然李辰不着道，便作罢便是！”

    “魏王，咱们还得尽快将淮河以北的城池割让给甘兴霸，将兵力抽调出来才是。”

    “进攻袁绍这件事宜早不宜迟，趁着现在袁绍兵围北平之际，咱们打他袁绍一个措手不及。”郭嘉对曹操说道。

    “对，对！”

    “奉孝说的是，他刘玄德尚且能够重头来过，我曹孟德又岂会舍不得这区区淮南之地。”

    “传我命令，尽快割让城池与甘兴霸，咱们即日进攻袁绍，直取邺城！”曹操命令道。

    这人啊，就是缺什么，就喜欢提什么。特别是缺什么，就喜欢在名字里带些什么。

    什么缺金啊，缺水啊，缺火啊，都喜欢带在名字里。再比如，这曹孟德，刘玄德，他们缺什么，这是显而易见的。

    曹操这边和甘兴霸交接城池，急着抽到出兵力，来背刺袁本初暂且不提。

    咱们说一说，袁绍这边。

    幽州，北平。

    北平也就是后世的北京一代，这里乃是公孙瓒的大本营。公孙瓒在没封燕王之前，那就是北平太守。

    公孙瓒封了燕王之后，原本他的上司幽州牧刘虞，反而成了他的属下。

    只是，在袁绍的进攻之下，公孙瓒是节节败退，如今仅仅只剩下北平这一郡之地了，就连幽州牧刘虞，现在也投靠了袁绍。

    其实，公孙瓒败给袁绍，这乃是预料当中的事情。公孙瓒这个人的本事，顶破天也就管理一郡之地，在大的地盘，他也没那个本事管理。

    公孙瓒这个人，用人是喜欢用亲不用贤。这有本事的人他不用，单单喜欢重用自己的亲属。

    赵云这样的大牛，在公孙瓒麾下忠心耿耿，楞是被公孙瓒给逼走了。你在看看公孙瓒重用的都是些什么人，兄弟公孙越，公孙范，儿子公孙续。

    好好的一个幽州，硬是在公孙瓒的手中，被管理成了一个家族企业。这家族企业能够做大做强吗？那显然是不可能的，刘虞也正是看明白了这一点，因此这才投了袁绍。

    公孙瓒如今被困北平府，城破兵败也是迟早的事情。袁绍这个人虽然不是曹操，李辰的对手。但是，打一打公孙瓒问题还是不大的。

    (本章完)

