    　　看到武媚娘那面露欣喜的模样，程处弼呵呵一乐，嗯，看来她还挺喜欢这个味道。

    　　“这茶没名字，不过有个效果，就是排毒养颜，特别是等到了天热的时候，多喝点，对你皮肤什么的都很有好处。”

    　　“你这是，特地给媚娘制的茶？”武媚娘愣愣地看着唾沫星子横飞的程三郎，不禁心头一甜。

    　　程处弼张着嘴，看着武媚娘那甜腻的笑容，鬼使神差地点了点脑袋。“呃，嗯……”

    　　“三哥，你对我真好。”武媚娘抬手撩过腮边的青丝，一双楚楚动人的明眸忽闪忽闪地看着英武不凡的程三郎。

    　　“那必须的……”程处弼抿了抿有点发干的嘴皮。“媚娘你今年多大了？”

    　　看到程三郎那有些发直的眼神，武媚娘心中又羞又喜，当听到了程三郎问出来的话题之后。

    　　直接小心脏犹如小鹿乱撞，撞得两耳里边似乎也满满尽是心跳的声音。

    　　武媚娘情不自禁地垂低了头，揪着衣襟，有些不太好意思地扭捏道。

    　　“你怎么突然一下子问这么冒昧的问题，媚娘今年，今年已经十三了……”

    　　程处弼打量着武媚娘那已经一米六的身高，那已经发育得越发妙蔓的窈窕身姿，听到了十三这个数字，瞬间一个心直接凉了下去。

    　　“这么小……”

    　　“？？？”武媚娘一脸懵逼地看了一眼满脸惆怅的程三郎，忍不住下意识地垂下了眼帘打量了下自己如今相当自信的窈窕身段，忍不住有些冒火地瞪圆了杏眼。

    　　“本姑娘哪小了，你说！”

    　　看到武媚娘那两眼几欲喷火的模样，不知道怎么又踩到了这位姑娘暴脾气的程处弼一阵心累。

    　　“媚娘，我的意思是你的年纪还小。”

    　　武媚娘稍松了一口气，原来是这个小啊，咦？……三哥他什么意思，莫非喜欢老女人？

    　　一想到了这，武媚娘更加的不乐意了，气鼓鼓地瞪着程三郎道。

    　　“我姐姐当年也就这么大，就嫁给我姐夫了，听闻皇后娘娘当年也是十三岁嫁给的陛下，哪小了？”

    　　看到武媚娘已经开始叉腰，妩媚动人的小脸蛋也气鼓鼓地，份外软萌，爱了爱了，可惜年纪是个毒点。

    　　程处弼揉了揉眉心，觉得自己有必要跟这位自己颇为欣赏的武姑娘科普一下什么是大，什么是小。

    　　当然是那种正经的大和小，跟杯罩无关。

    　　“媚娘你先别急着上火，听我解释。”程处弼竖起了一根手指头，表情十分严肃地朝着武媚娘道。

    　　一般的女人遇上这样的情况，十有八九会双手捂着耳朵疯狂摇头我不听我不听。

    　　但是好在，武媚娘不是一般的女人，看到了程三郎那副难得的严肃表情。

    　　武媚娘淡定地吸了一口气，眨了眨那双会说话的眼睛，意思就是，本姑娘暂且听一听。

    　　很好，要的就是这样的效果，程处弼想了想，拍了拍巴掌。“称心，进来一下。”

    　　正跟着程光和程亮哥俩一块蹲在外面听墙角的邓称心一脸懵逼，不过还是赶紧蹿进了屋内。

    　　“公子你叫我？”

    　　“过来，我问一问你，你多大了？”

    　　“公子，小人今年十三了啊。”

    　　邓称心一脸懵逼地看着表情很严肃也很正经的三公子，忍不住又瞄了一眼旁边的武姑娘，有些摸不清情况。

    　　“我记得去年年末的时候，给你量过身高，来，你自己说一说。”

    　　“是，小人身高四尺二寸。”邓称心答道。

    　　“嗯，很好，现在站到那边去，我再给你量量……”

    　　程处弼示意邓称心走到了屋子的柱子跟前，平齐头顶在柱子上画了一道横杠之后拿来了尺子比量。

    　　“现在是四尺二寸又三分，看来你又长高了点，好了先下去吧。”

    　　武媚娘就这么有些迷茫地看着程三郎，虽然知道他这么做有他的目的，可是总觉得有点问题。

    　　“你看，邓称心与你同龄，他的个头还在长，你的个头也还在长，知道这意味着什么吗？”

    　　“莫非是之前三哥你说的发育期？”武媚娘有些恍然。

    　　“没错，正是青春发育期，在这一阶段不论男女都处于一个旺盛的生长发育期，骨骼都还没有完全的定型。”

    　　“在这样的时候，如果成亲，会导致许许多多可怕的后果……”

    　　武媚娘愣愣地看着程三郎，看着他在跟前连比带划，甚至还画出了一个古里古怪的条线人模样在那里指指点点。

    　　但好歹，武媚娘听明白了程三郎的意思，那就是，如果女性在青春发育期成亲，过早的生育，极容易导致难产，以及各种各样的疾病。

    　　“……我相信，这样的病例，在这个时代，应该不会少，或许你仔细打听打听，就可以……”

    　　程处弼话音未落，这边武媚娘就下意识地点头道。

    　　“我……我记得我姐有一个好姐妹，她十二岁成的亲，结果成亲没几个月就怀上了。

    　　那时候我跟我姐姐去看过她，可是没几个月，人就没了，我姐告诉我她因为难产，母子都没能保住……”

    　　看到武媚娘神色有些黯然，程处弼也不禁轻叹了一口气，继续解释道。

    　　“所以，最好的办法就是，女性至少要等到及笄之龄满了之后，也就是十六周岁再成亲。

    　　那个时候，青春期发育已经到达了高点，身体各个方面都趋于稳定，那个时候，怀孕也会更安全。”

    　　看到程三郎那般模样，武媚娘忍不住怼了一句道。

    　　“可是陛下之前嫁女，也都是十二三岁，我可是听到陛下之前才刚和娘娘议论过，准备明年年初，清河公主满了十三，就会嫁给你二哥。”

    　　“十三？！”程处弼倒吸了一口凉气，十三岁，一想要一位未成年的姑娘，就要落到亲二哥的大手之中。

    　　程处弼顿时淡定不能，好歹大哥寻的那莫家娘子听说已经都十五了。

    　　“不行，肯定不行，我回头有机会一定要好好跟陛下说道说道，这可是他亲闺女，怎么能这么干。”

    　　看到程三郎那副显得有些气极败坏的模样，武媚娘总算是觉得心理平衡了点。

    　　明眸一转，轻启朱唇道。“三哥，你……就不嫌弃年纪大的女子吗？”

    　　“？？？”

    　　

