    你口气真重！

    清漪正在将其恶魔般的本性展现出来，在这方面她可并不亚于凌风，这比侮辱龙虎力量薄弱更让人难堪。

    拔剑吧，我赶时间！

    清漪将侮辱展现的淋漓尽致，像是要将阿猫阿狗打一顿，弹指间就能镇压龙虎，蔑视的龙虎想抓狂，蔑视的众神脸色狂变。

    更重要的是，清漪有这样的资格。

    那不可一世的龙吟虎啸，在其面前就是一股清风，连她的秀发都没有吹散，连她的纱衣都没有扬起，而这并非是龙虎太弱，而是清漪强的不可测。

    龙虎脸色终于惊变，那轻慢徐徐消失，取而代之的则是空前凝重。

    这样的萝莉，让他变得棘手起来。

    呛！

    他没有开口，而是以实际行动来证明，当身上的神剑出现在他的手中，他整个人都已变得不同，那肃杀的气势镇压万道，浩瀚的力量似瀚海向前横推。

    人剑合一？

    那是在侮辱龙虎，他已达到天人合一超凡入圣，那神剑更像是其手臂，散发出惊魂的力量，而就在神剑出鞘的那一刻，天地众神手中的利器竟是在颤。

    这意味着什么？

    什么样的人才能够让利器颤鸣？

    “剑神！”

    一位盖世真神惊呼道，脸色空前郑重，这不止是个称呼，更是一种意境，走到这一步万剑见其而齐鸣，如顶礼膜拜，所能爆发出来的力量，可惊颤九天十地。

    古来，能够走到这一步的人并不多。

    “倒是不错！”

    清漪额首，像是在对龙虎点评，但更多的则是居高临下的态度，涅槃重生的她已到让盖世真神仰望的境界，怕也唯有凌风能够压制其一分而已。

    论在真神境的浸淫，叶魔女还远远不及，就是凌风也不行，但凌风的万法皆空深不可测，直到现在还没有人知道，在其倾尽全力的情况下，那万法皆空会可怕到什么地步。

    “万道神明！”

    龙虎张口大喝，宝相庄严，但手中的神剑已飞空刺出，天地间的力量在这一刻变得凝固，唯有剑在颤鸣，而方圆千里内的真神们更是感觉到身躯一沉，像是被压制一般。

    偏偏这天地并没有任何变化，而一柄利剑没有携带着任何气息，直刺向清漪，只是真正能够看透的真神会发现，在那利剑的剑尖上出现一片星空，繁星隐晦，空间湮灭。

    那柄神剑顶着一片星空破虚而至，不是这天地没有发生变化，而是所有的波荡都已被利剑湮灭，而万道神明正是携带着这毁灭性的力量而行。

    一剑西来，虚空道沉！

    “太可怕，龙虎的真正力量已远超神虎、灵虎，是最逼近王者的一位。”人们在惊呼，能够刺出这样一剑，龙虎足够自傲。

    但！

    遗憾的是，他碰上了一位更盖世的萝莉。

    “你的道已走向尽头，注定繁花尽落！”

    清漪轻盈的说道，天人合一超凡入圣的确可怕，但也让龙虎的武道走向终点，要么蜕变而过，要么戛然而至，这是方向的问题。

    这样的问题，凌风与她都曾遇到过，凌风走向以身伺道，由起点重新开始，而她则是今生花开，跳过那终点，并以此为起点。

    因而。

    他们能够看透，并蔑视，但龙虎不行。

    “花开！”

    在那一剑飞来时，清漪不紧不慢地抬起手来，一朵五彩斑斓的花骨朵出现，在真力注入后，那五彩花瓣一瓣一瓣的盛放，无尽道韵骤然自其中释放而出，无瑕无垢，像是午后的阳光。

    可！

    那道韵形成无尽光，驱散天地物质，如同一位盖世仙尊，将一切皆毁灭。

    叮！

    神剑碰上那无尽光，戛然而至，一股无形的力量正崩落在神剑上，一重一重，一片一片……嘭，龙虎倒飞，脸色惨白，张口喷血，而握着神剑的手在颤，心更在碎裂。

    那不可一世的力量竟在这个时候瓦解，而那位萝莉只是搓搓手而已。

    “花谢！”

    清漪再次开口，那盛开的花瓣骤然间凋谢，随风狂舞，而那正飞出去的龙虎奇诡地向清漪飞来，更准确的说是向那花瓣飞来。

    就在这时，清漪终于动了。

    砰！

    她一拳挥出，看似绵绵无力，可却隔空打落在龙虎身上，让其胸口出现血洞，鲜血喷涌，人却并没有向后倒飞，而是继续向那花瓣飞来。

    嘭！

    又是一拳。

    砰！

    又是一拳。

    ……

    这一刻，清漪展现出让盖世真神绝望的力量，哪怕是仅次于王者的龙虎在其面前也唯有赴死的命运，身躯完全不受控，胸前、四肢上出现一个个血洞，整个人正在被打废。

    天地惊神！

    不要说其他盖世真神，就是顶尖高手在此刻也感觉到手心沁出冷汗，这简直是变态萝莉，强大到让人自卑。

    明昊、秋书怡倒是平静，但老道士、鲲鹏则是完全痴傻，凌风身旁都是些什么妖孽啊，一位能够与三虎血拼的人物就已可怕，而现在出现的这一位萝莉，更是完虐龙虎。

    “二龙级别的大高手！”

    鲲鹏只觉得声音沙哑，压力山大，冬雨的极道、秦弑天的魔相九尊、月仙的龙吟月就已让他头疼，哪怕是融入真龙骨也未必能够应对。

    更何况是虐龙虎！

    整个战斗已进入清漪的节奏，龙虎已经被打蒙，他从未想过有人能够把他虐到这个程度，要知道即便是王者在面对他时都要重视，而清漪则是轻描淡写。

    扑通！

    当最后一片花瓣凋谢，龙虎落在地上，已经惨不忍睹，正当他努力想要爬起来的时候，清漪的玉足已踩在他的头颅上，居高临下的蔑视。

    “不！”龙虎不能接受这样的事实。

    这是侮辱！

    “是的，你还不能死！”

    清漪诚恳的说道：“他说让侮辱进行到底！”

    接下来。

    人们看的更触目惊心，在清漪的狂压下，龙虎满天翻飞，四肢直接被打成血雾，丹田爆开，彻底废掉，而清漪却并没有这样放过他，玉足踩着他的头颅进行虐杀，像是打死阿猫阿狗那般简单……

    天地动荡，神空却在失音。

    一股前所未有的气场正在喷薄，与清漪这边的壮观不同，凌风与王者间的对决则显得无比平静。

    凌风走到王者面前，而王者也浅笑着望来。

    两位王者隔空而立，一位云淡风轻，一位浅笑对空。

    可是。

    整个天地似乎都因他们而变得沉静起来，人们的目光迅速转向，龙虎已废，他们完全失去兴趣，而顶级王者间的对决才是这星辰道上最精彩纷呈的。

    没有声音。

    但！

    人们却感受到无尽巨压，两股盖世气场正俯冲向四面八荒，有些顶级大高手是知道王者擅长气场的，不过他们并不知道王者对面的那位大高手更是气场中的高手。

    气场是利器。

    然而。

    以前凌风并不觉得气场能够决定战斗，武修靠的是己身，单纯的气场不过是心理上与体表的压制而已，因而他一直没有动用啊，而现在他在全力而动。

    轰隆！

    突兀的，两股气场在空中碰撞，形成无尽飓风在两位大高手中间激荡，不断地向着虚空上冲去，像是两条大龙，一头淡薄似星空，一头瑰丽似紫金神龙。

    嗷！

    低沉肃杀的力量比狂风更激烈，于碰撞中心凋谢落下，毁掉一座座山，山河顷刻瓦解，连这种气场都抵御不住，可以说在这一刻，那气场的力量就已达到盖世真神级别。

    忽然间。

    那紫金神龙气崩万道，骤然变得强盛起来，由一变二，一举将星空般的真龙压制，连带着那飓风也寸寸崩碎，直接打向凌风。

    “那位人物要落败了！”有人惊呼。

    “在气场上的浸淫，王者近乎无敌，谁与争锋？”

    就是老道士、鲲鹏等盖世真神都皱眉，一旦气场被压制，在接下来的战斗中很容易受制，而且那是王者的气场，落败不是受制那么简单。

    “清漪师姐。”

    这时，天神雀屁颠屁颠地跑到清漪面前，大献殷勤，并问道：“那王者很厉害，你能看透几分？”

    “你想问什么？”清漪转过头来。

    “气场上来说，凌风怕不是王者的对手啊。”天神雀担心的说道。

    “这就是你的问题？”清漪表情古怪的问道。

    “是啊。”

    “什么是气场？”

    清漪并没有正面回答，而是嗤鼻道：“气场不过是力量的一种而已，但却并非是决定性因素，而且你真觉得他的气场不及王者？”

    “什么意思？”天神雀有点懵。

    清漪摇头，有些东西她能看透，但天神雀这些真神还不行：“他有时候真的很无聊，蛮力能够解决的事情，却总要掺杂点其他东西。”

    “……”

    “放心吧，要是连区区气场都不能镇压，还如何与王者激战？”清漪解释道：“他在气场上的浸淫的确不及王者，但这并不意味着他压制不住气场。”

    说完。

    她将龙虎彻底打废，施施然地走向后方，要为凌风压势，她并不担心凌风与王者间的战斗，却担心有人会在最关键的时候搅局。

    而且。

    她已经嗅到了阴谋的味道。

    晚安。

    （本章完）

