

    六子也愣愣地站在桌边，直到苏回倾这三人走了，他都没有反应过来，只是愣愣的道：“好，好像是的。”

    知道兜里的通讯器响了，他才回过神来。

    是清元光的电话。

    他接起，一开始没有听清少爷的话，知道后面才反应过来，“不……少爷，您跟晴子小姐，好像……真的不用逃了。”

    **

    苏回倾并没有在这里停留多久。

    解决完晴子的事情，她就接到了赤月的电话。

    “你现在就要走吗？”晴子没有想到苏回倾竟然会这么急。

    苏回倾将手机塞回兜里，侧了侧身，朝晴子笑了笑，“岛上的人来了，我必须得回去一趟，等这里的事情处理完了，你就来找我们吧。”

    晴子知道，苏回倾决定的事情没人能够阻止她，所以没有挽留，只是有些疑惑，“岛上的人？谁啊？”

    这点，不仅晴子不知道，连龙雪都不知道。

    苏回倾没有回答，不过能看出来，她眸底闪着的光。

    在场的只有瞿妍知道，苏回倾说的人，其实是无名岛的人。

    赤月的动作很快，在苏回倾把计划全都发下去的时候，他就有准备了，不知道他是怎么瞒过海外的人，把无名岛的人全都接过来的。

    独孤西元也不知道有什么人来，但是这个时候，他是怎么也不敢反抗苏回倾的了。

    反而，对苏回倾说的那个蓝图充满了希望。

    苏回倾本来是想要直接的回去的，可没想到在战机上的时候接到了一个电话，接到电话后，她就抿了抿唇，让人先去了海外的一个地点。

    说话的时候，声音有些沉。

    这样的反常，让瞿妍不由多看了苏回倾一眼。

    只能看到苏回倾拿双眼是真的黑，手指也在无意识的发紧。

    苏回倾很少有这么严肃的时候，让瞿妍不由愣了一下。

    独孤西元一开始没有关注苏回倾要去哪里，直到战机在一个庄园停下来，他不由瞪大了眼睛。

    苏回倾下了战机，就有人停在门边，带她进去。

    瞿妍并没有跟着苏回倾下来，只是眉头也拧了一下，转过身，却发现独孤西元还愣在原地。

    “独孤管事，你怎么了？”瞿妍拍拍独孤西元的肩膀。

    独孤西元指着门上的一个字，咽了口口水，“瞿小姐，你……你没认出那个字吗？”

    “字？”瞿妍看了一下，现在总算是看清了，原来那个门板上有一个喻字，“这里是喻哥的家，有这个字很奇怪吗？”

    很奇怪吗？

    独孤西元眼眸都有些摇晃，瞿妍竟然在问，很奇怪吗？

    他深吸了一口气，心里对苏回倾的信任更多了一层，“没什么，我们走吧。”

    离开之前，他有朝下方看了一眼，那个“喻”字反射出冷冽的光。

    **

    苏回倾接的是喻函的电话。

    她进来的时候，喻时锦还坐在楼下大厅的桌子边，正在跟一个老头子说话。

    苏回倾没有打扰他，只是往沙发上一靠，看着他的方向。

    因为在家中，喻时锦没有穿外套，身上只是一件黑色的衬衫，眼眸漆黑冷冽，眉眼间挂着淡淡的疏离，一眼看上去，跟以往没有什么不同的地方。

    但苏回倾还是看出了，他的脸比以往要白，是那种苍白。

    苏回倾不由抿了抿唇。

    她朝不言不语的喻炎等人看过去，不由敲了敲桌子，“究竟怎么了？”

    “我不太清楚，喻函知道的比我多，”喻炎摇头，只是声音里有些担忧，“那是喻家的医生，也是一个高级药剂师，在给少主诊治。”

    苏回倾点头，喻时锦也而不是一次两次，她有些清楚了。

    只是她也暗中给他把过脉，没有弄清楚到底是哪里出了问题，只是给他炼制了一瓶药剂，现在看来，又拖不住了。

    喻时锦这个时候，也注意到苏回倾回来了，他站起身，眉眼漠然，“喻药剂师，你先回去吧。”

    药剂师显然是不敢跟喻时锦反着来，他欲言又止，但是被喻时锦那眼眸一扫，直接又立马点头，收拾东西离开。

    “走什么走？”苏回倾朝这边走来，将喻药剂师的东西往桌上一放，笑眯眯的道，“药剂师来了就好，给我说说，这个人究竟有什么毛病？”

    喻药剂师是第一次来，看到这个阵仗，有些震惊。

    喻少可是家族里出了名的不能惹，连老夫人正面对上他的时候都不敢乱说话，没想到现在竟然有人这么违抗他，他不由朝苏回倾使了个眼色。

    虽然不认识苏回倾，但是他也不想看到人家一个好好的姑娘受到摧残。

    “这位小姐，我……”喻药剂师还没说完，就被苏回倾打断。

    “药剂师，您别怕，好好跟我看，”苏回倾朝药剂师笑了一下，然后淡淡地瞥了一眼喻时锦，“坐下。”

    喻时锦没有想到苏回倾会回来。

    他抿了抿唇，看了苏回倾一眼，精致的眉眼拧了一下，张嘴刚想说话，苏回倾就冷笑一声，“怎么，你有意见？”

    