    夜晚在高强度的修炼中度过。

    次日一大早，去厨房简单吃了点，然后去茅房打了波卡。

    刚想继续修炼，却被院外噪乱的动静所勾起好奇。

    “什么情况？又出啥事儿了？”

    疑惑着走出院门，发现周政和赵悦也被外面的动静吸引了出来。

    山庄似乎发生了什么大事，众多执法堂小组在山庄内的来回巡逻，挨个搜查询问。

    高晋作为嫌疑人，很快被执法堂子弟找上了门。

    “高晋是吧？”为首的执法堂弟子看了眼手里的名单，冷声盘问。

    而高晋却被眼前这几位执法堂弟子吓得不轻，好家伙，都是二十级以上的实力，再看他们腰间的身份牌样式，无一例外，都是内门弟子。

    乖乖，连内门执法堂都介入了。

    周政和赵悦也被震惊的不轻，不由得凑上来围观。

    “没错。”面对内门执法堂，高晋难免有些紧张。

    “昨晚你在干嘛？”

    “就在屋里修炼啊。”高晋不假思索道。

    领头的执法堂弟子蹙眉道：“谁能证明？”

    “我能证明。”赵悦毫不犹豫的出声作证。

    旁边周政见状，也赶忙举手道：“我也能证明，如今外门大比临近，我们三人最近都在抓紧修炼，很少外出。”

    “赵师妹，你可要为你说的话负责。”领头的执法堂弟子似乎认识赵悦，意味深长的提醒道。

    “我知道。”赵悦坚定点头。

    倒不是她盲目信任高晋，而是因为她昨晚一直能感觉到高晋那边有灵气汇聚的波动，并且一直没断过。

    见赵悦如此坚定，领头的执法堂弟子才稍微打消了一些怀疑。

    “王师兄，出什么事了？为何连你们内门执法堂都介入了？”赵悦疑惑着看了眼山庄内来来往往的执法堂队伍，问道。

    被称作王师兄的青年凝重道：“昨夜一名有重点嫌疑的弟子在执法堂监禁室被害。”

    “什么？”高晋三人大惊失色：“在执法堂监禁室被害！”

    “是的。”王师兄面色沉重道：“这无疑是在对宗门进行挑衅，掌门因此震怒，特派内门执法堂介入调查，并下令宗门戒严一周。”

    “敢问那位被害的弟子叫什么名字？”高晋隐隐想到些什么，试探着问道。

    “好像叫张文浩吧？先前是外门执法堂弟子。”

    高晋不禁倒吸一口凉气，没想到死的竟然是张文浩。

    王师兄见状，眼神微动道：“怎么，你跟张文浩认识？”

    “呃，算不上认识，只是之前有些过节。”

    “详细说来听听。”王师兄眼眸微亮。

    对此，高晋也没什么好隐瞒的，将他跟张宏兄弟二人的事情一五一十的讲了一遍。

    听完高晋所说，王师兄若有所思的点点头，“他还有个堂弟也在门中是吧？”

    “没错。”

    “此人现在何处？”

    “这我就不太清楚了，不过据我所知，张宏应该已经晋升为外门弟子了。”

    “很好，你提供的这个信息很关键。”王师兄意味深长的拍了拍高晋的肩膀，然后带领执法小队离去。

    目送王师兄几人走远，赵悦和周政都松了口气。

    可高晋却隐隐有些担心，因为他很清楚，如果张宏那边描述的情况跟他有所偏差，内门执法堂肯定会将他抓起来仔细询问。

    虽然他刚说的没有半句假话，也没有丝毫隐瞒，可就怕张宏那边有所隐瞒。

    “啧啧，这事儿闹得是越来越大了。”周政啧啧感叹道。

    “是啊~！”赵悦也意味深长道：“胆敢在宗门内动手，而且是在执法堂监禁室行凶，显然不是一介弟子能做到的。”

    “这种事情可不是咱们能操心的。”周政回过神来道：“还是好好备战外门大比吧。”

    赵悦微微点头，转而饶有兴致的查看了两人的等级，笑道：“看两位师弟的等级，应该都是奔着破极丹去的吧？”

    高晋默默瞅了眼两人的等级，笑而不语。

    两人现在跟他一样，都已经十六级。

    “嘿嘿，到时候赛场上见吧。”周政信心十足道：“我可不会手下留情哦~！”

    “看来周师弟对自己很有信心嘛。”赵悦难得露出一抹微笑。

    “那是~准备了这么久，不能白准备是吧？”

    赵悦笑了笑，转而看向边上的高晋，“高师弟呢？有没有把握打进前十？”

    “呃，名次就算了，就我那破天赋，也就打个酱油。”高晋装出一副没信心的样子，实际上并不打算参加外门大比。

    开玩笑，他都已经神念一破的人了，还参加个屁的外门大比。

    “上次一起历练时，你那天赋不挺厉害吗？”周政疑惑不解道。

    高晋摇头苦笑：“那是在对方不知情的情况下，真到了比赛里，很难玩起来的。”

    “也对。”周政沉吟着点点头。

    假如他在比赛里遇到高晋，肯定不会给高晋堆概率的机会。

    “高师弟何必如此自暴自弃，就算今年拿不到好名次，也还有明年呢。”赵悦安慰道。

    “嗯。”高晋淡笑着点点头，“先预祝两位能取得好名次吧！”

    简单寒暄几句后，三人便各自回到屋内，开始埋头修炼。

    不同的是，高晋是为了尽快前往内门而修炼，周政和赵悦却是为了接下来的外门大比而努力。

    一连几天下来，高晋都有种提心吊胆的感觉。

    好在那位王师兄后面并没有来找他，说明张宏那边并没有瞎说或者隐瞒什么。

    可惜的是，一直到戒严结束，都没能查出泄漏传承案背后的真凶。

    而此时的高晋已经不知不觉修炼到十七级，距离十八级也已经不远。

    不得不说，排泄洗髓带来的修炼速度提升还是很给力的。

    再加上他暂时放下了炼药的事情，日以继夜的进行修炼，等级提升这么快也是意料之中的事情。

    ……

    时间飞逝，不知不觉间，便到了外门大比的日子。

    而在这一天，高晋距离二十级只剩一步之遥。

    一大早，院门外便传来周政亢奋的呼喊声道：“老弟赶紧的，大比马上就要开幕了，别修炼了！”

    “我这儿正修炼到关键时刻呢，你们先去吧，我随后就到。”高晋随口搪塞道。

    得知高晋刚好处在修炼的关键时刻，周政和赵悦也没强求，先一步赶往外门大比的会场。

    两人刚走没多久，高晋便成功突破到了二十级。

    伴随着四周汹涌而来的灵气，识海中的生命元灵以肉眼可见的速度变大了一圈。

    当然，元灵体形变大并不是重点，重点是颜色的变化。

    自从觉醒【必然之力】后，高晋的元灵就一直在朝着星空一样的色彩发展。

    如今升到二十级后，星空般的颜色越发明显。

    同时，随缘之力和必然之力两大天赋也成功晋升到下一个阶段。

