    李家村外，张大帅看着忽然黑云密布的村庄，呆滞的眨了眨眼睛。

    此时他已经意识到了不对劲，难道，难道又中了埋伏？

    “放心好了，小情况。”

    九叔突然开口安慰，嘴中说的轻松，毕竟罗素的实力已经可以独当一面，而且他鬼精灵的很。

    不过他也没有太轻松，不断的掐着手指，总感觉心头有股不祥的预感。

    “我是不是疏忽了什么？”

    村子内。

    观山太保看着手中的纸人，面色大变，直接大叫了一声。

    “不好！”

    那小娃娃竟然在他手中变成了纸人，这且不是说，那外面那个厉害的道士已经起了疑心？

    一股浓浓的不祥之感笼罩在了他的心头。

    不过他并没有第一时间逃跑，反而恶狠狠地看着面前慌乱，守株待兔的众人。

    只要杀了他们，用他们的精血，说不定就可以能够唤醒门派的老祖！

    到时候！

    哼哼！

    观山太保想到这，脸上露出了一丝残忍，他猛的一挥手，声音变得沙哑。

    “全部都上，杀死他们！”

    无数的冤魂鬼哭狼嚎，呼啸的化作黑影扑向众人，那凶狠的鬼脸，直接吓呆了所有的人。

    他们直接掉头就想要跑，却咣当一声撞在了光罩之上，差点撞地头破血流。

    身后的黑影紧随而至，面容狰狞。

    “轰隆隆！”

    天空中电闪雷鸣，一阵又一阵的轰鸣声传来，无数雷蛇蜂拥而至，精准的将所有鬼怪横扫而空。

    浑身散发着光亮的罗素从天而降，双手抱胸，轻蔑的看着面前一脸惊疑不定的观山太保。

    “你再说一遍，谁在家喝奶？”

    观山太保：……

    他扭了扭头，面目格外地狰狞，“小东西，你是在找死！”

    愤怒的怒吼声，熊熊燃烧的怒火已经冲昏了他的理智，没有人知道，他为了这件事谋划了多久。

    花费了多少的心血，尽了多少的力。

    可，可！！

    全没了！

    “死吧！”

    观山太保伸出自己的右手，直接从脸上一撕，顿时撕掉了破烂不堪的面皮。

    猛的一用力，顿时卸掉他浑身上下的伪装。

    只见原地，一个十分诡异的人在那里。

    不能说是人，或许应该叫做一个纸人。

    正常人的大小，灵活移动的四肢，双手变得格外的锋利，寒光四射。

    就是那五官不知道用什么画的，分外的丑！

    罗素饶有兴趣的看着他，这还是他第一次看到其他用纸人的，大多都是用黄符。

    看到别人用纸人，这诡异的样子，心中总有点怪怪的。

    嘿嘿，大哥，你的纸人好像没我的好看！

    “杀！”

    那纸人虽然丑，可动作却极快，挥舞着手臂，划过空气，带出剧烈呼啸声。

    “闪电奔雷拳！”

    罗素眼中闪过白光，无数跳跃的雷电在他身上蔓延，直接飞身而起，猛地一拳挥出，带起无数道雷电长蛇。

    他今天不想当个法师，只想当一个战士！

    拳拳到肉的真男人。

    “轰。”

    夹杂着雷电之光的拳头，一拳重重的砸在了纸人的脸上，只听轰隆一声，那纸人的脸顿时就没了一小块。

    如果是正常人，这个时候已经凉凉了。

    可这偏偏是纸人，那么多子弹穿身而过，浑身上下满满地全部都是弹孔，依旧行动自若，丝毫没有受到影响。

    纸人一声嘶吼，双臂直接一划，划过罗素的身体，没有任何刀入肉体的感觉。

    反而只是一连串刺啦啦的金色火星，仿佛砍到了钢板一样。

    纸人呆愣住了，望着毫发无伤的罗素，又看了看自己尖锐的手臂。

    这是怎么了？

    纸人挥舞着手臂在地上的石头上一划，寒光一闪，如同刀切豆腐一样，轻而易举地划破了地面。

    “拿来吧你！”

    还不能纸人反应过来，罗素又是闪电一拳击在了他的脸上，直接将他重重的击飞了出去，砸到了一面墙。

    那跳跃灼热，散发着至刚至阳的雷电也砸中地面，如电钻高速撕裂碰撞，炙热气息炸裂开来，顿时，那房屋轰隆隆的倒塌。

    但是令罗素意外的是，那纸人不知道是什么材料做的，在经过他的两记闪电奔雷拳竟然还能够倔强的站起来。

    嘶！

    简直恐怖如斯！

    不过这一次，纸人站起来之后，并没有再攻过来，反而飞快的转身逃跑。

    罗素直接叫骂一声，“我靠，真不是个东西，简直不讲武德！”

    “我本来就不是个东西！”

    纸人倔强叫嚣一声，扭头却发现罗素背后长了翅膀，在天空中飞得极快。

    “我靠！”

    “轰隆隆！”

    一道白光击闪而过，擦着纸人身边而去，精准的打在他旁边的一座房子上。

    那房子瞬间倒塌，直接变成了废墟，碎石，破瓦片，如同飓风而过吹起了漫天的灰尘。

    “哎呀呀！”

    罗素此时正伸着手指，雷电之光在他手指上跳跃，他怪叫一声，“我好像打偏了。”

    纸人丝毫不理会，跑路的脚步越发的快了。

    狗娃子，给小爷等着！

    “轰隆隆！”

    又是一道白光，擦着纸人而过，精准的打在他右边的一栋房子，瞬间房子变成了废墟。

    “哎呀呀，一不小心又打偏了。”

    罗素十分的懊恼，难道这纸人是主角附身，直接开了buff，让它变成人体描边大师吗？

    两人一追一逃，仿佛猫戏老鼠一样，罗素时不时的给上一记闪电奔雷拳，给这纸人加加速。

    忽然，纸人猛然一跳，在罗素目瞪口呆中不断的缩小，折叠，由一个成年人大小变得只有拳头大小。

    然后一把推过茫然无知的田鼠，钻进了它的窝。

    可怜的田鼠茫然失措，还不知道怎么回事，就被一记闪电奔雷拳打成了焦炭。

    罗素从天而降，看着浑身喷香，十分硕大的田鼠，忍不住吞咽了一下口水。

    “小田鼠，我会给你报仇的！”

    他望着细小的田鼠洞，眼神中闪过一丝玩味，以为遁地，躲老鼠洞就没事了吗？

    罗素从腰间取下一个葫芦，手指点在葫芦口，然后将葫芦放在头上，对准了那老鼠洞。

    “宝贝，请转身！”

    一股莫名的吸力传来，罗素右手抬起，勾魂索出现在了他的手中，而另一端，早已经没入虚空，不知所踪。

    早在一开始的时候，他就有勾魂索捆住了那纸人，只是纸人一直都不知道而已。

    罗素之所以这么做，只不过是想钓鱼而已。

    他可不相信，这个假扮观山太保的纸人，引这么多人前来，什么也不做。

    这个周围，可没有什么大墓！

    他到底想干什么？

    久久没有见鱼上钩，罗素有些遗憾，直接右手一勾，那纸人面色惊恐地又回到了他的面前，葫芦口吸力大增，一道残魂缓缓从纸人上吸了出来。

    残魂一脸的不甘，伸手对着远处叫喊了一声。

    “老祖！救我！”

    ps：今天有事，软一天，6400字。

