    从将怪鱼钓上来，到怪鱼伤人之后被宋青小杀死，她一直都是气定神闲，此时却露出了掩饰不住的紧张之色。

    船上的人原本就已经被先前大汉被鱼群活生生分食的事吓破了胆，一听宋青小让大家进船舱，危急关头，大家争先恐后的往船舱里蹿。

    “谁都不准动！”

    船舱里是独属于周先生的地盘，现在众人为了保命，哪里还顾得这一点。

    那群怪鸟越飞越近，从先前海里钓起的怪鱼，大家都已经意识到这些动物有古怪，对成群结队的生物生出了本能的畏惧感，生怕跑得太慢，到时怪鸟一来，造成众人的死伤。

    大家推挤着想往船舱里躲，对生存的巨大渴望之下，周先生竟然都被挤在了外面。

    他焦急之下大喝了一声，但却根本没几个人理睬，他恼怒之下使了个眼色，身旁的保镖一字排开，将众人进船舱的路阻断。

    “先让周先生进，不要乱！”

    那保镖模样的大汉一开始说话的时候，顾于奔波逃命的人根本不搭理他们，直到有人掏出了枪来。

    船上虽说先前才死了一个大汉，周先生雇佣人上船的目的也并不纯，但还没上岛，兴许还有顾忌，保镖的枪并没有对准人群，而是朝着天空放了一枪。

    ‘砰’的一声巨响中，慌乱的人群顿时安静了下来。

    一面海下有可怕的怪鱼在，天空中还有不知名的鸟群飞来，周先生这边已经初初露出狰狞的本来面目，一群被雇佣者脸上露出愤怒又无奈的神色。

    “工作人员先进，其他人次之。”

    周先生说话的时候，脚步不停，周雪莉大步跟在他身旁，一群学者模样的人频频转头望着天空中越飞越近的鸟群，眼中的神情既有兴奋又带着些许畏惧。

    普通人也就罢了，进入试炼场景的试炼者难免对这样的情况有些不满，六号年轻男人及西装男都憋不住握起了拳头，似是要动手一般。

    这样紧要的关头下，宋青小突然开口：

    “回各自的房间。”

    时间紧迫，如果周先生等人先躲起来，再轮到其他人，势必是有损伤的。

    这群鸟一来，先前围在船边，攻击性极强的怪鱼都抛弃了大汉的骨骸沉入了深海，可想而知要么这些鸟是鱼类的天敌，要么鸟类远比鱼更凶残。

    船行驶在茫茫大海上，一旦人类受到攻击，无论是被抓上天还是掉下海，都绝对的死路一条。

    现在还没上岛，不过接近岛屿，便已经遇到了危险，可想而知入岛之后，怕是还会有更大的困难。

    令宋青小感到棘手的，是在死人的第一时间，她下意识的就去注意了脑海里的任务提示，但提示并没有丝毫的变化，那六边形的封印图案没有亮起来，任务那里仍显示着：

    完成？？任务：积分2000。

    这种情况，要么是死的人不对，要么是死人的地方不对，所以任务仍没被触发。

    既然这样，无论如何应该在此时把众人的命尽量保住，不要有多余的牺牲，上岛之后多一分力也好应付危险。

    她提醒之后，大家恍然大悟，忙不迭的往各自的房间跑去，‘咚咚咚’的脚步声中，天空中飞来的鸟群越离越近，几乎要将傍晚所剩不多的光线全挡住般。

    众人一瞬间作鸟兽散，鸟群更近了，大家恨不能多长出两条腿来，跑进房里面。

    周先生等人进了船舱后，‘嘭’的一声将舱门锁死，还没进房的人诅咒连连。

    宋青小也准备跑进房的时候，眼角余光注意到了地上仍在本能滚动的怪鱼身体，她一踹先前准备用来装钓上来的鱼的桶，桶被她踹翻，里面的水‘哗啦’全流了出来，把甲板上的一部份浓稠的鱼血冲散。

    只是那血极浓稠，仍有一部份留在了甲板上面，这样的举动使她停留了片刻，那鸟群飞得极快，转瞬间便像要来到甲板上。

    随着鸟群的靠近，古怪的嘶鸣声也响了起来，这群鸟儿每只体积都极为庞大，翅膀展开将近有一米长，每根羽毛张开，看上去便坚硬如钢刃一般。

    每扇动一下，便像是掀起了一场小型飓风，带来极大的压力，宋青小只觉得在这样的威势面前，仿佛整个人都要被吹得飘了起来。

    她慢了一步，已经来不及进房了，领头的大鸟似是发现了‘食物’，加速俯冲，直往船上而来。

    危难关头，宋青小一脚将地上那条长约两米的长鱼踢得飞起，手摸到腰后的匕首，用力往鱼身上扎了过去，一鼓作气往船外抛了出去。

    这一下是她大胆为之，从先前怪鱼群躲避鸟群的反应揣测这两种物种应该相克。

    果不其然，她的猜测很快得到了验证。

    原本准备朝她疾冲而来的鸟群在看到怪鱼被甩飞出去的那一刻，翅膀一顿，身体在空中折了个方向，又往怪鱼疾落的大海飞去，为首的大鸟冲得最快，那双利爪伸出，一把将怪鱼的尸体牢牢抓住。

    那怪鱼身体有骨刺，且鳞片坚硬如铠甲，先前那持着砍刀的大汉在与怪鱼硬拼的过程中，刀砍在这怪鱼身上时，被鳞片所阻，不止没有留下任何痕迹，连砍刀的刃口都卷了起来，可想而知怪鱼的鳞甲有多厉害。

    可这样坚硬的防护，却在巨型大鸟一抓之下，如纸片一般，根本不堪一击。

    那双利爪轻而易举将这鳞片抓裂，紧接着第二只、第三只鸟儿也跟了上去，怪鱼的尸体在半空中被拉扯，一如先前落海的大汉葬身于鱼口的情形一般。

    趁着这时机，宋青小疾速跑到自己的房间门前，刷了指纹之后闪身进去，再‘嘭’的一声重响将门锁上。

    她刚做完这一切，还没来得及喘气，外面的怪鸟群似是转瞬之间已经将怪鱼的尸体解决完，‘铛铛铛’的鸟儿落进船舱的声音络绎不绝，船身在突然增加了如此多外来生物，不由往下一沉，吃水更深了数分，船体也跟着摇晃了起来。

    与此同时，船上还传来‘咄咄咄’的鸟类嘴喙啄钉着船舱甲板、门板等的声响，她的门外也传来‘砰砰’的撞击声，令人提心吊胆。