    他遥望神山之顶，却仿佛无尽。

    “九万九千里，还真是个难题啊！”邵峰淡笑，他提起一口气，速度很快。

    他发现了此处的不同，没有丝毫灵力存在，想要走完这九万九千里必须要依靠自身。

    跨越数千里，他感觉到了压力骤增，却依旧一笑，速度猛然提升一倍，以更快的速度向前走去。

    “少龙武君也进入到这万里长城了？也打算全力前进？”有人嗤笑，望着邵峰的身影，打压道：“连小龙王的真龙之躯都承受不住，他以为凭借赵云的武神躯便可顶住这滔天的压力？”

    众人的目光几乎都聚集在邵峰的身上，不因其他，这少龙武君太过引人注目了。尤其是之前他更是惹了大祸，逼迫十余位天骄退出第三关，不至于让多少人心生怨恨。

    有一些天骄也留在此处，并没有退场，见到邵峰的身影后，更是恨得咬牙切齿。

    然而很快，他们的脸色就有些难看了，因为邵峰的速度实在是太快了，比起之前孙无天的速度还要快上一倍，几乎只花费一个时辰的时间，便跨越了万里。

    “此子身躯居然如此强悍？”有人心神震动。

    “武修之利罢了，不足挂齿！”有人眼中闪过寒光，淡淡道。

    “小龙王之前也不是进展极快，如今却落在后面，连圣佛子都将其超越！”有人开口，此时孙无天已经越过了六万里路途，反观小龙王，他卡在了五万里之处，寸步难行。

    万里长城之中，邵峰一口气直接前进了一万三千里，他停住了。

    “咦？”他略微讶然，在他身前有一个女子，步履很缓慢，身上看不出任何的灵力波动，就好像是一个凡人。

    “是你？”那女子也见到邵峰，眉头紧锁：“有事？”

    邵峰摇头，道：“只是有些好奇罢了。”

    “少见多怪！”女子冷哼一声，惹得邵峰有些不痛快。

    不过他很快便没有在意，足下发力，猛然一跃，再次开始前进。

    此地的压力的确很强，到达两万里处，连邵峰都感觉到了不适，似乎自己扛着一尊大山神岳，步履艰难。

    “仅此而已么？”邵峰眼中精芒大作，反而有些不满，似乎是认为压力过于小了。

    他全力开启武神躯，体内传来筋骨雷鸣之声，速度再一次翻倍。

    “他是疯了？”有天骄在大殿中失声，这速度比起孙无天还要快上了一倍不止，就算小龙王也未必能凭借身躯做到这种地步。

    “不足为奇！”有老辈强者青着脸，依旧开口。

    其余一些人微微摇头，他们目光盯在邵峰的身上，目不转睛。

    两万里，三万里！

    仅仅两个时辰，邵峰直接跨越了两万里的路程，甚至，每跨越一次他速度非但没有减缓，反而更加快了，简直让所有人都瞪大了眼睛，感觉到不可思议。

    “这家伙简直是个疯子，他这是直接放弃了么？”

    “已经三万五千里了，按照这个速度，用不了两个时辰，他便能超越小龙王了。”

    “他的身躯强的可怕，难怪之前能与圣佛子三世佛体抗衡，当真恐怖！”

    就连这些老辈强者都为之震惊了，邵峰的速度实在是太快了，几乎像是拼上了性命一样向前冲。

    轰！

    四万里，邵峰身躯猛然一颤，他的嘴角忽然溢血，但他抹掉了嘴角的血迹，眼中光芒更胜。

    “还不够！”

    他深吸一口气，体内传出隆隆巨响，罗天门全部开启，他全力奔跑，一步便是数丈，速度之快，让人发指。

    每一步，他的脚步声都如同闷雷一样，身躯在微微发颤，顶着那恐怖的压力。若是说小龙王之前是推山而定，而邵峰现在几乎是撞山，他硬生生的冲击着前方的阻力与压力，如同一头真龙，飞快的前进，尽管他的骨肉都在作响，每一寸都出现撕裂般的疼痛。

    “此子毅力简直可怕！”有人开口，由衷敬佩。他们清楚的看到邵峰在咳血，但他依旧一往直前，没有丝毫停顿。

    “自寻死路罢了，此子不会过六万里！”有人开口，声音淡漠。

    众人望去，不由得为之大惊，是陈太虚。但他这番说法却让许多人点头承认，这少龙武君以这种趋势，若是不想死的话，六万里便已经是极致了。

    噗！

    又是一大口鲜血，邵峰紧咬牙关，鲜血从牙缝之中溢出，还伴随一些血沫。

    “需要再前进万里！”邵峰心中发狠，一咬牙，不顾疼痛，再次前进，速度并没有丝毫减缓。

    五万里！

    此刻，邵峰胸前一片殷红，那是鲜血侵染，他的眼眸中几乎布满了血丝，身躯的血肉几乎都要崩碎。如果他缓慢而行，到达此地根本不会受到什么伤势，但他的速度实在是太快了，几乎是撞击阻力而前行，庞大的反噬之力差点让他的骨头都断裂。

    然而此刻，邵峰却露出了笑容，鲜血染齿，模样有些狰狞可怖。

    “差不多了！”邵峰深吸一口气，他身躯猛然一颤。

    轰！

    向前踏出，这一次，他口中再忍不住喷出了鲜血，足足前进了千里。每一步几乎他的双腿都在发颤，骨肉甚至有些拉扯，体力枯竭。

    在如此短的时间前进五万里，这简直i难以想象的，他可是比小龙王等人足足晚了数个时辰，如今却仅仅相差万里之遥。

    轰！

    他再次前行，每一步，体内都传出凿山之音，轰然炸响，接连不断。

    “此子是想要借此冲破紫霄门！”

    蓬莱大殿内，有人忽然神色大震，想到什么。

    他是武者，对于武道九门了解极深，罗天门与紫霄门是一个天堑，代表成道与纳灵的区别，更是会衍生神通，对于任何一个武者都是足以让他们重生的境界。一旦进入成道境，也是一名武者真正可怕的时期。

    如赵云，号称武神，这并非众人尊称，而是他一枪一枪打下来的称号。当初赵云步入成道之时，他走遍了九州，见到一宗便上前挑战，历经千胜，以战为道，不知横扫了强者，逐渐被许多人畏称武神。

    以武入道，鏖战九州。

    “什么？”这一刻，连三清再加上文殊佛陀等诸多强者都动容了。

    这少龙武君居然打算在这万里长城内突破紫霄门，以武入道？许多人忽然恍然过来，明白为何这少龙武君之前如此拼命，他是有意为之，借由万里长城的压力与阻力作为重锤，要击碎紫霄门的阻碍。

    “此子当真敢如此？”

    “稍有不慎他可能就会闯关失败，不仅如此，更有可能身死道消！”

    “难怪，此子实在可怕，若是他武修成道，注定会与孙无天一较长短，难怪他之前肆无忌惮。”

    大殿内所有的老辈强者都感觉到这少龙武君的可怕，这哪里是冒险，简直就是在搏命，居然敢做出这种骇人听闻的举动。

    “哼！想要在这万里长城内突破，此地的野心太大，未必能够突破成功！”有人开口，话语狠毒，使得许多人都为之皱眉。

    “袁老家伙，你后辈死是因为实力不济，活该！”有人开口，也是一族老祖，与袁家不和，讥讽道。

    “你……”袁家老祖发怒，猛然一震，大有出手之势，不过他很快便忍了下来，一口气憋在心中。

    “武修成道更加艰难，此子又身处万里长城内，难啊！”也有人长叹，并不看好。

    轰！

    邵峰再次前行，他足足走了五万七千里，咬着牙，倔着骨，眼中坚毅不曾改变，依旧一步步走去，他的身躯精气已经开始匮乏，体内的血气几乎都开始消散。

    他消耗太多了，尽管想要凭借万里长城的阻力突破自身桎梏，敲开紫霄门的门扉。但其中困难几乎难以想象，一旦失败，他只能退出这第三关，人皇经卷更是无法得到。

    他依旧全力施展武神躯，陡然间，他猛然一声长啸，啸声震散云霄，云此同时，他浑身霞光大作，直入天穹。

    轰！

    乌云遮天，天地法则汇聚，形成了责罚。

    “此子，成功了！”

    无数人骤然变色，尤其是陈太虚等人，脸色几乎难道到了极点。这少龙武君，居然真的在这万里长城之中成道，突破了自身的桎梏。

    雷霆降落，如一头蛟龙仰天嘶吼，只可惜，还未击落在邵峰上，相隔千丈之远，九万里长城忽然一震，滔天威能冲天而起，一道氤氲的气息如同箭矢，直接冲入天穹，落在那劫云之中。

    砰！

    霎那间，百里劫云居然烟消云散，被万里长城硬生生的给破开。

    “此子倒是利用的彻底。”秦皇好笑的摇了摇头，借着自己的社稷之宝突破自身桎梏，不仅如此，还利用万里长城震散天劫，抵御劫难。

    邵峰凌空而起，身上的紫光如下，化作一道道奇异的锁链，从体内蕴门之地冲出，缠绕在他的全身，将他彻底禁锢在虚空之中，那些紫色锁链奇异无比，闪烁玄妙的光芒。

    “此子是在蕴神，不知他的神通究竟如何？属于哪一品！”

    蕴造神通，开启紫霄门之后，神通自成，这些神通相当于天赋一样，自此会跟随武者一声。如赵云的梧桐神眸，一眸可点燃千山，无比可怕，不次于道家的大神通。

    到了这一步，武者也会触及到天地法则，感悟天地大道，神通足以通天彻地。

    邵峰悬空而立，保持这样的姿势足足有一个时辰，忽然，他眼眸猛然睁开，如两道闪电洞穿天穹，发出锐响，身上的无数锁链更是融入到了他的全身之中。

    “紫霄门，成了！”邵峰露出一抹笑容，内观蕴门之地，一方大印正在坐落其中。

    此印如玉，上有盘龙，让邵峰为之惊异的是，这尊大印的地步，居然还有八个大字。

    受命于天，既寿永昌！

    这哪里是一尊大印，根本是古之帝皇的玉玺，天子之玺。

    “我的神通是一尊天玺？”

    即便邵峰也不由一时发怔，脸上布满了愕然。

