    第49章 苏家林家出手   

    “不好，是苏家大长老，赶紧请求城主府大人支援！”

    

    这些护卫基本上都认得苏家大长老，所以在看到他出手之后，想都没想便惊悚的吼道。

    

    毕竟这苏家大长老乃是筑基五重的存在。

    

    虽然苏家大长老的出现不至于让城主大人出手。

    

    但只有城主府桐林鬼手等人才能与之抗衡。

    

    可正当此时，苏家大长老又开始出手了，一拳捏爆其中一个护卫的头颅，死相极其惨状，一旁林家的长老都没好意思出手。

    

    身后，一众苏家林家弟子，在看到这一幕时爽到了极致。

    

    没办法，这么强大的长老是他们这一阵营的。

    

    而与此同时。

    

    请求支援的声音传入了城主府大厅。

    

    司马龙不等护卫禀报他便知晓了一切。

    

    “桐林，鬼手，你们两人都去，解决掉这苏家林家两个长老。”

    

    “如果杀不死不勉强，杀他们身后苏家与林家的弟子就好了。”

    

    既然对方如此残暴，那司马龙也不用讲究那些。

    

    对方杀他城主府护卫，那么他便命人杀苏家林家的弟子。

    

    一报还一报！   

    “遵命城主大人！”

    

    “遵命城主大人！”

    

    桐林，鬼手齐齐点头。

    

    脸上憋屈之色终于快要得到释放。

    

    他们大步流星朝着外面走去。

    

    “鬼手，你解决林家的，那苏家的老东西交给我！”

    

    桐林乃是筑基五重的存在。

    

    而鬼手乃是筑基四重的存在。

    

    正好一人一个。

    

    片刻，桐林拿出一把大刀，直接来到城主府前院。

    

    “老匹夫住手，待老子来砍了你的狗头！”

    

    桐林脾气火爆，他不服任何人，只服司马龙。

    

    所以，眼前这老狗在杀他城主府护卫之际，他便怒火中烧，挥动大刀间爆喝。

    

    “桐林护卫，杀了他，他连杀我们城主府三个护卫！”

    

    “是啊桐林护卫，为兄弟们报仇啊。”

    

    “一定要杀了这狗贼，必须要杀了这家伙，帮兄弟们报仇！”

    

    城主府护卫义愤填膺，对苏家大长老恨到了极致。

    

    还好桐林护卫来了，要是再来晚一些，恐怕死的就不止是三个护卫了。

    

    “哪里来的小辈，竟然羞辱老夫，你不够资格，叫司马龙出来，老夫要跟他单挑！”

    苏家大长老在听到桐林喊自己老匹夫之后，愤怒以及，吹胡子瞪眼狠狠将桐林鄙视了下去，因为他知道桐林不会叫司马龙出来，所以很是嚣张。

    

    以至于嚣张到要叫板司马龙的存在。

    

    然后他自己心里都跟个明镜似的，他筑基五重，怎么可能打的过筑基八重的司马龙。

    

    “哼，你这老狗简直不要脸，你也配挑战我们城主大人？”

    

    “唯我，足矣！看老子怎么砍下你的狗头，看刀！”

    

    桐林无法忍受这老狗羞辱司马龙。

    

    脚下一踏，踏碎地面数道裂痕，纵深一跃，马大金刀，直接朝着苏家大长老砍去。

    

    苏家大长老也才意识到眼前这家伙是城主府传言口中的桐林，竟也是筑基五重，连忙挥掌与之对拼。

    

    虽然两者都是筑基五重的存在，但很明显苏家大长老资历更加的老练，以掌对刀，打的游刃有余！   

    “哼，你这小辈狗嘴里吐不出象牙，跟老夫败！”

    

    打了几个回合之后，苏家大长老脸色一凛冽，一掌霹雳掌伴随着恐怖的灵气呼啸而来，所到之处皆是犹如一座大山，硬生生的朝着桐林压来。

    

    感受到这道恐怖的力量，桐林也是脸色一凝。

    

    他呸了一声，急忙施展自己的战技，烈火斩，灵气呼啸，恐怖的灵气凝练到大刀之上，当真如烈焰一般砍下去，直破苏家大长老的掌法。

    

    不过这老头更胜一筹，一掌破开桐林的烈火斩，又是一掌朝着桐林而去。

    

    别看桐林与苏家大长老都是筑基五重，但苏家大长老早已踏入筑基五重十几年，说的难听就是修为无法寸进，一生也就如此，但说的好听就是，他对筑基五重又更深层次的见解，完全不是桐林这个年纪能够比较的。

    

    所以，这其中的差距也很大，至少桐林打不过苏家长老。

    

    但这苏家大长老想要击杀桐林也不容易，每每放出杀招都被桐林化险为夷。

    

    远处，鬼手也动手了，他先是挥出一双带着钢铁的铁拳，朝着苏家大长老破击而去，然后又转身杀了一个苏家弟子。

    

    “还愣着干嘛，还不动手！”

    

    看到被杀的是他苏家的弟子，苏家大长老顿时恼怒。

    

    这林家大长老这个坑货，刚刚明明可以阻止，却是在看好戏。

    

    现在好了，万一打赢了还好说，要是打输了，回到苏家他的老脸都要丢完。

    

    “好，让我去解决那个小子。”

    林家大长老在听到苏家大长老的话之后，反应了过来，急忙出手与鬼手战在一起。

    

    二者都是筑基四重的存在，但与苏家大长老和桐林的情况类似，能把对方碾压着打，可又是境界的原因导致无法直接击杀，僵持着。

    

    远处。

    

    陆凡站在角落。

    

    其实刚一开始他就到了。

    

    不过是在苏家大长老之后，桐林之前到的。

    

    他本想出手将这一种苏家林家狗杂碎灭掉的。

    

    毕竟以他筑基九重的实力，随手可覆灭。

    

    可他在看到桐林护卫以及鬼手护卫出手后，也就作罢了，只是在一旁静静的看着。

    

    “看来城主府没有援兵啊。”

    

    “不过无所谓，有我在城主府就灭不了。”

    

    陆凡一眼扫视而去，发现并没有生面孔。

    

    所以，陆凡判断出城主府根本没有援兵，只有城主府本身的战力在苦苦的支撑。

    

    而苏家那边有，两个家族的长老和弟子先不说，还有天山派派出来的帮手。

    

    如果当真打起来，没有他的话，或许城主府真得沦陷。

    

    不过还好，有他在，城主府哪怕天塌下来，他也能够抗衡。

    

    毕竟以陆凡现在的实力，完全能够以一敌二，击杀两个筑基九重的存在。

    

    哪怕对方是筑基巅峰的修为也未尝不可。

    

    别忘了陆凡之前在锁妖塔内，是怎么击杀妖精鬼魅的。

    

    强悍的妖精鬼魅本就比人类武者要强大，击杀它们要多费一番功夫。

    

    而击杀人类，则是轻而易举。

    

    

