    “搞什么啊？这东西，怎么说来就来……”杜皓阳心里有点发毛，刚刚无论是自己还是直播间的观众都没有发现有东西来张贴这纸张。

    想着刚刚手机上提示的任务，杜皓阳觉得有些不对劲。

    此地不宜久留，杜皓阳三步并两步就准备离开，可还没走两步，又折返回来。

    小心翼翼的将招聘单从墙上揭下来，杜皓阳这才发现粘贴单子的透明胶早已卷边，纸张的背面积满了灰尘，一看不是新贴的。

    但纸张的正面确实如同崭新的一样。

    杜皓阳反复观察，确定招聘单并没有什么玄机，小心将单子折起，放入包中，这才转身离去。

    因为大路上有找乐子小火车在游荡，因此杜皓阳专门挑着小路走，一边走在路上一边思考着刚刚弹出来的奖励任务。

    任务一里所提到的怪诞回路，恐怕就是怪诞的底层逻辑，第二个任务的起源故事，八成就是怪诞出现的原因。

    而第三个任务就更好理解了，就是尝试一下乐园里的游乐设施，任务三的进度达到了三分之一，应该就是自己探索了鬼屋。

    至于最后一个任务，实在是离奇，杜皓阳也并不考虑去完成它。

    至于第一第二个任务，还是可以尝试一下的，白送的直播积分不要白不要。

    “哦~这个观众问的问题好啊，为什么之前在鬼屋里的时候焦黑怪诞明明占据上风却最后败于火焰怪诞之手呢？”在脑海里面组织了一下语言，杜皓阳开始了讲述。“我来说一下我的推测。”

    【哪儿呢哪儿呢，我怎么没看见这个弹幕啊？】

    【主播怕了，开始没话找话聊了】

    杜皓阳轻咳一声，接着开始讲述自己推测的怪诞逻辑，什么放火掩盖犯罪现场啊，什么想跑跑不掉最后被火焰吞噬啊，毕竟自己曾经是个作者，组织一下语言讲一个故事还是挺简单的。（详见第十七章）

    “最后呢，死前的怨恨与不甘的情绪，都化成了怪诞，并且由于双方死前的特殊情况，也形成了怪诞领域，也就是把我困在鬼屋里的大家常说的鬼瘴。”

    【任务一：向直播观众解释至少三种怪诞的怪诞回路（进度2/3）】

    【任务二：完整讲述至少一个怪诞的起源故事（进度2/1）】

    【恭喜你！获得直播积分800点】

    “哦？真的说对了？也发了奖励？”杜皓阳有些惊讶，自己随意的猜测似乎被认可了。

    沉默片刻，杜皓阳又开始讲述自己推测的关于吉祥物怪诞的情况。

    “那个吉祥物怪诞，恐怕是乐园内的保安的角色，将没有买票的人抓出乐园……”

    但是讲述完，却没有任务结算的提示弹出。

    “关于吉祥物的推测是错误的吗。”

    不去理会弹幕里的吹水打屁，杜皓阳在一个小巷子里停下了脚步，倒不是什么别的原因，纯粹是累了。

    一边休息，杜皓阳一边推测关于吉祥物怪诞的底层逻辑。

    忽然间，有什么东西蹭了一下杜皓阳的后脖子。

    “什么东西？老鼠吗？”回过头去，却什么也没发现。

    蹭-

    又是一下碰撞。

    平日里积累的怪谈故事在此时顺势涌上了杜皓阳的脑海。

    “不能是，挂着个怪诞吧？”

    这次杜皓阳没有试着回头，而是往前走了两步，接着抬起自己的手机。

    顺着手机前置摄像头的视角，杜皓阳发现是三个小怪诞手牵着手，从巷子间的支架上挂下来，在空气里摆动着。

    “切-我还以为又碰到个低级怪诞，没想到是你们……”心底涌上不知道是庆幸还是可惜的情绪，杜皓阳脸色微沉，挥了挥手，“去去去，跑别处玩去儿-”

    三个小怪诞发出嘻嘻嘻的笑声，贴着墙壁爬下来，不一会儿就从杜皓阳的视线里消失了。

    “被打断了，刚刚想到哪儿了？”撇了撇嘴角，杜皓阳再次要陷入思考。

    叮叮-咚咚-

    又是小火车的声音从巷子外面传来，吵闹的声音引得杜皓阳眉头直皱。

    “搞什么啊？明明早就甩掉了，不能是刚刚那三小只跑去告密了吧……”杜皓阳不耐烦的抬起头朝巷子外看去，只见那无人小火车敲着欢快的声响从巷外缓缓驶过。

    “嗯？那个是？”在小火车离开了视线后，杜皓阳瞳孔猛地一凝，“得来全不费工夫，牛马哥你也没那么牛马嘛！”

    只见牛马哥蹲在小巷外不远的一棵树后，低头盘算着什么。

    杜皓阳大喜过望，连忙向着牛马哥躲藏的树跑去。

    那牛马哥像是突然意识到了什么，回头朝着杜皓阳看了一眼。

    “他也看到我了，那我就不用跑这么快了。”杜皓阳缓缓放慢了脚步。

    却不想牛马哥猛地将头扭回，接着头也不回的狂奔而去，哪怕杜皓阳意识到这点，开始呼唤牛马哥的名字，也没有收获一丝反馈。

    二人展开了一场单方面碾压的追逐。

    “你上辈子真的是牛马吗？”杜皓阳率先顶不住，扶着墙开始大喘气起来，“这身体素质，你是牲口吧，这名字果然没有起错……”

    一想到自己之前还挑衅这个牲口，杜皓阳一阵汗颜，看着牛马哥越跑越远，杜皓阳有些无力。

    “看他那个样子，应该是要从大路往乐园大门跑，我如果从建筑物中间岔过去，应该能截住他……”杜皓阳转身绕入两栋建筑中间的小路。

    ……

    “奶奶滴！你还跑是吧，还跑，早晚能把给我累死！”

    杜皓阳感觉自己跑的心都要从嗓子眼蹦出来了，却依就在路口错过，只看到了牛马哥瞬息跑过的身影。

    “算了，你还是自生自灭吧，跑这么快，什么怪诞也追不上你……”

    杜皓阳靠在墙上，缓缓调理着自己的呼吸。

    忽然间，一声重物砸在地的声音响起。

    顺着声音望去，只见一只扭曲的钢筋怪物从路边冲出，挡在了牛马哥和杜皓阳中间，刚刚的声音只不过是手臂砸在地面上的声音。

    是吉祥物怪诞！

    只见那怪诞手臂砸在地上，一击不中反手又是一抽！

    牛马哥跌倒在地上，借力无门，居然一个鲤鱼打挺鹞子翻身，从横扫而来的手臂上方翻了过去！

    “沃日，这真的是人能做出来的动作吗?他真的需要我救他吗？”杜皓阳整个人呆立在原地，迟疑片刻，才大喊出声：“手下留人！他的门票在我这里！”

