    越往山脉深处前行，天空中飘落的雪花也就越小，然而相反的，环境中的温度却越来越低。

    等罗伊在拉兹坦的带领下，进入最高的主峰范围的时候，温度已经跌落到了零下一百二十多度，原本的山峰岩石早已经被一层厚厚的冰晶所覆盖，在灰蒙蒙的天空下折射着一种脏脏的光芒。

    这令罗伊越发的嫌弃这里，诚然，这里的环境是深渊世界中为数不多的适合冰霜恶魔栖息的地方，但这种脏兮兮的冰雪环境却不是罗伊想要的。

    “欧西里斯大人，我们到了！”旁边传来拉兹坦的声音，他指着主峰山腰处一个巨大的洞窟道。

    这个巨大的洞窟入口，被坚硬的冰晶塑造成了一个狰狞的恶魔头颅，张开的满是利齿的大嘴就是入口的通道，罗伊收拢翅膀降下，跟在拉兹坦的后面进入了洞窟之中，没想到里面是一路倾斜向下的阶梯，看样子艾尼维亚的大殿是在这座主峰的山腹当中。

    这算是罗伊第一次到一个恶魔领主的“家”里做客，他原本都在想象艾尼维亚会以什么样的方式来迎接自己了，但没想到的是，等他进入洞窟底部的时候，看到的却是一具……巨大的冰棺！

    这冰棺被竖直放置在山壁中，四周包裹着深蓝色的冰晶，这些冰晶看起来十分的坚硬的锋利，如同剑山一样支棱矗立着，在这种杂乱不已的环境当中，那具巨大而规则的长方形冰棺就很显眼了，罗伊一眼望去，保守估计了一下，这冰棺的高度大概有三十米左右，厚度也超过二十米，无尽的寒气蔓延下，冰棺内部的景象也若隐若现的样子。

    在冰棺内部，是一个高大恶魔的身体，他的下肢是反折的蹄子，浑身看起来肌肉高高鼓起，他背后一对巨大的恶魔之翼往前围拢过来，包裹着他大部分的身躯，就这么站立在冰棺当中，他原本好像是在休眠着的，但当罗伊进来的时候，似乎是因为感受到了罗伊的气息，他正在逐渐地醒来，以至于此时冰棺正出现微微的抖动。

    这种抖动，最终导致这具巨大冰棺出现了无数的裂痕，咔咔的声响不断传来，最终在冰棺内部高大恶魔猛地振翅的动作下，化作无数碎片向四周激射飞去。

    一部分冰晶碎片，不可避免地射向了罗伊所在的方向，但还没等攻击到罗伊，就被一面黑色的冰墙给挡下来了，反倒是旁边的拉兹坦，他根本不敢动用魔力去抵挡这些碎片，登时就被砸得头破血流，却完全不敢吭声。

    “艾尼维亚，这可不是什么好的打招呼的方式！”罗伊挥手散去了面前的冰墙，出声讽刺道。

    咚的一声巨响，从冰棺中出现的艾尼维亚落在了罗伊面前的冰面上，他四肢着地，双臂支撑着上身，以一种蹲坐的方式俯瞰着罗伊。

    恶魔领主艾尼维亚，他的体型比罗伊大多了，就算是这样蹲坐着，他也有将近十米的高度，他身后的那对冰蓝色的恶魔之翼展开来，将这洞窟都差不多填满了，因为是冰霜恶魔的血统，所以他浑身的肌肤也是一样的青蓝色，但和拉兹坦他们相比，艾尼维亚浑身上下都差不多冰晶化了，乍一看就像是穿着一层冰霜盔甲一样。

    他盯着罗伊看了一阵，这才开口用一种冰晶摩擦般的诡异音调道：“一个年轻的……恶魔领主？难怪拉兹坦会将你带来……他不敢违抗你对吗？”

    而被提到的拉兹坦，此时浑身瑟瑟发抖地匍匐在冰面上，动都不敢动。

    罗伊挥挥手道：“别担心，我没有带着恶意而来，你这幅样子，是真名解放状态吧？这可不行，这样我们实在难以交流！你不会想让我一直仰着头和你说话吧？”

    听到罗伊那满不在乎的口气，艾尼维亚似乎有些怒气，他忍不住将杵在地上的右拳抬起，猛地砸了地面的冰层一下，巨大的力量将冰层砸得纷纷碎裂。

    低下头，艾尼维亚将他狰狞的巨大头颅凑近到罗伊面前，道：“说话小心一些，年轻的恶魔领主，我艾尼维亚成为恶魔领主已经四百多年了，可不是你这种年轻的家伙能够比拟的！”

    “哼！”罗伊也忍不住冷哼了一声，猛地张开了背后的三对恶魔之翼，浑身魔力弥漫，针锋相对地对艾尼维亚道：“威胁我之前，先把你腹部的伤口藏好吧，老家伙！”

    这话说得艾尼维亚顿时一愣，低下头回看自己的腹部，果不其然，他看到了自己腹部上一条黑色的线条，那里是他伤口原本的位置，虽然不再流血了，但是却没能够痊愈。

    知道自己受伤的事情，已经被罗伊看出来了，艾尼维亚犹豫了一下，缩回自己的头颅，一阵强烈的寒气弥漫之下，他的身体飞快地缩小了不少，最终变成了一个高约四米的恶魔形象。

    “说吧，恶魔领主欧西里斯，你来找我到底有什么事情？”艾尼维亚走近了一些，神色不善地问罗伊道：“我艾尼维亚虽然受了伤，但是如果你想打我领地的主意，那你可就要想清楚了！”

    “竟然知道我的名字，看来你在休眠养伤的时候，对外界的情况也不是一无所知嘛……”罗伊冷笑一声道：“别担心，就像我之前说的，这脏兮兮的极地环境可不是我想要的。”

    艾尼维亚哼了一声，鼻孔里一团寒气冒出，伸出手一挥，地面上凝结出两张巨大的冰霜座椅，邀请罗伊坐下。

    等到罗伊坐下后，艾尼维亚才突然一抬脚，猛地一脚踹在了拉兹坦的腹部，将他轰的一声踢飞出去，拉兹坦整个身体如同炮弹一样撞在洞窟顶部的一根冰柱上面，将冰柱撞得寸寸碎裂，但就算是这样，拉兹坦也没有死，他挣扎着爬起来，颤颤巍巍地道：“感谢……感谢艾尼维亚大人……”

    他知道，这是艾尼维亚对他将罗伊带来这里的惩罚，但既然艾尼维亚没有杀掉他，只是用这种方法惩戒他，那说明艾尼维亚已经原谅他了。

    “滚出去！”面对拉兹坦的感激，艾尼维亚骂了一声，拉兹坦不敢再说什么，赶紧挣扎着离开了洞窟。

    罗伊看着这一幕没有说什么，他知道，这是艾尼维亚自己的事情，他只能算是客人，不能发表什么意见，看着艾尼维亚走到他对面的椅子上坐下之后，罗伊才开口道：“好了，艾尼维亚，现在来和我说说情况吧，我刚在一个世界完成了晋升仪式，回到深渊世界后，就被传送到了这个层面，很多东西还不怎么了解，所以想要找个知道情况的了解一下。”

    “有什么可说的？”艾尼维亚哼了一声：“这一层深渊世界，就像你见到的那样，被碎裂成了无数个空间泡，你既然成为了恶魔领主，那就可以在这些碎片世界中选择一个作为你的领地，这么简单的事情，还要我多说吗？”

    “我当然明白要怎么做，但我要了解的，是这些碎片世界的情况！”罗伊道：“每一个空间泡，都和其他空间相连吗？”

    “不，也有完全独立的空间，但很少！”艾尼维亚这时候气好像也消了点，道：“现在还呆在深渊世界的恶魔领主，大约有一百多个，他们都有各自的领地，而这些领地，一般都会在断层面与其他的空间相连，所以大部分恶魔领主，都是有‘邻居’的！”

    “哦？那这么说来，经常会有‘邻里纠纷’发生了？”罗伊好奇地问道。

    “那是当然！”艾尼维亚道：“因为任何一个领主，所占据的就那么一点地方，各自的领地就算再大，资源也是有限的，或许你想要的东西就在别人的领地上才有，这种情况下，你如果想要怎么办？”

    “和邻居协商？”罗伊琢磨了一下，说出这么一句话。

    “哼哼，是个好笑话！”艾尼维亚嗤鼻道：“但如果你的邻居不愿意协商呢？”

    “那就只有抢了！”罗伊摊手道。

    “没错，就只有抢了！”艾尼维亚点头道：“这一层的深渊世界有很多奇特的矿产，但就算是恶魔领主，也不可能亲自出手挖矿吧？所以就需要人口，一般情况下，领主们都会指使自己领地上的魔物，或者从上层深渊世界召来一些效忠他的恶魔们，来挖取这些资源，领主们的邻里纠纷，很多时候就是围绕着人口和矿产在争斗。”

    “你身上的伤……”罗伊指了指他腹部上的伤口，道：“就是邻里纠纷导致的吗？”、

    然而，没想到的是艾尼维亚却摇了摇头道：“不，并不是，事实上这个伤口的由来，比邻里纠纷更糟糕？”

    “什么意思？”罗伊疑惑地问道。

    “有一伙人，或者说一伙恶魔，近百年来一直在猎杀冰霜恶魔！”艾尼维亚恨恨地道：“我身上的伤，就是和他们的战争中遭受的……”

    “嗯！？”罗伊一听，顿时就警惕起来了：“猎杀冰霜恶魔！？什么意思？”

    “就是字面上的意思！”艾尼维亚看了罗伊一眼，略带幸灾乐祸地道：“欧西里斯，你也是冰霜恶魔的血脉，所以你也要小心，这伙恶魔相当的强大，或许是属于某个魔王的麾下，他们当中有不下二十名恶魔领主，他们这百多年来，一直在持续地搜寻着冰霜恶魔，连我这样的恶魔领主，他们也没有放过……”

    “他们猎杀冰霜恶魔，到底是想要做什么？”罗伊皱着眉头问道。

    “取血！”艾尼维亚道：“这伙恶魔，似乎正在攻略一个强大的世界，想要毁灭那里，但他们好像遇到了巨大的阻碍，不得寸进，所以想了个歪办法，想利用我们冰霜恶魔的鲜血，打算制造一支庞大的亡灵部队……”

