    巧香在桃花居里等到了夜深时也没等到唐蕊回来, 想着大约是不回来了，关了桃花居的门, 一觉睡到了大天光。等她洗漱起身, 开了院子门，那人还是没回来。

    她挠着头, 这也是奇了, 怎的人不见了？

    芙蓉园小楼中，唐蕊醒时身子软乏, 那处还是十分的不适。她转头看他，就躺在自己的身侧, 睡得正沉。第一次这么近看他, 眉毛鼻子嘴唇, 那五官竟是如雕刻般无可挑剔。

    她的嘴角扬起一丝浅笑，转头看窗外，阳光如金般撒落, 是个明媚的天气。

    她微动一动，那人一只胳膊便将她勒入了怀中。唐蕊素来羞怯, 尽管昨晚都那样亲密了，可是这一大早的，两个人身无寸缕的紧紧贴着, 让她热的连汗珠都冒出来了。

    她身子略挪一挪，那人却紧跟过来贴着她，唐蕊瞧他还闭着眼，但肯定是醒了, 不然不会这么黏糊。

    她又悄悄一退，那人索性身后将她的腰搂过来，她便觉得一物坚硬而硕大的顶着她，正是昨日做坏事的那东西。

    她气恼的转身捶他胸口，他蓦地睁开了眼，伸手却握在某个丰盈处。

    “别……”她轻轻口今道。

    “我轻点……”他低头附耳说，灼热的手游走在她每一寸温香软玉般的肌肤上。

    他如膜拜般的吻了下去，道：“今儿还是得记得叫他们熬了猪脚黄豆汤给你喝。”

    女子咬着唇气恼的捶他肩膀，“不许说，不许说……”

    她才十五岁呢，以后肯定还会长的。

    他吻着她的唇，含糊的说：“好，不说，只做。”

    到底是晓得她是初次所以他格外轻柔小心，那般温存旖旎，叫女子的心随着他的动作飞起落下，落下又飞起，只飞到天尽头去了……

    巧香出去打听了，说是进了芙蓉园在那边宿夜了，一直到了中午时分，她才等到了唐蕊回来，还是太子殿下亲自送过来的。

    进了院子，唐蕊便要沐浴更衣。

    巧香虽然是个小姑娘，不过也是知道些事情的，瞧着掌事脸颊的酡红，加上这一夜未归，她心里哪里有不明白的，这良娣是伺候殿下了呢。今日起，那是这东宫里真正的主子了。

    如今东宫无正妃，唐蕊一来就成了良娣，除了太子妃，其他妻妾都大不过她去，她怎能不好好的殷勤伺候着，跟着这样的主子，将来前程也无量。

    巧香这么想着，也兴奋起来。她在外头叫人去抬了洗澡水进澡房，其他的她亲自细心准备着。

    唐蕊洗了澡，这才觉得身子舒爽一些，她披衣起身，腿脚之间依旧酸涩。

    她才到卧房，巧香笑嘻嘻的说：“掌事，殿下叫人送来了东西。”

    “哦？”唐蕊转头，看巧香将小锦盒递给她，她揭开，只见里头是个药膏盒，打开盖子，里头是碧绿的药膏。

    巧香在一旁看着，觉得跟上次殿下给的擦唐蕊脸上红肿的药膏相似，便道：“姑娘，你脸上不是好了吗？怎的殿下这个时候又巴巴的送这个药膏过来？”

    唐蕊恍然明白了太子的用心，顿时双脸粉红，立即合了盒子，道：“大约是怕下次哪里伤到了吧。”她立即将盒子扔进了抽屉。她那处虽然酸涩，也不用擦药吧，怪羞人的，亏他想得出来。

    “哦。”巧香感慨的说，“殿下可真有心啊，生怕掌事再受人欺负。不过照奴婢说，以后掌事是太子良娣，还有哪个不长眼的敢欺负您呢？”

    巧香拿了帕子过来替她擦发，见镜子中的女子面带红霞，艳若桃花，她禁不住羡慕：“掌事越来越好看了。”

    唐蕊抿唇一笑，“哪来那么多话？今儿可有什么事？”

    “没有呢，锦瑟姐姐说事情她都办完了。”巧香手里梳着发，似乎有话要说，又不敢说的样子，唐蕊在镜中瞧到，问：“你是有什么事吗？”

    巧香咬咬牙，终于说道：“奴婢羡慕掌事，即便是锦瑟姐姐，奴婢也是羡慕极了的。如今掌事要做良娣了，奴婢心知掌事将来是一飞冲天的凤凰，奴婢只想沾点小光，奴婢知道自己是在妄想，可是还是想提一句，能不能……让奴婢也做个女官？”

    唐蕊眉端微蹙，巧香一看吓得立即跪在了她脚前：“是奴婢错了，不该妄想。”

    唐蕊将她扶起来，笑了笑：“说什么妄想？有谁愿意做一辈子的奴才？好歹日子要有点盼头不是。这么着吧，待得我成婚之后，叫你在锦瑟手下做个九品女官，帮着她一起打点东宫内廷事务可好？”

    巧香大喜，立即又要跪下叩头，被唐蕊拦住了。

    东宫之中，少不得收一些心腹，巧香她瞧着人忠厚本分，也是不错的。自己一手提拔起来的，比起他人自然不一样，办起事来也方便些。

    “掌事今日可要穿烟罗纱？方才殿下又着人送来了几套烟罗纱锦衣。”

    “拿来我看看。”

    巧香立即捧来了锦盒，唐蕊略翻了翻盒中锦衣，她微微一笑：“哪里穿的了那许多？昨日也就罢了，今日……我还是穿青衣吧。”

    巧香有些惋惜的收回了衣服，替她将青色服制捧了出来。

    换了衣裳唐蕊吃了午饭，外头已经有太子的人在催了。唐蕊出来时，办看到田广等在院子门口，田广笑嘻嘻意味深长的双手作揖：“恭喜良娣，贺喜良娣！”

    唐蕊略有些尴尬，问：“殿下叫你来做什么？”

    田广笑道：“今日天气晴好，殿下说趁着这下午半日功夫，正好去皇觉寺上香，晚间在寺里吃个斋饭再回来。”

    唐蕊点头，今日这天气出去一趟倒也不错。

    到了前庭，太子已经立在院中等着她了。他今日身着一袭天青色绣云纹长袍，系玲珑玉带，仿佛湖边一株青竹。

    他转头看她，向她伸出了手。

    这么多人看着，倘若哪里好意思，她依旧是照着女官的规矩行了一礼，“殿下安好。”

    司徒珏一笑，低头在她耳畔说：“我好的很，不能再好。”

    唐蕊瞥了他一眼，真的不想理他了。

    “走吧，听闻皇觉寺素斋味美，咱们今儿正好去尝尝。”

    他今日出行低调，选了一辆青纱帷的马车。唐蕊踏凳而上，感觉一只手扶着她的胳膊，上了马车。

    田广在后面瞧着，这圆了房果然更上心，到底是太子自个挑的，果然不一样。

    车驾平稳的驶出了东宫，透过薄薄的纱帘，外头的市井风光看的清楚。原先她在宫里头时，做梦都想出宫看一眼，如今在东宫反倒自由许多，时常有到处走一走的机会。

    她照常规规矩矩坐在太子身边，那人却不安分，朝她挤过来。

    “殿下，这么宽敞，挤挤挨挨的做什么？”她羞嗔道。

    司徒珏蹙眉，不满，摇头。

    唐蕊不解，“殿下摇头做什么？”

    司徒珏一笑：“感叹某些人不解风情。”

    他瞧着她身上的衣衫：“你说，今日你的衣衫为什么跟我的一个色？”

    唐蕊无语，她的女官服制就是这个颜色。

    “因为，你我同心。”

    唐蕊觉得鸡皮疙瘩都起来了，这样肉麻的话从殿下嘴里说出来，她着实还有些不适应。

    司徒珏拉起她的手，十指交缠，认真的说：“从今往后，我们便是一体，再也不分开。”

    唐蕊沉默。

    “怎么不说话？”司徒珏疑惑。

    “殿下今日嘴里一定是涂了蜜了，我听得这话黏黏腻腻的，不像是从殿下嘴里说出来的，我不大习惯。”

    司徒珏一怔，他想了许久的台词就被她这么一句话破功了。

    他略尴尬，揪了揪她的小脸，笑道：“真是听不得情话。”

    唐蕊只觉得浑身一抖。

    马车路经京兆府时，却听到京兆府外“咚咚咚”擂鼓震天。

    “求大人做主！草民血书状告，一告他霸道侵吞我土地，二告他强抢我女儿！我女儿被凌虐不可活，投井身死，死的好冤枉啊！”

    府内走出一个黑衣官吏，问：“你状告何人？”

    那人道：“求大人做主，草民状告当朝康郡王！”

    黑衣官吏大吃一惊，走了进去。不要一会，出来几个铁甲侍卫，提着长棍对那人一顿棍棒打倒在地。

    “滚！无赖刁民，皇子皇孙也敢诬告，我看你是活腻了！若不滚，打死！”

    那人被打的哭喊叫道：“天子犯法，与庶民同罪！黄天在上！不能因为他姓了司徒，便无法无天啊！”

    “停车！”清冷声音落下，青帷马车嘎然而停，那侍卫见马车停在这里，喝道：“这里乃是京兆府重地，便是你达官贵胄，也不得随意停车！速去！”

    车帘掀开，只见那车马上缓缓下来一个青衣少年，少年犹若琼玉长得甚好，叫人过目难忘。

    他唇角微扬，用清琅的声音道：“若不是孤亲眼瞧见，尚不知赵中堂的京兆尹竟是这样做的！”

    铁甲侍卫听他这话都是一愣。

    少年对被打在地上的男子道：“拿你的状纸过来。”

    中年男子立即跪着前行，双手举着血书状纸到他跟前：“求贵人伸冤！求贵人伸冤！”说罢，头颅响亮的磕在了青石地板上。

    司徒珏看过那状纸，冷冷扫了众位侍卫一眼，朗声道：“去跟你们的赵大人说，此案直接提调大理寺，本太子亲审！”

    作者有话要说： 设置了防盗了哦，订阅超过50%，可以看到即时更新。么么哒

    待会还有一更。

