
　　“趴在地上！”“不许动！”

　　一队士兵一分为三，一部分扩散而出检查现场，一部分围拢车辆检查载具状况，还有三名公司士兵则围拢了乖乖听话的图灵两人，一边用枪口指着一边从车上叫来了一名工程兵。

　　“汇报你们的身份。”外骨骼工程兵的切割器械滋滋作响，三条枪口指着图灵二人，丝毫没有因为伤员的身份而放弃戒备。

　　“别开枪！我只是个记者！”

　　“记者？”三个士兵面面相觑，“那么这位小姐呢？”

　　“这是我的助理，我们是来邦加报导战事的！”

　　为首的一人打量了一番图灵，发现他身下压着的相机后，微微将枪口压下少许，但并没有挪开。

　　“告知姓名，然后告诉我们这里发生了什么。”

　　“我说老兄，我们现在还被你们的车压在下面，能不能等出来再问？”图灵做出满脸无奈的神色。

　　“你们已经在营救当中了。”下压的枪口再度抬了抬，“你有三分钟的时间把这里发生的事情告诉我们，我想作为一名记者，你应该有优秀的概括能力。”

　　图灵“满脸无奈”地将这里发生的突袭事件告知了几人，同时做出犹豫哆嗦的模样。

　　这边的几个士兵听着图灵在那瞎扯，而另一边的士兵已经将情报汇报给了车队里的上级：

　　“报告。这是我们的特勤车辆。行动报告是运送轻量物资，但它现在出现在这里，应该是公司里某些人的‘私活儿’，不过荒野清道夫对他们动手了。”

　　说着，这名士兵踢了踢脚下的黑帮男尸体，又瞟了眼不远处在被问话的图灵两人：

　　“‘信使’就在车上，我想我们的行踪应该保证绝密……好的，我明白了。”

　　说着，这名士兵横插到了图灵身前：

　　“基本情况已经大致了解，我们不需要活口了。”

　　刹那间，几人瞬间抬起枪口对准了图灵两人，工程兵松开切了一半的车辆铁皮起身退开，形势急转直下。

　　图灵则是眼底冷光一闪，幻肢蓄势待发，而就在这时，士兵胸前的对讲机响了：

　　“放下枪。”

　　那是一道清冷的女声，几名士兵明显愣了一下，以缓慢的姿态将枪微微下压：

　　“长官，有什么吩咐么？”

　　“你们来邦加，是准备做什么？”

　　而依然被压在车底下的图灵似乎是吓傻了，在士兵的催促下才磕磕碰碰地回答道：

　　“当……当然是……报导邦加战场的情况……我们……我们要前往西北战场。”M.23sk.com

　　“很遗憾，邦加西线战场不欢迎战地记者，西北边的恐怖组织更是如此，不要为了一点利益，葬送自己的生命。”清冷的女声径直回答，随后不等图灵说话便吩咐士兵：

　　“带他们上车。”

　　这下，几个士兵都愣住了：

　　“这……”

　　“只是两个普通人而已，虽然不同以往，但别忘了你们曾经的身份。”

　　几名士兵一阵面面相觑，最终放下了枪。而工程兵也回到了两人身旁，帮助他们脱困。

　　图灵两人就这么稀里糊涂地被带上了车，和一帮外骨骼士兵坐在一起。虽然不知道那个说话的女人是谁，不过照对方话语中的意思，这列车队的人，似乎都有九科的任职背景。

　　如今已是巫氏重工的前夜州九科，其中自然保留了大量曾经的九科成员，但更多的，则是新招募的士兵和员工。

　　就比如图灵捣毁的那些下属机构，基本见不到几个曾经夜州九科的人。

　　也就是说，这列车队，似乎是个“亲卫队”。

　　这个亲卫队行动雷厉风行，且有些匆忙，在确认基本情况后就草草地料理了现场的情况，也没有对那些明显野兽厮杀造就的尸体过多追究，就草草收尾启程。

　　很明显，他们有更重要的任务。

　　一路上两人被这些外骨骼士兵夹在角落里，那道女声也没有再度传来，图灵只能用明面上的身份和话术和奥莉希亚传达一些信息。

　　很快，狭窄的窗外迎来了一道土黄色的城墙。

　　碎裂的砂石道路，不算高大的砂岩建筑露出斑驳的缺口和墙洞，里面是各种混合材料的支撑。风沙吹拂的关卡旁站立绑着头巾的邦加守卫，各种粗制的科技路障和少量精密的泰克科技仪器交错在一起，旁边隐隐能看到巫氏重工士兵的影子。

　　而在这后方，是一片中型的聚落城市——

　　砂岩交错的建筑之间撑立大量的棚屋。还算宽敞但几乎毫无基建的道路两边稀稀拉拉挤着搭篷的摊贩。行走的人群中黑皮肤的邦加人仅占据一半的比例。

　　这就是邦加的边境城市——沙丘之城-格马。

　　这个国家被大量的沙漠覆盖，而图灵从夜州到邦加，除却入关的关口后，就是无尽的沙漠。而穿过这片沙漠，才算是真正来到了邦加的南方。

　　入关检查的当口，一名中年士兵从车厢前方来到图灵面前，并将两人还算客气地请下了车。

　　不过让图灵有些意外的是，对方在离开前，向图灵带了一句话：

　　“今晚十点，有一辆去夜州的车。十点之前去沙虫酒吧找一个叫麻马洛斯的人，就说是‘信使’的客人，他会为你们安排一切的。”

　　麻马洛斯，这是图灵第三次听到这个名字了。

　　“信使？可是你们……”

　　“不该问的不要问，不该说的不要说。这地方，就是个乱葬岗。如果我是你，就不会想着去西北，而是老老实实地去回夜州。”

　　说完，不给图灵再多询问的机会，便转身上车。

　　车队在二人的眼前扬尘而去，全息影像调整下的伪装神色也逐渐恢复平常。

　　“先生，他们似乎还……挺不错的？”

　　奥莉希亚眨巴着大眼睛看向图灵。

　　“或许因为他们领头的以前当过公差。该走了，小天才。我们再杵会儿你就又要被盯上了。”

　　说完，图灵拉着奥莉希亚避开那些邦加人的视线，快步进入了这座沙丘上的城市。

　　这座城市不大，人口却不少。街道上充斥着形形色色的雇佣兵，光是代表身份的服装或是标志图灵就看到了不下七种，且几乎人人持枪，目光具有极强的侵略性，不是士兵就是暴徒。

　　就目前图灵和奥西莉亚入城的几分钟，已经有无数视线扫过奥西莉亚被防尘围巾遮挡的脸，并流露出明显的恶意。

　　没办法，布里塔群岛联邦以贵族和皇室闻名，作为一个君主立宪制的中产后代，奥西莉亚的行为举止和周围的人格格不入，防尘围巾根本遮挡不住眼神中特有的好奇心和青涩感。

　　“先把两只狐狸叫回来，找到住的地方后就前往沙虫酒吧。”

　　“不先去组织的据点么？”奥西莉亚眨巴双眼。

　　“先不着急。科技外泄有些蹊跷。”

　　图灵随手捏住一只人群中伸向奥西莉亚屁股的黑色手臂，一收一拉中扯出一个精装的邦加人，在一声脆响下将其反向折断，尖锐的骨茬刺穿断裂处，邦加人猛然跪倒在地发出杀猪般的惨叫。

　　奥西莉亚停下脚步，有些愣神地看向这一幕，并收起了衣袖下弹出的子体刀刃。

　　她也发现了扒手的存在，只是她没想到，自家BOSS会直接把人手给折了，些许流露出不忍的目光。

　　随手将断臂的扒手踹倒在地，感受到周围聚焦的目光少了大半，图灵冷笑着拉过奥西莉亚的手臂向前走去。

　　“那个……会不会有些太过分了？”奥西莉亚小脸一红，下意识抽了抽手，没抽出来，便红着脸回首瞟了眼后面还在惨叫的扒手。

　　“在生命基金会呆了这么久，这样的场面还没习惯么？”

　　“不是，只是……”

　　“这种地方就像是环境放大的佣兵酒吧，且更加混乱和危险。注意到那些恨不得把你生吞活剥的眼神了么？”

　　奥莉希亚扫视四周，怯怯地点了点头。

　　“你得表现得够狠，才能让这些苍蝇望而却步。”图灵瞥了眼妹子，“之前动手的时候挺果断，现在怎么犹豫了？”

　　“之前那样的状况……是为了不让他们夺走我们的生命吧？”奥莉希亚缩了缩脑袋，“而且之前也容不得多想……抱歉，我只是认为那个盗窃的人也许可以不用那么惨地被折断手臂……”

　　“如果不这么做，在这种地方，他们会将你的行为视作软弱的象征，而软弱，代表着容易欺压。”瞥了眼懵懵懂懂的奥西莉亚，图灵笑了笑，“之前挺果断，至于现在，还是青涩了些。慢慢来吧。”

　　说着，图灵突然捧住了少女的脸颊，在对方略显惊慌的神情中将脑袋微微拨到侧面：

　　“待会儿送你个小礼物，让你遮遮脸，以免带来不必要的麻烦。”

　　“好……好的，先生。”雪白的小脸瞬间熟透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十八章 信使免费阅读。https://xs.23sk.com 