    目视远处巨大黑洞，恐怖如斯之感涌现心头，有些望而生畏。

    “这是空间破裂形成的黑洞！”

    看起来这一个个微小不足道的黑洞，却仿佛贪婪的猛兽张开血盆大口，如漩涡般，吞噬周围的空间慢慢变大。

    空间在急速消失着！

    周围弥漫着虚无的死寂！

    踏足进入黑洞之中。

    虚无黑影笼罩在叶尘周身，让叶尘心头一冷。

    目视前方的一片黑暗。

    无尽的深渊仿佛要将叶尘吞入其中。

    恐惧感不自觉拢上心头。

    叶尘感受到了一道奇异的能量，温和而有力，附着在他体表之上。

    “护体罡气，能抵御黑气的侵蚀。”系统提示道。

    黑洞之内一片死寂，没有其他物质，黑色的空间如液体般存在，时而回荡着水波，看着轻微的摇荡，实则拥有巨力挤压着叶尘的身体。

    系统赋予的护体罡气，此时发出一道蓝光，扩散到身体灵力之中，一时间身体红蓝交汇，皮肤隐隐闪动紫色微光。

    紫色的光芒非常微弱，但照耀四周的环境之下，却宛如烈阳当空。

    倘若有人极远处朝叶尘看来，会下意识的捂住双眼，仔细远眺看去，会发现一轮烈阳真在徐徐的移动着。

    紫色的烈阳驱散黑暗，黑暗被刺破开来，犹如泄了气似的，剧烈的压力感荡然无存，叶尘一下子轻松起来。

    突然，一股黑色气息如幽灵黑雾，身体突的急速拉伸，沾染到他身体下方，瞬间感受到无穷力量，好似被亿万生物拖拉，硬生生要把叶尘拉向那黑暗漩涡的中心。

    一个踉跄，险些跌入漩涡，被这群幽灵得逞。

    幸亏反应迅速，不然掉入其中，能否从中脱身，绝对是个未知数。

    没错，对叶尘来讲，这漩涡到底是什么只是未知数！

    但此时，叶尘已经顾不上那么多。

    他运转十二分灵力往后撤去，与那道巨力形成作用力，分庭抗礼。

    费力挣脱！

    一旦生命靠近，哪怕一息之间，叶尘相信，它绝无生还可能，必会湮灭不剩一丝生机，就算以自己灵尊之躯，也差点遇险，恐怖至极！

    “不好，必须阻止它的蔓延！”

    黑色漩涡从四面八方扩散开来，逐渐吞没一方天地，万物被恐怖的黑暗阴影笼罩掩盖。

    随之而来的，是一片片小的黑洞变大连成一块整体，天地更加阴郁起来。

    “空间破碎...黑洞层出。再这么下去这个世界就会崩塌！”

    “必须快点修补起来！”

    不能再等了，尽快解决这个危机。

    叶尘捂住胸口，眼如鹰隼般扫视前方逐渐扩大的黑洞。

    他直视前方，盯视着恐怖的吐息，那漩涡状吞噬着一切的凶兽，回荡的气息，让生灵匍匐战栗的气压，他浑然不惧，宛如战神的身躯，凌空欲仙，气势凌冽面向苍穹，毫无一般胆怯。

    斩杀鬼煞饕餮用尽了自己的全部力量。

    无力的手臂连抬起都极为困难。

    “不...”

    “不行！不能放弃。”

    “我不能再失去家人！我不能...”

    “系统！系统！告诉我！怎么修补这些破开的黑洞！”

    叶尘强撑着即将垂下的眼皮，极力打起精神。

    厉声喝道。

    而后系统的声音就回荡在叶尘的脑海。

    “叮！修补空间，所需补天术，兑换补天秘籍，需要五千万进化...”

    系统的话未说完。

    叶尘吼声直接怒斥打断。

    “少废话！给我兑换！”

    “叮！系统提醒宿主，如果强行进行补天术兑换，所造成的后果将是修为尽失。”

    “失去就失去！给我兑换！”

    叶尘的眼神无比的坚定，犀利目光直视前方阴郁。

    现在不管付出什么代价，就算要了他的命，这天！他也要补起来！

    “叮！系统兑换补天术，宿主修为倒退！”

    “嗡！”

    伴随着系统的声音落下。

    一道灵光自叶尘识海涌现。

    那所谓的补天术卷轴莫名出现在叶尘的识海中。

    附加的还有些许恢复的力气。

    为叶尘提供最后的帮助....

    “呼！”

    感知着经脉中缓缓涌动的些许力量。

    叶尘缓缓闭上眼睛，调节着气血。

    约莫十息时间，感受着身后无尽黑暗中涌现的诡异咆哮。

    那莫名传导而出的吸力如洪荒猛兽。

    已经对自己张开了血盆大口。

    “居然需要献祭血脉，才能发动！”

    “坑啊！没了修为尚可，没了血液还能活？”

    “来不及了！不能再拖了！”

    补天！

    叶尘气息逐渐强烈，手指迅速变换，体内更是血气崩腾，精神高度集中，密集的灵气往自己涌来，进入自己的经脉运转。

    叶尘神情严肃，全身青筋起伏，脸色浮现痛苦之色。

    看似普通的操作，他承受着巨大的痛苦。

    补天，需要付出巨大代价，甚至献祭自己血脉。

    所谓献祭血脉，就是将血液作为祭品，牺牲而获得强大能量源泉。

    此时，他的血气正在一步步消融！

    他咬紧牙关，脸色僵硬起来，面色更是逐渐惨白。

    如同有人在一刀刀在自己身上撕咬、剥皮 ！

    他专注于手，浑然不觉一丝痛楚，依旧稳定住身形，只是一声爆喝：“来吧！”

    一声爆喝如雷，响声震荡八方，传出天际，仿佛九天雷罚在轰鸣。

    “这算得了什么！”

    叶尘心里发狠，一股刚强之气无形出现，像地狱之修罗没有丝毫畏缩。

    系统没有说话，传输着一道道奇异的力量于身体之内。

    蓝色晶莹的水滴，从手中凝聚而成，一滴滴落下荡起涟漪，高速扩展为一圈圈水波。

    水波瞬间覆盖整个空间，漫天虚无的黑色一点点消失，空间开始慢慢恢复正常。

    黑洞开始收拢，沿着之前扩散的路径回溯中央，是开始核心的位置。

    所有黑洞缩小出现在叶尘视野，渐渐变得小起来，形成一道漩涡，吞噬着周边的光芒。

    在最后一道黑色裂痕被叶尘修补完成后。

    终于，他嘴角露出了轻松。

    天，补成了...力量也耗尽了。

    他耗尽几乎所有的力量，还有全部的血气。

    叶尘再也无法抵挡疲惫。

    闭目后仰的他，早已没有一点意识，伴随着丝丝黑流，如瀚海之上的一片孤叶，顺着这股劲风消失在了这无尽的深渊中.....

    “叮！系统提示，宿主遭遇空间风暴，是否...”

    “是否...”

    “...”

    “警告！检测宿主状态危险，系统强制开启应急模式。”

    这是一道白光乍现，裹挟着下落的身体，旋即消失无形。

    

