    这些人中，有一部分是遗忘之城逃出去的武者。

    平均都是在轮回境之下！有大概60万人左右！

    另一部分，则全部是清水城的兵力，也只有清水城才有这种实力，长途跋涉来到这北域。

    在沙漠中穿行，最重要的就是水源，而清水城……最不缺的就是水。

    据小黑说足足有380万之众！

    但其中有200万则是普通的士兵！

    剩下的也是参差不齐，最高实力也是轮回镜。

    轮回镜之上的人，已经都在眼前。

    这老家伙，将这些拖后腿的，全都交给卫都来带领！

    自己则和遗忘之城的人，加上以为抱了两只兽灵的大腿。

    气势汹汹充当先锋，由肖战领路，直接杀到这里。

    本意，是想拿头功。

    谁曾想在这碰到楚天！

    在听完这些消息后，楚天明白了，这老家伙是想大决战。只不过，万宝路在遇见肖战带领着遗忘之城的溃退之兵时，已经打了退堂鼓。

    无巧不巧，正在他准备撤退时，万兽之城的人来。

    为了能带这么多人过来，小龙女和咚咚都是幻化出本体，带着他们来的。

    看那些幻真麒麟以及中都军卫，都清醒了。

    肯定是咚咚醒来后解除了对其控制，甚至还解除了他们身上的血族腐化。

    想到这里，楚天不禁对咚咚多看了几眼。

    想到她身上那把血剑，还是自己想要得到的东西。

    谁知楚天就这样看过去时，咚咚仿佛有所察觉。

    眉毛一挑，对楚天发来挑衅的眼神。

    “我擦……”楚天顿时心里暗骂，这还是咚咚吗？

    以前的咚咚，可是很爱开玩笑的那种女孩。

    还经常男装打扮，混迹在军营中。

    “卫晋这小子……惨了呀，怕不是……到最的媳妇，要飞了！”

    楚天不禁摸了摸鼻子，向卫晋的方向瞅了瞅。

    “现在我们干什么？总不能就在这扯皮吧？”

    就在大家默不作声之时，肖战那头肥猪，扯着公鸭嗓子说道。

    “老万，你说句话呀！”他竟然没人理他。

    对万宝路喊道。

    万宝路则是抬眼皮瞅了他一眼，心中说道：老子说个屁！

    他出兵来这里，本来是打算吓唬一下遗忘之城。

    更是做给风魂宗那些人看的。

    想让他们看到自己的决心，同时争取拿回清水之印。

    用了足足大半年的时间，从清水之城赶到遗忘之城。

    没想到得到的消息是，遗忘之城被屠了。

    本来见到两只兽灵，这条青龙被他认定为东方兽魂。

    他知道南方兽魂龙雀，与他们的东方兽魂是世代仇敌！

    一见面，这老家伙就看出来她们二人不和。

    所以就想出了抱大腿的想法，而且如果将兽魂迎回清水城。

    就算没有清水之印，他这城主位置也能坐牢了。

    谁成想这算盘还没打明白，就见到楚天这家伙。

    了解到其中缘由，他知道自己没戏了。

    已经都在想办法，想要撤退，他可不想将清水城的强者，以及所有士兵都折在这。

    这该死的肖战，此刻还死拉着自己不放！

    你怕是还没分出大小王呢吧？

    我求求您嘞，让我消停会！

    内小子才是大王……

    ……

    万宝路在那边打着小九九。

    楚天心中则在盘算，没想到这一次极北之旅。

    有点大决战的意思！

    对方血族中有一虚空镜强者。

    自己这边也有两个传说中的兽魂。

    还有这么多的人马，确实可以和血族一战。

    还有脚下这只老乌龟兽灵，如果能将其解救。

    必然也是站在自己这一方。

    ……

    就在楚天琢磨的时候。

    那血族大营中，开始骚动。

    楚天猛然一惊，大喊道：“苗左，尽最大能力布置防御阵法。”

    苗左一顿，但马上反应过来，双手在腰间几个空间站上一拍！

    无数玉符，猛然飞出。

    “老大……布置阵法……我需要大量的魔兽晶石！”

    苗左也同时喊道。

    “拿去，昨天随手一挥，一座魔兽晶石山堆积在他面前，全都是二级三级的魔兽晶核。”

    这些晶核，全都是当初那场兽潮中，收集来的。

    在场的所有人都被楚天这一挥手吓到了。

    这手笔也太大了吧？

    虽然都是二三级的魔兽，晶核等级并不高。

    但是数量多呀！

    “切，大惊小怪！”

    “就是毛都没长全，胆子就是小！”

    “你们不要乱说话，小心被听到！”

    “听到怎么了？老子就说了！”

    “就他妈是一帮人不人鬼不鬼的怪物，看老子上去灭了他们！”

    “我跟你一起，上次被人命令着逃跑，太他妈憋屈了！”

    最后一人话一出口，又有几人站出来。

    这几个人都是遗忘之城的人，他们不约而同的看了一眼肖战。

    后者则是脸色难看。

    “看什么看，要不是老子命令你们跑，你们现在跟那帮怪物一样了！”

    肖战骂道。

    然而回复他则是，许多人的轻笑。

    旋即，又有更多人冲了出去。

    “靠，一群傻逼！”

    肖战朝地上吐了口唾沫。

    ……

    刚才，清水城和遗忘之城中的那些人，七嘴八舌地小声嘀咕。

    这一切自然都是听在楚天耳中，他也没有去管。

    别看他们人数挺多，修为也不差，有一部分还都是战神境。

    但在楚天眼中全部都是一群乌合之众。

    这种大规模战争爆发，个人的实力强大没有太大用。

    除非是绝对顶级战力，比如说圣体境以上的强者。

    否则，只能算小卒一枚！

    这里……除了楚天以外，只有苗左神情紧张。

    因为只有他一人明白，血族意味着什么。

    冲出去的这些人中，竟有十几个战神境初期。

    剩下的全部是涅槃境，从初期到后期都有。

    足足七八百人！

    楚天望着这些人，毫无反应。

    其实，他也想看一看血族到底什么实力。

    吼……

    就在这些人刚冲出不远，雪族光柱中的骚乱猛然停止！

    接着传来震天怒吼。

    无数的嘶吼声叠加在一起，冰面上的积雪都在震颤。

    “一群孽畜，乱吼个屁……”人群中一个战神境强者。

    一拳对着血色大阵轰去，一只巨大的拳影，在空中幻化而成。

    脱离了此人，犹如炮弹激发，带着烈烈风声，猛然轰击在血色光柱上。

    这人确实挺强，已经达到战神境中期修为。

    周围的人见他发出攻击，纷纷叫好。

