    “轰轰轰……”

    这座方圆不到十里的小岛上，到处都是一阵轰鸣声音。

    熟悉的人都晓得，这是木柄手雷的爆炸声响。

    除此之外，一个个地狱鸡尾酒被扔进了顽固的堡垒营寨里面，引起了一阵阵的火光。

    这么一番投掷攻击之后，无数的水军像是潮水一般，涌上了这个建立在山崖之上的堡垒。

    惨叫声不绝于耳。

    喊打喊杀声音不绝于耳。

    从这个声音也能看出来，战争已经进行了好一阵子了。

    可以看到的是，在这个高达十几米的悬崖堡垒下面，已经躺着了数百具尸首，他们都是穿着统一的军装，还都穿着方便的软甲，但却死在了这个堡垒的下面。

    除了攻击堡垒的水兵外，滩涂的位置还站立着一群人。

    为首的是一个风姿卓越的女子。

    她穿着紧身的白色衣服，把美好的身姿展现得一览无遗，再加上她娇美的容颜，放在哪儿都是祸国殃民的存在。

    但周围的人却并没有在意她的身材和脸蛋，他们一边警戒着，一边用兴奋的眼神望着高处的堡垒。

    间或也有人忍不住用仰慕的眼光看着这个女子。

    女子的精神全部都放在了攻防战上面。

    她手里拿着一根千里眼，往上面看着。

    忽然间，她俏声道：“西边打进去了！宋勃，立刻派五百人增援西边！”

    “是！”

    宋勃点了点头，转身就去招呼了将士们，飞快的爬上了堡垒。

    “去五十个大力士，中间再扔二百枚木柄手雷……”转眼间，女子又下达了命令。

    “是！”

    唐子维直接离开了。

    随着女子一道道命令的颁布，她身边的人越来越少，但是堡垒那边的喊杀声音却越来越弱了。

    大约小半个时辰之后，堡垒里面便传出了一阵震天的欢呼声音。

    堡垒的最高端，已经站上了自己的军士，他们兴奋的挥舞着兵器，大喊着发泄心中的激动。

    “打下来了……”

    “打下来啦！！”

    “夫人！恭喜夫人，我们终于打下来了！！”

    “……”

    周围的人也都欢呼了起来，高兴得很。

    “命令军医，赶紧的抢救治疗伤病员！”女子却很冷静的继续发布命令：“再找出堡垒之中的残余分子，一定要把海龙王给我找到，不许他跑了！”

    “是！”

    大家的欢呼声音蓦的停止，转而飞快的去做自己的事情了。

    卓旭搬来了一张板凳，对女子道：“夫人，你累了这么久，先坐着休息一会儿吧！”

    “不用。”

    女子道，“你去把船上的人叫一批过来，我们尽快的打扫完了堡垒，今天下午就离开！”

    “不在这里休息一晚上吗？”卓旭讶然的问道。

    “兵贵神速，海龙王的儿子肯定料想不到我们这么快就打下了海龙王的不败堡垒，即便是他知道了，也不会那么快逃跑的，他会等到明天一早。”女子说道，“因为他和你们想的一样，觉得我们会至少休息一晚上，然后明天早上再出发！”

    “是！”

    卓旭神色凌然，心悦诚服的道：“属下现在就去！”

    卓旭带着人去了船上，现在女子的身边就只剩下了一个侍卫队长——贺西剑。

    贺西剑去年和柳铭淇一起经历了江南和东北之战，除了一身的伤疤外，最重要的是腿上被砍了一刀，好了之后便有点行动不便。

    但是只要不是长距离的奔跑，他平常走路倒是没有问题。

    也因为这个，挑选陪同陈小薇出海训练海军的时候，他也积极报名了。

    是的。

    眼前的这个漂亮得不可方物的女人，便是昔日的江南第一美女陈小薇，现在的德王柳铭淇的妾室，也是整个陈家船队的总负责人。

    陈家船队是在今年二月份出的海。

    但是准备从去年他们从京城回来便开始了。

    一方面是用重金撬了别人的订单，一口气买下了十艘大型艨艟、十艘大型海鹘，这就有了足够的船只出海。

    另一方面他们也积极的挖角著名的有能力的船长、船工、星相师等等，因为钱多的缘故，一口气挖了七百多人！

    又有一个方面，他们还从京城带了两千名精选出来的少年团团员、再从漕运衙门借来了一千随着苗炎征战江南的精锐漕卒。

    最后又从著名的穷困之乡义乌，招纳了三千义乌精壮。

    这下子这支船队还没有出发，便已经成为了今年海贸生意的第一靓仔。

    经过了两个多月的艰苦训练，这群人便在老手们的带领下出海了。

    结果大家都没有想到，他们根本就不是出来做生意的，而是出来打海盗的。

    从古至今，在东海、黄海、南海区域，都有着数不清的大大小小海盗。

    他们穿梭在各个海洋之间，也隐匿在大海上数不清的海岛里面。

    一旦遇到了商船，轻则勒令缴纳保护费，重则直接上手抢劫，更有甚者连人带财一块儿要，杀人又放火！

    这些海盗的来源很复杂。

    有来自百济的，也有来自东瀛的，也有来自大康的，也有来自于南洋各大岛国的。

    总而言之，这些人都有一个特点，那就是凶残贪婪，非常的难以对付。

    而且他们还像是老鼠般，把老巢建立在很是隐秘的地方，常常让围剿的大康水师找不到他们。

    但也有一些海盗不一样。

    比如说现在陈小薇剿灭的海龙王，便是其中最著名的一个。

    他的老巢建立在苏禄国的西海岸的一个岛屿上。

    如果大康水师巡逻过来，想要抓他的时候，他就直接划船跑到苏禄境内，这样大康就不好进入苏禄国境去抓捕他了。

    当然很显然的，海龙王事和苏禄国的许多官员都有勾结，这也是他为什么能屡屡四处逃窜的原因。

    同时这个海龙王自己的老巢也不简单。

    老巢便是这整个岛屿。

    海龙王把它叫做“龙王岛”，花费了极大的代价来修建它。

    据说是用了十年的时间，招募了三千多能工巧匠，把整个老巢“龙王堡”建立在了相对比较高的崖壁上面。

    来往的道路只有两条，一条在前山，另一条通到一个暗礁处处的小港口，那里如果没有专门的人去指挥，再好的船长也不能通过。

    前山的道路非常的宽敞，但有一个坏处，那便是它是一个斜坡，从下面打到上面，非常的费力，而防守起来却是非常容易。

    在建成了龙王堡之后，它一共被攻击过三次，最多的一次有七千海盗联手来攻击，结果最后却死伤惨重的退走。

    从此之后，龙王堡威名大振，成了大家不愿意去触碰的禁区。

    没想到，今天它却被陈小薇给攻破了。

    但龙王堡却不是第一个陈小薇攻破的海盗基地。

    从二月份出海以来，这支船队根本就没有返航过。

    陈小薇先拿浙江周围的海盗们开刀，在熟悉航道的船长们的带领下，她半个月就踏破了五处海盗的老巢。

    虽然这些海盗人数不多，加起来也才一千多人，但却给了陈家船队的那些新手们很好的练手机会。

    不过陈小薇也算是一个狠人。

    凡是抓到的海盗，只要是杀了人的，审讯过后全部杀了，然后剩下一些作恶不多的，就留在船上做杂活儿。

    五次清扫，她获得了七艘中等大小的船只，可以把拥挤的兵力分散一些。

    三月份的时候，陈家船队从浙江往下，福建区域的海盗们也倒了霉。

    一个月的时间里，陈小薇一口气扫掉了二十三个海盗巢穴。

    如此的高强度，她是怎么做的呢？

    比如今天在这个岛上发现了海盗，她直接就放下五百士兵，让他们去剿匪，然后直接离开去第二个岛屿。

    如此布置了四五个岛屿之后，她又回头去接第一个岛屿的士兵们。

    从某种程度来说，这就是一种残酷的任务，如果这些士兵们没办法在人生地不熟的海岛上杀掉海盗们，他们自己也没有船只可以驾驶，从而只会反过来被海盗们杀死在岛上。

    因此他们也算是被逼到了绝境，只能胜利不能失败。

    幸好的是，这些在近海的海盗们，通常只是一些小角色，没有太多的能耐，更不可能和装备精良的精锐们对阵。

    军士们唯一麻烦的是，是在情况复杂的海岛上面，怎么才能把这些人给抓住，而不是一本正经的打仗。

    也就是在这样的情况下，他们才在一个月时间攻占了二十三个海盗巢穴。

    战果便是又缴获了十五艘还堪用度的船，以及俘获了一千多个俘虏，杀掉了三千多海盗。

    这么一来，陈小薇的名声可在东南沿海传开了。

    许多海盗都把她当成了可怕的对手。

    虽然有些想要俘获她，好好的xx这个女人，但人家一出场就是三十多艘大小船只，超过五千多的精锐军士，你怎么来打？

    所以事实上便是，海盗们纷纷躲闪着陈家船队。

    或者干脆不少海盗都暂避风头，直接回到岸上假装良民，去种庄稼去了。

    别说是种庄稼，哪怕是去当苦力，也比陈女王抓住直接杀头来得好啊！

    ……

    平安夜愿大家都平安~~

