    初次行动受挫。

    　　但再怎么机智，它也不过是一只动物……

    　　柯南不肯放弃，他想了一会儿，看到毛利兰正在准备的猫饭后，飞快有了主意。

    　　他跑到附近的便利店，买了一包宠物专用小鱼干，回到家后把鱼干装进碟子里，然后一手拿着盘子，一手拿着贴纸，满脸堆笑的靠近。

    　　白石闻到味后偏过头，盯着那一堆奇形怪状的鱼无语片刻，想把它掀到柯南脸上。

    　　不过，看到柯南另一只手上的发信器后，他又改了主意。

    　　按原著里的发展，这枚发信器，被柯南阴差阳错的贴到了宫野明美的手表上。

    　　之后柯南借助这个，找到了宫野明美和北野智的踪迹，还从宫野明美那得知，十亿日元被她藏在了宾馆的柜台里。

    　　柯南及时将消息告知了警察，导致琴酒又贴时间又贴人，最后还一分钱都没拿到。

    　　这次的十亿日元虽然不算外包任务，但成功的话，他们几个人都能分到奖金，而且有柯南就有麻烦，怎么想，白石都希望柯南离后续的事远一点。

    　　如果能把发信器拐走，让他无从追踪，倒是非常省事……

    　　柯南这次没敢主动靠近，怕被这只过于机智的猫看出自己居心不良。

    　　他上供似的把小鱼干摆在地上，蹲在旁边等猫上钩，等了两秒，猫竟然真的跳下沙发，走了过来。

    　　柯南眼前一亮，屏息等待出手时机。

    　　谁知猫看都没看鱼干一眼，踩着碟子就过去了，然后抬爪朝他一挥，利落的转头离开。

    　　等柯南回过神，才发现手上空了。

    　　再仔细一看，黑猫前爪内侧多了一片白色的贴纸——正是他的发信器。

    　　虽然事情出乎意料的顺利，但总感觉……顺利过头了？

    　　……

    　　听完了宫野明美的所有描述，白石还是没想起逃走的广田健三到底藏在哪。

    　　只能尝试蹭一蹭毛利兰的欧皇buff。

    　　眼看宫野明美准备告辞，留在这里也没有更多信息，白石跑到窗边，在毛利兰的惊叫声中飞跃到人行道旁的树杈上，顺着树溜走。

    　　拐过两条街，回头看了看，没见人有跟着，白石一溜烟跑到路边经停的公交车旁，把发信器蹭到车轮侧面，拍打严实，然后钻进车底解除假面，回到了身体里。

    　　……

    　　第二天下午，白石盯梢轮班回到家，照例变成猫上楼逛了一圈，想看看找人有没有进展。

    　　这一次，还是毛利兰开的门，这位高中女生特别热情好客，尤其好猫。

    　　毛利兰其实一直想养猫，但毛利小五郎不太喜欢，最终也没能养成。现在每天有猫来串门，倒是正好解决了这种烦恼。

    　　进到客厅，白石看到柯南正靠在沙发上看报纸，整个人非常蔫。

    　　听到门口的动静，柯南看了一眼正被毛利兰嘘寒问暖的黑猫，又十分幽怨的扭回了头。

    　　白石猜测他是追公交追累了，毕竟发信器所在的那辆车是环城公交，路线十分遥远。

    　　趁毛利兰到厨房准备小零食，白石跑到工作台边看了一眼。

    　　可能是宫野明美委托时哭的太可怜，毛利小五郎心里满是责任感，完全没有偷懒，他盯着桌上摊开的地图，专注的思索接下来该去哪搜查。

    　　白石跳上桌查看资料，发现毛利小五郎上午是去找了广田健三公司和家附近的宠物店，但对广田健三有印象的人都说，他从前天开始就没再露面。

    　　笔记本上记录着一些零碎的线索，白石翻着看了一会儿，翻回第一页时，忽然想起一条线索。

    　　它噌的弹出一枚指甲，朝本子伸出了手。

    　　……

    　　毛利小五郎正绞尽脑汁的规划接下来的行动，忽然，他听到一阵窸窣声响起。

    　　疑惑的扭头看去，就见桌上不知何时多了一只猫，那猫正低着头，伸着指甲划拉他的本子，猫脚边散落着几块碎片。

    　　“喂！！”毛利小五郎一惊，拍案而起，愤愤的伸手去制止破坏分子。

    　　然而连一根猫毛都还没碰到，听到动静的毛利兰嗖的了闪到了书桌边。

    　　她不知道发生了什么，先遵从本心把猫抱离毛利小五郎的手臂范围，然后蹙眉看向自家老爹：“不喜欢猫也别欺负人家！”

    　　“谁欺负谁啊！”毛利小五郎一指自己的本子，气愤的告状，“它把我的线索撕破了！”

    　　“！”毛利兰低头看到几枚碎纸片，略微心虚。

    　　她只知道毛利小五郎不喜欢猫，所以下意识的以为毛利小五郎凶它，是因为它上了桌。

    　　没想到现在看来，还真的是猫先动的手：“它、它也不是故意的，而且只破了几片，再拼回去就好了，我来帮你拼……”

    　　柯南这时候也闻风走了进来。

    　　他踮脚看了看被撕破的本子，一秒后，猛然想到了什么，抬手拦住准备把纸张复原的毛利兰。

    　　笔记本上，原本记录着广田健三四只猫的名字——“豪”“王”“帝”“快”。

    　　但现在，每个名字都被撕成了单独的一片，重新摆放成了“豪快帝王”。

    　　如果是其他随便一只猫，柯南都会以为这是一场意外，看一看就过去了。

    　　但黑猫养的这只猫不太一样。

    　　而且正好每张碎片一个字，怎么看都不像是巧合，它更像是想传达什么信息。

    　　有了这个想法，柯南顿时对重新排序后的文字在意起来。

    　　他问毛利兰和毛利小五郎：“你们知道有什么叫‘豪快帝王’的东西或者地点吗？我总觉得以前在哪听过这个词。”

    　　“豪快帝王？”连起来一读，毛利小五郎就对这个词有了印象。

    　　他平时也爱赌赌钱，偶尔去一趟赛马场：“这是一匹赛马的名字。前几年很风光，最近有点走下坡路……”

    　　“就是这个！”毛利兰一下想通了，“广田先生一定很喜欢赌马，所以才用赛马给猫命名，我们去赛马场看一看，说不定能遇到他！”

    　　“这确实是一条线索，但是我们也不知道他多久去一趟赛马场，就算他去了，几千几万个人，怎么可能找得出来……”

    　　柯南瞅着桌上的几张纸，心里颇为不甘，比不过白石就算了，现在，连猫都能看出来的线索，他居然没看出来。

    　　不过这是不是说明，黑猫也喜欢赌马？

    　　这么想着，柯南再次往自己的知识储备库里，存入了根本不存在的无用知识。

