    听着那此起彼伏的爆炸声，崇祯皇帝垂着的手紧握起来，熟知历史脉络的他，很清楚以后的战场，定然是热武器称雄的时代。

    论起来，华夏是最早在战场上，使用火药、火器的民族，起源可追溯到唐朝中晚期，到宋朝有了较快的发展，而元明两朝出现的火器，就开始变得五花八门起来。

    然而受种种因素的制约吧，西方的火器技术，慢慢的就赶超上来，甚至远远将华夏甩在了后面。

    ‘等此战结束以后，定要聚拢这一时代的火器专家，甚至是西洋火器专家，大力研制火器才行。’

    看着前方炮火连天的场景，崇祯皇帝神情严肃，心里暗暗说道：‘想要在战场上，真正战胜建虏，仅靠冷兵器是不够的，必须要设法发展并壮大火器部队才行。

    线列排枪、步炮协同这些技战术，必须要叫明军学会，不然想战胜建虏很难，但这无疑也是最烧银子的。’

    一想到这些的崇祯皇帝，顿感自己是任重道远啊，在财政崩溃的环境下，想做好这些事情，并非是件容易的事情。

    “这守城的建虏，似乎被我军打蒙了，根本就找不到合适的机会，向我军展开相应的反击啊。”

    “是啊，出战的天雄、忠勇等部，在战前定然是商讨好了，一开始的迅猛火炮压制，再到现在的集中炮击，这使得部分城墙段，都炸出裂痕了。”

    “你们快看，天雄军这边，似乎出动了几支兵马，以盾阵作为掩护，向护城河一带进发，看样子是要填补一些通道啊……”

    一直在观战的王洽、李邦华等人，看着遵化城西面战场，就天雄军的种种变动，小声议论着。

    当前的战局，凭借所携带的火炮，还有震天雷这等战场利器，局势对出战的天雄军很是有利，甚至为攻城做着相应的准备。

    像这样的一种情况，同样发生在遵化城的北面、南面两处战场，这对扼守城池的建虏来讲，并不是一件好事情。

    “该死，这明军的火炮，怎么打起来没完没了的。”

    济尔哈朗紧皱着眉头，看向岳托说道：“岳托贝勒，这样下去不是办法，出动蒙骑，从东城出去，袭杀明军吧！”

    “不可！”

    范文程神情严肃，上前说道：“此次围剿遵化的明军，规模远在我部之上，就那两千多蒙骑，真要是出动的话，定然会遭受明军的猛攻。

    在这么小范围的战场上，蒙骑的优势根本就发挥不出来，就算朝着一部明军杀去，可其他地域的明军，根本就不受影响！”

    听到范文程所讲之言，处在敌楼处的这帮建虏将校，有一个算一个，那都露出愤怒、狰狞的神情，显然他们从没想到，自己会遇到这种憋屈的情况。

    “看明军的架势，是不破遵化而不罢休啊！”

    沉默的岳托，瞅着当前的战局，嗓音低沉道：“从明军主力汇聚到遵化，并摆出围三缺一的架势后，他们就想到了今日的战况。

    这就是在逼迫着我们做出选择，要么跟他们死磕到底，要么就乖乖滚出遵化，可供我们选择的路，就这么两条。”

    随着时间的推移，建虏八旗迂回作战，杀进大明关内的一些劣势，正在慢慢的凸显出来。

    出战兵马比不过大明。

    硬拼消耗拼不过大明。

    随军火炮比不过大明。

    唯一占据优势的，便是自身强横的战力，可就当前的局势来看，却根本就发挥不出来。

    “这一定是崇祯小儿所为！”

    范文程神情有些狰狞，咬牙切齿道：“通过这种据城相守，再从各处抽调重兵，又是出动精兵抢占要地，又是挖设宽沟，想以此来积压我大金在关内的防线。

    眼下我军扼守遵化的意义不大了，只怕这一仗，崇祯小儿定然调集了大量火炮，想以此吃掉我部，届时他们便可挥师东进，杀到三屯营要地！

    一旦三屯营被明军拿下，那我大金扼守出入关内外的通道，就算被明军彻底堵死了，到时……”

    尽管范文程没有继续说下去，但岳托、济尔哈朗他们，都猜想到范文程后面的话，到底是什么意思了。

    进退维谷啊。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    此起彼伏的爆炸声，不断在岳托的耳畔回荡着，在迅猛炮击的掩护下，出动的小股明军将士，在盾阵的保护下，正在一点点填充着护城河，为后续展开的攻城，多填充出几条通道出来。

    “撤军！！”

    经历思想斗争的岳托，咬牙喝道：“即刻传令下去，各旗兵马交替撤离遵化，朝三屯营一带退守。”

    “什么？！”

    济尔哈朗闻言，大惊道：“你疯了！！这个时候撤军，那是违背汗王的军令，临战脱逃，你可知是受到什么惩罚？！！”

    “本贝勒不知道这些吗！？”

    神情冷厉的岳托，看向济尔哈朗，怒吼道：“就咱们那点兵马，真要是跟明军死耗下去，就一定能挡住明军攻势吗？

    不要忘了，咱们是来劫掠大明的，是来重创大明的，不是拿着八旗健儿的命，做这种没有收获的事情。

    只要能守住三屯营，只要汗王能攻破迁安城，那之后的大明，定然是会乱起来的，到时便是我们发威的时候！！”

    不可否认建虏八旗的战力，的确是极为强悍的存在，然他们并非不是没有短板，核心人丁不足，便是遏制他们扩张的短板。

    当大明发挥出以己之长、克敌之短的优势，纵使是战力强悍的建虏，那也只能暂避锋芒，避免造成过大的伤亡。

    “陛下，情况好像不对劲，建虏撤军了！？”王洽皱着眉头，看着西面城墙上的建虏，似乎在不断减少，惊疑的对崇祯皇帝说道。

    “什么？！”

    此言一出，叫李邦华、陈延生等随驾之人，有一个算一个，全都做出默契的举动，都趴在坑道上，或瞪着眼，或眯着眼，观看遵化城墙上的情况。

