        叶辰的背影，渐行渐远，朦胧在寂灭的仙光中。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰鸣声，极道帝威蔓延。

        叶大少又与一尊洪荒帝器杠上了，那尊洪荒帝器的卖相，他贼是喜欢，乃一杆古老战戟，在汹涌的洪荒魔海中屹立，如一根定海神针，看似是大戟，却恍似是一个人，背影坚韧，踩在岁月长河上，是主人大帝的虚影，时而显化。

        “给我进来。”叶辰抱着大戟，惨白的脸色，憋的通红，大轮回天道已运转，却总也搬不动这杆大戟，不是一般的沉重。

        嗡！铮！

        洪荒战戟嗡动，帝道法则环绕，仙武帝剑铮鸣，帝威流溢，两尊帝器，暗自对峙，一个欲灭叶辰，一个欲护叶辰。

        每逢这等关键时刻，凌霄铁棍和白玉龙椅，都会杀出帮忙，与仙武帝剑一道，压得洪荒战戟帝芒暗淡。

        这一瞬间，叶辰把握的贼好，一举拿下了洪荒战戟，遁入了黑洞。

        “封。”方入黑洞，便闻怒喝声，乃四百多族皇，已列满四方，各个法力翻滚，御动了三尊极道帝器，聚成了帝道封禁，凌天盖下，欲趁叶辰未站稳脚跟致使，将其封印。

        不止如此，被叶辰拽进来的洪荒战戟，也是嗡动的一颤，极道威压顿现，碾的叶辰一阵趔趄，成了四尊帝器封禁。

        “封我？”叶辰稳住身形，拎着凌霄铁棍，一.柱擎天直插缥缈，加持着帝剑神威，猛烈的搅动着风云，破了帝器封禁。

        “诛灭。”魁拔族皇杀来，隔空一指，逆乱乾坤。

        噗！

        喷溅的鲜血，染着仙光，于黑暗中颇是响亮，但受创的并非叶辰，而是狴犴族皇，被叶辰置换了位置，那个硕大的头颅啊！被魁拔族皇一指，戳出了一个森然的血窟窿。

        这便是叶大少，啥时都不忘坑人。

        自然，这也不怪他，怪只怪洪荒族皇们，杀他太心切，一个没防好，便自家人干了自家人，如叶辰这号的，就该绑起来，活着封到不能动弹，他才会老实。

        “回家。”坑了狴犴族皇，叶辰一个天道，遁出了黑洞。

        身后，一众族皇一步都未站稳，险些栽倒。

        黑暗中，能见四百多族皇狰狞的面目，咬牙切齿，当真应时应景，如一头头恶魔，多少次了，都未能将叶辰灭杀，已不止是耻辱那般简单，一个个都被逼疯了。

        外界星空，叶辰现身，方才落下，便喷了血，帝器反噬的太狠，仙武帝剑都撑不住了。

        还有轮回眼，眼角鲜血淌流，眸光越发暗淡，消耗的瞳力，再难补充，而且，还在流失。

        “撑不过一刻钟。”扫了一眼下方，叶辰的神色凝重一分，幽冥大陆毕竟不是大楚，防御力还差点火候，能撑到现在，实属难能可贵，这最后的一刻钟，已难逆转。

        自那方收了眸，他抹了一把鲜血，去了北方星空。

        那里，有一颗金色神珠，璀璨耀眼，货真价实的极道帝器，不知是由何种仙料铸造，只知神珠四方，仙海汹涌，演化着道则，幻化着异象，难掩帝道神蕴，更有大道天音响彻。

        莫看那神珠不大，却贼是凶悍，每次扫出的帝道仙芒，都能在幽冥护天结界上，打出一道裂痕。

        “死吧！”叶辰看时，突闻一声暴喝。

        话音未落，便见一道金色刀芒，朝他头颅斩来，出手者，乃戮天族一尊准帝，已位列八重天巅峰，感知力极为可怕，自虚无空间寻到了叶辰，一刀堪称绝杀。

        叶辰看都未看，翻手一棍抡了出去。

        磅！咔嚓！噗！

        这三种声响，不分先后，戮天准帝的神刀，被叶辰一棍打的爆裂，连戮天准帝，也被震翻出去，鲜血狂吐，身躯爆灭，只剩已到虚幻元神横飞。

        要说，他也挺逗的，明知叶辰战力霸绝，明知叶辰融有帝器，非要跑来找刺激，如今的叶辰，巅峰准帝都非他对手，更遑论他这八重天，若非叶辰心系帝器，必定会送他上黄泉。

        再说叶辰，已杀入那片仙海，直奔正中心的洪荒帝器神珠。

        嗡！

        神珠不是盖的，在叶辰踏入的那一瞬，便牵动了一片仙海，翻起了惊涛骇浪，淹没了叶辰，那并非普通的海浪，普通的准帝踏入，能瞬间给碾成灰，纵不死，也会被吞灭成灰。

        然，叶辰非一般人，更融有帝器，前后不过一息，便如一头蛟龙，腾跃而出，又化身人形，一步缩地成寸杀到帝器神珠前，璨璨的金手，紧紧攥住了神珠，施了大轮回天道。

        神珠自不会站着被捉，剧烈反抗。

        不过，仙武帝剑、凌霄铁棍和白玉龙椅，外加不靠谱的混沌鼎，也不是盖的，合力化解帝道绝灭，争取了宝贵时间。

        “给我进来吧！”叶辰大骂声，攥着神珠，窜入了黑洞。

        “拦下他。”又是嘶吼，四百多族皇、四尊帝器围杀而来。

        “拦你妹。”叶辰骂了一嗓子，扭头不见，并非怕了他们，而是没时间了，得尽快搬运帝器，只因幽冥结界将破。

        又一次出黑洞，他之状态，极为糟糕，站都站不稳了。

        去看六道轮回眼，也颇不稳定，眸中的仙光，时刻都可能湮灭，先前集聚的瞳力，也所剩有限。

        “六尊是极限。”叶辰咳血，最知自己情况，勉强只能再搬一尊，而且，能不能搬进黑洞，还是个未知数。

        “做的够好了，速速逃命。”夔牛皇传音大喝。

        “莫再勉强。”诸天准帝的传音，不分先后的传来，虽隔着很远，却能清楚望见，以叶辰此刻的状态，若在搬帝器，着实的危险，诸天最高统帅若这般死了，那才扯淡。

        叶辰未回话，往嘴里塞了一把丹药，直奔一口帝级神刀而去。

        那尊神刀，他记忆犹新，洪荒的几次大围杀，回回都有它，银色的神刀，雪亮璀璨，霸烈的帝道神威，形成了一柄柄虚化刀影，纵横在那片星空，连准帝境，都不敢妄自踏入。

        磅！铿锵！哐当！

        叶辰一路横冲直撞，顶着虚幻刀影，扑向帝器神刀，霸道的圣躯，被一次次割裂，璨璨的黄金圣血，如雨倾洒。

        “拦下他。”洪荒准帝冷哼，皆欲冲入虚无。

        “无需管他。”戮天族皇幽笑，制止了众洪荒准帝，饶有兴趣的瞥着虚无，嘴角微翘，狰狞中多了一抹玩味，他亦是眼光毒辣之辈，自看得出叶辰状态，能不能搬走那尊帝器还两说，纵能搬走，也难有命在，纵有命在，瞳力也多半所剩无几，没了轮回眼瞳力，大圣境的荒古圣体，就是一只蝼蚁。

        “你救不了幽冥。”戮天族皇的幽笑，更具阴森，已无视叶辰，望向了幽冥大陆，护天结界崩灭，也只在瞬息之间了。

        虚无上，叶辰拖着血淋身躯，已杀到神刀前。

        帝器神刀仙芒四射，每一道仙芒，都是一道刀影，融着毁灭之威，无视叶辰防御，直攻叶辰元神。

        还好，仙武帝剑在神海，白玉龙椅和混沌鼎也在神海，死死护着叶辰元神，倒是凌霄铁棍，贼是上进，一缕流光窜出，无人操控，自行攻伐，朝着神刀砸了过去。

        磅！

        金属碰撞声甚是清脆，饶是帝器神刀，也被凌霄铁棍砸的一阵嗡颤，萦满刀身的帝道神光，也在那一瞬，暗淡不少。

        而叶辰，要的就是这一瞬，瞬时天道，卷着帝器神刀进了黑洞。

        下一秒，他又瞬间遁出，一步没踩稳，险些栽下虚无，身形摇摇晃晃，已成一个血人，帝道反噬的杀机，于他圣躯内肆意作乱，破坏着他的四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，骨骼断裂声，不绝于耳，体表的圣躯，多处已崩开，鲜血淌流。

        更可怕的是六道轮回眼，再无瞳力，漆黑鲜血流溢，止也止不住，已失了最后一丝仙光，也失了最后一丝光明。

        或者说，他已成一个瞎子。

        他虽惨烈，可战绩却是逆天的，以大圣修为，前后搬走了四百多族皇、六尊极道帝器，为诸天，减轻了莫大的压力。

        “若诸天皆如他这般，何惧洪荒，何惧天魔。”东凰太心仰首，喃喃自语着，但见其眉心，缓缓刻出了一道古老仙纹，一瞧便知，乃一种可怕的禁法，能在某个特定的时限中，极尽提升战力，仙霞笼暮了她之仙躯，身披战衣的她，便如一尊盖世女王，美的如梦似幻。

        如她这般，身在幽冥大陆的所有诸天人，也都将战力，提升到了最巅峰，因为护天结界将破，洪荒大军即将攻进来，一场血战，必不可少。

        “镇压，给我镇压。”虚无上，叶辰紧咬牙关，以圣体本源，催动仙武帝剑、白玉龙椅和凌霄铁棍，疯狂扫灭体内的帝道杀机。

        与此同时，一把把疗伤丹药，不要命的往嘴里塞，极尽恢复法力，他虽战力大跌，却还有一战之力，诸天的最高统帅，可不能站着被杀。

        嗡！嗡！嗡！

        帝剑、龙椅和铁棍，似是受到了他之感召，皆爆出了旷世仙芒，洗练着叶辰圣躯，帮他抹灭帝道杀机。

        破！

        洪荒人嘶吼，几十尊帝器齐显神芒，聚成一道，携着毁天灭地的神威，轰向幽冥大陆的护天结界。

        轰！

        伴着一声轰隆，成了足有十日的护天结界，轰然崩灭了，不止有多少诸天人，葬身余威下，一不止有多少大山巨岳，被震的崩塌，昔日的大好山河，在此一瞬，成了一片废墟。

        杀！

        喊杀声顿起，一片连一片，洪荒人如潮如海，或是腾云驾雾、或是脚踏飞剑、或是御动战车，攻入了幽冥大陆，如一层黑幕，遮了幽冥大陆光明，席卷滚滚洪荒气，淹没了阴阳法则。

        那是一张张狰狞的面目，眸子血红，直欲喷血，森白的獠牙，泛着阴森的幽光，他们的笑，如恶魔的笑，舔着猩红舌头，残暴而嗜血。

        战！

        诸天人嘶喝，上至准帝，下至凝气境，无人退缩，皆已看破了生死，便如天魔入侵时，明知是死，却依旧飞蛾扑火，战血在沸腾，融着滔天的怒火，对洪荒的恨，更甚对天魔。

        噗！噗！噗！

        旷世的血战，瞬时开启，成片的人影，杀入虚天，成片的人影，跌落苍穹，断裂的战旗、残破的法器、血淋的身躯，漫天皆是，每一座山峰、每一片苍穹，皆有大战的身影。

        鲜血，染红了这片大好山河。

        嗡！嗡！嗡！

        几十尊洪荒帝器亦动，自天降下，帝道威压沉重，碾塌了一片片星空。

        嗡！嗡！嗡！

        诸天的帝器，嗡隆而颤，不经召唤，一尊接着一尊直冲天宵，各自有各自的目标，对上了洪荒的帝器，金属碰撞声如雷鸣，擦着雪亮火花，帝器间的攻伐，并无秘法可言，皆是以身硬撞，大帝无缘对战，而它们，延续的就是帝道征伐。

        可以得见，诸天的帝器落下风，或者说，是帝器的数量落下风，纵叶辰借了禁区十尊帝器、纵他搬走了六尊帝兵，依旧不是洪荒帝器的对手。

        “去帮忙。”叶辰咳血道，此话，自是对仙武帝剑、凌霄铁棍和白玉龙椅说，仙武帝剑乃帝器，自有与帝器硬钢的资格，而凌霄铁棍和白玉龙椅，也非善茬，虽无帝威，却能抗衡帝器。

        如今，诸天帝器落下风，也只能这么打。

        嗡！

        仙武帝剑嗡鸣，飞出了叶辰神海，直奔东方而去，对上了一面神镜；凌霄铁棍和白玉龙椅亦不分先后，皆对上了一尊洪荒帝器，在各自攻伐中，杀向了星空深处。

        “叶辰，拿命来。”狰狞的嘶吼响起，传自四方，不下三百尊准帝、数千尊大圣，朝他杀来，堵住了四方虚无，各个眸子赤红，各个杀气滔天，咬牙切齿的。

        “抓活的。”戮天族皇也杀到了，只不过，腿脚慢了一分，叶辰已无瞳力、更无帝器、亦无可破封禁的凌霄铁棍，战力亦不在巅峰，这等情景，若不抓活的，对不起老祖先。

        叶辰不语，神色冰冷，祭了混沌鼎，悬于透顶，手中化出了道剑，纵无帝兵、纵无瞳力、纵战力不在巅峰，也不是这帮鼠辈能杀的。

        封！

        洪荒强者杀至，已叶辰为中心，围了四方，齐齐结印，聚出封天大阵。

        叶辰冷笑，一个飞雷神，遁出了包围圈，未抹灭我刻下的轮回印记，就想杀我，尔等未免想的太美好。

