    

    我天！上架了，我自己先惊呼！

    事出突然，当大家看到这句话的时候，我正一脸迷茫的用手机码字。

    有点突兀，这个字数接到上架通知，说明不太好哈哈。

    卖惨就就不卖了，目前这本书只有接近5000的收藏，但是每天裸奔自然量都有100多，所以我个人倒是觉得不会扑街。

    希望书友们能赏个首订，换包烟钱鼓励下。

    对了，大家赶紧投资啊，上架就有收益，白捡的点数。

    还是说说大家关心的问题。

    首先，这本书一定是单女主，并且没有刻意的暧昧以及毒点，请放心观看。

    会以日常撒…咳感情为主占据大部分篇幅，不管是生活（主要）、政治、战争、打斗、现代世界还是异世界都是为此服务的。

    请大家相信，就算是写到战场上，我也能合理去撒粮（莫非我是要成为狗粮王的男人？）。

    关于断更和太监的问题……

    放心吧，不会的，其实我在书友圈写过，第一本书能有收益固然好，没有的话也随缘（现在看来是没有了），但我会写完，并且不会因为懒什么的断更。

    你们看我连在上班路上都能用手机打字写书，肯定不是懒人哈哈。

    然后，说说关于去不去异世界的问题，看很多人问（笑）。

    不卖关子，直接把分卷名列出来，相信大家就懂了。

    这本书有四卷，预计300万字以上（十万字世界观结构早就些好了保证不会犯二让你们觉得不合理）。

    第一卷前奏音：现世的轻小调（就是你们现在看到的部分）

    第二卷间奏曲：异域的协奏曲（岳父岳母总要见的吧，虽然门不当户不对，强娶强嫁也很正常吧？）

    第三卷主旋律：黄昏乐章（主线剧情的大波浪部分保密哈）

    第四卷副歌：双月之龙叙事诗（这个是蕾音师傅的部分，跟现世也有关系，主线中是重要角色与主线无关的部分会写到外传里，省的两对情侣看着穿戏。）

    ……

    我其实不算是新手，只是大概十年没写书了，大家肯定想不到我最擅长的其实是正统玄幻和奇幻题材（笑）。

    这次写甜文，主要是基于少年时的中…咳，梦想。

    幻想中的‘完美’老婆，幻想中的奇幻世界，两者结合就有了这本书。

    本来是写着玩的，我起初没觉得在这个系统种田无敌文纵横的市场中，去写一本甜文能被签（当然现在知道了，其实有很多同类书。）

    当时写了四章被签约了，然后我慌了，屁存稿没有啊。

    只是架构好世界观而已，说实话连细纲都没有，于是赶紧每天熬夜去补。

    在这之后由于没经验自己犯了好多傻，例如乱改简介和封面啊，投错频道啊，导致这本书上tui晚了。

    前几天也点背，晋级时撞车好几本老作者的书，差一点点哈哈。

    所以，有些书友问，为什么这书的讨论帖少章评反而多就是这个原因了。

    ……

    关于加更。

    大家应该也看出来了，在书中我对加班狗以及打工人的描述比较贴合实际。

    所以呢，我确实是个加班狗--凸。

    希望以后有机会全职吧，每天开心的写书。

    开始写这本书的时候有点自大，因为多年前我写玄幻时，每天多了不敢说，7k真是小意思，所以单纯的认为，工作之余也能写不少出来。

    但真写的时候就发现甜文真心不一样，写打斗我擅长，写战争我擅长，写套路我擅长，但是写感情写氛围写两颗心逐渐接近的互动与人物细节，我去，憋死我了快（八十二章写的我自己快钻地缝）。

    不过最近好像熟练了些，嗯，等我一段时间我感觉快进化了，不久后应该能提高速度加更。

    目前还欠不少章节，例如书荒1997、泣月极光、常洛峰、浩瀚的星辰大海等书友，抱歉啊你们的崔更我都看到了，前段时间有心无力我会尽快补上。

    对了，说道常洛峰道长，你要是看到的话，有空回复我一下，把你友情客串到书中了，有没有什么人设以及老婆的特殊要求（笑）。

    在此感谢的小伙伴有很多，我就不一一列举了，其实都有看到，轩不幕，啦啦啦啦v7、东方梦QAQ、若水亿风、筱Fierce等等朋友们的长期支持。

    山内樱良的千层套路，你厉害，从头帮我把错字挑了一遍。

    再次感谢所有小伙伴们的支持，希望大家能从这本书中得到快乐。        

