    几百万的联军，一下子被震惊了。

    目光惊骇的看着炮弹横行的残酷一幕。

    不得不说，地球人类的热武器，对于第四境以下，是非常管用的。

    能以最小的代价，换来最大的杀敌成果。

    数以万计的炮弹齐射，一下子将这个世界的联军炸懵了。

    无数的第二境、乃至第三境直接被炸死。

    气势狠狠一降。

    不过毕竟是一个世界，其智慧、实力，自然不是简单的。

    被炸了一个措手不及之后，立即在一些存在的指挥下，疯狂前冲、要打近身战。

    一千多位第三境首当其冲，率先冲向大炮阵地，想要毁了大炮。

    虎王洞、乾国的第三境飞起迎上。

    大炮阵地的火炮当然没有停下，继续轰击，这是最好的杀敌方式。

    同时，当双方稍稍靠近之后，乾国的枪开始开火了。

    乾国如今的枪，可不是当年的枪。

    当年大部分的枪，对任何一位第二境，都没有什么用。

    如今更新换代了好几次的枪，已经具备能够杀伤绝大部分第二境的威力。

    就是射程不远，要用能量发射，消耗灵石和电力，消耗不小。

    不过相比较于杀敌效果而言，这份消耗绝对值得。

    此时，隔着数百米、无数只枪开火。

    “砰砰”的声音配合着火炮的声音响起，对面数不清的第二境倒下。

    论及个体实力的底蕴，尤其是在第二境这个层次。

    乾国、虎王洞，包括整个地球，都肯定是不如这个世界的。

    对面五百万联军，最弱都是第二境。

    乾国两百万大军，却还有很多都是第一境的。

    之所以有底气入侵这个世界，可不仅仅是王虎这个巅峰战力。

    最重要的原因之一，就是如今的热武器威力。

    在第一、第二层次的战斗中，目前为止，所有的异世界中，地球此时的热武器是效率最好的那个。

    现在，也没有让乾国和虎王洞失望。

    火炮和枪支的配合下，形成了一张封锁网，冷酷的屠杀着这个世界的联军。

    看的这个世界众多第三境目呲欲裂，愤怒不已。

    很多第三境都想冲向乾国大军，可皆被死死挡住。

    乾国、虎王洞的第三境加起来，虽然比对方要少了一些，但也只是一些而已。

    他们还撑得住。

    尤其是他们还有炮弹打击的配合下。

    高空中，这个世界的四位地极境强者，却没有时间去愤怒。

    或者说，此时他们根本没有时间去关注下方的战况。

    一个个皆是惊骇带着些许恐惧的看着王虎。

    王虎双手负在身后，浑身上下尽是威严、令人一看就胆战心惊。

    自从觉醒了威极神通后，他身上的威严，就越发浓郁。

    平常即使不刻意催动，都可以让寻常第三境心惊肉跳。

    现在刻意下，加上经过了刚才的交手，四位地极境都有种害怕的情绪。

    有一种不可战胜、立马逃跑的冲动。

    王虎目光冷漠的看着对面四道身影，姿态不像是战斗，更像是什么都没发生过一样，风轻云淡。

    眼里闪过一丝不耐，淡淡道：“这就是你们所有的手段了？”

    四位地极境一听，除了忍不住一怒，更多的是更加惊恐。

    对方要真正出手了？

    能挡住吗？

    想到刚刚他们施展全力，却跟幼童挑战壮汉一般，没有半点效果。

    他们就心中没有半点底气。

    四双目光交汇，还不等他们做出什么反应，王虎已经彻底没有耐心和兴趣了。

    一点都不能激起他的战意。

    哪怕四位联手，还有两件珍贵的道器。

    “既然你们只是如此了，那就都去死吧。”

    冷淡的话音落下，王虎身影消失不见。

    好似穿过了虚空，直接到了一道身影旁边，一掌拍去。

    那道身影脸色惊恐，全力反抗。

    但本就慢了一拍，加上力量的数倍差距下。

    “轰！”

    一声轰鸣，这位地极境直接被拍了个半死，王虎又伸了下手，将其彻底杀死。

    其余三位地极境强者见此，恐惧彻底占据心中，再也顾不得什么，疯狂逃跑。

    王虎不着急，反正没有一个能跑的了。

    身化金光、一个个追去。

    与此同时。

    这本就是决定一切的战场，自然时刻被无数道眼睛盯着。

    先前还好，直到看见一位地极境强者毫无反抗之力被杀死，其他三位逃跑。

    这个世界的第三境强者们，撑不住了。

    原本的愤怒，变为了恐慌，开始逃跑。

    大量第三境开始逃跑，直接导致战局崩溃。

    第二境大军，一见如此、也开始逃了。

    乾国、虎王洞大军大喜，立马展开追杀。

    趁机斩杀更多的强者，才最适合接下来的占领、统治。

    战局崩溃，这个世界的联军开始以更快的速度死去。

    大局已定。

    后方，李爱民等高层立即知道了战况。

    虽然早就能够猜到结果，信心十足，但看到了真实结果，还是纷纷兴奋起来。

    彻底成了！

    这一战一胜，接下来、占领这个世界，就是时间问题了。

    “赢了，哈哈哈。”

    “是啊，接下来就是时间问题了。”

    “传令，投降者不杀，其余的、抓紧追杀，绝不能放过。”

    ······

    一阵大笑声后，是一道道命令。

    稍稍停下忙碌后，一位将军忍不住笑道：“可惜，就是结束得太快了，没能更多的杀一些敌人，恐怕要跑不少人了。”

    “是啊，是结束的有些快，不过也好，我们的损失也小一些。

    至于跑，他们终究跑不掉的。”另一位将军笑道。

    “没错。”

    ······

    指挥室中，一片谈笑风生。

    上千里外，王虎杀死了第三位地极境。

    而他身边，还有一位地极境恭恭敬敬的站在那，神色上满是对王虎的敬畏。

    显然，他已经投降臣服了。

    至此，这个世界出现的八位地极境强者，七死一降。

    彻底被打断了顶梁柱。

    收起这位地极境的尸体，王虎看了看刚夺过来的一件道器，心中颇为满意。

    收获了两件道器，这还是他第一次得到道器。

    至于黑凡的那件不知名宝物，现在还是属于黑凡的。

    这种层次的法宝很是难得，这个世界明面上已知的，就这两件，猤族都没有。

    这一次都拿来对付他，然后就成为他的了。

    这两件道器对他也有不小作用。

    又看了两眼，将其收起，回去后再炼化。

    看了眼那位臣服投降、已经被他打下控灵经的地极境。

    淡然道：“曲方。”

    “在。”那道身影立马应道，神色中更为恭敬。

    一旦打破了底线，他就彻底没有了底线，有的只是服从、惧怕。

    “去收揽更多你世界的强者吧，你知道该怎么做。”王虎命令道。

    “是，属下明白。”曲方恭敬道，心中涌上一股狠劲。

    王虎一挥手，曲方又是一礼，快速离去。

    有控灵经在，王虎也根本不担心曲方敢逃跑，看了眼四周。

    不远处，到处都是追杀以及被追杀的事情。

    不紧不慢的向回飞去，遇到这个世界的第三境、也不介意出手杀了。

    不一会，忽然、王虎目光微亮，来了些兴趣。

    不远处。

    一道身影，正在疯狂地攻击对面那道身影。

    那道被攻击的身影明显不想打下去，多次想逃走，可是却皆被另一道身影缠住，不放他走，疯狂地攻击。

    终于，那道被攻击的身影忍不住了，怒气杀意沸腾喝道：“混账，你真以为我不敢杀你？”

    攻击的那道身影，一身黄色衣裙，身材玲珑，面容极为漂亮，看上来也就十七八岁。

    精致无暇的俏脸上，还带着几分稚嫩，但更多的、是凌厉，隐隐间透着一股霸气。

    闻言，平静的仿佛在说一件寻常的小事、事实：“你比我强，但死的、会是你。”

    那道身影气笑了，怒不可竭，冷声喝道：“我最后给你一次机会，让开，不然、死。”

    “杀。”

    那少女一声轻喝，泛着金色的神力更加汹涌，化为一只手掌拍去。

    “你逼我的，我就先杀了你。”那身影彻底忍不住，澎湃的神力暴发，攻向那少年。

    一场颇为激烈的厮杀展开。

    不远处，王虎站在那，看的有些兴趣。

    明显可以看出，那少女不是另一者的对手。

    但这少女的疯狂，却是看的他颇为赞赏。

    当然，不可否认，这其中也有着少女长得很漂亮的原因。

    漂亮的，总是会让人看得更顺眼。

    再加上那份厮杀起来悍不畏死、多次以伤换伤的疯狂，王虎自然赞赏。

    那股坚毅、那股狠劲，是他第一次从一位女性身上看到。

    几分钟后，这份赞赏变为了惊异。

    这个少女，还真是不简单。

    居然越战越强，好像对手的每一次攻击，如果不能把她打死，就会让她多一次磨砺，然后变得更加强大。

    这种情况，他还是第一次见到。

    又一位乾国真正的绝世天才！

    王虎心中赞叹，慢慢的，越发欣赏。

    这个少女身上，有着一股说不出的坚毅，好似不管什么，都打不垮她的坚毅。

    还有一股令他都有些动容的狠劲。

    对敌人狠，对自己更狠。

    狠中透着股疯狂。

    忽然，他想到了什么，有些恍然大悟。

    这应该就是那个周玉吧。

    他从报道中看到过很多次这个名字，照片也扫过一眼。

    但照片和真人还是有一些区别的，尤其是现在这少女脸上透着凶狠，还有着血迹，让他一时也没认出来。

    认出来后，王虎更感兴趣了些。

    这有可能是气运之子的存在。

    正好碰到，可以多看看。

    转眼，又是十几分钟过去，王虎亲眼看着这周玉从下风，到慢慢搬回劣势，最后反而占据了些上风。

    王虎心中感叹，这实力增强的太快了。

    虽然他不能因其名字想到什么有名的人物，但是他心里认为周玉是能跟朱洪明几个、相比较的气运之子可能性，增加了不少。

    无它，光是这一战，能做到的有几个？

    反正王虎是第一次见到。

    完全不讲道理。

    他正想着，那位这个世界的第三境似乎也怀疑了人生，加上被追杀的压力，自身世界败了的压力等等。

    加在一起，他变得疯狂起来，好像彻底豁了出去。

    “好，你不让我活，那咱们一起死。”

    大喝一声，他浑身气息变得躁动起来，像是一颗定时炸弹要爆炸一样。

    周玉脸色依旧凶横又冷静，仿佛没有受到半点影响，继续按照自身节奏狠狠出手。

    见到这一幕，那位第三境真的彻底绝望了。

    双眼中的疯狂之色犹如实质，不再出手，身体涨了起来。

    这时，周玉才身躯快速向后退去，脸色、目光，依旧的冷静，乃至平静。

    但她速度再快，也快不过自爆的威力。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声伴随着冲击波扩散开来。

    周玉双眼一缩，果断又冷静的身躯一扭，要去用背部迎接。

    神力也全部涌到了背部前方。

    眼见爆炸威力要冲到她、千钧一发之际，一道身影好似凭空出现在了她身前，面对她。

    挺拔威严的身躯，淡淡有趣的笑容浮现，一句带着赞赏之意的声音清晰传入她耳中。

    “你这小姑娘、不害怕吗？”

    声音响起的同时，那道身影随意挥了下衣袖，那恐怖的爆炸威力，直接消失不见，好像从来都没有出现过。

    而周玉眼里已经根本没有那爆炸威力，一双大眼睛中，冷静没有了，平静也没有了。

    甚至是坚毅、疯狂统统都没有了。

    一切的一切仿佛都忘记了，没有了。

    有的，只是直直的看着那道身影。

    熟悉、惊喜、不敢相信，然后是痴痴的看着。

    是他！

    是陛下！

    陛下又救了我！

    我······

    王虎不知道这个自己颇为赞赏的小姑娘在想什么，他出手救一救对方很正常。

    看到她的神色，以为这是她的铁杆粉丝。

    心中顿时好感多了许多。

    真不错。

    不过下一秒看着这个小姑娘直接从空中掉下去，似乎忘了神力运用，只知道痴痴的看着他。

    他有些感觉好笑了，这个身上带着狠劲的小姑娘，也太激动了吧。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，谢谢。）

    ······

