    第282章师父哪儿去了（69）

    最重要，她师父可比某个狗逼男人温柔多了！

    虽然开始因为药性有些难以控制，但后面，他几乎全程都在照顾她的感受。

    就算时间长了那么亿点点，但阮绵是怎么都不舍得怪师父的。

    嗨，这又不是师父能决定的是不是？

    想到之前某位妖帝还因为时长问题被少女狠狠吐槽嫌弃了一顿。

    现在……这双标的！

    东皇妖帝真要咆哮了：你对你师父的滤镜到底有多厚？

    这才是真正的同一个人但完全不同的命啊！

    但这真的不能怪阮绵，实在是上清宗主这师父角色扮演得太好了。

    比如昨晚，在事后，他又是温柔地清洗涂药，又是给她按摩，让她醒来浑身松快，神清气爽。

    哪有跟东皇妖帝时那种心累？

    东皇妖帝：那是你心理作用好嘛？

    反正阮绵不管，狮虎最好最好了！

    妖帝陛下表示真的好后悔！

    可越是看她对师父的孺慕越深，东皇妖帝越不想，或是不敢让她知晓真相了。

    没有哪个男人是不希望自己在心爱的女子眼中完美无缺，是永远的盖世英雄！

    那、那就只能……

    继续角色扮演，人格分裂？

    别人的剧本，有了心爱之人，人格分裂的精分男人慢慢地治好自己的病，人格统一了起来。

    到了某位女主这，她这是硬生生地把自己的男人给逼得精分了啊！

    哦，当然，这也是某位大佬自己作的！

    怪得了谁？

    不过现在，阮绵还什么都不知道。

    她正躺在床上，藏在被窝里偷笑呢。

    想到昨晚的事情，又是脸红心跳，又是心动不已。

    阮绵：啊，系统，我感觉我要恋爱了。

    系统：……

    讲真，宿主，如果是之前，俺能高兴得放一千个烟花庆祝，但现在……

    它略感淡淡的蛋疼！

    阮绵也无所谓系统理不理它，就单纯分享一下自己欢喜的心情。

    但突然，她有点笑不出来了！

    因为阮绵想起了自己跟东皇妖帝的关系！

    啊啊啊啊……

    阮绵惊悚起来：系统，我好像变成了个渣女了！

    她这是精神恋爱跟一个,身体恋爱跟一个啊！

    卧槽……

    这不是虐文男主才有的操作吗？

    为什么现在变成虐文女主搞出来呢？

    怎么办？怎么办？

    系统：……

    它怎么知道？

    阮绵呜呜呜：系统,我好喜欢师父,但我不知道怎么拒绝东皇妖帝？

    系统心里直喊：艹，这不是典型的渣男语录吗？

    阮绵emo了！

    她都不知道自己为什么会堕落成这样的？

    难道当女主还会让自己变渣的吗？

    系统：……

    它也不知道，别问它,它都快短路了！

    阮绵嘤嘤嘤~~

    “身体可是还疼着？”

    阮绵突然被抱入了一个温暖宽广的怀抱中，男人清冷的声线是掩不住的温柔。

    阮绵仰起脸,软软地唤道：“师父。”

    上清宗主眸色柔和,低低地应道。

    看着辣么辣么温柔的狮虎大人,阮绵心里更加愧疚难安了，眼泪都快掉出来了。

    她真的不想让师父伤心的。

    上清宗主温柔地轻抚着她的脸颊,“可是昨晚的事情让你难受了？”

    阮绵连忙摇头，“不是的，师父,我……”

    她垂眸,睫羽轻颤,掩饰不住少女的娇羞,“跟师父，我是愿意的。”

    上清宗主眸色深了下来,语气却依旧温柔如三月春晖，“那是怎么了？”

    阮绵欲言又止，她还是没法若无其事地跟着师父,背后还与另一个男人牵扯不断。

    只是想要跟上清宗主说真话，阮绵还是很难受,眼眶都忍不住红了。

    她不知道说了之后，师父会怎么想她？

    阮绵很怕师父讨厌她！

    “师父,我、我跟东皇妖帝……”

    上清宗主突然抬起她的下巴，吻住她的红唇,温柔又包容,让她忍不住沉醉。

    阮绵泪眼朦胧地看着他：“师父。”

    上清宗主安抚地亲了亲她的眉心，“我们不说了。”

    少女的眼泪落在他的掌心,阮绵摇头，“师父有权利知道的。”

    上清宗主掌心发烫,蔓延到心脏,微微地刺疼着。

    他或许真的做错了！

    只是如今……

    他竟是还不如少女坦诚，更不如她有勇气！

    阮绵很低落，根本不敢去看他的表情,“师父,我与东皇妖帝神魂双修过的。”

    寝殿里一时极为安静，空气都带着沉重。

    阮绵依旧不敢看他,只是眸中的光渐渐黯淡了下去。

    师父……是不原谅她,也很讨厌她吧？

    也是，如果她是男人，遇到这样的一个女人，绝对是要老死不相往来的！

    这是她自己作的！

    阮绵伤心极了！

    温凉的手指轻轻地摩挲着她的脸颊，阮绵身体微僵，愣愣地抬起头。

    上清宗主轻叹一声，“那你喜欢他吗？”

    阮绵喏喏，很羞愧，“我、我不知道！”

    她跟东皇妖帝相处时间很短，而且每次那混账总是只想着那些事儿，就会欺负她。

    可更羞耻的是，阮绵看着很不待见他，实际却是,她心里并没多少排斥他的。

    阮绵也不知道自己为什么会这样？

    明明不过是一个初识的男人！

    还是一个在剧本里搞天搞地的大反派！

    难道这世上真有一见钟情？

    但是，阮绵很清楚，她真正心仪的人是师父才是啊！

    她……也很懵逼！

    上清宗主又问她：“那为师呢？”

    阮绵很坦诚自己的感情，“我喜欢师父,我想一直一直陪在师父身边的。”

    上清宗主呼吸有一瞬的急促，眸中有什么明亮如火，他温柔一笑，“如此就好。”

    阮绵茫然地看着师父：这、这怎么就好了？

    上清宗主手掌贴着她的小脸，“为师只要你能开心。”

    阮绵心弦猛地一颤，动容地看着他，“师父……”

    上清宗主眸中泛着细碎的柔光，“所以，别担心，也别伤心，一切都有为师在。”

    阮绵伸手抱住他，紧紧靠在他怀中，不停地唤着他：“师父、师父……”

    师父那么好，她不忍心，也不能辜负他的！

    阮绵心里下了个决定，她和东皇妖帝的关系必须结束！

    上清宗主：“……”

    就，头很疼！

    ……

    (本章完)

