    12月12号，关岛。

    罗斯福号航母已经完成了最后的修整，此刻正缓缓驶出港口，即将赶赴属于它的战场。

    航母上的所有乘员都在紧张地进行着他们的工作，因为他们知道，这一次的出航跟以往任何一次都不一样，迎接他们的，很有可能是进入21世纪之后规模最大、烈度最高的一场冲突。

    然而，与普通战斗人员的情绪不同，这艘航母的指挥室内，气氛显得有些古怪。

    “......你确定我们这次的目标是嗷洲？我们去那里干嘛？前期的情报不是说让我们去西太平洋吗？”

    说话的是联合舰队总指挥，他的脸上写满了疑惑不解的神色，因为他所收到的指令实在是太奇怪了。

    前往嗷洲某海域，关闭所有联络通道，保持通讯静默待命。

    这是要做什么？

    哪怕以他数十年的指挥和作战经验，他也想不通这样的调度会带来什么样的战略意义。

    “理论上说，嗷洲也是在西太平洋，不过我真的没看懂这条命令.......我刚才已经通过联合指挥系统向上级确认了，收到的指令还是一样。”

    罗斯福号舰长无奈地回答道。

    他同样对指令有些不能理解，但他却不能在自己的上级面前表现出来任何不服从命令的异常来，这让他觉得有些痛苦。

    听到他的话，舰队总指挥紧紧地皱起了眉头，随后开口道：

    “我不能接受这样的指令----这显然是一条错误的指令，我需要亲自给总指挥打个电话，除非得到他的亲口确认，否则我绝对不会执行！”

    “我的建议也是这样的。现在就电话确认吧，现在就打！”

    总指挥微微点头，他拿起电话，随后，在两分钟之后，他得知了一条令他震惊到几乎有些恐惧的消息。

    正如他所预料的一样，通过联合指挥系统发布的作战指令根本不是前往嗷洲，而是前往西太平洋。

    并且，他们通过指挥系统发布的确认报文内容也被篡改，对方收到的确认，同样也是“前往西太平洋”！

    这样双端的篡改下，一次错误的指令被完全落实，而如果不是这通电话，指令的发出方和接收方到现在都还蒙在鼓里！

    这到底是怎么回事？

    总指挥与舰长对视一眼，他们的心里同时涌上来一个极为可怕的猜测。

    己方的作战指挥系统，已经被完全渗透。

    并且，对方甚至掌握了己方的指令私钥，通过私钥发布了经过篡改后的信息！

    要达成这样的结果，唯一的可能只有两个：

    第一，己方的军队情报系统已经被物理攻克，掌握私钥的关键人员是对方的间谍。

    这种事情发生的可能性极低，用最贴切的案例来解释，这就好像美国队长其实是九头蛇放在神盾局的卧底一样。

    根本就不可能。

    但如果不是这样，那么他们面临的处境恐怕就更加危险了，因为......

    对方很可能掌握了某种RSA解密技术，并且已经植入了木马程序，从根本上摧毁了己方赖以生存的加密方式！

    这个猜测比第一种还要可怕，因为如果事实真的如此，那么瘫痪的远远不止是指挥系统那么简单。

    除了物理隔绝等级最高的核武器和战略武器，己方的敌人几乎可以毫无障碍地调动己方的所有作战单元，甚至他们只要发出一个信号，就可以让那些本来就进行了自动化设计的武器系统把常备的弹药全部打空！

    从导弹打击目标、到作战单元战位、到数据链系统、到卫星侦查系统.......几乎每一个环节，都将受到重大影响。

    是的，己方的确可以断开数据链，纯靠无法被扭曲和干扰的无线电来发布作战指令，但是这样的作战方式立刻就会让打击效率和战斗力急速下降，而这种下降在一次现代战争中是致命的！

    试想一下，对方的数据链系统在几微秒内就共享了所有的打击目标信息，而己方却要靠无线电逐个传递.......这样的速度差异，会让一场战争的格局彻底改变。

    还要打吗？

    这个问题同时出现在舰队总指挥和舰长的脑海里，但还没等他们得出结论，他们便得到了新的指令：

    返回关岛基地待命。

    这一次，这条命令没有被扭曲。

    .......

    与此同时，整个丑国军方的联合指挥部已经乱成了一团。

    这个曾经号称是整个星球上最先进的军事指挥部，此刻却只能依靠最传统的电话通讯系统进行情报共享和信息确认。

    各个作战单元不断地反馈着指挥信息错误和数据链系统的异常，而汇总出来的信息让这个指挥部的每个人都如坠冰窟。

    六大航母编队有三支被设置了错误的集结地点，陆军毫无理由地收到了超远距离机动指令，数个军用机场内战机紧急升空又紧急降落，防空导弹的敌我识别系统崩溃，险些把自己人在训练中的飞机打下来......

    一件不大的会议室内，这个国家军事领域的最高决策层已经聚集在了一起，面对这前所未有有的情况，他们的表情甚至比当初本土受到核武器威胁时还要严肃。

    “......情况已经很清楚了，这就是木马病毒入侵，但问题是，我们的加密设计是根本不怕木马病毒的。”

    “他们可以截取我们的信息、截取我们的作战指令，但绝对无法依靠作战指令的公钥反推出私钥，从而对我们的信息实现解密。”

    “我们采用的是512位RSA加密，根据专家的意见，这个星球上根本就没有能破解这种加密的技术，哪怕是算力最高的计算机也做不到。”

    “更不用说这次的破解还不是单条指令的破解，而是大范围的、全链条的破解.......匪夷所思。”

    说话的是某高级指挥官，在这之前，他已经接了不下五十通电话，全部都是向他直接核对指挥信息准确性的，这让他有些不堪其扰，不得已之下，他通过联合指挥部下达了停止全部军事活动的命令。

    戏剧性的是，这条通过无线电和联合指挥系统同步传递的指令却完全没有被扭曲，这也让他们更加确认，此前命令的失真不是己方系统或者人员的问题，而是有人从中实施了干扰。

    “没什么匪夷所思的，罗恩，你心里明白这是怎么回事，只是不敢承认而已。”

    “很明显，这就是RSA解密，对方已经掌握了这项技术----在我们之前掌握了这项技术！”

    “不仅是军事领域，我们的后勤采购也受到了重大影响，我刚刚收到消息，我们的陆军向供应商下发了采购数十万个单兵瞄具的PO，我们根本就不需要这些单兵瞄具，这个PO本身的内容是采购单兵医疗包！”

    “如果不是需要纸面确认，说不定这个合同已经被执行下去了，但哪怕仅仅是这样，我们受到的影响已经够大了。”

    “目前银行和金融领域还没有受到攻击，但我毫不怀疑，如果真的有必要的话，他们会直接把我们所有银行的存款数字全部改成0！”

    “到那个时候我们应该怎么办？这不是个简单的金融问题，如果我们的民众发现自己账户上所有的钱都消失了，他们会立刻跳起来造反的！”

    “现在国内的形势已经够紧张了，我们绝对承受不起这样的冲击。”

    听完对方的解释，罗恩沉默了几秒钟，随后开口问道：

    “特瑞，你不要总是一副高高在上的样子，那你的意见是什么？认输？我都已经下令停止军事行动了，还能怎么认输？”

    “重点不是认输......重点是，我们得先搞清楚对方要什么。”

    特瑞深深叹了一口气，随后继续说道：

    “我也不想这样，但是罗恩，RSA解密技术是一项比核武器还要具有威慑力的技术，你知道，在这方面我们已经跟对手竞争了近二十年，而现在的情况是，他们先我们一步实现了。”

    “既然如此，我们就没有别的选择了。”

    “你自己想想，在当时世界上只有我们拥有核武器的时候，我们的策略是怎么样的？”

    “现在，我们跟他们的位置互换了，他们有RSA解密，而我们没有。”

    “并且，我们如果想要逃脱RSA解密的影响就必须更新算法----更新成量子算法！但最可怕的是什么？他们的RSA解密，技术基础就是量子计算！”

    “哪怕我们更新了量子加密算法，他们仍然有很大的几率能够破译......算了，这不是你我能够决定的事情。”

    “不要再浪费时间了，直接向上汇报吧。我们需要全面的讨论，在讨论结果出现之前，一切军事行动都必须停止！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后两天了！冲刺4万月票！投起来啊！月票可以用来抽奖，下个月抽奖抽到好东西给你们在群里发红包！

