    见到这两个身材高大的护卫，再想想自己的小叔子，是个文弱书生。

    沈青姿慌乱了。

    她十分害怕，却还是鼓起勇气站了出来说道：“别伤害我小叔，我……”

    “嫂嫂。”

    秦川连忙打断了她的话，继续将她拉到自己身后去，然后望向王春冷笑：“我今日，倒是知道了什么叫狗仗人势。王春，你今天这么嚣张，就不怕将我得罪死了，将来报复吗？”

    “我怕你？”王春一副十分搞笑的样子。

    “真不怕？”

    秦川已经，开始拿笔了。

    可此时门外传来一道声音：“怎么回事？秦书生，要帮忙吗？”

    秦川一看，却是之前见过两次的那个女子。

    还有，镇妖司的男子也在。

    二人走了进来，沈青姿连忙道：“两位大人，这人来到家中，还要将我掳走。”

    “好啊，光天化日之下，强抢民女是吧？”

    王菱闻言，直接拔剑出鞘。

    唰唰！

    她挽了个剑花，剑已经架在了王春的脖子上。

    凌鹏则是更直接一些，上来就动手，一拳一个秦府的护院，冷声道：“全部抓起来！”

    “别。”

    王春见到二人身手不凡，又是镇妖司的打扮，便慌乱了，陪笑道：“两位，这是秦家内部的事情，小人也是奉老爷之命前来拿人的，还请放过！”

    “秦府？我大楚没有秦府这个官职吗？”

    “也没有这样的衙门！”

    王菱和凌鹏二人一唱一和，压根没有把什么秦府放在眼里。

    这个世界，就是如此。

    在三水镇和远山镇一带称王称霸的秦府，到了镇妖司眼里，甚至都不知道秦府是干什么的，自然算不了什么。

    不过，王菱还是看向秦川，开口问道：“秦书生，你是这家的主人，你说吧，怎么处置他们？”

    说罢，她也好奇地盯着秦川看。

    书生啊！

    这年头，可是稀缺‘物种’了。

    读书人文弱，这几乎是天下共识。

    不过刚才，为了保护嫂嫂，这个书生的表现还是让人眼前一亮……所以，难道这就是姜提司着急赶回来，然后马上让她和凌鹏赶过来，替他解围的原因吗？

    那姜提司，又是怎样知道这个书生，这么有趣的？

    秦川闻言一愣，然后问道：“你们，真的听我处置吗？”

    “对呀，我们不是官府衙役，但镇妖司也有指责惩恶扬善的，所以就当是江湖上路见不平拔刀相助，你说句话就行了，其余的交给我们！”王菱说话，这理由还一套一套的。

    秦川点点头，然后他淡淡开口：“那就……都打个半死吧！”

    “秦川，你！”

    王春大惊，指着秦川怒道：“我是府中管事，你敢打我？难道，你就不怕老祖宗责罚吗？”

    是啊，他不怕吗？

    前来帮忙的王菱和凌鹏，都惊讶地望着眼前这个书生。

    虽然不知道为何，姜提司特意让二人出门帮他解围。

    可王菱和凌鹏都清楚，镇妖司只能帮他一时。

    帮不了一世！

    而且，万一事情闹大了，怎么收场？

    秦家老祖……

    秦川终究是秦家的人吧！

    到时候，家族处罚，就连本地官府恐怕都不好介入其中。

    所以……

    这个书生，真的不怕吗？

    “孟子云：富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。若秦百里不肯罢休，一定要来逼迫，那秦川等着他就是，何必轮到你个下人来聒噪？”

    秦川的回答，俨然一副书生的做派。

    他也没有什么狠话。

    还一副翩翩文士，儒雅随和的样子。

    用的，也是最平静的语气。

    “好，那就打！”凌鹏倒是来了兴趣。

    第一次，觉得这个书生很有趣。

    于是，王春不断哀嚎了起来，被凌鹏三拳两脚就打了个半死，他一个普通人，哪里经得起一位武者的拳脚？

    打一顿之后，凌鹏直接将人丢了出去。

    他也没什么狠话，就是警告：“以后给人当狗，也要明白什么事情能做，什么事情不能做，明白就滚吧！”

    “你……你们给我等着！”王春狼狈地爬起来，然后就跑了。

    “书生秦川，我们也告辞了。”

    王菱朝秦川一拱手，但是走了两步，又折返回来提醒道：“我们也只能帮你到这里，若是你宗族的人来了，到时候谁也不便插手，你最好是尽快带着嫂嫂离开这个是非之地，远走高飞的好！”

    “凭什么？”秦川问。

    “什么？”王菱一愣。

    然后，便见到秦川一双清澈的眼眸盯着她问到：“凭什么别人犯了错，却要受害的人躲起来？姑娘难道觉得，一个这样的世界是合理的吗？”

    王菱被问住了。

    “两位请回吧，今日之事多谢你们拔刀相助。但，秦川不会带着嫂嫂逃走，我们问心无愧，也相信天地有正气！”

    说罢，秦川带着沈青姿转身。

    然后，送她回房。

    走出屋子的王菱，眼神有几分呆滞，一路上也都沉默着。

    “怎么了？”凌鹏问了好几次。

    可是，王菱都没有说话。

    等到了山头，见到了姜雨初，凌鹏马上积极地汇报着，还绘声绘色的把现场给姜雨初还原了一下……

    “我和王菱收拾了秦府的恶奴，然后将为首的人拿住了，问那书生怎么办。姜提司，你道那书生怎么说的？”凌鹏有模有样的学着秦川的表情和动作，双手抱襟，语气也很平淡：“那就……都打个半死吧！”

    “想不到这书生，倒是看重他嫂嫂。”姜雨初赞许的点点头，然后便见到一边失神的王菱，于是她好奇地对王菱问道：“你怎么了？”

    王菱抬起头来，目光满是疑惑地望着姜雨初问道：“姜提司，你觉得……这个世界该是这样吗？”

    “什么啊？”姜雨初不解。

    于是王菱，又把她和秦川的对话叙述了一遍。

    “凭什么别人犯了错，却要受害的人躲起来？”

    听完之后，三个人都陷入了沉默。

    ……

    “小叔，我们……我们还是走吧！要不然，你走，嫂嫂留下来，不能让他们伤害你！”

    “嫂嫂放心，一切有我。我不会让任何人欺负你的！”

    “可……”

    “没事，嫂嫂你先歇着，这一顿饭我来做。”

    “……”

    房间里，沈青姿望着转身忙碌的秦川，不知为何，一滴热泪落了下来。

    做饭对于秦川来说，并不是什么难事，只不过家中比较穷，能吃的少，但他还是仔细的做了一顿饭菜，端给沈青姿吃了，自己也吃了一些。

    然后，便回到房中，开始继续书写。

    他要提升文运才气，提升境界！

    他要变强。

    这一次，秦川直接照着识海中的万千书籍，然后选择了《孟子》来抄录。

    逐渐，他忘记了时间。

    忘记了一切。

    脑海中只有不断书写，不断的积累和提升文运才气。

    一直到半夜。

    什么时候过的凌晨，他都忘记了。

    夜晚的时候，嫂嫂端进来的饭菜，也已经冰冷。

    他不断写，然后读，当凌晨刚过的那一刻，脑海中出现了系统的提示。

    【宿主读《孟子》有感，奖励‘威武不能屈光环’：遇到绝对逆境之时将触发不屈状态，此状态下持续时间内气血不再流失，消耗的文运才气瞬间回复满值，可再爆发一次！】

    【该奖励，每天仅获得一次。】

    ……

    【宿主：秦川】

    【年龄：十六】

    【体质：天生圣人】

    【境界：五品学童】

    一天的苦读，收获了美好的结果。

    ……

    PS：求推荐票啊！

