    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（三

    将梅悠兰摁倒后，队员便松神色警惕的观察着四周，可没一会，梅悠兰便爬到队长身边，探头向外望，有几十个男女，老少都有，被十来个伪军和五六个鬼子押着，正从外面的山道经过。

    “下去”队长的声音很低，却很严厉，梅悠兰坚决的摇头，拿出那支勃朗宁，示威似的冲队长扬扬。

    “下去你身上有味，会暴露目标”队长额角青筋直冒，语气中带有一丝央求，他无法强制梅悠兰，上级领导有严格的要求。

    梅悠兰有些奇怪，使劲闻闻，忍不住皱起眉头，队长身上传来一股厚厚的味道，心中暗骂，还说我有味，你身上那股味可以熏人三跟头，扭头又闻闻旁边的队员，那个队员身上传来的味道比队长更烈。

    “你们就从来不洗澡？”没发觉这个问题还算了，发现了，梅悠兰忍不住开始抱怨了，丝毫不选择时间场合。

    队长无可奈何，只得不管她，凝神观察外面的情况，梅悠兰抱怨几句后，见没人搭理她，便有些无趣的闭上嘴。

    满村的乡亲互相搀扶着，走得很慢，几个伪军妈妈骂咧咧的，不时动手动脚，鬼子兵主要在外围，他们并不管那些村民，只是聚集在一起，伪军军官就在他们旁边。

    梅悠兰看着看着，就拿出照相机，对准那队村民和鬼子伪军，镜头里，最前面的是个头发花白的老大娘，两只脚还是小脚，黑色的裤子扎得紧紧的，裤管就象两个灯笼；她的手里紧紧拉着个小女孩，小女孩目光惊恐，两支小手死死的抓住老大娘，老大娘的双眼无奈又无助。

    “咔嚓”快门声惊动了队长，他扭头见拿着照相机的梅悠兰，梅悠兰露出大半个脑袋，正准备拍第二张，他把将梅悠兰拉回来，梅悠兰猝不及防下，一下就摔倒在他身上。

    “你不要命了”队长双目喷出火来，恶狠狠的直盯着她。

    “我在战斗，把你的臭手拿开”梅悠兰一手拿着照相试图搬开队长的手，可那支手劲力奇大，死死的摁着她的肩膀，让她无法挣脱，梅悠兰停止了挣扎，低声句：“你是战士，拿枪战斗，我是记者，照相机和笔便是我的武器，请你不要妨碍我战斗。”

    队长迟疑下，手稍微松了点，可随即又严肃的警告梅悠兰：“我接到的命令是把你安全的送到，可是你必须服从我的命令，否则我无法完成任务，你也对自己的生命不负责，更是对全队战士不负责。”

    梅悠兰脸色涨得通红：“那里不就只有十几个鬼子吗，你们手里有枪，干嘛不把那些鬼子汉奸干掉，就看着咱们的人被敌**害”

    “你….”队长松脸皮涨成紫色，他的队员现在还剩下九个，对付外面的敌人都没有十足胜算，枪声一响，鬼子势必蜂拥而来，情况就难以预料。

    可梅悠兰的话却如把刀，刺中了队长和队员们的心，梅悠兰与宋云飞伍子牛打交道太多，甚至对特种部队也了解不少，在那些人眼中，十几个鬼子根本不算什么。

    “其实，这十几个伪军根本不算什么，关键是那几个鬼子，只要把那几个鬼子解决了，伪军就没主心骨了，他们根本不敢抵抗。”梅悠兰趁势又建议道。

    队长横了她一眼，这算什么，他与鬼子汉奸打交道几年了，还不知道这个，这伙鬼子没有继续向根据地内深入，肯定就是附近据点的鬼子来打秋风，捞一把就跑，现在分兵四下搜索，肯定是因为在小满村没找到他们想要的东西。

    鬼子集合成大股就没有那么可怕，游击战就是调戏大象的战争，可要是大象分解成猴子，那就不好玩了，现在敌人就是分解成猴子的大象，枪声一响，甚至不用响枪，设在高处的鬼子观察哨便能发现，那时四面的鬼子围上来，全队都无法逃掉。

    “队长，打一下吧，鬼子离得远”旁边的队员拉动枪栓，瞄准下面的鬼子，以鬼子的凶残是不会放过这些村民的。

    “不许开枪，不许乱动”队长说完，一拉梅悠兰，溜回山沟，这条山沟比较隐蔽，鬼子没有发现。

    回到沟底，队长将队员们聚在一起，他简单的介绍下情况，然后说：“我们要救乡亲们，也不能让鬼子发现，所以尽量不开枪，栓子，把你的衣服脱下来给梅记者，快点，磨蹭什么。”

    栓子犹豫下，将外衣脱下来，交给梅悠兰，梅悠兰莫名其妙的拿在手上，不知该做什么。队长又说：“梅记者，你把外衣穿上，然后到沟口去晃一下，让鬼子伪军发现你，….。”

    梅悠兰很快就明白了，队长这是诱敌之计，敌人发现她后，鬼子肯定不会先追进来，他们肯定会让伪军先进来，队长他们便能先拿下伪军，然后让伪军将鬼子叫进来，只要鬼子进来，剩下的事情就简单了，不过队长还是严厉的命令，不到万不得已不准开枪。

    让队长意外的是，梅悠兰没有丝毫怯意，甚至兴致非常高，三两下就换上栓子的衣服，也不嫌那衣服上的臭味，然后站起来就要往沟口走，队长连忙叫住他，又交代了几个注意事项，将沟内队员的位置分配好，这才让她出去。

    够外的队伍已经过去一半，梅悠兰在沟口慌张的往外跑，刚出沟口，猛然发现外面的大队敌人，双方都楞了，梅悠兰转身往回跑，几个伪军立刻大叫起来，鬼子上来后就让四五个伪军追进来。

    “小娘们，别跑了，老子已经看见你了”领头的黑脸膛伪军边追边叫，他最进山沟，就愣住了，梅悠兰好整以暇的站在那，面对他们，手中的包袱挡在胸前。

    黑脸膛已经发觉不对了，刚才齐腰深的蒿草，遮住了梅悠兰的下身，现在梅悠兰站在那，上身穿的是本地男人的服装，下身却是紧身马裤和长靴，这身装束在这个地区绝对是独一无二。

    没等他作出反应，九条人影在前后左右冒出来，黑脸膛一下就高举双手，将手中的枪举过头顶，双膝跪下：“八路爷爷，饶命饶命”

    队长和小石头跳下来，将他们的枪收过来，熟练的将枪栓卸下，又塞到他们手上，黑脸膛们正在犹疑，队长将领头的提留过去：“把鬼子叫进来，你要敢跑的话，后面有三支枪瞄准着你。记住，八路军优待俘虏，老实做事，就没有你的事。”

    “是，是，八路爷爷放心。”黑脸膛点头哈腰的说，然后跑到沟口，冲外面大叫：“太君太君这里好多人”

    “把他们赶出来”外面的鬼子没有轻易进来。

    “人太多，小满村逃出来的刁民都在这，赶不动”黑脸膛说起谎话来，一套一套的，鬼子没有怀疑，本地老百姓根本不怕伪军，特别是他们人多的时候。

    鬼子一听小满村逃出来的都在，立刻喜出望外的冲进来，冲进沟口就一愣，除了黑脸膛外，其余的伪军都个女人面前，这是怎么回事？

    就在他们还迷糊时，从头顶七条人影从头顶上扑下来，将鬼子扑倒在地，双方扭打起来，黑脸膛站在那，好容易反应过来，正想跑，梅悠兰厉声喝道：“站住”说着亮亮手中的枪，黑脸膛不敢乱动。

    石头是埋伏在山沟里的，队长他们一扑下来，他也立刻冲出来，手里拎着把刺刀，趁机捡便宜。梅悠兰虽然采访过不少战场，但如此近距离搏斗却是首次看到，特别是八路军游击队的搏斗。

    队长显然比他的对手强太多，他一扑下来，就将鬼子死死压在下面，鬼子短小的身体拼命挣扎，他却能腾出一支手，拔出腰间的匕首，狠狠的刺进鬼子的胸膛。然后看也不看身下的鬼子一眼，起身本另一个目标去了。

    战斗时间很短，六个鬼子从耀武扬威的武士变成躺在地上的尸体不过短短五分钟，梅悠兰看出来了，游击队队员战斗技术虽然比不上伍子牛宋云飞这样的职业军人，可短兵相接时的狠劲却丝毫不差，当然这些鬼子也不是什么淞沪会战时的鬼子精兵，大都年纪不到二十，只有倒在队长刀下的军曹年岁稍大。

    “立刻收拾下，让外面的伪军头头进来。”队长喘口气说。

    黑脸膛又发挥作用了，他跑出沟口，冲伪军排长叫道：“排长，皇军让你进来。”

    排长虽然心中奇怪，却还是没怀疑，鬼子，那怕是个毛还没长齐的小子也比他大。他骂骂咧咧的走进沟内。一进来便被队长拿枪逼住。然后队长让排长把外面的士兵全叫进来，简简单单的便把伪军全收拾了。

    被解救的乡亲看到畏畏缩缩的伪军，一拥而上，拳打脚踢，梅悠兰大感兴趣的站在高处，快门摁个不停，这次队长没干涉她，等乡亲们发泄会后，他才出面制止，然后从乡亲们中挑出几个年青男女，其中还有三个民兵，将伪军的枪交给他们，让他们带着俘虏和乡亲，立刻转移。

    先祝贺大家，所有的劳动者，节日快乐

    其次，新的一月开始了，双倍月票还在继续，紧急呼唤月票支持

    一张月票双倍功效

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">