    “温饱，小康！”

    苏令侬缓缓品味，眼睛渐渐亮了，同时心中顿时一股惭愧升上心头，其实解决大唐百姓温饱问题是应该他们农家解决的，

    然而此刻并不晚，有此良种在，天下的温饱问题定然能够解决。

    “那小康之后？”李世民问道。

    “富裕！”墨顿毫不犹豫的说道。

    李世民若有所思道：“富裕？”

    “到那个时候，人们衣食无忧、幼有所教，老有所养、病有所医，人人安居乐业。到那时起，人人都能住上高瓴广厦、所有的少年都能受到良好的教育，人人都能获得免费医疗。”墨顿描绘出一幅让人怦然心动的画面。

    “这可能实现么？”

    苏令侬沉浸在其中，久久不能自拔。

    “当然能够实现，十年八年实现不了，那就八十年、一百年，总有一天能够实现。”墨顿沉声道。

    李世民心中一震，如今的墨家村不就是如此么？要是全天下都是如墨家村一般，不，哪怕达到墨家村的水平的一半，那他李唐的江山岂不是万年永固。

    农家、医家、墨家…………，诸子百家在李世民的脑海之中一一闪过，心中暗暗思量，也许百家争鸣的时代，才是真正适合大唐的存在。

    “当然最能够衡量百姓是否富裕的还是看他手中的钱财，每户能够存款十万钱大概能称得上富裕吧！”墨顿一句话直接将气氛全部破坏。

    “俗不可耐！”李世民没好气的说道。

    “你还真敢想，每户十万钱，大唐哪里有那么多铜钱。”苏令侬也是摇头失笑道，

    大唐三百万户，要是每户都存钱十万钱，苏令侬顿时算的头晕目眩，这么大的数字他们简直是想都不敢想。

    李世民也是一阵失笑，要是如此的话，那得需要多少铜呀！

    大唐历来缺铜，在日常的交易过程中，通常会用丝、娟、绸作为货币，《卖炭翁》中有一句“半匹红纱一丈绫，系向牛头充炭值。”

    虽然刻画了宫人剥削贫苦百姓的场景，但是证实了在唐朝的确是用丝织品充当货币的现象。

    “以前是不可能，不过要是棉花在大唐普及之后，恐怕就有可能了？”苏令侬突然灵光一现道。

    “白叠子！”李世民突然灵光一现道。

    此时的白叠子那可是堪比丝绸一样的奢侈物。既然西域那样的蛮夷之国就可以织造而成，那在墨家手中又岂能是什么秘密。

    墨顿点了点头道：“棉衾和棉衣乃是小子得到棉花之后这才发现其价值，而小子最初的目的就是白叠子。”

    李世民忙问道：“这么说来，墨家已经破解了白叠子的织造方法？”

    墨顿点了点头道：“此事并不难，微臣将棉花拿到了墨家村，短短几天，从棉花剥种，到纺线，甚至到织布所有的图纸都已经制作出来。”

    “此织造墨家不能外传！”李世民急声道。

    “这是为何？”苏令侬不解道。按理说，如果白叠子大量的织造出来，那对大唐百姓来说可是一笔大大的收入，可李世民竟然出言阻止。

    墨顿解释道：“苏大人有所不知，大唐百姓铜钱短缺，采买物品有很多都是以丝织品代替铜钱。如果大唐百姓手中突然出现大量的价值堪比丝绸的白叠子，并用此购买货物，苏大人可以想一想会出现什么状况。”

    这简直是和后世滥发纸币的原理一模一样，如果市面上暴增大量的纸币，势必会造成纸币的大幅度贬值，丝绸和白叠子虽然要比纸币的价值高一些，但是毕竟不是真正的货币。

    墨顿将原理讲述一遍之后，苏令侬顿时恍然大悟。

    “而且丝绸除了可以用来交易之外，还可以使用，但是如果百姓手中已经有了充足的白叠子，恐怕卖东西的时候，恐怕不会再愿意要丝和娟了。”墨顿说出了另一个严重的事情，要是白叠子引进大唐之后，恐怕会造成丝织品退出大唐货币市场。

    丝绸之所以能够作为货币使用，最大的原因的就是百姓对他的需求很高，但是如果百姓都需求大降，那自然就不能再作为货币使用了。

    李世民顿时脸色难堪，他没有想到看起来利国利民的棉花竟然牵涉到货币市场的重新洗牌。

    如果丝绸大幅度贬值，损失最大的就要数朝廷了，大唐实行的是租庸调制，其中调和庸就是征收的绢，大量的丝织品都是在朝廷的手中。一旦丝织品大幅度掉价，朝廷的损失那可不是一点两点。

    “要不暂缓试种棉花？”苏令侬有些畏缩道，这其中牵涉的利益实在是太多了。

    墨顿不禁一叹，农家的衰落并不是没有原因，其格局和眼界实在是太小了。

    李世民却是沉吟了一下，看向墨顿问道：“墨家认为呢？。”

    墨顿心中一紧，顿时知道李世民的考验来了，思考不到三息立即点头道：“墨家行事历来以三表法作为准则。第一表，“本之于古者圣王之事“;第二表，“原察百姓耳目之实“;第三表，“废(发)以为刑政，观其中国家百姓人民之利“。微臣认为此事适用于第三表。”

    “废(发)以为刑政，观其中国家百姓人民之利。”李世民道。

    “不错！棉花推行让我大唐百姓不在忍受苦寒，自然是有利于百姓之事。我们又岂能因为瞻前顾后，让百姓挨冷受冻。”墨顿道。

    “如果造成大批的丝绸积压，那桑户又如何办？”李世民问道。

    墨顿微微一笑道：“在西市之中，有大批的胡商不远万里只为丝绸而来，吾等却在烦恼丝绸过多？”

    李世民摇摇头说道：“西域胡商来往一次也要一两年，而且驼队所带的东西过少，根本运不了多少丝绸。”

    “那我们可以将丝绸的交易放在玉门关，这样至少节省三千里路，可以为胡商省下一半的时间，甚至我们可以组建商队，送到西域诸国，乃至极西之国。

    这样一来，当大唐的丝绸畅销西方诸国，丝绸能否够用还未可知，同时大量的钱财滚滚而来，大唐缺钱危机自然迎刃而解。”

    墨顿描绘出一个远大的场景，不禁让李世民二人怦然心动。

    “而且棉花剥籽、纺线的工具极为简单，长安城的工匠也能轻易做出来，白叠子出现在大唐乃是迟早的事情，与其到时惊慌失措，不如早做打算。”

    墨顿最后一锤定音道。