    差不多在韩棋发帖的同时，在全球各地的地下游戏市场，《杜隆塔尔的成立》也都开始正式上市销售。

    或许用上市来描述并不准确——《杜隆塔尔的成立》也没有上市。

    但凭着之前打下的坚实的基础，让《杜隆塔尔的成立》游戏的销售渠道真的推的非常广泛并且多元化。

    除了常规的地下贩子找人分销之外，稍微机灵点的地下游戏贩子也都会加倍的重视正规化。

    一直以来，许多潜在的消费者都因为畏惧和街溜子接触，所以不太敢真的购买地下游戏。

    而随着幽灵游戏的连续爆火，这些潜在的消费者们的购买欲望也是空前的。

    为了打消这些潜在消费者的顾虑，许多原本凶神恶煞的游戏贩子，都专门找了许多和善的人合作。

    或许是楼下的杂货小贩，或许是昨晚和你畅谈人生的性偶，或许是人畜无害的在校生，或许平时天天见面的环卫工人。

    在以前，许多地下游戏贩子也会有这样的光明正大的渠道。

    但不是主流。

    而现在由于幽灵游戏的火爆，越来越多的摆在明面上的地下游戏分销人，变得触手可及。

    即使是北极熊的封杀令，也无法阻止这一点。

    因为以魔兽为代表，幽灵游戏积攒的力量已经越发的强大，变得北极熊很难再控制了。

    从某种意义上讲，尽管基本还没有打开正规销售渠道，但幽灵游戏走的农村包围城市的路线已经成型了。

    从偷偷摸摸的卖幽灵游戏。

    到现在几乎光明正大的卖幽灵游戏。

    韩棋让许多人赚的盆满钵满，韩棋让许多人感受到了从未有过的游戏乐趣。

    而这些因为韩棋，因为幽灵而得到快乐，得到利益的人，也会忠实的支持幽灵。

    即使是北极熊，他们也敢去怼。

    《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》，首周销量很快出炉。

    达到了惊人的4000万套！

    并且口碑爆炸！

    各路渠道全线加货！

    不出意外的话，第二周的销量还能提升一截！

    虽然游戏的定价仅为99元，让游戏首周销量产生的经济价值有一定的的折扣。

    但4000万套的，以及潜在后续那随便三五亿套的销量，给渠道商们能带来的巨大利益，是实打实的摆着的。

    许多渠道商，看着眼红啊！

    虽然像叛逆玩家等不少渠道商，都已经通过他们的地下游戏关系网，参与到了销售之中。

    但还有许多正规的，特别是线上游戏商店他们没有能够参与进来。

    甚至已经参与进来的例如叛逆玩家，他们也十分迫切的想要把魔兽放在他们的店里卖。

    许多渠道商，蠢蠢欲动。

    蠢蠢欲动的渠道商们，被北极熊压住了，但他们已经在谋求改变了。

    首周销量4000万套，全线9分以上的评分，互联网上爆炸的口碑，和肉眼可见的热度。

    这些种种加持之下，让《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》成为了一种现象。

    一种现象级的游戏，有望给渠道商带来现象级的利益。

    而像《杜隆塔尔的成立》这样的游戏，自然也会引起同行们的注意。

    《杜隆塔尔的成立》，以及幽灵的其他的游戏给同行们，带来了许多启发。

    得到启发的同行们，可以学习。

    但也可以不选择学习，而是走捷径。

    北极熊旗下的工作室有很多，其中也不乏对《杜隆塔尔的成立》颇有兴趣的工作室。

    黑钢工作室作为北极熊旗下一家中规中矩的工作室，在之前的豪厄尔意外死亡之后，由豪厄尔的助手周伦接管。

    周伦接管之后，短时间内没有继续制作游戏，而是在积累资金和技术实力。

    现在，是黑钢工作室准备发力的时候。

    在黑钢工作室的办公地点里，会议上的周伦直接了断的说道：“《杜隆塔尔的成立》，已经成为了一款现象级的游戏。”

    “但这样的游戏，却并没有在市场上正规上市。”

    “这是一个很好的机会，给了我们巨大的发展空间。”

    “《杜隆塔尔的成立》打出了一片天地，这片天地幽灵没有能力占领，我们黑钢就必须要拿下！”

    “魔兽的热度，我们需要。”

    周伦说道：“我们黑钢在北极熊内部，不算是特别优秀的一档，而魔兽是一个改变现状的机会。”

    “我之前和另外一家公司谈了谈，达成了初步的合作协议。”

    打开一份PPT，周伦展示了一款名叫《游侠传奇》的游戏。

    本来这款游戏，是一款武侠题材的游戏。

    但现在魔兽出来之后，奇幻战争题材游戏大热，并且还有魔兽这个现场的模板可以参考。

    于是周伦在第一时间就改变了策划方案，把原本的武侠游戏硬生生的改成了奇幻战争题材。

    “《游侠传奇》是一款奇幻战争题材的游戏，以小队作战为核心玩法。”

    “游戏主角设定为一名兽人猎手，拥有一支战狼作为宠物。主角在异世界的大陆上冒险，结识的伙伴有巨魔战士，食人魔魔法师。”

    “而游戏的主线，是兽人猎手的主角协助一位兽人部落的大族长，去解决一位人类军阀的故事。”

    “在主线的途中，随着伙伴的加入和宝物的掉落，主角也会愈发强大。”

    “RPG游戏，奇幻战争题材，精英小队战斗。”

    “我认为，在目前的大环境下，这样的一款《游侠传奇》比之前的武侠企划要更合适。”

    周伦的话很直接，他就是要效仿魔兽的设定，制作一款《游侠传奇》。

    不仅题材一样，人设和剧情也要高强度学习。

    包括游戏的战斗数值等等，也都是要学习一下然后略加改动。

    至于学习之后的风险？

    这种事情北极熊公司是很擅长的。

    只要在制作的过程中，去总部的法务部门联系一下，让专业的北极熊法务部过来鉴定，就可以规避风险。

    周伦的野心是很大的。

    他已经从一名助手，成为了一家北极熊旗下的工作室的诸侯。

    他也想要冲击北极熊的王牌工作室，所以他接手黑钢工作室之后的第一款大型游戏，必须要稳准狠。

