    “涉及到圣皇和高公公，事情非同小可，这也是我让太子封锁消息的原因，这件事情知道的人越少越好。”

    宋王顿了顿，望着王冲道。

    “不管真相如何，圣皇再次上朝，那么一切自见分晓！”

    太子李亨、宋王等人很快离开了，而大殿里，王冲却陷入了沉思。

    “许科仪联系边令诚，让他尽快找出高公公的下落！”

    现在东宫和王冲的关系，包括王冲和杨钊结为义兄弟的事情，在大定之后，在整个朝廷几乎无人不知，无人不晓。

    反倒是作为监门将军的边令诚，还没有多少人注意到。

    高公公、李静忠、边令诚，再加上一个交友广阔，不是太监的杨钊，这是宫中四个消息灵通，神通广大最有权力的人。

    整个宫中，恐怕没有什么消息能够同时瞒过这四个人。

    如今高公公失踪，如果其他三人也查不出消息，恐怕就没有人能查出高公公的下落。

    “是！”

    许科仪得令很快转身离去。

    ……

    时间如梭，眨眼之间数天过去，圣皇再次上朝的消息，比所有人想象的都要快得多。边令诚那边还没有做找出高公公的消息，王冲就已经收到早朝召开的消息。

    “给我准备朝服！”

    清晨就在得到消息的刹那，王冲目光一闪，立即下达命令准备上朝。

    虽然王冲已经退出了朝堂，但是作为护国将军，大唐异域王，九州大都护，再加上手握皇龙锏，王冲有随时出入，参与朝会的资格。

    王冲穿上一身金丝祥云衮袍，头戴紫金玉冠，乘坐青铜蛟蟒马车，迅速朝着宫中而去。

    等王冲赶到太和殿，里面早已是人头攒动，挤满了文武大臣。

    皇上朝的消息早已在朝野引起极大的波澜，这一次朝会能参加的，几乎都参加了，就连许多闲赋在家的老臣，都匆匆的穿上了朝服，进入了大殿之中。

    众多的大臣交头接耳，议论纷纷，而许多的御史也是摩拳擦掌，为了这一天他们已经等待很久了。

    而另一侧，王冲和宋王并肩站在一起，心中同样充满期待，就像宋王说的，只要圣皇出现，那么一切自见分晓。

    “圣皇到！”

    只是片刻的时间，静鞭一响，就在众人的目光中，一名名宫女太监，包括天子侍卫从侧殿鱼贯而入。

    而就在后面，一道熟悉的身影，身着龙袍，威严尊贵，龙骧虎视，缓缓的踏步而出。

    一刹那间，仿佛有一股无形的力量覆压而下，整个大殿一片寂静。

    尽管最近“风雨飘摇”，发生了那么多的事情，但是做为大唐江山的真龙天子，圣皇在众人心中依旧拥有至高无上的地位。

    不过，就在众人的目光全部汇集到圣皇身上的同时，王冲掠过后方的一道身影，身躯陡的震动了一下。

    “高公公！”

    王冲心中低呼一声，眼角陡的跳动。

    数天之前，王冲、宋王，和太子李亨还在讨论高公公的去向，商量着怎么找到他，甚至王冲都联系到了边令诚，内心之中，众人都以为，恐怕需要花费一翻功夫，才能找到他。

    然而王冲万万没有想到，“失踪”的高公公，居然以这种方式，再次出现在了众人身前。

    王冲下意识的瞥了一眼左侧的宋王，那一霎那，王冲看得清清楚楚，宋王睁大了眼睛，显然也和他同样吃惊。

    大殿上，高公公一身云纹锦衣，跟在圣皇身后，他的神色如常，看不出丝毫的异样。

    但是王冲仔细观察，和印象中的相比，高公公脸上早已没了以往红润，相反，微微显出一些苍白，而且本来弥勒佛般胖乎乎的身形，看起来也瘦了一圈，那双总是含笑的眼眸，也晦涩了许多，多了一些呆滞的味道。

    那一霎那，王冲微微皱了一下眉头，眉宇间掠过一丝阴霾。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    也就在这个时候，一阵洪亮的声音传入耳中，原来圣皇落座，大殿之中，文武百官纷纷躬身行礼，王冲回过神来，也躬下身来。

    “诸卿有事早奏，无事退朝！”

    就在这个时候，一名锦衣太监拂尘一摆，走上前来，高声唱道，但却并不是高公公，却是另一个三十四岁，王冲根本没有什么印象的宫内太监。

    “陛下，臣有本奏，历朝历代，君王上朝，处理政务，乃是君王的本份！陛下接连七天不出，又无任何的旨意，简直史无前例，此事万不可兴！”

    “老臣要弹劾陛下，荒淫无道，沉迷女色，选秀一事，波及九洲四海，所有百姓，此乃昏君所为！”

    “微臣要弹劾陛下，大兴土木，修建宫室！君王是龙气所钟，天下楷模，一举一动，都会引起民间关注和效仿，陛下修建宫室，乃是重兴骄奢之风，对于天下绝非好事，更何况，皇城之中，所有宫室一应俱全，早已成形，如何还需修造太平楼？请陛下收回成命！”

    “微臣要弹劾……”

    “微臣要弹劾！”

    ……

    圣皇不上朝，一群言官御史憋了近十天的时间，这个时候终于“逮”到时机，哪里会放过这个机会，没等其他大臣开始，所有的御史情绪激动，一个个手执笏板，几乎是立刻走出班列，一个个情绪高昂的弹劾起来。

    那声音此起彼伏，连成一片！

    王冲站在班列之中，一语不发。

    眼前的情况，早已在他的预料之中，但是相比朝堂上的事件，王冲更关心的还是圣皇本身。

    所有的一切都是因圣皇而起，这才是一切的根源。

    王冲抬头看着上方，仔细的观察。

    当大臣们情绪激动，纷纷上奏的时候，圣皇一身龙袍，安坐在华丽、尊贵的九龙宝座上方，巍然不动。

    他的神色平静，古井不波，听着满殿群臣激烈的弹劾，脸上没有丝毫的波澜，仿佛这个世界没有什么能够洞察他的心境一般。

    这不是王冲第一次见到圣皇，但是给王冲的感觉……，却和以往有很大的不同。

    虽然依旧那样的威严尊贵，如同神祗俯瞰世间，但是对于王冲来说，却从圣皇身上明显感觉到了一丝和以往截然不同的气息。

    那种感觉就好像清澈的泉水之中，扬起了浑浊的污泥一般，又仿佛清风之中，散入了许多的枯叶，某种程度上，表面上看着一致，但王冲的感觉就仿佛另一个人一般。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲耳中已经完全听不到朝堂上的声音，他的神色平静，但内心之中早已掀起阵阵波澜。

    嗡！

    下一刻，王冲心念一动，双眸之中光芒变换，瞬间跳过了“气之本源”直接施展出了真实世界。

    大殿之中一切如常，但是在王冲眼中，瞬息之间已经起了天翻地覆的变化。

    所有的景物、色彩纷纷退去，王冲的眼中只余下这个世界最真实的样子。

    没有丝毫犹豫，王冲的注意力瞬间集中到了九龙宝座上的圣皇身上。

    但是下一刻——

    “轰！”

    没等王冲看清楚圣皇身上的“真实”王冲就感觉到自己仿佛撞上了一层巨大的屏障，他的浑身一震，脑海之中顿时一片眩晕。

    不止如此，王冲的真实世界可以返本归元，透过所有的幻象直至本质，不管多么庞大的能力在王冲面前都无所遁形，哪怕强如天府神君，当初在王冲面前，也被看破行藏，最后狼狈而逃。

    但是当王冲用真实世界看向圣皇的时候立即受到了一股强烈的反噬，王冲的双眸之中也是一片混乱，真实世界的能力完全没有发挥作用。

    这还是第一次，真实世界没有发挥出应有的作用。

    “！！！”

    这一霎那，王冲的心中掀起了万丈波澜。

    真实世界是来自于命运之石的能力，并不是真实攻击，正常的情况应该根本不受干扰，但是这一次以王冲的实力却失败了。

    眼中黑白的真实世界迅速淡去，眼前的太和殿百官罗列，再次显现于王冲的视野当中。

    而睁开眼，王冲一样就看到了九龙宝座上的圣皇。

    之前的时候，圣皇面向群臣一动不动，但这一刻，却不知什么时候望向了自己，那一双眼眸，盯着王冲似乎看透了王冲身上所有的秘密，令王冲产生一种无所遁形的感觉。

    “陛下！微臣恳请陛下收回成命！”

    就在这个时候，一声洪亮的声音，掷地有声，突然从斜刹那传来。

    老御史邓昌，手持笏板跪倒在地上。

    一句话立即吸引了众人的注意，而大殿上方，圣皇最后瞥了一眼王冲，目中颇有深意，也很快转过头来望向了老御史。

    “朕知道了！”

    圣皇的声音洪亮无比在大殿中响起。

    “太平楼的事，一切照旧，所有用度一概由内库所出，至于朝廷事务，以及选秀一事，一概由宰相、太师太傅，一起裁决！”

    “军务则有异域王、宋王、兵部尚书章仇兼琼一起裁决！”

    “选秀一事，暂且搁置，留待日后再议！”

    圣皇声音一落，大袖一拂，立即站起身来，起身而去。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    大殿里，众人目瞪口呆，谁也没有想到圣皇居然这么干脆，罢朝、选秀、太平楼的事，圣皇一个都没有答应。而且颁布决议之后，起身离去，根本不给众人辩解和挽回的机会。

