    没错，就是这样一个放置不到一米大雕像的方形小石墩，正在缓慢向后移动。

    林阳三人急忙后退几步离开，谨慎的看着眼前的情况。

    很快，移动的平台停下，原本石墩所在的位置，此时竟然出现一个通往地下的大洞。

    这洞口是一个差不多一米长的方形洞口，而且在洞口下还有整齐的台阶。

    林阳慢慢靠近发现，这下面看样子空间还不小，应该可以顺着台阶下去。

    “我去，这该不会就是什么机关吧？”苏羽柔一脸惊讶。

    此时林阳脸色极其严肃，应该他能够更加清晰感觉到下面的灵气有多强。

    不过让林阳感到有些放心的是，这灵气并没有任何波动。

    也就是说，下面拥有强大灵气的，可能并不是如同上面的那些怪物一样。

    “怎么样，要下去吗？”忘影问道。

    林阳看她一眼，“你这话等于没问。”

    说着，林阳率先来到洞口慢慢走下去。

    洞口很窄，只能一人通过，林阳前面带路，苏羽柔居中，忘影则是提刀断后。

    三人刚下去，上面的雕像便恢复位置，将洞口堵上。

    不过林阳三人并不紧张，既然能下来，想来就一定有上去的办法。

    台阶很曲折，而且光线很黑，好在林阳早准备了手电筒，顺着台阶慢慢往下走。

    林阳能够感觉到，越是往下，下面的灵气便越是浓重。

    “我说，我们都走半天了，算算距离，差不多几百米了，这台阶还能有个完吗。”

    忘影开始不耐烦了。

    他们一节一节的台阶走下来，已经有几百米的距离了，但还是看不到尽头。

    而且这些台阶都是往下的，这半天，估计他们已经深入地下好几十米了吧。

    “到了。”林阳忽然停下脚步。

    抬头看去，前面出现了一丝光亮。

    三人一鼓作气继续前进，几分钟后他们终于离开了无数的台阶。

    而眼前的一幕，让三人感到有些诧异，或者说懵逼。

    “这，这什么情况，我们又绕回去了？”苏羽柔惊讶道。

    他们看到，这里眼前的情况，跟山体大楼的第一层是一模一样的。

    一样的布局，一样的情况，一样的面积，而且在广场中间也有一头看似牛一样的雕像。

    只不过这里的光线要亮很多。

    四周墙壁上满是玉石，或许是这些玉石被真气经过调理吧，都发着光亮。

    将这个空间都照的大亮。

    “我们没有绕回去，这里只有一层。”林阳坚定道。

    很快忘影和苏羽柔也反应过来，这里虽然跟山体大楼第一层一样，但并不是一个地方。

    这里只有一层，而上面却又九层。

    站在原地的林阳对这里仔细的环视查看许久。

    “这里跟上面，有不一样的地方。”林阳沉声说道。

    “不一样？我怎么看着差不多呢，好像没什么不同的地方。”忘影说道。

    而林阳却坚定的摇了摇头。

    “好好想想，上面九层，每一层都有多少房屋，或者说，有多少个门？”

    “多少门？这谁知道。”忘影凭着记忆，继续说道，“八层和九层，好像有十一个。”

    “是的，如果我没猜错，上面每一层都有十一个房间，看看这里，这里有多少。”

    听得此话，忘影和苏羽柔二人认真的数了这里四周门的数量。

    “这里是，十八个？”

    “是啊，这有什么问题吗？”忘影和苏羽柔都感到疑惑。

    “十一乘以九，等于多少。”林阳说道。

    “这还用说，小学生都会的，当然是九十九。”苏羽柔想都没想说道。

    “是啊，天有九十九重天，而地狱，是十八层，都对上了。”

    忘影和苏羽柔彻底愣住，林阳的话让他们不禁后背发凉。

    “那，那也就是说，我们，我们下地狱了？”苏羽柔开始害怕了。

    “别自己吓唬自己，什么下地狱了。”忘影急忙呵斥，显然她也有些害怕。

    “我现在明白了，是有人把这里作为自己的道场，将整座山掏空，做出了这样一个天和地狱并存的地方。”

    “而天和地狱之间，就是人间，这座山体大楼应该藏有人间古武者最热衷的东西。”

    “大量的玉石，无上的天极功法，搞不好，其他几层还有别的好东西。”

    “武器，丹药，以及所有在古武者眼中看来是无上宝贝的东西。”

    林阳不住点头，看样子这应该是最合理的解释了。

    “而且，要得到带走这些宝贝也并非是一件简单的事情。”

    “首先，每一层都有极强的变态级猛兽守护，除此之外，应该还需要其他特有的办法。”

    “比如第八层的那些天级功法，或许是没有进行正确的收取方法才会导致变成一地沙土。”

    林阳也瞬间明白了其中的一些事情。

    “忘影，你，你说是有人创造了这里？是，是谁？”

    苏羽柔注意到刚刚忘影的话，弱弱问道。

    忘影轻轻摇头，“不知道，但绝对是大能者。”

    “能够翻云覆雨颠倒山河直破苍穹的那种大能者，到了那个地步，已经与神没什么区别了。”

    就是这样，三人站在这里感叹着这山体大楼的震撼之处。

    尤其林阳，当初他可没少带着神龙军在这一代与外邦战斗，结果硬是没发现这么个地方。

    也幸亏没发现，不然的话，白虎，蟒蛇，黑豹，狮群，狼群，还有其他那些变态东西。

    一定会让他们损失惨重的。

    “嗯？”就在这时，忘影疑惑一声。

    “怎么了？”林阳回头问道。

    忘影不语，沉默片刻后将自己随身带着的唐刀拿出来。

    接下来一幕，让林阳三人感动疑惑，只见此时忘影手中的唐刀正在快速颤抖。

    就好像是一个弱者见了强者之后因为害怕而进行的颤抖。

    “这，这是？”看着如此情况，苏羽柔疑惑。

    忘影也一脸懵逼，不知是怎么回事。

    下一刻，唐刀忽然不听使唤，直接飞出忘影之手，以极快速度回到刀鞘中。

    “林阳你看。”苏羽柔指着广场中间忽然大喊一声。

