    “好了，都散开吧。”麦格教授板着脸，冷冰冰地说道。

    实在是太气人了，这斯莱特林继承人好像就是看格兰芬多不爽，一直针对这格兰芬多。

    自然作为格兰芬多院长的麦格教授没有什么好脸色了。

    “放轻松一点，米勒娃，至少我们现在知道是什么东西在学校里危害小巫师了。”邓布利多往上推了推自己的半月形眼镜，“对了，还没问是哪位先生释放的信号弹呢。”

    “是···是我，校长。”纳威快要哭了，“我知道···知道不该在走廊里释放魔咒，但···”

    “放轻松点儿，孩子。这次你做的很好，所以我决定给格兰芬多加十分。”

    邓布利多的话让纳威瞪大了眼睛。

    “好了，你们两个也赶快会寝室休息一会儿吧。”

    麦格教授依旧板着脸，不过略微上扬的嘴角表现出了她此时的心情并不像表面上那么糟糕。

    其实麦格教授这会儿只觉得自己心里一团糟，贾斯汀被石化，本该难过。但她见到了一个本该懦弱的孩子开始变得勇敢坚强起来，她也衷心地为这孩子感到高兴。

    “看来决斗俱乐部的事情需要延期了，汤罗奇。”麦格教授充满歉意地看了一眼马奇。

    “没事，我觉得我需要回部里查查资料，看看有什么蛇类能够造成石化效果的。”马奇说着，突然顿住了。

    “怎么了，你有什么新发现吗？”麦格教授见马奇欲言又止的样子，好奇地问道。

    马奇抬起头来，看了看麦格教授，又看了看邓布利多，最终还是开了口：“我听说波特先生在之前的决斗舞台上表现出了蛇佬腔的天赋？”

    “你是在怀疑哈利？”麦格教授忍不住叫道。

    “汤罗奇，哈利绝对不可能是凶手的。”邓布利多在一旁开了口，“事实上我大概知道是谁了。”

    “不过这件事情是个秘密，放心好了，这一切我自有谋划。”

    “阿不思，不是我不相信你，而是···”

    “我知道，请相信我。”

    麦格教授愣了好久，最终还是点了点头：“好吧。”

    说完，就脸色铁青地离开了这里。邓布利多看着麦格教授离去的背影，久久无话。

    在猜测到可能是伏地魔后，他就有了将这次事件作为哈利的历练的想法。

    “教授，我就先回部里了。”马奇恭敬地说了一句。

    邓布利多点了点头。

    晚上，里恩和赫敏从图书馆出来后，就各自回了各自学院。

    刚刚打开斯莱特林公共休息室的门，里恩还没来得及踏进去，就被杰玛学姐拦了下来。

    “抱歉，里恩，斯内普教授吩咐要让级长统计一下小巫师们在今天下午发生石化事件的时候都在哪里。”

    “图书馆，平斯夫人可以为我证明。”

    在吃晚饭的时候，里恩就了解了事情的经过。

    杰玛学姐在自己手里的羊皮纸上写了一会儿，让开了自己的身子，在里恩进去后，又挡住了门口，继续拦住下一位小巫师进行登记。

    “我听说下午的时候，隆巴顿当着所有人的面说是一条蛇袭击了芬列里，大家伙儿这会儿都在猜测呢。”

    克斯看到里恩坐下来，开口说道。

    “所以说我的猜测完全正确，波特先生正是操纵着蛇怪在城堡里杀人。不过这也只是我的猜测，并不是事实，你们不要随便外传。”比弗也小声地在一旁说道。

    在没有确切的证据之前，他不想让他说的话被其他人知道。命运总是捉摸不透的，要是猜对了，那对于他来说算是锦上添花；猜错了，那就是造谣，对于身为互助会首领之一的他来说是一个打击。

    克斯点了点头，用手做了一个“OK”的手势。里恩也拍了拍比弗的肩膀，表示自己不会说出去。

    随后，里恩就直接往自己的寝室走去了。

    此时，调查工作正在四大学院内同时进行，大多数小巫师基本都能说出自己当时在做什么，而且能找到证人。

    但也有很多小巫师说不出来，其中以格兰芬多为最。

    “说，你们下午到底干嘛去了！”格兰芬多的级长有些抓狂，因为他的面前站着一排说不出下午在哪儿的小巫师。

    不用多想，肯定是去违反校规去了。

    可以预见的，代表着格兰芬多分数的罐子里的宝石又要少掉一大截了。

    “说吧，哪怕是违反了校规也得说，不然明天就是麦格教授亲自来问了。”级长有些灰心地说道。

    “我···我去了三楼最左边的那条走廊，我在那儿存了几个费力拔烟火。但我觉得放在那儿不保险，就想着拿回来。”

    级长面无表情地点了点头，看向了下一个巫师。

    “我去了级长盥洗室，我就想看看里面什么样子，我将来也相当级长。”这位小巫师红透了脸。

    级长拍了拍他的肩膀表示鼓励，然后看向下一位小巫师，瞬间就头疼了起来。

    弗雷德·韦斯莱，乔治·韦斯莱。

    “好吧好吧，你俩去哪儿了？”

    “往费尔奇的办公室里丢了两个大粪弹。”

    “佐科玩笑店最新出品。”

    两人一唱一和地说道。

    “希望你俩明天能活着回来。”级长在羊皮纸上写了写，满是同情地说道，然后抬起头看向下一个。

    级长整个人都愣住了，又是一个韦斯莱。

    罗恩和他旁边的哈利两个人整个脸都涨红了，他俩下午做的事情真的不能说出来。

    哈利想要摆脱自己凶手的嫌疑，于是就去找桃金娘询问上一次密室开启时的情况。但奈何自己一个人不敢进女生盥洗室，于是就拉着罗恩一起去。

    然而如今却出了这档子事。

    哈利用余光瞥了瞥后面正在看热闹的小巫师，心里更加不愿意说出来了。

    说出来就是社死的节奏啊。

    级长皱了皱眉头，他感觉这两个人之间有秘密。

    “你俩下午到底干什么去了，这是麦格教授吩咐的，每个人都要登记的。”级长说道，“我说了，即便是违反校规的事情也没问题，最重要的是这可以让你们拜托嫌疑。”

    然而哈利和罗恩依旧不愿意说。

