
一样是黑乎乎的木头。

还有也一样就是类似金银线的东西。

老七要不是跟在盛翰钰身边，还真不一定认识。

但现在他看见这两样东西，双眼放光，激动得不得了！

认识啊，太认识了。

黑乎乎的木头如果他没认错的话，应该就是沉香木。

这东西比黄金都贵，非常稀缺。

“拿桶水来。”老七道。

很快，水被送来了，他把木头放在水里，黑乎乎的木头和想象中的一样，沉入水底。

再放入一块，还是这样。

“这是沉香木，很值钱的。”

老七惊喜抬头，却差点晕过去。

酋长的房间里到处都是。

珍贵的沉香木就像是柴火一样堆得哪都是。

“这东西很值钱，你们不能这样放，还是找个安全的地方藏起来吧，万一被不安好心的人看见，说不定会引来杀身之祸。”

老七是好心为部落考虑。

酋长脸上没有任何表情，仿若听不懂他说话般，又让他看那些线。

这些东西，老七却不认识，没见过。

他拿起来仔细观察，看了半天，还是不认识。

于是实话实说：“不知道是什么，不认识但挺好看的。”

酋长从后腰抽出一把雪亮的匕首，这把刀快得很，老七亲眼看见酋长用这把刀宰过一头凶狠的豹子。

但刀刃割在线上，线没断，那把刀却被硬生生斩开一个缺口。

老七傻眼了，这是什么东西？

要是用它做成防弹衣，岂不是刀枪不入了？

这时候，酋长问老七一个灵魂问题：“能不能用这种线编成衣服？”

“用这种木头做出各种形状的工艺品？”

老七表示可以，太能了。

只是有一个问题——线很坚韧，快刀都割不断，要怎么剪断？

编织成衣服，难免需要剪切。

酋长说不难，她拿来另一把刀，很容易就割断了。

刀上浸泡了一种植物汁水，是专门切割这种线的。

世界上万物都讲究相生相克，没有哪一种是无敌，无敌只是没有遇到能相克的另一种而已。

有了这东西，老七教会全族人编织衣服，其实很容易，跟编筐的道理差不多。

那里是原始部落，也不像是外面讲究好看，款式什么的。

实用。

对部落是最重要的。

在老七到部落之前，人们只是把这种线在腰上缠绕几圈，或者缠在胳膊上，腿上，用来抵挡野兽撕咬。

能起到一定作用，但远不及编织成衣服穿在身上效果好。

老七带大家编织的衣服，效果就好多了，部落里的猎物明显增多，受伤和死去的人也大大减少。

自古美人爱英雄。

酋长不出意外爱上老七了。

她要嫁给老七，给出的条件相当优渥。

只要老七同意，部落以后就是老七说的算，老七当酋长，她当酋长背后的女人！

老七没同意。

他愿意带着部落里的人共同富裕，走向新生活。

但他不能娶酋长，因为自己有老婆。

酋长说她不在乎，老七在乎。

他知道念音也在乎，念音当初为了他可以违背祖训，不再有别的男人，他也不能在老婆看不见的地方，就有别的老婆。

做人都是相互的，真心换真心，四两换半斤。

他想走，想离开部落，回到自己家乡，找自己爱人。

但酋长对他也是痴心一片，她可以答应老七任何条件，唯独不能答应他回家的这一个条件。

她相信只要自己做得足够好，时间一长，慢慢老七就能忘记家里那个女人，甘心当她的男人！

但这个时刻还没等到，盛翰钰的人和念音已经先后找到这里。

老七要离开的那个时刻……啧啧……在场的人谁都忘不掉！

酋长抱着老七大腿苦苦哀求，痛哭流涕。

说什么都不让他走，说只要他留下，她愿意付出任何代价。

酋长还要跟念音PK，要跟她决斗，打生死架！

最后活下来的那个人，就能拥有老七。

念音才不跟她打呢，凭什么？

老七本来就是她老公，她带老公回家是天经地义的事情，却要跟一个莫名其妙跳出来的女人决斗？

姥姥。

但不决斗酋长就不让他们离开，老七拦在妻子和酋长面前，对酋长道：“你不能跟她决斗，要决斗就跟我决斗吧。”

“我赢了你放我们走，我输了你就杀了我。”

就是说，他宁可死，都不会做酋长的男人！

酋长见不能留下他，决定再退一步。

“你们带我一起离开，我跟你们走，我不在乎跟她一起做你的女人。”

这对于一个以女人为尊的部落来说，能做到这一步，已经是非常大的进步了。

但夫妻俩不同意。

一夫二妻？

对不起，两人谁都接受不了。

于是在他们走的时候，出现让大家都难忘的一幕。

酋长哭着求老七不要离开，不要撇下她。

要是说一点都没动容，是假的。

人是有感情的动物，在一起相处那么久，怎么可能无动于衷？

但就算是感动，也不能带走啊，带走只能后患无穷。

不能因为一时心软，就毁掉一辈子的幸福，最后老七狠狠心让人拉开酋长，和妻子一起离开。

他们已经离开那个部落的管辖范围，酋长又带人追上来了。

他们很紧张，以为她还是不舍得放老七离开，结果酋长是给他们送礼物的。

一大堆用沉香木做成的各种小玩意，和用金银线编织的各式衣服。

这些全是部落里最好的东西，她一点没留全部都拿给他。

故事讲完了。

所有人都瞠目结舌。

哎呀我去，还有这么曲折离奇的事情呢？怪不得老七听说要回去，脸上的表情那么复杂，是不能回去了，赚钱事小，失节事大。

她打消了依靠这些东西赚钱的念头，孩子们新的兴趣却被勾引出来了。

“七叔，你说的那地方在哪里？”

“这衣服是用植物做成的？”

“明明就像是金属，却这么柔软，好奇怪哦……”

“现在还有原始部落吗？”

“森林里面的豹子会说话人话吗？”

孩子们问题千奇百怪，什么样的都有。

他们简直太好奇了，听上去像是讲故事，不像是真事！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849477"  chaptername="沉香木和软猬甲">加入书签</a>
</div>
