    第153章 林天的要求

    林天瞬间就明白了她的想法，自己现在这么说，也是空口无凭，别人自然不会这么轻易相信自己。

    这也是一个合理的要求，林天笑了笑之后，极其淡定的伸手从口袋里将白金卡拿了出来，看都没看就直接递给了叶灵。

    随后他对着叶灵淡淡的笑着说道：“这个, 我想应该不会是假的吧？”

    看着他轻描淡写的样子，叶灵再次被震撼到了。

    这张传说中只有一张的白金卡在他的眼里，居然也就是一件简单的随身物件。

    看他这么随意的样子，可想而知他的背后究竟有着多么深厚的背景。

    她深深地看了林天一眼，随后微微躬身，从他的手里接过了这张白金卡。

    白金卡一入手，叶灵就感觉到了这材质极其特殊，简单的看了一会儿之后, 她基本确定了这张卡就是真的。

    她冲林天露出了一个带有歉意的笑容, 随后恭敬的说道：“这张卡的确是真的，您好，林天先生。

    刚才是我有些失礼了，实在是不好意思。我是望江阁的经理，我叫叶灵。”

    叶灵身为这里的经理，在早上的时候就接到了通知，说今天会有一位贵宾到望江阁。

    她跟上面简单的交流过后，知道了这位贵宾的身份，白金卡持有者林天。

    除此之外，再无其他关于这位贵宾的信息了。

    因此在听到林天就是白金卡持有者时，她十分的吃惊。

    这实在是不能怪她，只能说上面给的信息太少了，任谁看到这么一个年轻的人居然是一个超级大佬时，肯定不能保持淡定。

    林天对此也丝毫不在意，这种事没必要深究，繁文礼节罢了。

    他看着略带紧张的叶灵, 轻笑道：“哈哈，这没有什么，你们的服务很到位。”

    “对了，叶经理，今天我过来这边呢，是有一些事情要麻烦你。”

    “怎么能叫麻烦呢，有什么您尽管说，我们能办到的肯定都会尽心尽力的去办。”

    林天表现的这么谦逊有礼，平易近人，叶灵在心里对他的好感度不禁大增起来，同时评价也更高了。

    林天微微整理了一下措辞之后，说道：“我打算后天把望江阁包下来，就跟今天一样，不对外营业，不知道这能不能做到。”

    叶灵听完他的要求之后，也没觉得有太大的难度。

    虽然一天不营业会少很多的收入，但是这对于白金卡的持有者来说，这也仅仅是一件小事罢了。

    于是她稍作思考以后，当即就给了林天确切的回答：

    “您的要求不算太大，这个要求望江阁能够满足。既然您开口了，望江阁都会配合的。”

    “不过，您要包下望江阁一整天，是有什么特殊的客人要在这里吃饭吗？需不需要我们这边提前准备做一些什么？”

    “比如说，客人的口味之类的要求，我们会尽量满足，望江阁有各个菜系的厨师，这方面我可以提前安排好。”

    叶灵对着他说道，同时还把许多的考虑因素都问了出来。

    林天对于她的这个服务态度十分满意，还有这位叶经理的业务能力给予很高的赞赏。

    不过刚才在来的路上林天就已经提前想好了这一切，因此这时候也就是把心里的计划跟她说了一下：

    “嗯…的确需要有一些特别的布置，这个我待会跟你细说。至于厨师嘛，这个就算了，我会亲自安排的。”

    “对了，叶总。我包下望江阁一天是为了给我老婆过生日，我想在那一天给她一个惊喜，因此也就麻烦你们帮忙保密了。”

    “这件事千万不能张扬出去，后天我会提前带着宝宝过来这边准备一些事宜。”

    林天见到成功把望江阁包下来作为生日宴会的场所之后，心里十分满意，于是对着这几位服务员以及叶灵说出了目的，防止到时候露馅。

    不过这可让在场的这些人羡慕坏了。

    这位大佬今天过来，居然是为了给老婆办一个生日宴会。

    这里可是望江阁，每天的收入可是一个天文数字，是许多人一生都难以想象的。

    但是现在这位年轻的帅哥，直接就包下来了，可想而知这个生日得办的有多么隆重啊！

    这里除了林天之外，全都是女生，而且大多数都跟他年龄相差不大，顿时心里就有些发酸了。

    究竟是哪位神仙女孩，能够拥有这么甜蜜宠人的老公。

    这位女生，也太幸福了吧！

    叶灵也万万没有想到林天包下望江阁会是用来举办生日宴会，这简直太震撼了。

    不过这是白金卡贵宾提出来的要求，她也没有权利拒绝。

    作为一个打工人，她也很懂的什么该问，什么该说。

    震惊过后，她继续说道：“这很简单，保密工作绝对能够做好。林天先生，您的夫人真的太幸福了。”

    “不过，举办生日宴会的话，需不需要我们这边提供一些食材？”

    林天对她表示了一下谢意后，说道：“不用了，这些我都会准备好的，只要叶总能够帮忙布置一下场地就好。”

    叶灵见到他在食材和厨师方面都没有任何一点要求，心里也感到十分的疑惑。

    这里可是望江阁，海州市数一数二的大酒店，厨师都是顶尖级的高手。

    她实在是无法想象，林天究竟会安排什么厨师过来，能够让他对望江阁里面的老师傅丝毫不在意。

    这个年轻帅气的小伙子的身上，藏着一个又一个巨大的谜团，叶灵的好奇心一下子就被勾了起来。

    林天把要求说完了之后，又和叶灵简单的交代了场地布置的事情，随后就打算离开了。

    在两人谈话的时候，那些服务员又跑去和宝宝们玩了，这会儿小孩大人都笑的极其开心。

    林天也是有些无奈，最后他还是一个一个的从这位服务员怀中将他们放回婴儿车里。

    从林天推着宝宝们走出去，到开车离去，这些服务员都默默地站在后面注视着。

    这一刻，她们好似都吃了青涩的酸芒果，心里都是满满的酸涩感。

    那位即将要在望江阁过生日的女人，究竟是怎样的奇女子，居然能够俘获了这位持有白金卡的帅哥。

    她们对杨珂，充满了期待！

    (本章完)

