    楚羲泽进入无菌手术室后，立刻开始为云楚伊作手术。

    他在医学方面很有天赋，再加上云楚伊一直都很用心的教他。

    所以一切操作手法他都牢牢的记在心里了，在操作的时候也没有出一点的错。

    不过他看似很淡定从容，镇定自若。

    但是心里其实还是很紧张的，深怕因为自己的关系而伤害到云楚伊。

    因为担心在真正实践的时候会出错，害了云楚伊。

    他昨天晚上已经找了一个人来做实验，一切都很顺利，并没有出什么错。

    本以为今天他就不会紧张了，神经也不会紧紧绷着了。

    可现在他才发现，他还是会紧张。

    因为这手术床上躺着的人是云楚伊，不是昨天那个找来做实验的人。

    其他什么人他完全不会在乎会不会出事。

    可云楚伊与他而言，是不同的人。

    他很欣赏她的才华和医术，是从心里感到惊艳的那种欣赏。

    也很喜欢她的行事风格和身上所有的闪光点。

    他从心里第一次如此认可一个女人，如此想要得到一个女人。

    何况，她原本就应该是他的女人。

    如今他为自己的女人感到紧张，也是在所难免的。

    假如因为自己的失误而害到了她，那么他会恨自己一辈子的。

    不过楚羲泽紧张归紧张，操作的时候还是保持的一定的水准。

    最终，他很顺利的将云楚伊的血抽了一半出来，再将备好的血液输入她的体内。

    整个过程持续了大概两个时辰左右，全程楚羲泽都很用心和专注。

    等到一切都顺利结束之后，他才终于松了一口气。

    而门外。

    萧北宸已经急的不知道走了多少圈了。

    眼见着时间一分一秒的过去，手术室里却一点消息都没有。

    他从来没有像今天这样忐忑不安过。

    一颗心自从云楚伊开始做手术后，就没有放下过。

    李俊彦被他走的头都晕了，却又不敢发表意见，只能强忍着。

    他知道他很紧张云楚伊，很担心在手术的时候会出现什么意外。

    “怎么还没有结束？”萧北宸又开口了。

    闻言，李俊彦十分无奈的翻了个白眼。

    他就知道他又会这么问，果不其然……

    “这是你问的第一百三十四遍了，而答案我已经说累了。”

    萧北宸有些诧异。

    他已经问了一百三十四遍了吗？

    “你很无聊，居然连我问这个问题都要数一下。”

    “没办法。”李俊彦颇有些傲然的说。

    “本公子乃是盛京城有名的才子，记忆力向来比常人好。”

    听他逮住机会就夸自己，萧北宸没好气的瞥了他一眼。

    须臾，他忧心忡忡的叹了口气。

    “可是现在时间已经都过去两个时辰了。”

    李俊彦说：“你以为这个换血手术那么简单的吗？”

    “那不得仔仔细细，小心谨慎的操作吗？”

    “这抽血输血可是不能马虎的，绝对不能操之过急。”

    萧北宸说：“可是我担心阿璇。”

    从楚羲泽开始为她做手术的那一刻开始，他就一直担心。

    他深怕他的阿璇会出什么事，深怕手术不顺利，深怕会有什么意外出现。

    如果她为了给自己换上带有解药的血而出了什么事，他这辈子都不会原谅自己的。

    “你就放一万个心吧。”李俊彦安抚他略有些焦躁的情绪。

    “她既然能够选择楚羲泽来为她做这个手术，那就证明楚羲泽有这个能力。”

    “你与其在这儿焦急的走来走去，倒不如坐下来好好休息一下，等会儿就该你做手术了。”

    萧北宸望着手术室紧闭的门，又叹了一口气。

    他现在哪里坐得住？

    他恨不得将这手术室的门打开，进去陪着阿璇。

    他刚刚就应该坚持进去陪着她的，也不至于让自己现在如此的焦躁担忧。

    “不行。”萧北宸觉得自己无法再在这里干等了。“我要进去看看。”

    “你开什么玩笑？”李俊彦立刻阻止他。

    “那是无菌手术室，你这么进去要是把病菌带进去了怎么办？”

    “到时候要是让嫂子感染了病菌，倒是你哭都没地方哭。”

    “那我也不能一直就这么在这儿干等着啊……”萧北宸感觉自己都快疯了。

    李俊彦说：“你现在除了等，别无他法。”

    好在两人的谈话刚刚结束没多久，手术室的门就打开了。

    楚羲泽穿着无菌手术服出来了，头上还戴着一个无菌手术帽，看起来简直就是现代的医生。

    一见他出来，萧北宸立刻上前。

    “阿璇呢？”

    楚羲泽摘下云楚伊分发的口罩，说：“她还在休息。”

    萧北宸想要见到她，迫切的想要看到他的阿璇。

    他立刻抬脚朝着里面走去，却被楚羲泽喊住了。

    “先不要进去打扰她。”

    萧北宸脚步一顿，十分不满的转头看向楚羲泽。

    “怎么。”他冷笑着问。“我作为她夫君，连进去看她都要经过你的同意？”

    楚羲泽摆出医生的架子说：

    “我是为她做手术的医生，我很清楚她现在的身体状况。”

    “她刚刚才做完手术，自然是需要调整和适应一下的。”

    “你如果这个时候进去打扰她休息，对她的恢复也会有影响。”

    “不过如果你不在乎她的身体状况的话，那我也不阻止你。”

    这话一出，萧北宸只得打消进去看云楚伊的念头。

    可他对于楚羲泽的态度，那是相当的不满。

    明明他才是她的夫君，现在却需要经过另一个男人的同意才能去看他心心念念的人。

    而且这个人还对他的王妃心存爱慕之心。

    光是想想，萧北宸就气的不行。

    他现在看到楚羲泽就觉得胸闷气短，一眼都不想多看。

    而楚羲泽对于萧北宸的反应，十分的满意。

    他就是故意气他的，就是要故意的刺激他的情绪。

    马上他就要做手术了，他偏要让他产生焦躁易怒的情绪。

    对于眼前的这个冒牌货，他真的一刻也不想再忍了。

    可为了长远的计划所考虑，他只能勉强自己忍着。

    天知道他看到这个冒牌货跟他心爱的女子亲亲我我的时候，他的心里有多么的嫉妒。

    他嫉妒的都快发狂了，却什么都不能做。

    这种感觉，最近越发的浓烈，都快将他折磨疯了。

    所以他只不过是刺激一下他的情绪，不过分吧？

