    “呃…………”

    面对美艳女记者的抱怨，胖子摄像师一脸茫然。

    他可没有美艳女记者那么大的理想，反倒觉得就这样挺好。

    扛着摄像机过来拍一下，这么简单就拿两千块红包，这种事天天有更好。

    “胖子，你到底有没有在听我说话？”

    美艳女记者眼看搭档如此不配合，更加气愤，大声道。

    “贞姐，我有听啊，你想要大新闻嘛。”

    胖子摄像师傻傻点头，随即劝话道：“贞姐，慢慢来吧，以后会有大新闻的。”

    “像今天这种事，本就是明大集团的宣传，大家都知啦。”

    “老总让我们过来，也是照顾我们啊，半个小时不到就挣了两千块，很好啊………。”

    “我，我不想跟你说了。”

    美艳女记者双眼瞪得老大，双脚来回踩踏地面，很是可爱道：“气死我啦！！！”

    “呃………”

    胖子摄像师傻傻看着，完全不能理解这位大小姐。

    就在这时，“轰隆”一声震天响。

    之后，噼里啪啦之音不绝，回荡在整个庄士敦道。

    “嗯？”

    这一下，也吸引到不少路人的注意，无不循声看去。

    只见不远处的街头，烟雾缭绕，红屑纷飞，一股子火药味在空气中蔓延。

    明眼人一下就能看出来，那是街头有人放鞭炮。

    而那里，也不是别的地方，正是明大集团的小区口。

    “贞姐，那边好像有什么庆典，我们去看看？”

    胖子摄像师出于工作，建议话道。

    “有什么好看的，还不是明大集团为了宣传，玩的一些小花招。”

    美艳女记者却是兴趣缺缺，无精打采道。

    “贞姐！”

    胖子摄像师靠近女记者，低声道：“老总安排我们过来，就是为明大集团做宣传，我们红包也都收了，这…………”

    “行啦行啦，走吧。”

    美艳女记者无奈，发着小脾气，高跟鞋踩得哐哐作响，快步往街头冲去。

    “贞姐，等等我啊。”

    胖子摄像师赶紧扛起摄像机，努力跟上。

    两人速度不慢，很快就从售楼处那边走到街头，也就是明大新小区的位置。

    到了这里，两人立即像发现了新大陆，齐齐愣住了。

    “大福气纸扎铺”

    血红六个大字的招牌，足足两块，一左一右于明大小区两侧。

    明大小区门口左右两间商铺，大门敞开，鞭炮、纸人、纸马、纸房，一眼就能看到。

    这两间商铺被装饰得阴气森森，大白天里面竟然还点着蜡烛。

    烛火点了好几排，红蜡滴下，诡异非常。

    一些路人站在两间店铺门口，指指点点，议论纷纷：

    “我靠，有没有搞错啊，小区门口开纸扎铺，还叫什么大福气，这不让人衰到家嘛。”

    “妈的，退房，我要退房，明大集团这是搞什么鬼，两间这样的铺子让他们开在家门口，这种地方能住？”

    “老豆，快，我们也退房，我最怕鬼了，这么恐怖，我晚上都不敢回家了。”

    “对对对，一定要退，门口就是这种店，这不是找倒霉嘛。”

    “………………………”

    不少路人都是明大新楼盘的客户，他们刚刚进去看了房，心里其实还挺满意。

    没曾想这一出来，满意度直接降到了负数。

    明大集团建造的楼房质量再好，也抵不过门口就是纸扎铺啊。

    这他娘的简直坑死个人！

    就算不懂风水的人也知道，开纸扎铺的地方，铁定是阴气重。

    把家安在“它”旁边，你的八字稍微软一点都不行。

    必须是硬，还是特别硬，至少得是寡妇级别的。

    “哈哈哈哈………”

    此时，大笑声从左边纸扎铺里面传出，随即便见一位三十七八岁左右，胖乎乎大脸，戴着金丝眼镜的男人走了出来。

    男人走出后也不走远，就站在门口。

    面对围观的人们，男人一点也不露怯，笑容满面招呼道：“各位街坊，感谢各位街坊的捧场。”

    “以后各位街坊有什么需要，尽管来我们大福气纸扎铺，我们店里的纸扎，质量上乘，价格公道…………”

    “去你妈的！”

    男人刚讲了一半，围观的人们纷纷骂着娘四散离开。

    这种铺子，他们多在门口站一会儿都觉得会倒霉，听听那男人说的，还什么上门捧场。

    这话叫人话？

    以后有什么需要随时找他，这句话更是诅咒啊！

    试问你他娘两间纸扎铺，卖的全部是死人产品，活人谁能用得上？

    还什么质量上乘，那还不是要用火烧。

    难不成你家纸扎，还是烧不坏那种？

    看着围观者一哄而散，那男人也不在意，依旧那副和气的笑脸，频频朝看过去的人点头。

    美艳女记者看到这一幕，双眼好像都亮起星光。

    “胖子，快，快打开摄像机，拍，拍下来…………”

    情绪激动，美艳女记者大声招呼胖子摄像师，指一指左边的店，又指一指右边的店，很是兴奋。

    咕嘟………

    胖子摄像师咽了咽口水，为难道：“贞姐，拍这个不好吧？”

    “有什么不好，你懂什么！”

    美艳女记者情绪高涨，激动道：“明大最新楼盘，门口惊现纸扎铺，这么大的新闻，我们怎么能放过。”

    “快拍，拍仔细点，把它们的招牌都拍下来。”

    “一会儿跟我一起，我们去采访一下老板。”

    我…………

    胖子摄像师听得心惊肉跳，手都有些颤抖了。

    他可不像美艳女记者，一门心思就想着大新闻。

    他只是电视台一位很普通的摄像师，对于电视台安排的工作，心里一清二楚。

    像今天这样，明大集团新楼盘开售，其实根本不算新闻，按照常理，也没有上电视的可能。

    但香江这个地方就是这样，只要关系到位，钱花到位，不是新闻也能成为新闻。

    电视台的领导，百分百是收了明大集团那边的好处，这才将他们派过来采访。

    用意也是明摆着的，就是为明大集团做宣传。

    现在可倒好，宣传没怎么做，还要拍摄明大楼盘门口的纸扎铺。

    这要是播出去，那就是往明大集团脸上泼粪啊！

    到时候上头追究下来…………

    胖子摄像师越想越怕，根本就不敢打开摄像机。

    倒是美艳女记者，越加兴奋道：“胖子，你还愣着干什么，快开机啊。”

    “别想那么多了，你负责拍摄，其他的事我会搞定。”

    “拍摄之后拿回去，能不能播是台里面考虑，又不关你事，快啊，拍………。”

    不停的催促话中，听得出，其实美艳女记者也不是不懂潜规则，只是不屑而已。

