    宇宙是枯寂的，但枯寂绝非永恒。在这片几乎荒凉的太空里，为数不多的几颗星球由于环境使然，皆无蕴育出生命的可能。充斥在这些星球上只有焚风和狂沙，因此它们星体的颜色多呈暗黄或殷红，透着孤绝的气息。

    没有任何可供利用的资源，也就不会有高等生命拜访。这几颗星球不知道已经在星空里孤独地存在了多久，然而今天却是个例外。在距离它们不远处的太空中，突然一片光影扭曲，折射出光怪陆离的颜色后，一艘没有标志的星舰出现在虚空之中。

    星舰的样式古怪，舰体是粗糙的金属构件，两口主炮的炮口设计成某种凶兽的巨头。此刻，星舰的主控室里有人在咆哮着：“该死的蒙利哥，这就是你花大价钱买来的曲速引擎？它根本对不起老子花出去的钱！”

    咆哮的是个人型的异星人，他和人类十分相似。身材偏瘦，五官深刻，然而皮肤却是浅蓝色。不时会折射着控制室中的灯光，于是皮肤上会泛起一阵水波荡漾般的光泽。他坐在舰长的位置上，正用脚踩着一个奇异的生物。肥胖的身体就像地球上的野猪，长着两个小且可笑的脑袋，穿着短促的生化衣，六根小小的手臂正不断挥动求饶说：“放过我吧，塞格利斯大人。肯定是那些天杀的黑商欺骗了善良的蒙利哥，我发誓以后不会再和那些混蛋交易了！”

    被称为塞格利斯的异星人一脚踢开了蒙利哥，然后叫道：“快给我滚去把引擎修好，要是修不好，小心我扒了你的皮！”

    蒙利哥手忙脚乱地爬了起来，发出一串惊恐的尖叫，快速跑出了主控室。

    一个妖娆的声音响起：“大人，或许你不该吓唬他。胆小的蒙利哥要是被你吓坏了，那我们可就回不去了。”

    从塞格利斯的身后，冒出一个全身覆盖着淡紫色鳞片的女性异星人。她同样外貌形似人类，只是臀后却延伸出一条如同蜥蜴般的尾巴。她转到塞格利斯身前，伸起长腿坐到舰长的腿上。塞格利斯伸手在她身上揉了一下，女人顿时张开嘴巴，伸出一条前端开叉的舌头在舰长脸上舔过。

    “美丽的桑娜，那个坐标确定下来了吗？”塞格利斯的手从女人的身上移开，并逐级往下探索。

    女异星人扭动着身体，与其说反抗，不如说是配合男人的动作。同时说道：“已经确定好了，位置就在离这不远的一颗星球上。只是塞格利斯大人，您不是已经开启了燃血之路，我觉得，您应该把精力专注在力量的增长上。”

    塞格利斯笑道：“亲爱的桑娜，宇宙何其辽阔。要在六大星域，诸多星球间找到与我血脉同源的那些兄弟谈何容易。与其把时间浪费在这上面，不如做些更切合实质的事。”

    “例如那个坐标，它可以让我们大赚一笔，毕竟发出信念的那个人可值钱了。你看，我们刚好截获了这条信息，这简直是从天而降的一大笔财富，不是吗？”

    “你喜欢就好，噢……我不行了，大人。”女人身体微微弓起，突然从背后冒出了一排骨刺。只有在感觉到危机，又或者兴奋的情况下，她才会出现这种特征。

    她身上的鳞片开始变色，由淡紫色化成了粉红色，那正是她这种异星人情动的标志。她呻吟一声，吐出长舌，钻进了塞格利斯的耳朵里。

    当蒙利哥跑进主控室时，看到两具正交缠在一起的人体，当下一句话都说不出来，连忙又退了出去。在控制室其中一个操作台上，正重播着塞格利斯截获的信息，它已经经过解密，还原为一段音频：“呼叫高山之丘，请务必认真记录以下信息。我是皇女露茜.塞弗里德，身份密令是……”

    时隔半月后，雷杰斯终于回来。和他一起归来的山王战士略有损伤，其中一人更是伤重。却是在前往艾达华星基地时受到了蛮荒高地里的危险种攻击所至，这次雷杰斯带的人太多，以致引起高地中一个兽群的注意。在取出基地仓库的武器装备后，他们离开基地时便受到了攻击。

    那一战，山王部队面对数量过百的危险凶兽，却凭借着训练有素的配合，再加上雷杰斯那星刀诛绝之威，硬是把兽群杀退。兽群非但没有捡了便宜，反倒给山王部队进行了一次实战训练，让这些战士获益非浅。

    回到风暴城后，受伤的战士得到了治疗，而他们带回来的装备则让艾伦抽出部分进行分配。

    午后，城外的兵营校场上，艾伦端着一把源力步枪，瞄准百米外一套全身板甲。源力注进步枪里，步枪中响起嗡鸣之声。枪身上那些金色的纹路亮起淡淡的光，随着艾伦压下扳机，一团拳头大小，透着淡淡黄光的源力弹拖出明亮的轨迹，横过百米的空间轰在那套板甲上。

    板甲瞬间亮起、膨胀，一圈源力的光焰如水波扩散。板甲立刻响起金属变形的尖利声音，胸口处更是从里面炸出一个缺口，将盔甲撕开了大半。

    校场上先是一静，跟着响起士兵的惊呼，甚至还有人吹起了口哨。雷格不敢置信地走到板甲前，伸手在被破开盔甲边缘处滑过，手下传来粗糙锋锐的触感。可以想像，如果现在盔甲下是一名士兵的话，早已经没命了。再看向艾伦手中的源力步枪时，雷格表情复杂。

    他可以想像，当这种步枪投入战场的话，将对战场的格局产生巨大的影响。甚至以它们的第一场战斗，可能会永远载入帝国的史册中，毕竟这是划时代的兵器。一想到自己有可能参与到历史的创造中，雷格总觉得有种说不出的感觉。

    士兵们可就没他想的那么复杂了，特别是那些从军队里筛选出来，拥有使用源力步枪资格的战士更是人人兴奋。这种威力堪比火炮，可便携易用的源力步枪正是战场上的杀器。艾伦微笑着把手中的步枪交给雷格，道：“剩下的就交给你了。”

    雷格双腿并拢，手抚胸口，以无可挑剔的姿态向艾伦行礼，如此才能表现他对这个城主的敬意。

    回到城主府，刚走进书房，爱德华便勿勿推门而入。艾伦奇怪看了他一眼道：“发生了什么事？”

    爱德华脸上绽放一抹笑容：“跟我回苏尔城去，地球方面已经联系上我们了。”

    艾伦眼中爆起精芒。

    没过多久，一只队伍离开了风暴城。艾伦和爱德华坐在一辆马车里，马利坦少年的瞳色在午后的阳光中如同水晶般折射着各种颜色。他按捺不住兴奋地说：“刚收到从苏尔城来的急信，我们位于阿斯山脉上的星舰接收到了联邦的信息。联邦的搜救队已经来到我们所在的星域，并且在附近寻找合适的位置架设双子星定位器。”

    双子星定位器是彩虹桥的一种子系统，通过定位器的坐标锚定，位于月球上的彩虹桥能够精确地在指定坐标开启单向通道的曲速空间，以便位于外域的星舰返航。同时，外域星舰也可以通过定位器与彩虹桥工作站取得联系，用以申请通道资格等工作。

    无论是联邦还是贵族所拥有的殖民星，都会架设双子星，以便回归之用。通常在远征军打下一片领地，能够在星球上站住脚步后，都会由联邦进行架设。只是艾伦的曙光号在没有抵达目标星球时便受到袭击，因此才迷失在星域里。

    现在则迎来了转机。

    这次和艾伦回到苏尔城的人员除了爱德华外，还有雷杰斯、露茜和阿黛儿几人。即使可以回归，艾伦也不准备带太多人回去。毕竟边境之地的局面才刚刚打开，像爱德华这样的人才须留在这颗星球处理领地上的事务。因此在抵达苏尔城的第二天，爱德华留在了城里，艾伦则带着其它人，以及星舰的驾驶员等一同前往阿斯山脉。

    他们回到那个藏着星舰的营地时，留守的士兵欣喜地告诉艾伦，双子星已经架设好。救援队已经为艾伦申请了曲速通道，并请艾伦尽快返回地球，那是来自贝思柯德的意愿。

    于是在第二天，曙光号重新启动。在黎明的天光辉照下，魔能星舰垂直升空，引得附近野兽争相奔躲。而定居在阿斯山脉里的拜蒙人也听到了阵阵引擎的异响，甚至有人看到一只奇异的金属大鸟在天空喷出长长的火焰，朝着尚悬挂着星辰的天幕冲去。

    最终跃入虚空。

    这个发现，让星球土著就地跪伏，他们相信那是某个神灵的使者。甚至在不久之后，拜蒙人里多了一种对神鸟的崇拜，那描绘于洞壁上的图案，正是被抽象化后的曙光号。

    （今天终于把二始准生证办下来了，可以安心码字了。下个月争取爆发，要开始赚奶粉钱了啊啊啊~~）

