    身着白色长衫的吴楚，背负着双手，一副昂然之态，看着这个以另类方式证道的老魔头，“在这洪荒大地，你的修为就算再怎么提升，也高不出圣人境。通天师弟想试手，那便试试吧！”

    通天闻言，嘿笑起来，“总算逮着了条大鱼，看剑！”

    那一剑划出，居然有了一股开天之势，着实惊人。仿佛这诛仙剑阵都要被他一剑划开似的。

    吴楚收敛了诛仙剑阵的漫天剑气，没有去打扰他们，让通天好好跟那老魔头斗一斗。

    不过那魔头见此剑势，只是嘿然一笑，抬枪一指，仿佛要将天给捅出个窟窿来，瞬间就破开了那道剑势。

    虽然在这洪荒天地中，老魔头的修为达到至强境，但他对至强境的领悟却还在，再加上有弑神枪在手，修为虽不如现在的通天，但对付通天，却依然显得游刃有余，轻松写意。

    太一见此，跟吴楚传音道：“你是故意让他将魔界中的魔气引过来吗？为何让他提升到这个程度还不动手？”

    吴楚疑惑地看了太一一眼，问：“这不是你们的计划吗？”

    “……”

    看太一眼中一闪而逝的愕然，吴楚不由失笑，“我还以为我这么配合你们，是一种默契呢！”

    太一轻咳了下，继续传音道：“虽然我们是有引这魔头打开魔界的想法，免得到时候魔界突然出现，打天庭一个措手不及。但也没想过要让这魔头出现跟大家打一架啊！又杀不死他。”

    确实，老魔头自从创建了魔界之后，就杀不死他了。

    虽然这种另类证道的方式，让这老魔头彻底失去在了洪荒争胜的机会，但也同样让他得到了不死之身。

    这种不死之身，算是一种被动技能吧！因为他的本尊离不开魔界，或者说魔界就是他的本尊。

    魔界不敢轻易降临洪荒，只能开辟一些通道，让分身和魔兽大军通过那些通道，悄然进入洪荒大地。

    这种情况下，老魔头的分身是无法与圣人争锋的。

    即便是吴楚他们这些人，也敢跟对方叫板，可见一斑。

    “无妨，跟他打一架就打一架好了，运气好的话，还可以把他的那柄至宝收缴过来。这等魔头，不配拥有那等至宝。”

    吴楚盯着魔头手中的黑枪，露出钓鱼佬的坏笑。

    “……”

    对吴楚的义正辞严，太一有些无言以对。

    末了，他又摇起头来，说道：“虽然他以那种方式证道，失去一定自由，但不管如何也能算得上圣人。他的至宝，你能炼化？”

    以他们如今的修为，根本无法磨灭圣人印记好吧！

    吴楚笑道：“你看我这诛仙剑阵如何？”

    “……”

    听到吴楚这话，太一便明白吴楚的意思了。他吴楚是磨灭不了圣人留下的元神印记，但他师父可以啊！

    想了想，太一又道：“小心被那魔头反过来借用诛仙剑阵！”

    “放心吧！想要借用诛仙剑阵的威力，得先把我留在诛仙剑阵图中的元神印记抹去方可。他真身未降临，就一道分身，我可不惧他。”吴楚轻笑，艺宝可还一直闲着呢！

    更何况，有通天和太一在这里，这魔头难道还有余力跟他来一场元神大战不成？

    别说，对方还真有这个想法。

    在外界对付着那些源源不断的魔界大军时，老魔头的一道元神已经悄无声息地跟着那些魔气，悄然靠近诛仙剑阵。

    此时的冥河真身，已经被准提刷成一副血淋淋的骨架。可能是接引也有些看不下去，怕其他人误会准提是个变态吧！

    在看到其他人都用异常目光看着他们兄弟时，接引直接喝停了准提，然后将带着冥河元神的血骨架给封到那朵白莲当中。

    至于接引将冥河的骨架和元神带回去，会如何炮制，那就不是大家能够想象的了。毕竟刚刚准提可是当着众人的面都能下手那么狠，背地里会有多黑，谁能想象呢！

    这对兄弟，真是不出手则已，一出手便惊人啊！

    不过大家也没有说他们什么，在这里，可没多少圣母。谁要是出来当圣母，肯定得得罪那对愁苦二人组的。

    换成是他们，也许下手也会跟准提一样狠也未必呢！

    在接引将冥河的血骨与元神收走之后，那些被天庭众天兵天将斩得七零八落的残余的血神兵，终于开始消散开来。

    这似乎也预示着，曾经的血海之主，终于被斩杀了。

    不过大家都还记得吴楚跟他们说过，血海当初也有派人去跟他们交易化灵大阵，也许在域外混沌，还有分身未灭。

    而且，血海之主冥河的那对极品灵宝宝剑，也没看到，也不知道是不是在太一对付的那道分身身上。

    于是大家又仔细搜寻起血海来，把隐藏在血海之中瑟瑟发抖的无数生灵都给搜了出来，其中就包括那只母蚊子。

    当母蚊子被人控制着身体，从血海之中拎出来时，不由尖叫着喊道：“燃灯老儿，是我，是我啊！救命呀！”

    众人朝燃灯老道看了过去。

    本来跟着愁苦兄弟二人过来打酱油，杀一些血神子，顺便见见世面，结果被各路强者惊得黯然神伤的燃灯老道，在听到这个声音，再感觉到大家的目光时，便不由暗暗叫苦起来。

    当燃灯正准备开口说我不认识此獠时，接引却道：“既是燃灯道友旧识，那便与我西方有缘，还请诸位师兄给份薄面。”

    燃灯闻言，也跟着点头，“还请各位前辈成全，它虽然出身于这血海，但本性并不坏，曾两次救下贫道……”

    其实这话还是有点水份的，燃灯两次进入这幽冥之地，倒是真的。但两次都能碰到这只母蚊子，倒也算缘分了。

    既然接引都开口保蚊，那他这位正主，自然不能不说话。

    鲲鹏看了眼这只狰狞的黑翅血蚊，又看了眼帝俊。

    帝俊笑道：“既然接引道友有所求，那我等自然该成全。鲲鹏妖帅不会舍不得这一份战功吧！”

    鲲鹏应了声是，一甩衣袖，有些嫌弃地朝燃灯丢了过去，“既是妖帝所命，那便留它一命吧！”

