    陈枫的话，宛如最为庄重的誓言，响彻天地。

    下一刻，他忽然盘膝而坐，闭上眼睛开始修炼。

    原来，此时，庞大无比的星辰之力依旧沉淀于陈枫的身体之上，让他感觉此时正是自己突破的契机。

    陈枫将金龙戒指里面哪些丹药，那些药材，全部拿了出来，然后开始往自己的嘴里塞，他就像是吃肉喝酒一般的，将这些珍贵无比，几十万块玄黄石都难以买得到一株的药材塞到了自己的嘴里去。

    如同牛嚼牡丹，看起来非常的浪费。

    但实际上，这些药材进入陈枫口中之后，立刻便是化作庞大无比的力量，涌入他的身体各处。

    转瞬之间，陈枫便将这些药材要完全吸收掉。

    若是换作以前的话，这些药材、药丸，化作的力量能够直接将陈枫给撑的活生生炸碎。

    因为，他的身体根本无法在短时间之内吸收如此多的力量。

    但是现在，这些力量刚刚一生出来，陈枫体内的那星辰之力，便立刻洗刷而下，将这些力量全部吸收。

    在陈枫身后，那天地骤然之间波动起来，这些力量从陈枫体内悄然逸散而出，融入到这方天地之中，似乎无穷无尽。

    刀叔等人都是远远退开，不敢打扰了他，甚至就连天武军那些受伤的士卒，都是屏住了呼吸，生怕扰乱了自己的大将军。

    终于，不知道过了多久，这些药材药物的力量全部都被陈枫给吸收了，而那些星辰之力也是消耗殆尽。

    下一刻，陈枫身体之后，那一方天地，扭曲颤抖起来。

    然后，这一方天地便是开始变得虚无。

    接着，这一方天地忽然之间化作三缕橙色的天地之力，落入陈枫手心之中。

    </ins>

    陈枫身体之中，那一缕原先就有的橙色天地之力悄然出现。

    四缕天地之力在他的指尖之上不断的游走着，散发着庞大无比的力量！

    陈枫身上的气势也是已经变得极为庞大，比原先还要强出许多。

    这，正是一星武皇的气势！

    陈枫，已然突破到了一星武皇境界。

    颜承文发出一声惊呼：“四缕天地之力，陈枫竟然拥有四缕天地之力，简直是不敢置信呀！”

    “是啊，”旁边的震蒙断了一条手臂，但此时他似乎忘记自己伤势，震惊地张大了嘴巴，颤声说道：

    “别人在一星武皇之境，只拥有一缕天地之力，二星武皇为两缕天地之力，三星武皇才有四缕！”

    “而大将军不但拥有四缕天地之力，而且是橙色天地之力，这就相当于是十六缕青色天地之力啊！”

    “太厉害了，这几乎相当于四星武皇巅峰的境界！”

    陈枫此时，也睁开了眼睛，他深深地吸了口气，握紧了拳头。

    在他丹田之中，一股气流转而出，游走全身，他的肚腹之中发出一声如同洪钟大吕一般的嗡鸣，一直向上。

    最后，浑身都是发出震响，如同有着天地在他的体内震荡一样。

    陈枫握紧拳头，感受到自己身体之中那强大无比的力量，轻声自语道：“我现在，哪怕是面对全盛时期的枯木长老，也足以将他击杀。”

    陈枫现在的实力已经相当于四星武皇巅峰，甚至更高。

    虽然他只有一星武皇的境界，但却堪比枯木长老全盛之时。

    要知道，枯木长老，可是堪称南荒百族第一高手！

    陈枫，现在可以越三级击杀！

    此时，远处，一个高大人影看着远处消散的红色赤海，脸上露出极度惊骇之色。

    此人，正是古塔。

    他奉命前来斩杀陈枫峰，身上杀气腾腾。

    而此时，他身上气势消失的无影无踪。

    他没有任何犹豫，直接转身离去。

    很快，来到一处山洞之中，山洞里面，有人正等在那里，见他回来，急切的问道：“古塔大人，怎么样了？”

    “不怎么样。”古塔冷淡道：“回去告诉你主子，我现在不杀陈枫，但迟早，我会把他的头颅给你家主人。”

    那人顿时一愣，问道：“古塔大人，为何不杀他？”

    古塔没有说话，只是目光冰冷的看了他一眼，直接把此人吓得一个哆嗦，一句话不敢多说。

    古塔冷冷道：“若不是还要让你给你主子传消息，早就把你废了！”

    看着这遍地的尸体，陈枫整个人呆在那里，他踉踉跄跄的在这尸体之间行走着，他在每一具尸体旁边都蹲下来，看着那熟悉的容颜。

    这每一个人，都是跟随他从天元皇城来到南荒的，这每一个人，陈枫都很熟悉，甚至能够叫得上名字。

    他们在一个时辰之前还是鲜活的生命，而此时，则是化作一具具尸体，躺在这里，再也没有了丝毫的生机。

    陈枫心中的悲痛积累到了极点。

    他忽然仰天长啸，啸声里面充满了痛苦与悲伤，还有那无边无际的愤怒。

    他发出凄厉无比的吼叫：“老天爷，为什么要如此对我？”

    “这些都是我的兄弟，是我的兄弟啊！”

    陈枫忽然之间，身子一软，直接跪倒在地，

    他抱着面前的一具尸体，这具尸体，陈枫很清楚是谁的。

    他是邹佳阳，是那个出身贫寒但极有天赋，而且拥有着强大上进心的年轻人，是自己一手从百夫长提拔为万夫长的那位年轻人。

    昨天，他还笑嘻嘻地盛了一碗玄黄白珠米和兽肉拌成的米饭递给自己。

    而现在，他躺在了这里，一动不动。

    陈枫将他抱在怀里，忽然之间，眼眶湿润，泪水涟涟而下。-绝世武魂

    陈枫嚎啕大哭，伤心得如同一个孩子。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    陈枫痛楚到了极点，他疯狂的捶打着自己的胸膛，哭声喊道：“是我对不起你们，兄弟们，是我对不起你们！”

    “是我陈枫将你们带上了这条死路！”

    在他身后，震蒙默然站立着，他此时也满身血污，左臂都断了一条，凄惨无比。

    他看着陈枫，轻声说道：“大将军，这不怪你，这不怪你啊！”

    陈枫却仿若听不见一般，依旧在那里哭着。

