    GUTS众人此时正在研究颜渊的战斗录像，正在这个时候，弗莱士和桐野牧夫拖着颜渊走了进来。

    新城：“嗯？颜渊，你们这是要干什么？”

    颜渊说道：“总的来说，有点复杂，不过这一次出门我不说是给大家带来了个超能力者吗？”

    堀井点头：“不过超能力这种东西还是有些魔幻。”

    颜渊指了指桐野牧夫：“他就是了，他的超能力好像是预言能力或者是一些心灵感应方向的。”

    “不信大家可以试试，指不定他连各位今天穿的什么颜色的内裤都能感知出来。”

    “堀井，你作为科学侧的殿堂级人物，肯定是不怎么相信他的超能力，要不就从你开始吧！”

    颜渊推了推桐野牧夫：“快，看看他穿的什么内裤。”

    “等等等等！”

    堀井连忙捂住要害，说道

    “对于神秘学一类的东西也是咱们GUTS的研究内容，我怎么可能不相信呢？”

    “所谓超能力，就是另一种方向的科学嘛！”

    “对了。”

    堀井连忙转移话题

    “这一次乌拉诺斯只用五秒就结束了战斗！看样子我们对于奥特曼战斗力要有一个新的认知了！”

    居间惠点头：“不过不管奥特曼的力量有多强，我们都不能太过依赖，否则人类就失去了进步的可能性。”

    颜渊说道：“我觉得，是时候开始研究奥特曼了。”

    “？？？”×N

    此言一出，所有人都看向了颜渊。

    “我知道大家的想法，奥特曼属于不可控因素。”

    “但是正如同宇宙深邃不可知一样，难道我们会因为宇宙的深邃不可知就放弃探索宇宙吗？”

    “那宇宙开发局全员回家抱娃算了！”

    因为害怕意外而畏缩不前，或许可以活得更久，但当危难真正到来，也将失去抵抗之力。

    这就是困兽之争！

    如果你困住了一头狼，千万不要直接杀它，因为你不一定打得过它，但是你可以每天喂它一块肉，因为有肉，狼就不会拼命，慢慢的把肉减少，狼虽然觉得饥饿，但是最终也能吃到东西，所以也不会很激烈的反抗。

    直到最后，狼的所有精气神都被耗尽以后，你就可以不给肉了。

    这时候的狼也不存在反抗力量了。

    亦或者像是那么一个问题，在一个牢房里面，有两个口，一个可以钻进去，外面可能是出口，另一个每天会有一些食物送进来，但是绝对吃不饱。

    你是会选择搏一搏第一个口，还是愿意在这个地方等到慢慢递来的食物直到死。

    很显然，这个世界的人类选择了搏一搏。

    所以他们迈向了宇宙，所以他们认识了更多的人。

    所以人类进化成奥特曼的各种负作用其实不是在场众人所担心的，这些事情都可以通过科学技术慢慢解决，众人担心的也是这个宇宙的特色情感，武器的研究。

    人类是否能够驾驭这样强大的力量？

    是否会有人沉溺于力量而发动对其他宇宙生物的战争？

    要知道，人类一直是鹰派和鸽派共存的。

    鸽派倒是和平说得好好的，但是鸽派从来束缚不住鹰派～

    到时候要是人类真的可以任意驭使奥特曼的力量，对于宇宙之中的其他种族来说，那就有可能是灭亡等级的灾厄。

    这才是居间惠等人所担心的事情。

    “人类使用更强大的力量，就需要更强大的枷锁，否则对所有人都不好！”

    颜渊说道：“掌控力量的内心可以慢慢磨练，但是这个力量必须一直都有！”

    “否则面临宇宙之中那些个强大的种族进攻，地球将失去还手之力，到时候就不要谈什么人类能否掌控力量了。”

    最终颜渊的话还是没有被重视。

    他想要让这个宇宙的地球变成新的光之国这样的设想最终还是在稳重派的坚持下搁浅了。

    不过GUTS众人也总算了解了现在的情况。

    “简单来说就是，你预言到有三个曾经在三千万年前毁灭了世界的黑暗巨人即将复苏。”

    “并且我们TPC这边有个叫做正木敬吾的科学家已经和他们开始合作，到时候会出现实力与迪迦相差仿佛的第四个黑暗巨人？”

    越是复述这些话，居间惠的内心就越往下沉。

    倒是颜渊提醒了一旁的堀井一句

    “堀井，之前我给你说的那个，给奥特曼充能的装置设计好没有？”

    可惜的是，万能的堀井这时候也成了枯井。

    “那个装置还差最后一步，奥特曼的波段怎么研究也是研究不清楚。”

    “而且就算研究清楚了，以我们现在的可移动能源储存设备，顶多也只能给奥特曼补充一次到两次能量，并不足以维持长时间作战。”

    颜渊也只能无奈点头。

    这就是系统里面地球科学类书籍如此轻松就可以买到的原因。

    因为买到再多的书，知识终究还是在书里，没能转移到现实中。

    就像是大家学的都是一样的书本，考的都是一样的试卷，有些人考得上清北，有些人却只能遗憾退场一样。

    只要没能将书里的知识放入脑子里，有再多书也是无用。

    这或许就是“书有价，知识无价”的意思吧。

    最终，居间惠沉默了片刻，说道

    “大古，新城，丽娜，你们去赛迪克科技公司找这个正木敬吾。”

    “颜渊，你和桐野牧夫先生去超古代遗迹，防止那边发生什么变动。”

    颜渊点头，就想要强行拖着不想走的桐野牧夫离开。

    “居间队长，居间队长，我直接把地方告诉你们就行了，就不用亲自去了吧！毕竟我不是战士，长期待在战场也不合适。”

    说再多，实际上就是不想再坐颜渊的飞机。。。

    这也可以理解，居间惠瞥了宗方一眼之后宗方就感受到了方才桐野牧夫的恐慌。

    “要不让堀井去吧！他也是科学家，在现场也有个照应！”

    最后居间惠思索了片刻之后点了点头，虽然她不知道宗方具体是什么意思，但是她愿意相信宗方，所以可怜的堀井就成了颜渊的下一个牺牲者～

    野瑞应该庆幸自己平时不会被判定在一线队伍里面。

    此时，被迫害得明明白白的堀井还不知道自己即将要经历什么，还很开心地在那跟颜渊讲解

    “没想到这一次居然是我们两个合作，驾驶能力最强的机师以及我这个科技方面的天才，简直绝配，你没觉得吗？”

    颜渊：“你开心就好。”

    颜渊带着堀井坐上了飞燕1号，飞燕SS号机尾被破坏了，现在刚搬回来都还没怎么修，整个TPC就那一架飞燕SS号，属于试验机型，飞燕1号倒是有一堆，丽娜坠毁了一架还有好多架。

    同时这些飞燕1号也都装载了反重力系统，可以实现很多高难度的操作，唯一的问题就是因为机身结构的问题，担心飞燕1号承受不住高速战斗，所以最高速度依旧是5.5马赫，在这方面并没有获得提升。

    倒是携带了更多稀奇古怪的弹药，在杀伤力上面提升了不少。

    堀井坐上飞机，颜渊开口就问了一句

    “系好安全带没有？”

    堀井手上拿着安全带，笑着问道

    “为什么这么着急，飞机里面应该还是挺稳定的吧，现在我们也还没到现场。”

    颜渊说道：“先系好嘛，不系安全带就启动可是要扣100分的。”

    堀井摊手，最后还是乖乖系好了安全带。

    “系好了！”

    “颜渊你就是太认真，不过有时候认真一点也好，做事不容易出错。”

    话语刚落，堀井就感觉整个战斗机开始剧烈震动。

    猛然间他心里泛出了一种不祥的预感，后面的话都不敢说了，双手猛地抓住周围一切能够抓住的东西。

    现在他也感受到了当时宗方和桐野牧夫的绝望。

    之后飞燕1号几乎是弹射起步，没多久就到了飞燕1号速度的极限5.5马赫，剧烈的震动让堀井不敢松手，此时此刻他终于明白了为什么颜渊一定要让他系好安全带，只是这种情况下“脆弱的”安全带也无法给他丝毫安全感。

    “堀井，这是关乎人类未来的大事，所以我驾驶战斗机稍微快了一点，你应该没问题的吧？”

    堀井很想说话，但是这时候他怕得连开口都做不到。

    还好这样的情况没有维持太久，颜渊终于将速度减慢了下来，堀井悬着的心总算放了下来。

    “这里就是露露耶遗迹吗？”

    此时颜渊甚至都不需要使用什么超能力探查，光是用眼睛去看都已经看清楚了露露耶遗迹的情况。

    他那双奥特之眼直接透过深深地海洋看到了蹲在那不知道在玩啥，但是看着他们三个的模样似乎也没有因为被封印在这就很无聊的意思。

    不过也是，他们毕竟还能将意识传递出去到处忽悠人，也不完全算是被封印在这。

    让颜渊比较重视的是加坦杰厄的位置到底在哪。

    那只鹦鹉螺太危险，颜渊不准备在和三个黑暗巨人战斗的时候还要提防这么个敌人。

    但是不管颜渊如何找，就是无法在这找到加坦杰厄，要说加坦杰厄不在这颜渊是不信的，但是他已经找了许久，透视都透视了许久，啥都没看见，那也没办法了。

    “尽人事听天命咯。”

    颜渊看了一眼身后的堀井，他这一次无论如何都是要变身的，所以他也做好了准备，不管是谁坐自己副驾驶，自己都要将身份透露出去。

    所幸的是，GUTS的队员都是值得信任的。

    “堀井，我要告诉你一个秘密。”

    堀井：“？？？怎么了，是新城那家伙尿床了吗？”

    “还是说，有哪个女生在暗恋我？”

    颜渊：“。。。”

