    安娜还想说什么，这时，谭耀勋居然又回来了。

    陈启民不由自主得缩了缩脖子。对这个谭耀勋，陈启民是真的有点发憷。

    这个谭耀勋年纪不小了，但却还是一副热血青年的样子，而且他为人非常耿直，没有那么多弯弯绕，这恰恰是陈启民最不擅长对付的类型。

    如果是敌人还好说，算计死就完了。可谭耀勋......陈启民暂时真的是拿他没辙。

    谭耀勋回来之后也不废话，开门见山的便说：“公事谈完了，咱们谈谈私事儿。”

    陈启民有些奇怪，他们两个有什么私事儿可谈？

    谭耀勋说：“我听说你正在大力推广东北的教育事业。但是你的路走的似乎有些偏呀，我听说你教学生重技能不重理论，可有这么回事儿？”

    陈启民暗叫糟糕，能在这个时代的燕京大学当教授的，学术理论都不会差，至少在民国算得上是顶尖的学者了。

    自己搞的这套教育模式，在人家看来八成是走了歪路了。

    他们自然不会反对自己搞高职教育，但是不重理论这个罪名要是坐实了，那他陈启民免不了又要经历一场口水洗礼。

    陈启民说：“这也是没有办法的事情。东北缺乏足够的教育人才，仅有的一些理论知识扎实的先生，还要承担研究任务，我这也是实在腾不出人手搞理论教育了啊！”

    “我这不是想着先解决有无问题吗？等我再培养出一些理论教育的人才，我就能搞正规的综合性大学了！”

    谭耀勋指着陈启民的鼻子大骂：“你糊涂！忘本！”

    “是是是。”陈启民无奈得应和着：“还请谭先生赐教。”

    谭耀勋似乎非常生气，他站起身来居高临下得指着陈启民教训着：“你们东北确实没有足够的人才。但是你别忘了，你陈启民到现在还是咱们欧美同学会的成员呢！”

    “你当初在美国的时候，咱们欧美同学会可没亏待你吧？”

    “怎么，你现在成了气候了，就忘了我们这些老家伙了吗？你说！你是不是忘本了？！”

    陈启民恨不得抽自己两耳瓜子！

    是呀！

    自己怎么把这一茬儿给忘了？

    欧美同学会成立在1913年，但是在那之前，类似的前身组织就已经建立起来了。

    陈启民刚穿越过来的时候，别说生活费和学费了，就是留学的学校都是这些老前辈帮着解决的。

    等他在美国发迹之后，他也给了欧美同学会非常丰厚的回报。等他回国之后，每年他都会给欧美同学会一定的资金援助。

    可是久而久之吧，双方的联系确实不再紧密，以致于陈启民在东北的发迹之路，欧美同学会基本上是全程都没有参与的。

    等陈启民受困于人才危机之后，他想了各种办法，甚至连从国外坑人才的办法他都想到了，可他却偏偏忘了这些曾经帮助过自己的老前辈。

    知错就改，陈启民连忙问道：“同学会的前辈们愿意过来帮我？”

    谭耀勋从鼻孔中哼出一口气说：“说你忘本你还不承认？咱们同学会之中，有很多又臭又硬的老骨头，他们见不得北洋政府的腐败。早就不跟他们同流合污了。”

    “其中很多人干脆回家种田做小买卖去了。你说你发迹了，也不知道给他们谋一条出路？你说你是不是忘本？”

    “是是是！”陈启民连忙应和：“我确实是忘本了，我认罪！”

    陈启民知道，别看谭耀勋说的难听，但是真实的情况，还是那些老前辈关心自己、关心东北的发展。

    那些人在民国可是大才啊！说他们是国之栋梁也并不算过。

    这个时代的教育家们，有很多都不愿意跟军阀同流合污，甚至连南边那一套他们也看不上，他们只想用自己的三尺讲台来为中国培养人才。

    可是这个时代的中国，实在是没有能容下那三尺讲台的地方了。

    这一次，谭耀勋能来跟自己说这一番话，就说明那些教育界前辈们愿意相信自己，相信自己能给予他们这样一个三尺讲台。

    而且他们也愿意相信中国的未来在东北，所以才不顾路上的千难万险，也要来东北帮他！

    陈启民做梦都没有想到，自己今日已经有了这么大的一份家业之后，还要靠那些老前辈来帮自己。

    陈启民的心中很温暖。虽然他知道，那些人是为了他们自己的救国理想而以身犯险，但这个情陈启民必须承下来！

    谭耀勋拿出一份名单：“地址都在上面了，你自己派人去把他们请过来。我就是带话的，后面的事儿我就不管了啊！”

    陈启民扫了一眼，上面大概有三十多个名字，这些人可都是宝贝啊！

    陈启民珍而重之得将名单递给了安娜，安娜同样小心翼翼得将名单收好。

    谭耀勋看到这一幕之后，便一脸郑重的站起身来对安娜行了半礼。

    安娜大吃一惊，连忙用全礼还之。

    安娜颇有些惊慌得看着谭耀勋，她不知道这个脾气古怪的老先生到底要做什么？

    只听谭耀勋说：“我听美国的同学们说起过。启民这小子在美国的时候就是一副甩手掌柜的做派。别人能做好的事儿，他是绝不会插手的。”

    “我还听他们说，在美国的时候，安先生就是启民最信任的人。你们两个是一路相互扶持着走到现在的。”

    “启民这小子油滑得很，虽说身居高位者不能太过耿直。但是油滑惯了的人，大事不会有疏漏，小节往往无法照顾周全。”

    “我那些老伙计要是落在启民的手中，我着实是有点不太放心。今后，还请安先生对他们多多关照啊！”

    这还是安娜第一次被人叫安先生，她也知道，这可是比安将军更高的尊称。

    听谭耀勋这么郑重其事得嘱托自己，安娜面色郑重得对谭耀勋一抱拳说：“谭先生放心，这一路上，安娜定尽心竭力得保众位先生周全。”

    “等他们来到东北，只要安娜还在......”

    说到这，安娜又白了陈启民一眼说：“安娜就绝不会让任何人委屈了他们！”

    谭耀勋哈哈大笑，之后便潇洒得转身离去。临出门前，谭耀勋对陈启民说：“燕京大学的工作我辞了，老头子身上也没几个钱了，这吃饭的地方可就要着落在你的身上了啊！”

    虽然被鄙视的很惨，但是陈启民心中却非常开心，或许，这就是所谓的得道者多助吧！

