    下午，张明就出去跑业务了。

    正跟客户商谈的时候，手机忽然响了起来，是叶清音打来的。

    “叶总，什么事啊？”

    “万宝珊来了，说是想见你。”

    张明毫不犹豫地回答道：“不见！”

    说完这话，他直接就把电话给挂了，让得叶清音也是满脸尴尬。

    旁边的万宝珊似乎猜到了结果，便挤出一丝微笑，向叶清音告辞。

    满心失望地离开盛泰中介，她忍不住苦笑了一声。

    其实她早就猜到会是这样的结果了，所以都没勇气给张明打电话。但是，当结果真是这样的时候，她还是会感到非常委屈。

    可事已至此，张明不想见她，她也没办法解释。再说了，怎么解释，难道把责任都推在万九州的身上？

    即便她真这样做了，张明会相信吗？万一他觉得，这只不过是万九州跟万宝珊演的一出双簧，那岂不是弄巧成拙，反而越描越黑？

    坐在车子里，万宝珊的眼眶发红了。

    但她还是很倔强地不哭出来。

    想起昨天上午，她满心欢喜地改变自己，然后跑去见张明。当时张明看到她的时候，确实是眼前一亮，很是欢喜。

    当时的万宝珊，真得有种恋爱了的感觉，心里是说不出来的美滋滋。把张明请到九州山庄，让他指导自己练剑时，她更是沉醉在了张明的手把手教学当中，都忘记了时间的流逝。

    那种感觉，她从来没有过，也觉得很美好。以至于晚上在床上的时候，回忆这些，她都忍不住笑了。

    可一夜之间，原本挺好的关系结果因为梅九方的出现，瞬间破裂了。以至于现在，张明都不想见万宝珊，连一个解释的机会都不想给她。

    一开始越甜蜜，越开心，后来就越痛苦，越自责。

    终于，泪水夺眶而出，顺着眼眶滑落了。

    万宝珊突然趴在方向盘上无声地哭泣了起来，非常无助，也很后悔。

    但事已至此，除了想办法找张明解释之外，别无他法。

    哭泣了好一会儿后，她才止住了哭声，发动车子离开了盛泰中介的门口。

    叶清音一直在旁边看着万宝珊的车。

    车窗摇下来了，她并不知道万宝珊在里面干什么。但是，她心里隐隐有种不太舒服的感觉，说不出来。

    等万宝珊的车子走了后，她又打电话给张明，问道：“你跟万宝珊到底怎么回事？”

    “没事。”

    “没事她干嘛在门口停那么久？”

    张明问道：“她还没有走吗？”

    “刚走。”

    “那不就得了。如果她下次再来，你就直接给她说，张明没空。她如果问这是谁说的，你就跟她说，我说的！”说完，张明立马就把电话给挂了。

    叶清音再次愣住了，一头雾水。但凭女人的直觉，她觉得这里面肯定有事。

    只是，张明既然不想提，那她也不会再多嘴。

    挂了电话，叶清音便开始忙自己的事情了。

    跑完业务回来，张明便坐在椅子上休息，坐等下班。

    叶京因为忙着新店的事情，晚上不会回来吃饭。但叶清音担心他突然杀个回马枪，所以还是打算跟张明在外面吃一顿饭。

    毕竟两个人也有好几天没有一起吃饭了。

    “小七嫂，咱们去天下第一味吧？”张明忽然说道。

    “好啊。”叶清音当然高兴，她是最喜欢天下第一味了。

    到了天下第一味，张明出示至尊蓝卡，直接就得到了最顶级的服务，还是总统套房。

    菜上齐后，叶清音已经等不及了，拿起筷子就开始吃。

    张明给她倒了一杯葡萄酒。

    两个人拿起酒杯，轻轻碰了一下，很有情调。

    “真是享受啊！”叶清音看了看周围的环境，忍不住笑道。

    “小七嫂，你要是喜欢这里，咱们就天天来，反正来这里吃饭也不花钱。”

    叶清音笑道：“话虽如此，可你那会员卡毕竟是人家魏豹的，咱们消费一次两次还行，要是天天来，万一那卡哪天需要充值了，怎么办？”

    “不会的。”

    “你怎么知道不会？你办过这种卡？”

    “那倒没有。”顿了一下后，张明放下了筷子，认真地问道。“小七嫂，如果我跟你说，这张会员卡不是魏豹给我的，是刘氏集团的董事长刘青给我的，你相信吗？”

    叶清音突然怔住了，呆呆地看着张明。

    张明也看着她。两个人就这么互相注视着，谁都没有吭声。

    忽然，叶清音噗嗤一声笑了。

    张明也跟着笑，问道：“不相信？”

    “你说你，那明明是魏豹给你的，干嘛非要说什么刘氏集团董事长给你的？张明，你学坏了，都会撒谎了。”

    张明愕然。

    自己明明这么老实，说的也都是老实话，可为什么叶清音偏偏就不相信呢？

    后来他想了想，也许是自己一开始说这是魏豹给的，叶清音已经默认了这个事实。如今再改变的话，她一时间就不太容易能接受了。

    早知如此，当初就该直接说那是刘青给的，就不用那么麻烦了。

    叹了一口气，张明拿起筷子准备吃饭。

    “你怎么了？”叶清音好奇地问道。

    “没什么，吃饭。”

    “张嘴。”

    张明马上看了过去，看到叶清音夹了一块肉。

    于是，张明连忙啊地张嘴。

    叶清音笑着把那块肉塞到张明的嘴里，问道：“好吃吗？”

    “好吃。”张明笑着问道。“小七嫂，你说咱俩这算不算间接接吻了呢？”

    张明的胆子现在是越来越大了。

    听到他那话，叶清音突然脸蛋一红，笑道：“不准说这种话。”

    “为什么？你刚才用过这筷子，现在给我用，这不就是间接接吻了吗？”

    “你还说。”叶清音娇羞地打了张明一下，都红到耳根子了。

    张明躲开，故意挑逗道：“哎，打不着，打不着。”

    这把叶清音逗笑了。

    她起身去打张明，但张明也是起身躲开，就不让她打到。

    两个人在总统套房里追逐了起来，玩得不亦乐乎。

    叶清音笑得气喘吁吁的，也不跑了，摆手道：“不跟你闹了，吃饭。”

    “好。”坐下来后，张明急忙问道。“小七嫂，你的生日就快到了吧？”

    “你怎么知道？”

    “想好要什么礼物了吗？”

    “你要送我礼物？”

    张明笑道：“当然要送。只是，我不知道你喜欢什么。”

    “只要是你的心意，我都喜欢。”

