    (推荐票达到了250票，今晚加更一章，肯求收藏和推荐票，感谢我是条书虫、看书17载、雪月金猪三位书友的打赏~~这地面看起来虽然有些潮湿，不少地方还长着水草，但万万没有想到这里竟然还有这种活泥潭，这年轻男子不知情，一脚踩上去，立刻就陷进了活泥之中。

    离他很近的还有一个三十左右的男子，这男子本能的往前一步，刚想将这年轻男子抓住，自己也陷了进去，这一下子，他也惊得叫了起来。

    众人全都脸色大变，现在谁都不敢再接近，甚至还有不少人纷纷连退了几步。

    林潇认出了这后来陷进去的三十左右的男子，正是之前文凝萱给小饼干的那个小男孩的父亲。

    这两人掉进了活泥潭中，求生本能让他们挥动手脚想要爬出来，不想这一片全都是活泥，没有借力的地方，根本爬不起来，身子一直往下沉去。

    孙耀杰厉叫道：“快别挣扎，不要动啊，越动陷得越快。”一边说一边四处观看，想看看四周有没有树枝木棍之类的东西，好将他们拉出来。

    陷进了活泥潭中的两人听得孙耀杰的话，果然不敢再乱动了，这样一来往下陷的速度就慢了很多，不过依旧在不断的往下陷着。

    那年轻男子已经有半个身子都陷了进去，活泥淹到了他的腰间，而那三十左右男子，一双大腿已经快要完全淹没了。

    “快，快救我啊……我……我不想死……”年轻男子已经吓得脸色苍白，带着哭腔喊着。

    这三十左右男子，比年轻男子冷静些，不过也满脸惊惧，同时眼睛四处观看，脑海中飞速转动，似乎在想着有没有可以自救的方法。

    孙耀杰瞬间就将四周看了一遍，发觉这四周近处并没有什么木棍或树木或青藤之类的可以利用之物，远方倒是有，但距离太远了，一去一回少说也要几分钟，等弄到了青藤或木棍之类的东西回来，这两人早就被活泥潭吞噬了。

    再说谁也不知道其它地方有没有活泥潭，万一朝远方赶去寻找青藤或木棍时又遭遇活泥潭呢？

    这活泥潭，如果不踩上去，光看外表，和其它地方一样，根本看不出来。

    正因为这个原因，众人现在一边焦急的看着已经陷进泥潭里的两人，一边站在原地根本不敢乱动了。

    “救……救我……啊……”泥潭里的轻年男子，终于吓得哭了起来，活泥已经淹到了他的胸前，眼见着就要完全被活泥吞噬了，而众人都傻傻的站在四周，根本没有人想到救他们的办法。

    孙耀杰正扭头往四周看去，一边的林潇突然叫了起来：“都将皮带解下来。”

    一边说一边第一个将自己腰间的皮带解开抽了出来。

    他话未落音，队伍中那个年约二十二三岁的长得很水灵的女孩忽地叫了起来：“大家快将外套脱下来。”

    将自己的上衣外套脱了下来。

    听得他们的叫声，众人也都纷纷反应过来，或脱外衣或解开皮带，纷纷行动起来。

    孙耀杰也几乎在同一刻想到了办法，准备让众人组成一排，后面的人抱着前面人的腰，以此组成人梯，将陷进活泥里的两人拖上来，不过看到了林潇和那个女孩的提示后，发觉这样子更安全些，也就没有再说出自己的办法，而是将自己的外套也脱了下来。

    将这些衣服的衣袖打成结，几件衣服连结到了一起，很快就有了几米长，另一边的林潇等人也忙着将皮带绑在了一起，形成了一条绳子，然后，众人一起将这结在一起的衣服和皮带朝着陷进了活泥潭的两人甩去。

    “快抓住——”

    孙耀杰叫了起来。

    此刻的泥潭里，那个年轻男子就只余下了脑袋和双手还在外面，那个三十左右的男子也淹到了胸前，看着衣服和皮带抛了过来，两人忙着抓紧了。

    “大家用力不要过猛，小心点——”

    看着这用衣服和皮带连成的绳子被扯得毕直，发出了“咯吱”“咯吱”的声响，孙耀杰生恐支撑不住这两人的体重，忙着叫了起来，好在活泥潭里的两人抓住后，总算稳住了继续下陷的势头，缓过了一口气。

    其它人则乘机忙着再利用其它的衣服和皮带，结成新的绳子，最终众人一起努力，将这两人都拖了上来。

    看着两个泥人被拖上岸来，其它人都长长吁出了一口气，那个吓得哭了的年轻男子，躺在地上，除了脑袋，其它地方全都是泥巴，倒在地上大口的喘着气，全身脱力，竟然半天都爬不起来，而他的短刀也丢失在了泥潭中。

    相比起来，身为一个孩子的父亲，这三十左右男子的表现就好多了，虽然同样惊恐，但不至于被吓得哭了，而且那短刀一直都抓在手中，就算陷进了活泥潭中，都没有丢失。

    “想不到这鬼地方竟然有这样的活泥潭。”方之荣摸着自己的胖脸，也是心有余悸。

    “你忘了这里叫毒雾沼泽？既然叫沼泽，有这样的泥潭才正常，都怪我……之前我就应该想得到的才是。”孙耀杰苦笑了一声。

    吴文旭道：“那怎么办？这四周都不知道哪里有活泥潭，万一又不小心走得掉了进去……”他虽然头脑比较简单，现在想想也有些后怕。

    众人现在都和他一样的想法，全都皱起了眉头，如果真是如此，那就麻烦了。

    那个掉进泥潭里的三十左右男子，慢慢坐了起来，虽然满身泥污，但没有换洗的衣服，只能继续穿在身上，遭遇刚刚的恐怖经历，他表现还算镇定，听得吴文旭的话后，接口道：“既然知道了这里可能有活泥潭，倒也不可怕了，我们找一些木棍或长的树枝来，然后利用木棍和树枝来探路，这样子哪里是实地哪里是活泥就可以查探得清楚了。”

    孙耀杰点点头道：“不错，如果是活泥潭的地方，我们可以竖一根木棍作为标记，方便下次辩别，只是这样一来，我们赶路的速度就慢得多了。”

    那个长得很水灵的二十来岁的女子道：“这也是没办法的事，小心点总是没错的。”

    刚刚正是她想到了将衣服结成一起形成绳子救出陷进活泥潭里的两个人，加上她又是队伍里的两个女人中的一个，现在相当的受众人的注意，听得她说话，都向她看了过来。

    “嗯，既然这个办法可行，那就这样子做吧，在这里担搁得够久了。”那个坐在地上的三十左右男子，休息了一会，体力已经恢复了，一边说一边站了起来。

    孙耀杰道：“我们先去那里多弄些棍子和树枝。”他所指的地方就是约百米开外的那片灌木丛，后面更长着一排树木，可以弄到不少的树枝作木棍。

    方之荣看着躺在地上的那个年轻男子道：“喂，你还行吗？”

    他见这年轻男子躺在地上脸色苍白的样子，没有一点想要爬起来的意思。

    这年轻男子刚刚陷进了泥潭里，以为死定了，吓得哭了，现在被救上来了，却感觉到了十分尴尬，再加上受到刚刚的惊吓，已经生出了退意，只是又有些说不出口，听得方之荣寻问，嘴唇动了动，却没有说出话来。

    孙耀杰看出了他的想法，微微皱眉，道：“你就躺在这里多休息一会吧，我们去那边弄些树枝。”

    一边说一边慢慢往那边走去，每走一步都先要试探一下是否踩到实地，然后才会走出第二步。

    其它人也纷纷开始往那边移动，不过这百来米，却走得十分缓慢，众人都是一边试探，一边行走着。

    而那个躺在地上的年轻男子，眼见着众人都不理他，躺了一会，慢慢坐了起来，然后就灰溜溜的往回赶去。

    反正脸是丢大了，不如退回去，人那么多，相信大家也就不会再怎么注意他。

    刚刚其实掉进活泥潭里，他不只是吓得哭了，更是吓得大小便失禁了，这才是他不愿再跟大家一起的主要原因，生恐被众人注意到了。

    他名字叫陈龙，老家在明岛，在济北大学就读，这一次学校放假，他和在同一个学校读书的同班同学余玲玲一起搭乘火车回家。

    余玲玲不只和他同样都是济北大学的学生，而且都是明岛人，余玲玲长得很漂亮，陈龙对她很有些意思。

    想到刚才在站点时，为了在余玲玲面前显示自己的胆量和大男子的气概，所以他自告奋勇的主动参加这次的探索队伍，想得到她的好感，但现在，他却有些后悔了。

    刚刚掉进活泥潭里的情况，实在是太恐怖了，想到了有可能被活潭吞噬，口鼻眼耳里全都将被泥浆灌入，最后活活闷死的恐怖场景，他浑身都在哆嗦着。

    在这恐怖前面，余玲玲的魅力变得荡然无存，他发誓再也不会为了去取得一个女孩子的好感而去做冒险的事了。

    他朝着众人相反的另一边悄悄的摸索而去，然后找到了一个相对隐蔽的地方，眼见四周无人，只有一大片半人深的水草丛，这才在草丛边蹲了下去，解开裤子。

    刚刚大小便失禁，臭味难闻，他准备将里面满是污秽的内裤脱掉扔了。

    刚刚将内裤脱下来，忽地感觉到了背后像有什么东西喷出一股热气，这热气正喷到了他的后颈上。

