    

    第20章挡住了？

    每个路口尽头处各放着一块沾满了鲜血的碎衣服。

    分流通道的入口距离教室门有很大一段距离，留出了门被丧尸撞破后缓冲的空间，不至于第一时间冲击到迷宫本体。

    甚至分流通道的后方陆子平还搭建了三个简易的分阶阻隔平台，利用阶梯教室的特性，做了好几个阻碍。

    给众人看得目瞪口呆，都不知道这个迷宫有什么用。

    “现在，我开始分配任务，穆馨然你守住这个口子……”

    所有人都有活干，每个人的手上都被分发了一个重量不轻的铁棍。

    他们心中恐惧万分，谁都没有底。

    外面可是有着三百的丧尸，就凭这个什么分流通道，能挡得住吗？

    “听着，害怕无所谓，但是别掉链子，你们和丧尸只能活一方，要么你们死了，被丧尸吃掉，要么，把丧尸全给宰了”

    “现在，各就各位！接下来，准备杀丧尸！”陆子平脸上杀气凌然。

    陆子平分配完任务后，自己拿着唐刀挡在最大的那条道路的尽头。

    他在那里搭建了一个平台，站在最高处，头顶就是天花板，能俯瞰分流通道的全景。

    穆馨然和卫新雨也被他派出去各自守一个重要岔口，陆子平现在还不信任除了她们二人之外的任何一个。

    只有三条道路，保证了哪怕他们没有作用，穆馨然和卫新雨两人也能各自守住一条，剩下的交给自己。

    至于其他人，有用则是很好，没用也无关大局。

    后方两个富二代看到这阵仗，在后边嘲笑道，“特么的他就是傻逼一个，你们是不是傻子，居然相信这个货的话，就凭借教室里的破椅子烂桌子，就能挡得住丧尸？你们信吗！”

    “还搞什么丧尸分流！别做梦了！他就是想要拿你们当诱饵，把丧尸分开挨个吃你们，然后他才能脱身。”宋大公子一脸的讥讽。

    有几人听了富二代的话，脚步慢慢后移，打算脱离分流通道。

    其余几人心中也有意动，毕竟都感觉自己可能被陆子平坑了，被当做了诱饵。

    听到这句话，廉经武心底也打起了嘀咕，有些怀疑陆子平的目的了，但最后还是咬着牙站在了原地不动。

    至少，前面还有东西挡着，还有活下来的希望，有几人回头看了眼最高处的陆子平，也咬牙站在了原地。

    陆子平抬眼看了下他们，心中很是意外，刚才富二代的那番话说出来，本来陆子平认为没几个人愿意抵挡丧尸，没想到还有意外之喜。

    后方的富二代刚想继续嘲讽。

    嘭……

    门终于扛不住，彻底被撞开了。

    陆子平神色一凝，持刀而立。

    富二代嘴里的话憋回去了，不断地往后边缩，“丧，丧，丧尸进来了。”

    刚退出战场的几人连连后退，剩下还坚守在分流迷宫的八人腿肚子发颤，握着的铁棍都在发抖，手心全是汗

    堵在门口的丧尸张牙舞爪，发出阵阵吼声，锋利的爪牙不停的前伸，向着有生人气味的方向前扑。

    但是除了第一批破开门的，剩下的丧尸反而因为太过拥挤，卡在了门口，半天才能进来一个。

    俯瞰全场的陆子平见到门口这一幕心中一喜。

    这最艰难的第一步应该过去了。

    之前陆子平担心丧尸第一波冲击的太狠，直接把分流入口给冲垮。

    现在看来，不会了，丧尸因为太多反而堵住了入口，一次性最多也就进十几个，进入分流通道中，每一个通道又不会太多。

    有戏！

    看着门口那些闻到食物的味道，变得无比兴奋的丧尸群，陆子平好像找回了热血，找回了重生前指挥人们抵挡兽潮的激情。

    白色的唐刀闪着寒光，陆子平的面容极为刚毅，无论前世今生，他从不怕的就是丧尸，不会退缩。

    丧尸果然没有强硬的推开迷宫，反而是顺着陆子平留出来的一条道路摸索前进，碰到障碍就改变方向。

    穆馨然卫新雨额头间密密麻麻全是汗水，她们俩杀过丧尸，却没有近距离面对过这么多丧尸。

    一面之隔，她们甚至能听得到丧尸嘴角的血水滴落的声音，那股子腐臭味简直熏天。

    廉经武身躯被汗水浸透，脸上就像水洗过一样，神情紧绷，他已经快撑不住了。

    就这么一小会，廉经武就看到四五个丧尸从他面前走过，要不是因为陆子平制作的迷宫围墙阻拦，他早就被丧尸扑到。

    “杀！”陆子平一声爆喝。

    其他人早就压抑不住了，化恐惧为力量，手中的武器狠狠的砸下。

    “嘭，嘭……”

    丧尸的头颅不断的被打爆，发出嘭嘭声。

    一只丧尸近前，陆子平手起刀落，几乎没有移动，手臂的动作幅度也很小，但是锋利的唐刀却直接将丧尸劈成两半。

    又两只丧尸一左一右扑向陆子平，廉经武余光看到这一幕，刚想大喊躲开。

    唰的一道白芒闪过，两颗头颅带着一篷鲜血飞起。廉经武硬生生的把嘴里的话给咽了回去。

    随后扭头狠狠的砸丧尸。

    陆子平不算健壮的身躯站在最高处，一夫当关，万夫莫开。

    虽然现在不会什么刀法，但白色装备的锋利足以弥补一切，对付一级丧尸，永远都是一刀两断，没有意外。

    一只只丧尸倒在他的脚下。

    还站着的每一个人，都用尽了自己全身的力气往丧尸头上砸去。

    看到这血腥的一幕，富二代蜷缩在最后，浑身发抖的看着陆子平。

    这个分流居然有用！丧尸被拦住了？？

    其他刚才退下来的人也是满脸惊愕，这！挡住了？

    有人看到挡住了挪动了脚步，还想着上去帮忙，但是一想到通道里全都是丧尸，脚步又迈不动了，嘴里嘟囔着，“既然分流有用，他们应该能拦得住。”

    一次退缩之后，他们已经没有再次面对丧尸的勇气。

    在他们看来，天塌了有个高的顶着，既然陆子平顶得住，那就用不到自己了。

    时间慢慢的流逝，穆馨然和卫新雨感觉自己的手臂举起越来越艰难，挥动速度越来越慢，胸口像一个大风扇叶子一样不停地鼓动，可还是觉得喘息艰难。

    廉经武几人也是如此，甚至有几个已经累倒在了地上大口喘气。

