    方志强眼看着这群人不让自己进去，顿时也是有些着急，不过面对他们这么多人，方志强也知道，自己现在最不应该做的事情，就是着急，平复了一下自己的情绪，方志强继续对着那令投资人说道：“大哥，你看我们做这个职业，也挺不容易的，万一因为这个事情，再招来一个差评，到时候让小弟我丢了工作，对我来说可就是一件大事了，你们也挺辛苦的，我也不好意思麻烦你们，我保证进去之后很快就会出来，绝对不会给你们着麻烦。”

    那人见方志强如此倔强，而且说话也是毫无底气，看起来的的确确就像是一个普通的外卖员一样。

    随即也不想再跟方志强废话，一脸不耐的摆了摆手，就让方志强走了进去。

    这个机会对于方志强来说，显然是极为难得的，进入律所之后，方志强直接奔向二楼，来到王亚欣的办公室，看到王亚欣此刻正宠辱不惊的坐在办公椅上处理着各种资料，方志强顿时就放下自己手里的包裹，快步走到王亚欣跟前，一脸着急的说道：“外边都已经乱成一团麻了，你还在这里处理资料，你还真是心大呀！”

    王亚欣听到这熟悉的声音，顿时就抬起头来，看见方志强这张脸之后，王亚欣整个人彻底傻了，她一脸不可思议的盯着方志强看了许久，随即缓缓站起身子，用诧异的语气，对方志强开口问道：“你怎么进来的？

    外边看的那么严，我们尝试了那么多次都没能出去。”

    方志强指了指自己身上穿着的一套服装，回头看了看，确定这个地方是安全的之后，方志强一边将自己的外套脱下来，一边继续对王亚欣说道：“时间紧迫，你先找个人把我这身衣服穿着，应该可以混的出去。”

    “你要做什么？”

    王亚欣这个时候也逐渐回过神来，看着方志强脱下外套的动作也不由得一脸疑惑，而且着急的问道。

    其实此刻的王亚欣已经有了一种不祥的预感，方志强这么不容易冲了进来，他一定不会这么轻易的离开，可是王亚欣更清楚，现在整个新亚律所被外边的人围堵的水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去，留在这个地方是非常危险的一件事情，更何况王亚欣现在最担心的就是后天的开庭，方志强现在冲了进来，到时候如果自己和他都出不去，开庭之后怎么办？

    看着王亚欣这么啰里啰嗦的样子，方志强也是更加着急，自己刚刚在外边，看那几个大汉的态度，如果留在这里太久不出去的话，一定会招致他们的怀疑，到时候一旦他们的人冲了进来，那就不好解决了。

    想到这里，方志强也是转过头去，刚好在旁边，看到小张的身形，顿时就对着他招了招手说道：“你过来把我这套衣服穿上，如果能出去的话，去华强公司报个信，就说我在这里很安全，让他们专心准备两天之后的开庭工作，如果两天之后我还出不去的话，就让他们另外找一个代表，一定不能耽误这件事情。”

    方志强自然也知道，王亚欣现在最在乎的就是两天后的开庭，而且这件事情对于华强公司来说也是尤为重要的，这个时候也一定不能出现任何意外，要不然到时候失望的不仅仅是王亚欣，更是华强公司上上下下那么多员工，毕竟自己就这么直接冲到新亚律所来，说到底也不过是为了王亚欣，这终究还是自己的私事，所以因此而影响到开庭，自己也很难解释。

    另一边的小张此刻也是一脸慌张的看了看王亚欣，但是方志强显然没有给小张思考和反应的时间，将刚刚脱下来的外套，直接塞到小张的手里，再度说道：“我刚刚已经跟外边的人说了，很快就会出去，如果你们继续在这里耽误时间的话，到时候我们谁都出不去。”

    小张也来不及思考太多，也不顾这个时候王亚欣的态度，顿时就接过衣服穿了起来。

    而这个时候的王亚欣则是极为着急的，来到方志强身边，拉着方志强的手臂再度问道：“你到底打算干什么？”

    这个时候的方志强，几乎已经将自己身上的这套装备，全部脱了下来，一套看起来普普通通的外卖服装，在这个时候居然也能起到如此重要的作用，方志强长呼了一口气，随即看着王亚欣伸出自己的两只手掌，轻轻拍在王亚欣的两个肩膀上，一脸微笑地说道：“我也不知道我想干什么，也许就像是你当初在地窖里什么都不做，就是静静的陪着我一样吧。”

    听到方志强这么说，也不由得勾起王亚欣的记忆，想起在地窖里的那一页，王亚欣到现在都感觉到刺骨的冰冷，不过眼看着方志强已经冲了进来，而且完全没有再度出去的打算，王亚欣也知道，不管自己怎么说，都改变不了方志强的意思。

    既来之则安之，王亚欣也不再废话，直接拉着方志强来到自己的办公桌前，将自己刚刚准备好的资料拿出来递给方志强，仔细的解释道：“这是我们这两天整理出来的资料，一部分已经发到你的邮件了，剩下来的这些还没有整理完毕，你看看什么地方有什么遗漏，咱们抓紧补充。”

    方志强看着王亚欣这么快再度投入到工作的状态，内心也是忍不住一阵心疼，处于这样的境地之中，王亚欣居然满心都是工作，其实她完全没有必要这样，聚英集团再怎么说也不过只是想让华强消失而已，跟王亚欣比起来，华强公司自然就显得微不足道了，甚至对于方志强来说，即便让自己这个时候放弃华强，也不是什么不可能的事情，只要能够保全眼前的王亚欣，华强又何值一提呢？

    “你愣着干什么呀？”

    王亚欣见方志强半天都没有动作，继续站在原地发呆，不由得皱眉问道。

    “你就没有考虑过继续留在这里的风险吗？

    你有没有看到外边那么多人，已经牢牢的把整个新亚律所给围起来了？”

    方志强一脸无奈和担忧的看着王亚欣，如此问道。

    不管华强公司再重要，也不管那些资料有多重要，更不管这一次，华强究竟能否战胜聚英集团，对于此刻的方志强来说，最重要的事情就是能够保障王亚欣的人身安全，除此之外，其他的所有事情都不是最重要的。

    可是眼看着王亚欣根本就不在乎自己是否危险，继续埋头工作，方志强自然也是忍不住一阵担心。

    是方志强那一脸担忧的表情，王亚欣无奈的吐了一口气，随即呈现出一副慵懒的姿态，伸了一个懒腰，叹息道：“那我能怎么办呢？

    我在电话里不是已经跟你说的很清楚了吗？

    现在就是这么一个情况，我们除了留在这里等待机会，其他什么也做不了。”

    “大不了这场官司咱们不打了，我现在就给光头打电话，让他过来就咱们出去！”

    之前在电话里，方志强就有这个想法，不过那个时候听王亚欣说了那么一番之后，方志强也再度冷静了下来，一群人努力了这么久，就是为了开庭的那一天能够给聚英集团以痛击，如果现在前功尽弃，的确是挺可惜的。

    但是来到新亚律所之后，方志强看到王亚欣目前的处境，就再度意识到，待在这里的每一分钟都很危险，特别是刚刚跟外边的那群人进行一番交涉之后，方志强更是担心这一点，不知道他们这一群像是疯狗一样的人，什么时候就会冲进来。

    

