    第607章 修我战剑，整个东云怒了！   

    另一边。

    

    在江南即将开启他那疯狂的爆炸艺术的同时，外界也是一点都不平静。

    

    不！   

    准确的说。

    

    是从江南被格伦斯抓走没多久，外界便是风云突变，震撼全世界。

    

    首先就是数学界。

    

    身为全世界为数不多，也是站在数学顶峰的四级数学家陆成舟和三级数学家迈尔斯，第一时间来到国际数组办公室。

    

    然后……   

    也不知道他们跟国际数组负责人肯牛尼说了什么，后者第一时间又召开了数组大会，邀请参加国际数学家大会，但还未离开的所有数学家到场，足足开了两三个小时。

    

    最终……   

    肯牛尼以国际数组的名义，向大羊官方进行强烈的抗议，以及公告，公告申请大羊官方尽快调查清楚，并限时释放江南。

    

    虽然国际数组跟江南之前有些许矛盾，但此刻不是计较矛盾的时候。

    

    虽然国际数组有很大一部人都是大羊人，包括肯牛尼这个负责人也是。

    

    但声援江南，与国界无关，而是发自对一位五级数学家，一位当世数学之神的敬意，无论如何，国际数组都需要力保。

    

    而此公告一出。

    

    整个数学界立马引起了偌大动荡。

    

    要说目前数学界最风光无两的人是谁，那绝对是来自东云的江南教授无疑。

    

    一人七大猜想，同获菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖，并直接封神的存在。

    

    别说这次来参加国家数学家大会，当众与江南有所交集的两千多人。

    

    就算是那些没有来参会，还远在天涯海角的数学家和数学爱好者，都对江南佩服的五体投体，发自内心的尊崇江南。

    

    除了弗兰奇等少部分人，以及对数学无感的人，不然没有谁不尊崇江南。

    

    所以……   

    在国际数组公告一出。

    

    不知有多少人在各大网站，比如特推上纷纷转发了该公告，声援江南。

    

    其中最过义正辞严的，当属皮埃尔和利古马斯这两位数学主神。

    

    皮埃尔的性格向来火暴，不畏强权，虽然远在蒲斯林顿，但得知江南被IBF带走，第一时间就发文痛斥：“江南教授，是我见过最出色，最伟大的数学家，且没有之一。”

    

    “但可笑，可耻的是某些机构，某些人，为了压制和攻击，竟然捏造出如此幼稚的罪名，竟然说江南教授涉嫌谋杀？”

    

    “这绝对是对大羊司/法的滥用，是IBF在借题发挥、小题大做、阴谋陷害、捏造罪名以对江南教授的个人打击……”   

    文章很长。

    

    怕是不下于上千字。

    

    长篇累牍其实也可以总结为八个字：“抱打不平和治政迫害。”

    

    为江南抱打不平，以及赤果果的指责大羊某些机构抓江南就是治政迫害。

    

    嗯！   

    不留丝毫情面的那种。

    

    与之同时。

    

    同为数学主神的利古马斯也进行了类似的发文，言辞同样非常犀利。

    

    他们两个，是与江南接触最多的五级数学家，打死他们也不相信江南会杀人。

    

    相反。

    

    活到他们这个层次。

    

    看过的东西太多，知道的东西更多。

    

    这显而易见……   

    就是一场赤果果的治政迫害，且大羊某些机构也不是第一次干这种事。

    

    且在他们两人发文之后。

    

    同为数学主神的米耳诺和汤森普也做了转发，并添加了自己的观点。

    

    包括远在天涯海角某个小岛养老的第五位数学主神塞尔，也是如此。

    

    在江南之前。

    

    上边五为数学主神向来一体。

    

    而在江南之后，五位变成六位，最终可能会变成一位，因为他们都老了。

    

    塞尔肯定是活不了几年，毕竟都年近百岁，米耳诺和汤森普也九十多，十分之九的身子都进了土，而皮埃尔和利古马斯虽然不到八十，但谁知道还能活多久？

    

    可以这样说……   

    江南不仅仅是世上唯一一位具有六级实力的五级数学家，而且是未来数学界的扛把子，至尊级别的领袖人物。

    

    如果没有第二位，比如陆成舟，迈尔斯等人没有更进一步的话。

    

    未来整个数学界，就靠江南一人撑着。

    

    而现在……   

    大羊居然要迫害江南？

    

    这让皮埃尔，利古马斯，米耳诺，汤森普和塞尔五人如何能忍？

    ？

    ？

    

    虽然他们只是数学家，并不存在治政能量，但在学术界的地位不言而喻。

    

    他们五人一发文，那简直就是火上浇油，整个数学界一边倒，全部声援江南。

    

    “阳谋，赤果果的阳谋！”

    

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的基操！”

    

    “这绝对是2023年的第一场冤案，是大羊相关部门的恶意扣押！”

    

    “我绝对相信江南教授不会做出杀人这种事，所谓的人证物证肯定造假！”

    

    “半天时间已过，如果只是协助调查，那最多扣押24小时，按照正常程序，希望IBF届时可以释放江南教授。”

    

    “江南教授是当今的数学之神，堪比阿基米德，牛顿，欧拉和高斯等人的存在，大羊此举做法，将彻底丧失人心！”

    

    “……”   

    以上还只是数学界的声援。

    

    数学界的人虽然多，但与偌大一个大羊想比，还是太少太少了。

    

    虽然大羊官方承受了巨大压力，却一直没对外表态，貌似准备强撑。

    

    不过……   

    江南背后，可不仅只有数学界。

    

    数学界能量虽大。

    

    但江南背后更大的能量，是整个东云十四亿多人，以及东云官方。

    

    虽然江南被格伦斯带走之前，跟唐笑虎强调过，暂时不要跟白莺莺泄露自己的消息，但这种消息怎么隐瞒得住？

    

    不过白莺莺个人情绪先不说。

    

    当江南被抓的消息，传回国内的时候，整个东云全网都瞬间炸开了。

    

    “卧槽，尼玛！”

    

    “这大羊简直找死啊！”

    

    “南神，他们居然把南神给抓了？”

    

    “而且是在上飞机的前一刻，被大羊IBF给强势带走，硬扣帽子涉嫌谋杀？”

    

    “谋杀？

    谋杀你个屁啊！”

    

    “南神去大羊是参加国际数学家大会的，还在大会上拿了数学三大奖，并连证数学两大至高猜想，天天忙于学术研究和报告，短短十天的功夫，哪有时间去谋杀？

    ？

    ？”

    

    “不用说，这百分百是污蔑，陷害，故意找理由不放南神回国。”

    

    “这简直就是任舟婉女士的翻版。”

    

    “这边任舟婉女士被枫叶扣押了近三年，历经千辛万苦，好不容易才回国，正值全国人欢喜时刻，结果南神又被扣押了。”

    

    “这是赤果果的挑衅，毋庸置疑！”

    

    “在南神之前，我国没有五级数学家，甚至连四级，三级都没有，没有人拿到过菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖，没有人解开过数学界最高猜想，直到南神的出现。”

    

    “这次大羊加芝歌之旅，南神一战封神，问鼎数学界的至高殿堂，成为我们整个东云的骄傲，结果却被大羊的扣押了。”

    

    “毫无疑问，他们就是不想让我们东云出现如此伟大的数学家，就是想断我们东云的数学之路，就跟当年的钱老一样。”

    

    “然而二十一世纪的今天，可不比上个世纪，它们大羊想复刻钱老当年，得问问我们整个东云人民答不答应。”

    

    “我愿签名血书，恳请东云官方出手，直接利刃出击，救回南神！”

    

    “还有我，我也愿血书，修我战舰，杀向大羊，洒我热血，一往无前。”

    

    “算我一个！”

    

    “+43252419……”   

    “它若战，那就战，是可忍孰不可忍，大羊欺人太甚，若不立即释放南神，那就干它个天昏地暗，日月无光！”

    

    

