    奇门前。盖

    雪雪一脸悲伤，极其沉重，这个时候的魔主简直可怕，盖宣处于其中太被动，一个不慎就要殒命，盖雪雪轰不开那座座奇门，只能期望于凌风。“

    雪雪快走！”盖

    宣急声说道，并未回首。以

    他的实力都吃亏，要是盖雪雪碰触到只怕瞬间就要神形俱灭。

    然而。

    盖雪雪却像是没有听到一般，转首望向凌风，希望他能够在这个时候出手，撕裂那座座奇门，可迎来的却是凌风的叹息。“

    还不行！”凌

    风郑重说道：“盖宣前辈要是镇不住局面，我们此刻动手只会灰飞烟灭！”“

    可……”盖

    雪雪花容失色，难看到灰白的程度，她何尝不知道呢？只是盖宣重伤，她心急如焚。“

    不要着急，盖宣前辈还没有你想象的那般脆弱！”凌风安慰道：“等着吧，魔主想要打赢并不容易，只要盖宣前辈闯出那座座奇门，力量不受制，情况就没有这般糟糕。”盖

    雪雪没有吱声，虽然知道凌风说的是正确的，但她还是担心。正

    如同凌风所言，盖宣的确没有尽全力，依旧隐藏着力量。此

    刻。

    盖宣终于亟爆，四周出现一面面旗帜，铸就可怕光雨，天乩闪电一重重飞落下来，力拔山河，而山河图则飞进其中，点燃旗帜，更点燃天乩闪电。下

    一刻。盖

    宣飞上虚空，眉心及身躯炸开一道道天乩闪电，变得更加殷红，像是精血浇铸而成，携带着更沉重非凡的威力，骤然间打落下来。

    “诛天！”

    盖宣张口喝道，手中出现一柄利剑，插天而下。

    当力量交织，当万道共鸣！

    当那柄利剑携带着殷红法则出现，当那片虚天插满旗帜。一

    股轰天威势出现，仿佛雷鸣，生生打在那一座座奇门上，更打在魔主催持的那柄利剑上，狂暴的力量当场就打出三十三重天，直接导致魔主催持的利剑失去光亮，更导致两重奇门崩塌。喀

    擦！轰

    隆！

    盖宣气势无阻，大步向前，天乩闪电在此刻展现出其狂暴特质，粉碎万道，一点一点推向前方。这

    一刻。魔

    主在吐血，他并未真正拥有天尊法则，而是在借用，虽然这已经很可怕，但他直面的是一位真正的盖世天尊，在法则上的倾注非他能够匹敌，而当盖宣狂暴起来，这借用的魔尊法则自然要瓦解，不是对手。“

    在魔帝这个级别上，你是我见过最优秀的人物，但魔帝就是魔帝，你还不够看！”盖

    宣冷酷说道：“想打我们的主意，你还太稚嫩一点！”

    说完。他

    手中枷锁出现，闪电暴击而出，力量一重重攀升，直到让奇门晃动，才轰然打落下来，将世间万道崩塌。魔

    主倒飞，脸色难看。虽

    然还是一样的杀招，可力量不同，整体就不同，结局更不同，而且他不是盖宣，不可能在短时间内进行更多借用，需要一点时间，而盖宣正是看出这一点，根本就没有给他借用的时间，强势轰杀而来，没有一点空隙。

    砰！魔

    主受伤，身躯上被拍了一掌，皮开肉绽，魔血涌出，将他衣裳打湿。接

    着。盖

    宣强势向前，一拳接着一拳轰向魔主，与此同时，利剑与枷锁则是打向那一座座奇门，爆发出激烈交战，场面一度失控，天崩地裂，鬼哭神嚎。当

    ！魔

    主身前出现一面古铜金，像是打磨出来的盘子，竟然生生挡住盖宣的拳势，倒是让盖宣吃惊不已。嗡

    ！忽

    然间，那盘子发光，爆射出古铜光，照穿万古，幽幽而落，所过之处，空间成霾，天地成雨，湮灭一切力量，就是天尊法则在此刻都在龟裂，可怕到极点，让盖宣骇然失色。

    “问天级别至宝！”

    盖宣倒抽一口寒气，脸色更是惨变。

    在这世间问天级别的人物何其稀少？简直一个都没有。但

    在万古前，却曾诞生过这样的人物，天国中应该有一位，魔族应该有一位，而他们当初曾用过的兵器，到现在会恐怖到什么程度呢？

    显然。

    魔主手中持有的应该便是当初那位魔道人物的至宝，虽然不在问天级别人物手中，但落在魔主手里威势并不弱，更何况这块古铜金诞生出灵智，伟力一旦打落下来，就是天尊都要颤栗。

    “万古幽幽，魔灵降临，众生俯首！”

    魔主宝相庄严，气魄非凡，手持那盘子镇压全场。

    嗡！

    当魔主手中那盘子发光，虚天都在颤鸣，骤然间照落下来，像是一顶圣阳，打穿一重重空间，更湮灭法则力量，让盖宣倒飞，脸色难看，不敢碰触，天知道那盘子威力到底有多么可怕。

    “九幽魔盘！”盖

    宣脸色沉重的说道。“

    正是！”

    “魔九幽与你是什么关系？”盖宣问道。“

    家祖！”

    魔主笑呵呵的说道。于

    是，盖宣嘴角直抽，知道碰上狠茬子，魔九幽的后辈出现，魔主的来历亦在此刻出现，那是万古前问天魔道人物的后辈，连九幽魔盘都带来了，还有什么事情是他干不出来的？

    对上这样的魔道人物，盖宣心都在沉。“

    那便看看万古后，这九幽磨盘还能够发挥出何等光热吧！”盖

    宣迈步向前，身上力量更惊世，且头顶飞出一道光，竟是一颗星辰。释

    放出顶级光热，炙热的光与力量交织而出，让人看不清楚，但毋庸置疑，那是一颗圣阳，由盖宣自一片灰暗星际中摘夺下来的。那

    颗圣阳快速放大，闪电击向魔主。

    圣光普照，逆乱天下。且

    山河图在此刻冲向前方，与圣阳交织在一起，迸射出更强大的力量，一同打向九幽魔盘。“

    崩！”魔

    主傲世天际，以九幽魔盘镇压下来，禁自对上那颗圣阳，爆发出更多光雨及轰鸣声，空间一重重土崩瓦解，完全不够看，即便是众生星上的空间亦是如此，且圣阳光雨都在灰暗，表现燃烧的物质被打落下来，将众生星这片山河打穿一个个窟窿。

    可怕的威力将两座奇门直接崩掉。

    轰隆！下

    一刻，九幽魔盘的光打向远方，在剩余几道奇门上打穿出一个窟窿，就是盖宣都在此刻吃亏，身躯被打穿，没有殷红的血水，只有动人的魔光。但

    。

    盖宣却没有任何犹豫，闪电倒飞，穿透那窟窿，飞出一座座奇门。

    哇！

    他大口喷血，没有殷红色，只有漆黑的魔血。

    那九幽魔盘实在太厉害，其中不止有力量，更有魔道物质，在打进盖宣体内时，那魔道物质正在吞噬盖宣的气血与力量，让他受伤更重。不

    过。他

    却飞出魔道奇门范围，可以发挥出更强大的力量，不受魔道奇门制约。“

    当真是后生可畏啊！”盖

    宣擦掉嘴角魔血，体内法则力量沸腾，点燃气血，将魔道物质生生逼出体外，脸色沉重又欣赏地打量着魔主，这样的人物放在星空中都是无敌的。

    要知道。

    并不是每个人都能够打出九幽魔盘天威的，需要消耗的力量太多，一个不慎就被魔盘生生耗死。但

    。魔

    主却并不受影响，力量似乎无穷尽，这让盖宣都觉得心颤。而

    且。

    这已经是他第二次道出“后生可畏”这四个字，可见盖宣对于魔主的重视与赞赏。“

    过奖了，我不过得到家祖皮毛而已！”

    魔主骄傲的笑道，一步步向前，并未因盖宣逃出奇门空间而脸色难看，手持九幽魔盘，他藐视任何人物。“

    可现在不同于先前！”盖

    宣冷视着魔主，他不仅仅是欣赏，更想做掉魔主，这样的人物要是为敌，就不可让其活着，否则后患无穷，要是等到魔主问尊成功，这片星空不知道要死掉多少位天尊呢。

    因而。盖

    宣想趁着魔主羽翼还不够丰满时，将其击毙。“

    那便来吧！”魔主淡然而笑。

    “杀！”

    盖宣不在掩饰心中的杀意，头顶圣阳爆鸣而出，山河图及枷锁、利剑等一同打出，削爆一座座山，横推那座座奇门，而后全面对上魔主手中的九幽魔盘。

    轰隆隆……

    仿佛天宇被打穿，光雨与涟漪如雨如瀑，盖雪雪及凌风受到震荡，爆飞三十里。盖

    宣倒退，脸色骤然灰白起来，鲜血如雨，额头上出现一片清灰色，体内的伤势恶化，竟然有魔道物质没有被逼出体外，在此刻发作，直接影响到他的力量。

    砰！他

    倒飞而回，双膝发软，差点跪倒在地面。

    而魔主亦不好过，九幽魔盘虽然出色，但想要镇住局面，他付出更多，力量消耗的极快，先前他以一座座奇门在借用法则力量，而现在奇门受损，他能够借用的就远没有先前那么多，因而自身力量受损严重。在

    与山河图、枷锁、利剑碰撞的过程中，他亦在倒飞，只是没有盖宣那般狼狈而已。

    “魔噬！”盖

    宣脸色灰暗，幽幽叹息，九幽魔盘很少问世，因而人们忽略了它另一个可怕的特性，那便是魔噬！只

    要被其力量打中，便会吞噬其气血及力量，腐蚀意志，很难逼出体外，即便是盖宣这样的人物都需要时间，但现在魔主会给他时间吗？ 

