    地球有句古话——你站在桥上看风景，看风景的人站在楼上看你。

    就在李景明还没有最终的决定之时，他的侦察舰队通过超级智脑的“眼睛”，在观察蒙哥斯里特恒星系“M-5”号行星的重影。

    同一时刻，蒙哥斯里特恒星系“M-7”号行星上，灵启三人组也在看着侦察舰队。

    侦察舰队有超级智脑，灵启三人组有普瑞斯。

    花盘似的脑袋已经长了出来，虽然还达不到原来的体积，但也相差不远了。

    就在超级智脑穷其手段观察、探查蒙哥斯里特恒星系时，感觉到了能量波纹的普瑞斯结束了自己已经持续了数天的吞噬，抬起了头。

    一直在吃，从被原子大炮重创逃回来后，普瑞斯三人去比乐星系接回来了那些数量无穷却又愚蠢的灵子大军后，就跑来了“M-7”号行星上开始了吞噬。

    最不挑食的还是菲伦，它也是灵启四人组中最能吃的家伙。

    引力特质让它的食谱比生死不明的山姆大的多，可以说宇宙中没有什么物质不是它能吃的。

    就连物质稀薄的星际介质带，菲伦都能以极端缓慢的速度吞噬少量的物质成长。

    当然，吞噬或者进食，对菲伦而言不是生存必须的。

    它独特的身躯构造，注定了就算长达数千上万年不进食，也不会饿死。

    吞噬，只是为了弥补损失的质量，以及变得更强。

    扎根于生命星球“M-7”号行星的灵子，不停地将吸收、粹化以及聚合的能量，通过几乎遍布全球的中空的藤蔓管道，不停地输送到它的体内。

    在不停地吸收能量的同时，菲伦还在用自己独特的方式“进食”。

    每过一段时间，它会离开能量管道，飞向不远处的城市。

    当引力旋涡在它圆溜溜的体外形成时，已经饱受摧残的城市，再一次进入了恐怖的末日。

    一座座摩天大楼轰然解体，大量的建筑碎片，包括街道上横七竖八的悬浮车、装甲战车，楼房民居内的桌椅家私等等。

    密密麻麻的垃圾碎片，在引力漩涡的作用下，旋转着、呼啸着飞上半空。

    越接近引力漩涡，那些碎片就越小。

    直至没入到引力漩涡后，无论坚硬的金属，又或者木质家私、建筑碎片等等，尽皆被恐怖的引力撕碎，变成了最原始的物质附着在了菲伦的身躯表面。

    每每看着这一幕，托托米都一阵感慨。

    宇宙中生命的奇特，超出了他的想象力。

    如果放在以前，有人告诉托托米这个宇宙中有菲伦这样的生命体存在，他肯定嗤之以鼻。

    但现在不同了，异种植物文明的出现，种类不计其数的灵子，具备特殊能力的灵启，彻底颠覆了他的世界观。

    当然，这也包括他自己。

    托托米也在吃，只不过要比菲伦壮观的“进食”，他自己都是羞愧无比。

    并不说是声势，而是“容量”。

    以时间为单位，菲伦可以连续吸收十个单位的能量而不停，托托米却只能吸收两个单位。

    急于成长起来的他，前面咬牙想要再多吸收一个单位的能量。

    如果不是普瑞斯发现了异常，甩出根须将他抽离了能量管道，又伸出根须刺入他的身躯急速汲取了多余的能量，托托米怀疑自己早就炸成碎片了。

    除了羡慕还是羡慕，不仅是针对菲伦，托托米对普瑞斯也是这样。

    普瑞斯不仅在吸收能量，它还在吃，不停地吃。

    能量管道，就没有离开过它的身躯一秒。

    当然，这并不意味着它可以不停地吸收这种灵子从各种物质中提取的纯粹的能量，而是它的体内有一个开关似的闭合器官。

    普瑞斯可以选择随时开启与管道的畅通，或者关闭。

    这其实也没有什么，让托托米羡慕的是，普瑞斯的胃口。

    三个灵启所在的地方是一座小岛，而在岛上包括海水中，不停地有大大小小的灵子走过来、游上来，整齐而有序地排成一行，而后不停地走到普瑞斯的面前。

    柔软的根须，无坚不摧。

    无论是坚硬的“树人”灵子，又或者柔软的孢子菌类灵子。

    普瑞斯在它们接近后，柔软的根须都能轻易地刺破一个个灵子的身躯。

    在被根须刺穿后，无论那些灵子是什么颜色、什么形态，无论它们巨大或渺小。

    在一息到十息不等的时间，那些鲜活的灵子无一例外都会变成枯萎的土黄色。

    大量的根须保证了普瑞斯可以同时吞噬几十个灵子，就这样从到达“M-7”号行星上以后，它就没有停止过这样的吞噬。

    托托米还过去触碰过，那些被它吞噬了生命的灵子，全部都变得硬邦邦的。

    显然，源于灵子提纯的能量和灵子的生命本源能量是不同的。

    不然它在吸收能量的同时，也不会在这段时间至少吞噬了十几万灵子的本源生命能量了。

    按照普瑞斯这样的吞噬速度，它所在的这片地面早就垒起灵子尸山了。

    不过有菲伦在，自然不用担心这些。

    从来不会挑食的它，时不时几次引力漩涡就能清空地面。

    就这样，三个灵启在接回、送走灵子大军后，就一直待在“M-7”号行星上，吸收能量，吞噬灵子，从来没有离开过。

    有几次，托托米很想问问普瑞斯，“树神”为什么在“M-5”号行星上待了这么久？

    相比上一次的“异种母巢”，“树神”这一次花费的时间已经超过几倍数字了。

    满心都是疑惑，只是话到嘴边，托托米最终又咽了下去。

    “树神”在干什么，或者想干什么，还是少打听的好。

    像他这样的实力，高不成低不就，别说“树神”，要是碰上普瑞斯心情不好，被它秒杀都有可能。

    所以心中再疑惑，托托米也只能忍耐着。

    “来了……”

    突然，百无聊赖的托托米抬起头看向了说话的普瑞斯。

    巨大的花盘脑袋，中心黑色的蜂巢似的区域没有变化，只是那厚重的黑色花瓣迅速地延展开来。

    只不过瞬间，普瑞斯的脑袋，就变成了一个直径超过了百米的“雷达”。

    “竟然还真敢来？唔……一千两百多艘战舰，还有几个小东西，这样的阵势，也敢来冒犯。”

    声音不住地响起，普瑞斯原本刺向下一批灵子的根须收了回来，与此同时缓缓地飘向了高空。(未完待续。)

