    

    婚礼结束之后，便是酒宴了。

    当然了，像李宗仁、徐祖诒这些大长官，大人物自然是没有空来吃他们这一席酒宴了。

    前线战火如火如荼，他们两个作为第五战区最有话事权的两个人，能够抽出宝贵的半个小时来参加他们的婚礼，那已经是相当给面子了，可不能是给脸不要脸了。

    这一晚，作为是今天这场婚事的主人公，张天海所接受到的“火力”那可是相当凶猛的。

    毕竟对于这些前线作战的军官们来说，他们已经很久没有尝到过酒的滋味了，恰好是今天团长放了他们一个假，再者说，战区司令长官又不是不知道今天是团长的大喜日子，除非是前线是真的打得没有办法了，不然他们绝没有可能是要抽调第三战区直属第一团所部上战场的。

    这一晚，无论是宾客还是主人，那都是喝得是相当痛快了，可以说是宾客尽兴。

    而这一晚，张天海也喝醉了，而且是喝了个酩酊大醉。

    直到回到洞房之后，他仍是像一个小孩一般，醉眼朦胧，且十分开心地说道：“我张天海，张玉麟，在从今天开始，也是个有家室、有老婆的人了！你，郑曼，从今天开始也正式上岗啦……”

    郑曼看着张天海醉醺醺的模样，满脸心疼与爱慕。

    ……

    当然了，战争不会因为某一个人去干了某一些事而停止，前线的战火依旧是十分炙热。

    在张天海结婚当天，日军前锋部队除了进攻獐山之外，还在进攻枣庄，企图减轻峄县防守之压力，而就在这天，孙连仲第二集团军所部部队迫近峄县城关，交战一度进行至白热化。

    而到了十五日这天早上，敌我双方仍在峄县东南之卧虎寨以及峄县西南方向之天柱山方向激战。

    枣庄东南的巷战也愈发激烈了起来，中日双方围绕着这个地段进行反复争夺，颇有一些当时淞沪战场上血战罗店的激烈程度。

    至此，津浦路北段方面近半个月来的作战重心，已经再度蔓延至临沂、峄县、台儿庄等地区。

    而这一天，已经宣布正式结束新婚假期的张天海正式回归部队，同时，刘侯铭被暂停的特务连连长一职也恢复了。

    刘侯铭开始恢复特务连连长的职务了，而张天海也在思考着，是不是该换一个副官了——确实，刘侯铭身兼两职，好像确实也忙了一些，倒不如让他专心盯着特务连战斗力这一块，这样的效果可能会更好一些。

    于是乎，张天海的脑筋急转，他在想着团部里边有哪一个参谋是适合胜任这个位置的。

    没办法啊，这副官职务，必须是要由有文化的人担任的。

    至于像刘侯铭这号糙汉子，张天海是没有办法，毕竟当时刘侯铭这家伙是火线提拔的。

    当时副官的主要任务是保护好他这个团长，还有就是能有一身的好功夫。

    可现今时局不同，直一团已经不是当时只有三千人的小小加强团了，而是现在四千多人的规模且兵种齐全的加强团了，战斗力已经媲美于一个旅了。

    正是这种发展形势之下，对于团长副官的要求，已经从会一些武艺，到需要懂得战略谋略了。

    忽然，张天海眼前闪过一个人的面孔。

    不是别人，是团参谋部的王亮。

    王亮这小子虽然是毕业于云南讲武堂，在辈份上面也确实是比较低了点，但这小子也确实是比较灵醒，在办事处事上，也比较会来事儿。

    于是，张天海便是心动不如行动，直接是对门外的勤务兵大声喊道：“许明亮！”

    “报告团座，卑职在！”勤务兵许明亮大声应道。

    “去吧，团部参谋王亮给我叫过来！”张天海直接吩咐道。

    “是，团座！”勤务兵应了一声后，赶紧跑去找王亮了。

    没过多久，微微喘着气的王亮就直接跑到了张天海的团长办公室门口，立正敬礼道：“报告团座，卑职团部参谋王亮，奉命前来报到！”

    “进来吧！”张天海直接说道。

    讲真的，对于王亮来说，他还真是有些忐忑――毕竟团长从来都是没事的话，不会乱叫人的，难道是自己犯了些什么错误了吗？

    可是王亮左思右想，想想自己好像也没有犯什么错误呀，难道是团座有新的安排？

    王亮长得并不算高大威猛，只能说是一般般，跟郭其亮那一米七的身高倒是差不多，长相上面，也是属于有些斯文的那一种，唯独区别于郭其亮的是，郭其亮戴眼镜，而他不戴。

    有些忐忑的站在张天海的面前，王亮实在是不知道该说些什么，毕竟讲实在的，他和团座并不熟。

    也许是看出了王亮的忐忑，张天海开口说道：“我叫你过来呢，也不是为了处罚你，而是有事情要问你。所以你也不需要紧张。”

    听到张天海的这一句话之后，王亮顿时是放松了一些，他说道：“是，团座。有什么事情您尽管问就好了，王亮定然是知无不言，言无不尽！”

    “我想问问你，对于副官这个职责，你是怎么看？”张天海开口问道。

    一听这个，王亮便有些紧张起来，谁不知道副官刘侯铭是团座的心腹，这时候问起来，难道是要他揭露刘副官的不是吗？这个小人他不想做，但是他又不能欺骗团座，欺骗自己顶头上司的后果，那也是显而易见的。

    王亮权衡利弊了一下，想了想后，说道：“报告团座，卑职认为，副官的职责，应该是除了保护军事长官的人身安全以外，更要负责起军事长官的秘书一类的职责，卑职是有事论事，卑职认为，像咱们直一团的副官就是要负担起向团长秘书一类的职责了。咱们团是加强团，相比于其他部队的话，除了是武器装备要是精良一些之外，人数也比其他部队团级单位的要多。也就是说，因为咱们团的规模因素，必然也就要求着咱们团的团长副官，必须要承担起秘书的这一职责。”

    听到这个回答之后，张天海十分满意地点了点头：“你这个回答我很满意，如果是让你来就任这个副官，按照你刚刚说的要求，你能够把它完成好吗？”

    王亮犹豫了一下，问道：“可是现在刘侯铭副官不是当得好好的吗？要是让卑职去当，恐怕不符合规矩吧？”

    “有什么不符合规矩的？一切还不都是本团长说了算？再说了，刘侯铭刘副官在武功身手上面，甚至是枪法上面，他都表现得非常不错。但像你所说的那样，他也就是个大老粗，要是让他带兵当连长，他会是好连长，可是吧，当副官确实有些是不对劲了。咱们团现在的实际情况，兵员武器配置等等各个方面已经比得上其他部队一个旅的实力了。所以说我的副官，就必须是要有文化的人来担当就任，以确保我没有空的时候，能够正确地帮我草拟文件，书写命令等等。”张天海沉声说道，语气之中已是满含许多不容拒绝。

    “是，团座。卑职明白了，如果是团座一定要卑职担任副官这个职务，卑职别的不敢保证，但是这个副官职责范围之内的事情，杯子是一定能够完成的漂漂亮亮的！请团座放心！”王亮立正敬礼道，像是在下军令状一般。

    “很好，那你就去准备准备。我去找参谋长说一下这个事情。等团部下文了，你在正式调任我的副官！”张天海直接拍板子决定了，毕竟在直一团不就是他最大的么？他决定了的事情，有几个人能改变？

    “是！卑职明白了，卑职这就回去准备！”王亮开口说道。

    等王亮说完，张天海就直接走出办公室去了，要找郭其亮说一下，知会一下这件事情。

    毕竟无论怎么说，这个王亮还是属于参谋部的人员，自己虽然是团长，但在这些事情之上，最好还是尊重一下自己的老伙计，没必要是因为这些小事而把对方都弄得不痛快了。

    再说了，这抽调个人还不是小事一桩么？但是重点是在尊不尊重对方这件事情，大家也都不是当初那个当初军校时的小军官了，换句话来说，就是他们现在已经是有头有脸的人物了。

    嗯，一个上校团长，一个中校参谋长，差不多也就是这样了。

    只是令到张天海与郑曼都意想不到的是，因为他们小两口的结婚是没有提前告知张天海的家庭情况，所以只能是郑伯渠郑老亲自出动，要找到自己这个亲家的消息，了解一下这个亲家到底是什么情况。

    于是乎，身在武汉的于右任的公馆之中迎来了一个不速之客，而这个人正是国民党党内军政要员郑伯渠！

    ……

    PS：这一更仍是补昨天晚上的第二更，今天的第一更在十二点前一定会完成的。

    大家就等一下吧！

    感谢起点书友懒羽枫、清风拂山岗明月照大江的月票各四张！        

