    这位血凰公子，不仅实力达到了圣人层次，心性更是谨慎。

    白武涛一行五人，一个都没能走成，被他擒下，成了他探路的棋子。

    萧舒一路跟在后面，小心翼翼掩藏着自己的气息。

    一行人来到一处翻涌着赤色霞光的地洞附近，隐隐的危机感让白武涛等人心中畏惧。

    金古桥上次下矿，重伤而归，他虽然有心隐瞒，但是天下没有不透风的墙。

    众人在眼热宝贝的同时，也在担心矿中的危险。

    “看我做什么？”血凰公子并指夹住鬓发，笑盈盈道：“难道，你们觉得我会先进去吗？”

    白武涛连连讪笑，道：“不敢不敢。”

    他左右看看，发现其他几人眼中都是一样的无奈。

    越阶挑战这种事情，那是天之骄子的专属。

    知晓自己无法逃脱，白武涛的心思也终于是安定下来。

    上一次金古桥下矿，也只是重伤而已，不见得这次会出多大的问题。

    躲在众人身后的金古桥似乎也是同样的看法，只不过他的眸子里闪烁着一些与众不同的光泽。

    一路下行，走过崎岖的石道，周围的岩层呈现出瑰丽的金红色。

    “这是？”血凰公子抓下一块石头，一把攥碎，细细的石粉中有点点电芒闪过。

    “好浓重的雷霆味道，这下方，莫不是生活着一只雷系精灵？”

    到底是皇族子弟，见识广泛，看见这种情况，顿时心中就有了大概的猜测。

    他曾听闻，古史之中有一个埋葬在岁月尘埃里的时代。

    那时至尊长啸九天上，真仙行走人世间，无比的辉煌璀璨。

    在那个时代，各种环境中都能孕育出生命来，这些生命出身高贵生来强大，未来的成就不可限量。

    想到这里，血凰公子顿时心热起来。

    若是下方真的诞生出了这样的生物，凭着这样的功劳，他也不是不可以试着去撼动一下凰青霄的地位。

    如果可以，他还想要去族地深处，看看那块古老神源中蛰伏的男子。

    萧舒悄摸的缀在后面，浑身连半点气息都没有透出来。

    这种行为无疑非常危险，那几个半圣还好说，萧舒有信心挨个点菜。

    血凰公子可不同，那是货真价实的圣人，杀寻常的半圣就和杀狗没有区别。

    为此，萧舒只能火中取栗。

    至于放弃机缘直接逃走，萧舒倒也如此考虑过。

    只不过，他这次本就是为了这个机缘而来。

    遇到了强敌，便立刻就想着后退？

    那他还修什么行，干脆躲回斗气大陆，等着小炎子出山成帝，做个附庸算了。

    无形之中，一股微弱的信念从心底长出，虽然弱小，却如天柱一般坚韧。

    萧舒对此并不知情，他跟在后面，小心翼翼的进入了一处满眼血红的地下溶洞之中。

    这红，并非是高温岩浆的那种红。

    而是一种宛如未干之血的猩红，弥漫着古老的味道，血液里流淌着岁月的痕迹。

    这处地下溶洞巨大无比，就像是一座陷入地下的太古神城，极目远眺，竟隐隐看不到边缘。

    血凰公子面露喜色，眼前的场景他熟悉无比，有一种回到了族地的喜悦。

    他甚至开始怀疑，这是不是某一位族内老祖闭关的地方。

    唳！

    一声饱含杀意从溶洞的中心传来，越过丝绵一般的血气，狠狠扎进了在场所有人的脑袋里。

    金古桥本就有伤在身，此时被这声犹如剑气一般的啼鸣扎进脑海，金色头颅上顿时浮现出一抹血色，仰天喷出一大口鲜血，身形坠了下去。

    滚滚的雷鸣从远处传来，就是旷野上奔跑的兽群。

    萧舒看着远方冲来的雷云，立刻有一种见了世面的激动感。

    叮~

    心湖中荡起一缕涟漪，萧舒一愣，就在刚才的一瞬间，斩道的壁垒似乎虚化了几分，竟给了他一种能够晃动的错觉。

    “不对，不是错觉。”萧舒沉下心神，果然感觉那道概念上的壁垒薄弱了几分。

    “难道是这雷云中的东西，与我有什么缘分？”萧舒思来想去，只能得出这么一个不是结果的结果。

    但是这个理由有些太过于牵强附会，萧舒也有些拿不准。

    血凰公子面色凝重，他之前的猜测果然没错，眼前的雷云并不是凭空生成，就在雷云之中，有着一道不弱于他的恐怖气息。

    “等等，那是什么？”

    影丘狸儿眼尖，视线穿过雷海，看见了一道不同的瑰丽血色。

    那血色如同凰鸟，散发着至刚至阳的气息，似乎无坚不摧。

    “凰血赤金！”

    血凰公子惊叫出声，整个人都不能镇定了，双眼中闪烁着贪婪的光辉。

    其他人也都面露贪色，那块凰血赤金，甚至有着门板大小，就算是古皇来了都要心动一番。

    毕竟，这是炼制极道帝兵的无上仙料，与其他几种仙料齐名。

    血凰公子尤为动心，该族古皇，便是以这种神料铸成皇兵。

    怎料那件无上兵器在古皇离去后，一同消失在了岁月里，让血凰山失去了一尊无敌的底蕴。

    血凰山失去了一件凰血赤金的皇兵，而今日，他凰心谷却偶得一块如此巨大的神料。

    这意味着什么？

    这意味着他凰心谷才是血凰山真正的未来。

    皇子不出，谁能与他争雄！

    血凰公子喜欲狂，便是连那即将袭来的雷池电海都不在乎了，身形一闪，便要抓取仙料。

    哧~轰！

    一道血色雷霆从天而降，正劈在了血凰公子的头顶。

    有那么一瞬间，萧舒似乎看到了这位血凰公子的骨骼。

    “好露骨啊。”萧舒憋笑。

    血凰公子被雷劈中后，总算是冷静下来，寒声道：“你们，先替我拦住那畜生，待我收了仙料再做料理。”

    白武涛与其他人面面相觑，忽的打了一声唿哨，顿时飞逃而去。

    “混账东西！”

    血凰公子大怒，可那雷海中已经有两道金色的视线传出，死死地盯着血凰公子。

    血凰公子心中焦急，眼前这畜生到底是天生地养的生灵，在仙料旁布下的道纹虽然粗浅不堪，却也别有一番精巧，他一时半会竟然毫无办法。

    “该死的畜生！”血凰公子摸出一杆画戟，浑身气势一变。

    先前他还是男生女相的阴柔公子，下一秒，他已如魔神临世，战意冲霄。

    萧舒瞳孔微缩，知道这位血凰公子已经打算彻底放手一搏。

    他嘴角勾起一抹弧度，身形同样消失。

    再出现，已经是出现在了凰血赤金的旁边。

