    第48章逗弄

    敌人还能给你时间洗澡换衣裳？这叫小资本主义，不可取。

    何晚清擦完了上身，示意他擦下身。

    谁知道高队长同志直接将手巾塞进下身随便擦了两下。

    何晚清小眼一瞪，哪有这么糊弄的。

    高亚军直接脸色一黑，何晚清也懒得说了，夫妻之间得过且过，不能较真。

    趁他不注意，直接往里头一塞，何晚清才不管那些，仔细的擦洗一番，直接扭头，就拿着手巾去水房清洗了。

    何晚清一走，高亚军脸色更黑了。

    等何晚清回来，他就眼睛注目在书上，也不跟她说话，谁知道，小媳妇也不跟他说话。

    “出门在外哪有那么多讲究。”

    “你都臭了！”何晚清倔脾气也上来了直接反驳道。

    这一犟嘴，高队长觉得权威被冒犯了，“蹬鼻子上脸是不？”

    何晚清懒得理他，不知道谁在床上，求着她摸他来着！

    装大尾巴狼给谁看呢！

    何晚清心里吐槽完，也拿出一本英文书，看上了。

    不一会就熄灯了，两人都躺在床上了。

    风声呼啸而过，直吹得哗哗响。

    何晚清翻来覆去睡不着，不断的换着动作。

    高队长毅力惊人，一动不动。真不愧是当兵的，什么条件，该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    不像她娇气，家里读书学习睡觉都是安静的环境，早就习惯了，公公婆婆更是为了不打扰她学习，特意保持安静。

    车厢内闷热，刚擦洗过的身子，又开始大汗淋漓的。

    何晚清只能做起来，喝了两口家里带来的温水，借着夜光看高队长睡得沉稳香甜。

    一对比，这心里瞬间不是滋味了。

    “高队长，我睡不着，咱两聊会天呗？”

    “硬睡。”

    其实高亚军也只是闭上眼睛休息，要随时保持警惕，从来不会睡死的。

    你不来我过去就是，何晚清将门锁看了一下，直接钻进他被窝，直接搂住腰间，靠着他的后背闭上眼睛。

    “回去，像什么样子。”

    “不要，我就要抱着你睡。”

    突然感觉他浑身紧绷，在压抑着什么。

    何晚清忍不住一笑，让你装，她就装作不知道，贴的更紧。

    “赶紧回去。”声音都深沉沙哑了许多。

    “你根本不想我回去。”

    这一被拆穿，高亚军老脸一红，这情况可不好，这是在外面，绝对不行。

    这小媳妇紧贴着，虽然心里美，场合不对啊。

    于是高队长发挥力气优势，想要逼小媳妇就范，何晚清直接小手往前一伸，瞬间高队长浑身打了一阵颤栗。

    “高队长，你就好好享受吧！”小手轻柔慢捏，另一只手向上滑动，高队长目光一暗，大手直接往她衣服里伸去，滑腻的肌肤，脑海里的所有决心瞬间土崩瓦解。

    娇妻在怀，他又是多年不沾荤腥的狼，肉都到嘴边了，说不吃那都是假的。

    何晚清的手不断在他胸前腹部画圈，借力直接坐在他的身上，高亚军哪受的住这个，直接就要翻身，让她好好见识见识银枪。

