    小年这天在姜小白家里姜家人都聚在了一起。

    一家十多口人，再加上孩子，那真的是热闹非凡。

    “过年的时候，她们三姐妹今年回娘家过年，咱们就在我家里吧，反正家里宽敞，还有暖气，到时候一起吃完饭，我开车送你们回去。”

    姜小白说道，其实他是怕回到姜家小院子里过年，姜铁山再触景生情，又不开心，

    姜子建和姜子军当然也明白姜小白心里的想法，纷纷点头应着。

    至于姜小美，她就住在这的，还能够有什么意见。

    过了腊月二十三，一直到过年，姜小白都没有什么事。

    整天待在家里陪着姜浪浪和尹小军，要不然就是和姜铁山父子俩带着两个孩子出去溜达。

    剩下的就是给家里买点年货，姜浪浪和尹小军两个孩子最喜欢出去买年货，那么多人开心的不行。

    街上摆摊的更多的，一个个摊主基本上都是个体工商户，大声吆喝着，比划着。

    服务的态度也不知道比国营供销社的售货员热情了多少倍，所以在集市上买东西的人很多。

    不过人家国营供销社之类的也乐得清闲，反正我一天就上八小时的班，挣得就是这些钱。

    拎着一兜子大大小小的年货，牵着两个兴奋的不行的孩子，姜小白也十分享受这样的生活。

    一年到头了，就休息这么几天，就好好享受。

    受限于经济上的宏观调控，这一年来，物价方面真的是让全世界都看到了我国在宏观调控方面的力度。

    1989年一年治理整顿，出乎很多国际观察家的预料，我国经济并没有在通货膨胀中继续失控地滑行，

    而是迅速地从过热中冷却了下来。在1988年，全国物价总水平上升了17.8%，下半年更是高达40%。

    然而，到1990年1月，物价指数就已经降到远低于危险界线的3.2%，抢购风潮退去，社会恐慌心理随之就平静了下来。

    不过虽然经济宏观调控，但是大家年还是要过的，老百姓不管你宏观调控不调控的。

    过年了，就要出来买年货。

    腊月二十七，姜小白开车带着尹小军和尹小音姐弟俩去看他们爷爷奶奶。

    老两口年级大了，今年下半年尹小音的奶奶几乎就是在医院里渡过的。

    姜小白在门口抽着烟，不时的回头看着屋里老两口满是惊喜的招待着尹小音和尹小军姐弟俩。

    “来，让……奶奶看看，小音现在越发的漂亮，”尹小音奶奶现在几乎是说一句话就得歇一歇才能够继续说了。

    要不是因为过年了，不想在医院待着，其实根本没有出院的必要，在医院里还安全点。

    “小音，学习成绩怎么样啊？”

    “奶奶，我学习成绩挺好的，过完年就要准备高考了，”尹小音乖巧的拉着奶奶的手回答道，眼眶红红的，奶奶的身体怎么样？

    她也是一个高中生了，怎么会心里不清楚，尽管奶奶一直说自己身体没有问题。

    其实有问题得何止是奶奶，尹小音看出来了，就是爷爷身体也不是太好，从自己和弟弟进门到现在，爷爷就一直在咳嗽着。

    “小军，你呢？”奶奶有看着孙子开口问道。

    “奶奶，我个子长高了。”尹小军抬头道。

    “奶奶看出来了，是问你学习怎么样？”

    “学习还行，还行奶奶。”尹小军有些心虚的说着，还看了姐姐一眼，又偷看了看站在门口抽烟的姜小白，生怕两人拆穿了他。

    其实他学习说不上好，但是也说不上坏，成绩一直在班里不上不下的。

    其实她们俩一大把年纪了，什么看不开。

    放心不下的就是这两个从小就没爹没妈的孩子。

    现在好了，有姜小白抚养，两个孩子不再是原来在家里的时候那种黑黑瘦瘦一看就营养不良的样子。

    现在两个孩子都长开了，脸色红润饱满，就从孙女的头发那一头秀发上就能够看的出来。

    要是吃的不好，营养不良，也不可能是这个样子。

    当然更让他们开心的原来尹小军和尹小音姐弟俩性格内向，一般都是低着头。

    说白了就是自卑，而现在两个孩子，说话大大方方的，走路昂首挺胸的，这才是让老两口高兴的事。

    “奶奶，放心，不用操心我们姐弟俩挺好的，就是担心您的身体……”

    姐弟俩拉着俩老人说了一会话，姜小白也在里边陪了一会。

    然后姜小白就被尹小音拉着来到了门口。

    “怎么了小音？”姜小白问道。

    “叔叔，我和弟弟今天想在这住，陪陪爷爷奶奶行吗？”

    尹小音看着姜小白有些小心翼翼的说着，让姜小白看着都心疼。

    何至于此啊，就是陪爷爷奶奶住一宿而已。

    “行，怎么不行么，你想住就住，而且不止是今天，以后也一样，什么时候想回来住了就说，叔叔送你回来。

    你爷爷奶奶年纪大了，多陪陪他们是好的。”

    姜小白揉着尹小音的脑袋，笑呵呵的说道。

    “谢谢书，我现在就去和爷爷奶奶说。”尹小音跑着过去了。

    很快客厅里就响起了欢笑声，显然孙子孙女能够在这住一宿，老两口都挺高兴的。

    姜小白又待了一会，然后就起身离去了。

    从这边出来，姜小白买了一些纸钱和香，来到了母亲的坟头。

    上了一柱香，在母亲坟头待了一会，姜小白这才开车回家。

    “小音和小军呢？”看着姜小白自己回来，赵心怡有些疑惑的问道。

    “他们在他们爷爷奶奶哪待一宿，老两口年纪大了，身体也一天不如一天……”

    姜小白说着，赵心怡也点点头道：“确实是，尤其是小音今年夏天就要出去上大学，那一走更是不知道……”

    岁数越发的老人，冬天就越不好过，也许是一场感冒都有可能要了人命。

    “对了，他们老家那些人没有来龙城看过看俩老人吗？”

    赵心怡问道。

    姜小白阴沉着脸摇摇头说道：“没有，有也是待一时半会就走了，没有留下伺候的。”

