    昔念沫站起，抓出一枚青色的牌子拍在面前的石桌上，“这是我父留下来的雷剑山庄庄主令，莫非这个牌子也不能坐在这里？”

    不等这无须老者说话，一名脸上有一层青气的中年男子就站了起来，“念沐，这个位置就是你的，你当坐无妨。”

    昔念沫听到这个话，眼圈微微一红，对这中年男子躬身一礼，坐了下来。

    那名责问昔念沫的无须老者，听到这中年男子站出来说话，也没有再表示反对意见。

    莫无忌心里暗道，这可真是不容易啊，总算是有一个出言相助的人了。而且这个中年男子看起来实力似乎并不比昔坝忍低。

    昔坝忍站起来朗声说道，“几个月前，念沐小姐离开了雷剑山庄，山庄一时间没有庄主，所以我们临时选择了昔祟为庄主……”

    之前站起来帮助昔念沫说话的中年男子再次说道，“坝忍长老，昔祟只是临时为雷剑山庄应付那几个外来客而已，算不得临时庄主。”

    昔坝忍呵呵一笑，“无论是不是都不重要了，毕竟现在小姐回来，我们也需要重新选择庄主。当年老庄主离开雷剑山庄，没有指定下一任庄主。好在老庄主虽然没有回来，还留下了两系血脉。念沐和昔祟……”

    “坝忍长老，我爹迟早会回来的，所以有些话不能乱说。”昔念沫语气有些冷的打断了昔坝忍的话。

    “各位长老，庄主还是让念沐小姐担任吧，我对不起祟儿他爹，我……”一个柔弱的女子声音响起，一句话还没有说完，语气中就带着一丝哭泣。

    莫无忌看见了这个说话的女子，心里暗叹这个女人的漂亮。这个女人不但有一张绝世倾城的脸，还有那让人忍不住想要摸一下的粉嫩肌肤。

    在这女人身边坐着一男一女，男子很年轻容貌很丑，眼睛细长，看起来有些阴沉。女子低着头，似乎有了身孕。

    “嫂子，这件事你不用管了。无论如何，能默默抚养少爷成人，也是一件不容易的事情。”之前那名让昔念沫从首位下来的老者，此刻却是叹息了一声安慰道。

    昔念沫气的有些发抖，她肯定这个女人和自己的父亲毫无关系，可是她没有办法拿出证据。

    坐在昔念沫身边的昔珺厉声说道，“一个野种，也配来雷剑山庄做庄主？”

    “你说谁是野种？”细长眼睛的青年忽地站起，怒声喝道。

    昔坝忍也是沉着脸说道，“珺长老，一个月前，祟少爷通过了昔家的血脉测试，的确是老庄主的嫡子。虽说我雷剑山庄的庄主无论男女，但是谁都知道，昔祟更适合庄主一些。我也倾向于念沐做庄主，然我不能睁着眼睛说白话。”

    莫无忌呆呆的看着昔坝忍，做人能做到昔坝忍这样，也是一个顶级的人才啊。

    “珺姨，不用说了，既然如此，那就进行庄主选拔吧。”昔念沫语气平淡的说道，她心里却极度震惊。

    因为她认为繁祟根本就不是父亲的血脉，现在昔坝忍偏偏说繁祟也是昔家的嫡系。偏偏昔异伯长老还没有站出来反对，这说明昔坝忍说的测试是真的了。

    “念沐，雷剑山庄的庄主必须要是……”

    这次昔念沫不等昔坝忍将话说出来，就拉起莫无忌的手站起来说道，“我在这里向大家介绍一下，这是我的夫君莫无忌，他将来也是我雷剑山庄的人。因为一些原因，他的大脑受了一些伤害，不过他和我一样，都是热爱雷剑山庄的。”

    “念沐……”听到昔念沫将莫无忌叫出来，说是她的夫君，脸上有青气的中年男子也忍不住了。

    无须老者又一次站了出来，“念沐，我们理解你的心情。你知道要进入族门议事殿，必须要能承受得住议事殿雷池洗涤吗？否则，就算是嫡系，也没有资格进入这里。”

    “昔替长老，你是什么意思?”昔念沫的脸色有些苍白起来。不要说莫无忌灵根都涅化了，就算是他的灵根没有涅化，他也不能在雷池中洗涤。

    原来这家伙叫昔替，莫无忌肯定这无须长老是繁祟的人。到了这个时候，莫无忌也才知道这个雷池是做什么用的。

    “我的意思是，如果不能在雷池中洗涤，根本就没有资格成为我雷剑山庄的姑爷。”昔替语气有些冷。

    莫无忌不知道这个雷池有多厉害，他肯定自己能够坚持下来。不过这种时候，他绝对不会站出来说我可以洗涤的。

    “异伯大哥，你的意思是什么？”昔珺看见昔念沫再也没有话说，又将目光落在了那满脸青气的长老身上。

    昔异伯缓缓说道，“这里都是我雷剑山庄的人，几个月前昔祟的妻子也无法在雷池中洗涤，她是修炼了我雷剑山庄的功法，才有机会进入雷池洗涤。不如这样吧，姑爷也在我雷剑山庄修炼几个月时间，然后再行测试。”

    “我同意。”昔坝忍立即说道。

    就是那一直针对昔念沫的无须老者昔替，也点点头说道，“我也同意，毕竟念沐也是庄主的女儿，应该平等对待。”

    昔念沫的脸色愈发苍白起来，她没有怪昔异伯。莫无忌灵络被毁，灵根元神溃散，这件事昔坝忍知道，昔异伯肯定不知道。如果昔异伯知道，那就不会说出之前的那种话来。

    昔异伯看见昔念沫的脸色，就知道他似乎出了一个馊主意。

    “多谢异伯叔，念沐决定放弃雷剑山庄的庄主之位，同时念沐也离开雷剑山庄。”昔念沫站了起来。

    她以为自己只要有了夫君，就不会有什么问题了，没想到事情根本就不是她想的这样。

    莫无忌赶紧也跟着站了起来，他巴不得早点离开这里。

    “小姐，雷剑山庄是你的家，我们真不希望你离开这里。再说，神域庞大，那里又能找到……”昔替语气带着一丝伤感说道。

    “多谢了，我去哪里用不着你来操心。”昔替的话没有说完，昔念沫就打断了他的话。

    昔坝忍叹了口气说道，“我们都不希望小姐离开，小姐一定要离开，那也是小姐的自由。老门主的雷剑令，是我雷剑山庄的象征，小姐却是不能带走。”

    “这是我爹留下来给我的东西，我谁都不会给。”昔念沫气的脸色铁青，手都有些颤抖。

    “你错了，这不是庄主留给你的东西，而是留给雷剑山庄的东西。”又有一名长老站起来说道。

    “没错，这雷剑令的确不是你私人的东西。”议事殿中，众多的嫡系弟子纷纷站出来说道。

    昔念沫还在为雷剑令愤怒，莫无忌心里有些担忧。他感受到了危机，很有可能他一跟随昔念沫离开这里，就会被人追杀，然后偷偷做掉。

    “你们也错了，我现在就来告诉你们，雷剑令就是沫儿的东西。”一个沙哑带着寒意的声音传来，跟着一名褐衣男子走进了族门议事殿中。

    “庄主？”

    “大哥……”

    这褐衣男子一走进来，议事殿中所有的人都呆滞了，跟着全都站了起来。

    “爹……”昔念沫大哭着冲了出来，扑进了这褐衣男子的怀里。

    莫无忌也没有想到，昔念沫的老爹昔惊会在这个时候回来。无论如何，他至少从危机中逃出一劫。

    “庄主，你不在雷剑山庄，我们就如无头苍蝇一般。”昔替满脸‘惊喜’的说道，他紊乱的气息表达了他现在很害怕。

    “是吗？可我却看见你要赶走我女儿……”昔惊的话语带着一丝冰寒的气息，这句话刚刚说完，他的手已拍了出去。之前还在责问昔念沫的长老昔替，在昔惊的手下化成了一团血雾，没有半点抵抗能力。

    莫无忌心里一跳，这简直不是一个等级上的。雷剑山庄的这个庄主实在是太强大了，强大到他不敢想的地步。

    “庄主，昔替……”昔坝忍刚刚说了四个字，昔惊再次一巴掌拍了下去。

    昔坝忍一样是没有半点抵抗能力，化成了一团血雾厚，昔惊才冷声说道，“我是聋子吗？这样对我女儿我听不到？”

    连杀两名长老，昔惊才冷冷的看着繁琳，“繁琳，当年是我救你回来的。什么时候，你的儿子成了我的儿子了？不但成了我的儿子，还要将我女儿赶出雷剑山庄？”

    繁琳脸色苍白，她语气颤抖的说道，“昔惊，你发过誓的，不能伤害我母子。你承诺过，难道你要违背你的承诺。”

    昔惊脸色阴沉，沉默了良久时间，这才厉声喝道，“你们走吧，永远不要让我再看见你们。”

    繁琳赶紧抓着一样浑身颤抖的繁祟，加快脚步走了出去。至于那名怀孕的女子，两人连看都没有看。

    昔惊的杀戮却并没有结束，他的手印不断拍出，每一次拍出，都会带起一团血雾。屋子里面的人全部面如土色，没有任何人敢反抗一下。

    当屋子里面的人少了一半的时候，昔惊这次停止了继续杀戮，将目光落在莫无忌身上，“你胆子不小，居然敢做我雷剑山庄的姑爷，留你最后死……”

    昔惊这句话还没说完，一巴掌已是拍向了莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）