    “哈哈哈……秦风小哥的嘴巴也太毒了。”

    “那是当然！毒的好！”

    “冷漠小哥被欺负了，秦风小哥可能不为他出头吗？”

    “你们快看，张悟本教授的鼻子都被气冒烟了。”

    “我觉得好解气，这个张悟本教授，一副趾高气昂的模样，我早就看他不爽了。”

    “被冷漠小哥救的时候，他各种跪舔人家，现在又开始看不起了，这种人简直无耻！”

    “原来所谓的专家教授中，也有这么无耻的存在。”

    “品行和知识无关。”

    “秦风小哥骂的好！骂的呱呱叫！”

    ““废物”一词用在他的身上，真心合适！跟随大部队来到禁地之后，他什么事情都没干，成天就知道打嘴炮。”

    “废物！大废物！”

    “……”

    张悟本教授指着秦风，很想发火。

    但一看到秦风手里拿着的鬼笛陈情，他立马怂了。

    敢怒不敢言啊！

    林浩已经带着几位武装部队的成员，攻击古巨猪。

    这家伙不仅体型庞大，抗击打能力也相当强。

    他们的子弹打在古巨猪上，虽然让它十分痛苦，但并没有造成实际性的伤害。

    反而惹怒了古巨猪。

    古巨猪怒冲而来，一口咬伤了其中一位武装部队的成员。

    “畜生！”

    “你敢！”

    林浩的眼中闪过一抹怒意，他跳在古巨猪背上，一只手死死抓住古巨猪的皮毛。

    另一只手掏出军刀，一刀刺入它的脖颈。

    噗呲一声！

    古巨猪这才见了红。

    但仍旧是没有生命危险，它愤怒的狂吼两声，用尽力气把林浩甩下来。

    砰！

    林浩的身体撞在旁边一棵大树上，肋骨当即断了三四根，他喷出一口鲜血，看着古巨猪凶猛冲来，顿时体会到了死亡的威胁感。

    嗖！

    关键时刻，一把长剑挡住了古巨猪的去路。

    正是秦风的佩剑随便。

    “你不是这头畜生的对手，交给我来吧。”

    秦风把林浩队长搀扶起来，随后主动迎击古巨猪。

    这畜生虽然防御力顽强，但也分面对什么，对于随便来说，根本不堪一击。

    很快，它身躯上被切割出了无数道伤口。

    最后被秦风一剑切成两半。

    就此一命呜呼！

    张麒麟那边。

    几乎也在同一时间解决了巨脉蜻蜓。

    “不愧是秦风小哥和冷漠小哥，他们两个人联手之下，就算是这些远古来的生物都不是对手。”

    “他们太强了，简直是大部队中的救星。”

    “还好这支大部队碰见了两位小哥哥，要不然死翘翘了。”

    “可恶！个别的学者教授们，竟然还在质疑两位小哥哥，要是没有他们的话，能有你们的今天吗？”

    “主要是那个张悟本！其他学者教授还好，麻烦他赶紧死掉好不好？”

    “……”

    直播间的观众们，都被秦风和张麒麟的身手深深吸引。

    九爷和汪冰冰他们也如释重负的吐出口气，纷纷对着秦风和张麒麟道谢。

    还好选择和他们结伴而行。

    不然刚才那种情况，他们还真解决不了。

    此时的张麒麟，正在观察着刚刚被他干掉的巨脉蜻蜓。

    秦风凑过来好奇询问，“闷油瓶，你是不是又有什么发现了？”

    张麒麟道：“这一只巨脉蜻蜓，似乎并不是我们所理解的远古时期生物。”

    他此话一出，周围不少人都愣住。

    生物学家孙宏宇第一时间持有反对意见，“不可能！这绝对是巨脉蜻蜓，我曾经专门研究过的，它来自于远古时期。”

    “那按照你的意思，它是从远古时期存活到现在？还是一直有后代在繁衍？”

    “如果是后者的话，哪怕是在这禁地当中，我们都没有理由不清楚的。”

    张麒麟这话，倒是给孙宏宇提了个醒。

    远古时期的生物，如果能一直繁衍，在没有外在因素制止的情况下，会繁衍到何种数量？

    这种数量一旦多起来，全世界的人不可能会不知道。

    即便身处于禁地当中，他们也会了解一些。

    至于从远古时期一直存活到现在，那更是不可能。

    任何一种生物，都不可能存活这么长时间。

    孙宏宇的内心想法，一时间有些动摇了。

    “那这究竟是什么情况？”

    九爷紧皱起眉头，他也看不明白。

    只好询问张麒麟，“麒麟小哥，你如果有什么想法的话，不妨直说。”

    张麒麟并未回答，继续观察着巨脉蜻蜓的尸体。

    最后他把目光投向周围，闭上眼睛思考了一会儿，说出让所有人都匪夷所思的一句话。

    “这个地方我很多年前应该来过！”

    全场色变。

    直播间的弹幕，都在这一刻密集起来。

    “冷漠小哥说什么？他来过这个地方？”

    “我怎么突然发现，冷漠小哥好像什么地方都来过。”

    “前面那位真相了！他到任何一个地方，给我的感觉就像是回家一样，太熟悉了。”

    “冷漠小哥到底是什么人？”

    “尼玛！他该不会是活了几千几万年的老妖怪吧？”

    “胡说！冷漠小哥这么帅，这么年轻，怎么会是老妖怪？”

    “……”

    张悟本都被张麒麟这话给逗笑了，摇摇头道：“你开什么玩笑？”

    “想要彰显自己的能力，拜托也找个好点的借口。”

    “这么危险的地方，你既然来过，怎么可能活着离开。”

    张麒麟并未回话。

    秦风瞥了张悟本一眼，直接怼道：“我看你伶牙俐齿的，蛮适合当傀儡，要不我帮你一下？”

    秦风已经拿起鬼笛陈情。

    张悟本吓得都哆嗦了，赶紧躲在九爷的身后，“姓秦的，你，你可不要乱来。”

    “那就给我老老实实的闭嘴！再让我听见你抬杠，绝不轻饶。”

    秦风冷哼一声，懒得搭理这种小人。

    走过去，拍拍张麒麟的肩膀，“我相信你！”

    “既然你来过这里，应该知道怎么带我们出去吧？”

    “这鬼地方实在太危险了。”

    秦风警惕地打量四周，刚才已经碰见两个远古生物，接下来还会碰见什么，他也不敢预料。

    小心才能使得万年船。

    张麒麟摇了摇头，“我脑袋里的记忆很模糊，也记不太清了。”

    “但这里面，似乎有我想要找的东西。”

    张麒麟说完这话，便是向着前方走去。

    秦风想都不想，紧跟张麒麟的步伐。

    大部队那帮人看向了九爷，包括张悟本在内的几个人劝道：“九爷，这两个家伙胆大妄为，竟然还想往深处走去，那会碰见什么恐怖生物？咱们可不能像他们一样冲动冒险呀。”

    “是啊九爷！还是寻找出路要紧。”

    “可不能跟他们一起走。”

    “行了，你们都少说两句吧。”九爷打断了他们的话。

    “我探索禁地一生，从来都没有害怕过，现在已经是半截身体埋黄土的年龄，又怎么可能会畏惧？”

    “那就太丢人了。”

    九爷笑了笑，也向深处无畏走去。

