    第205章不怕他们

    “有种别跑！”席杳累的叉着腰，“呼呼”的直喘粗气，觉得打的还是不过瘾。

    周意目瞪口呆之后，双眼就泛红了。

    席杳转头一看，忙安抚说：“没事了，哭什么！”

    “四嫂，”周意扑到她怀里，委屈的不行。

    腰被搂住了，席杳看着窝在自己胸口撒娇的人，哭笑不得。

    “下一次见到这畜生，直接用东西打，不能打，就砸，看他还敢不敢！”

    席杳也是后怕的很。

    要是今天她也下地的话，天知道会发生什么。

    她都没想到，周大运那么胆大，竟然连这样龌龊的事情都做的出来。

    他应该是觉得，只要毁掉周意的名声，周家人就拿他没有办法，这个女婿，不认也要认了。

    “他突然冲过来，我都吓到了，”周意瘪瘪嘴，很委屈的说。

    “没事了，我先去把院门给关上，”席杳拍拍她的后背，安抚了一下，然后去把院门给关上了。

    她转身，看到周意有点失魂落魄，就知道她是真被吓到了。

    “按理说，周大运不该这么做的，他这是怎么了？”席杳有点疑惑，总觉得周大运是受什么刺激了，才会突然闯进来。

    “他就是个疯子，”周意后怕的很，想起来都在打颤。

    “这一次，绝对不能就这么放过他！”

    脾气向来温和的她，难得的怒了。

    她是越想越恨，觉得周大运是欺人太甚了。

    “他肯定是知道我爹娘他们都不在家，才会闯进来的，”周意细细的想着，眼里的恨意越发的深。

    席杳懂她的心思，让她坐下，稳稳自己的心神，然后抚着她的后背，低声说：“你几个哥哥可不是摆设，放心，我们不欠周家村的人，也不怕他们！”

    之前不闹，只是想要悄声无息的给他们一个教训。

    但现在，既然撕破脸了，就没有什么好遮遮掩掩的。

    她刚才打的，很不解气。

    “嗯！”

    周意被哄住了，席杳见时间不早了，得赶紧把饭给做了，就让她休息。

    但周意不敢一个人在院子里，席杳就领着她进厨房，让她烧火，然后心里想着，周意身边怕是不能离人了。

    这谁知道疯子会做什么。

    忙着收割的周家人，在忙完之后，发现日头都到正中了，家里的饭菜都还没送来，就有点狐疑。

    “老大家的，你跟小妹说过没，让她送饭来？”陈氏抹着汗问。

    朱氏挺直了身体，只觉得自己的腰都废了。

    “说了的啊，阿杳还说，到时候一起过来的，”

    “可都这个时候了，为什么一个都没来？”陈氏呢喃着，眼里闪过一丝担心。

    不管是席杳还是周意，都是做事有分寸的人，绝对不会故意不送饭的。

    心里“咯噔”了一下，陈氏刚想着要回去看看，就听周有根在喊：“饭来了，大家先吃吧！”

    “总算是来了，”陈氏等人松口气，从地里上来……

    每人两手提着，满满当当的，看着东西不少。

    东西放下之后，周家人在洗手之后，就来帮忙。

    “怎么那么迟？”陈氏看着忙里的姑嫂两人，不解的问。

    到不是质问，而是疑惑。

    (本章完)

