    邹小玲想了一夜，想到了一个地方，虽然不算是太过安全，但是她已经顾不了那么多了。

    当初他们租住了桂花镇附近的那个十七号的时候，离他们有两三间屋子的地方有一间空屋子，也不算是空屋子吧，只是屋主好像是常去帮儿子带孩子，半个月才会回来一次，回来打扫打扫，增加增加点人气儿，住一两晚就又走了。

    如果他们运气好的话，就不会正好遇上屋主回家。

    借用一下他们的房子就好了。

    姜保河用拐杖走到这里已经是满身大汗，全身发软了，累得他想破口大骂。

    “你如果想引人过来就骂吧。”邹小玲无所谓地说了这么一句，直接就让姜保河闭上了嘴巴。

    “要是没能把事办成，你看我怎么抽你！”他压着声音恶狠狠地说了这么一句。

    邹小玲四下看了看，这条巷子就是冷清。

    而且，前面还有他们原来住的那间房子也是空着的。

    一看到那间房子，两人都同时想到了姜筱，想到了自己当初那么狼狈地被姜筱带人从那间房子里赶了出来，都是恨得牙痒痒。

    他们还算是有运气，房主果然不在，老门环上挂着一把锁头。

    “这个锁头，你能打开吗？”邹小玲没有把他的那一句威胁放在心上，可以说这种话她也已经听麻木了，反正不管怎么样他都会打，反抗了打得更厉害。

    “蠢货，没用，一点点事都干不了。”姜保河一边骂着，一边道：“去找块石头过来！”

    邹小玲也没有异议，立即转身去找石头了。

    等到她把石头找来，姜保河立即接过石头，用力去砸锁。

    这种锁倒不是很难砸，尤其是姜保河的力气本来就比常人要大许多，所以砸了两下就把锁给砸掉了。

    邹小玲赶紧捡起锁头，推门走了进去。

    “不用滚过来扶我？你个贱人只管自己走......”

    姜保河在骂骂咧咧的，邹小玲怕把人引来，咬了咬下唇，过来将他扶了进门。

    门一关上，姜保河就赶紧问道：“你打算什么时候去把那女人带来？”

    他已经等不及了。

    邹小玲也等不及。

    这里毕竟是别人的地方，得赶紧弄完走人，否则万一房主当真中途回来了怎么办？

    “你在这里等我，我，我现在就去找她。”

    “快去！一定要把人带来，听到没有？”姜保河骂了一句，“要是事儿没办成，你就等死吧！”

    邹小玲急急地出去了。

    她找到了余春雨。

    这是余春雨回来之后她第一次主动找上门来。

    余春雨一见到她，震惊得差点想转身就跑。

    “春雨！”

    邹小玲赶紧叫住了她。

    余春雨揪着衣服下摆，咬了咬下唇，看着她，声音发涩，“小、小玲。”

    她们都下意识地打量着对方。

    邹小玲见余春雨虽然微有些憔悴的感觉，但是人依然美丽青春，心里更是在疯狂地叫嚣着不公平！

    她努力地压下了心中的怨和恨，尽量让自己显得平和一点。

    “好久不见。”

    “好，好久不见......”

    