    PS：捋一捋这月的欠账，上月两千票，再加上二月还欠两章，总共需要加更22章，也就是四万四千字，还有打赏也得加八千，总共是五万两千。

    这个月咱尽量还完。

    ……

    对于这个, 周磊到并不关心，他现在的关注点，在另一件事上。

    目光一转，看向老弟，随即他开口询问。

    “这道属性面板，是那头体积二十米白熊的，还是普通冰原白熊？”

    听到询问，众人目光齐齐一转, 同时看向任扬，这个问题的确关键。

    如果是那头体积二十米的冰原白熊的话，那问题便不大，凭五人的实力，一头中境超凡，哪怕耐揍，哪怕有着不俗的战力增幅，他们队伍也能轻松拿捏。

    可若只是一头普通十米左右的冰原白熊，那问题可就大了去了，因为这意味着那头二十米冰原白熊，很可能是一尊高境超凡，到时双方碰撞，即便队伍有着周磊这位高境超凡坐镇, 也不一定能说全身而退。

    对此，当众人看到任扬脸上浮现的笑容后，他们便明白了过来, 同时心中也放心了良多。

    “既然只有一头中境，那我们不如将这些冰原白熊全部吃下, 刚好扬哥麾下御兽都急着晋升中境, 趁此机会让它们全部晋升！！”

    一侧，姜望眸中露出了一抹冷色，想要将数十头正式超凡级别的冰原白熊全部吞下，胃口不可谓不大。

    然而对此，众人不仅没有反驳，反而眼中光华闪烁，似乎都在思索这个提议的可行性。

    片刻后，周磊的点头，直接将这个行动计划确定了下来。

    而周磊之所以同意，其实和姜望所说相差不大。

    任扬的几头御兽中，如今除了黄金厚甲鳄和紫血巨蜥，其它基本都还是低境巅峰，和他们已然有些差距，再不抓紧让它们晋升的话，日后很有可能会逐渐跟不上脚步。。

    而如果这次吃掉这几十头正式超凡级别的冰原白熊，不说水元素之灵和双头奇美拉，至少双生穿山甲、紫影斥候两者，是足够晋升中境的，毕竟两者距离凑齐晋升中境的十万超凡点，也就各自相差一两万点而已。

    在得到周磊的同意后，几人几乎是瞬间便兴奋了起来，早已开始动手准备起来，几十头正式超凡，想要擒王简单，但是想要将所有冰原白熊全部留下，那还是需要一定准备的，至少人手不能差太多。

    正所谓双拳难敌四手，以五人的实力，虽不至于被围殴，但是这些冰原白熊若是一個劲逃窜的话，那他们可就没有没有一丝办法了，所以人手必须得够。

    几人合计一番，最后皆满意点头。

    他们队伍中人数虽然只有五人，但是麾下超凡战力还真不少，光是任扬一人手下，便有六尊，再加上周磊和姜望两人的宠物，便是八尊，另外便是黑鲨号上的三位正式超凡战力了。

    鱼人贝卡这位黑鲨舰长，以及两位紫血唤潮鱼人。

    不过鱼人贝卡无法下船，所以只能算上两位紫血唤潮鱼人，总共加在一起的话，便是十位正式超凡战力，再加上周磊五人，这个阵容，是很有希望将所有冰原白熊全部吃下的。

    ………

    再次过去了数分钟左右，咚咚咚！

    伴随着一阵沉重的踏地之声，以及地面轻微的颤动，超过四十头的冰原白熊与周磊几人正式碰面。

    和几人所猜想的一样，这四十多头冰原白熊的目标，正是他们五人，而且一路来势汹汹，并非善类。

    吼吼吼！！

    双方并没有交流，伴随着这群冰原白熊的齐声怒吼，下一秒，四十多头冰原白熊咆哮而来，它们双目赤红，暴虐中带着丝丝癫狂意味，看得周磊心头满是疑惑。

    这些冰原白熊不欢迎自己五人，这情有可原，自己五人毕竟是外来者。

    可是这特么一副不要命的架势是怎么回事？看它们身上所散发的气息，纯粹就是一副视死如归的架势，简直堪称疯狂，对于这点，周磊实在想不通，双方也没深仇大恨啊！！

    在他思索时，身侧早已准备多时的姜红芍动手了。

    她手上传奇级物品残片品质的法杖轻轻挥舞，下一秒法杖的主动属性技“冰晶箭阵”直接触发。

    天穹之上，一道直径数十米的霜白色阵纹浮现，而后无穷冰寒之力自阵纹中溢散，在这恐怖冰寒之力的压缩下，无数锋锐冰晶箭矢一一凝聚，而后径直激射向下方。

    咻咻咻！！

    无数冰晶箭矢破空，直直落在了冰原白熊最密集的区域，

    吼！

    一道道痛苦的吼声从这些冰原白熊口中吼出，它们身上脂肪虽厚，但是姜红芍手中法杖在晋升传奇级物品残片品质后，其主动属性技的威力增幅可不小，在这密密麻麻的冰晶箭矢覆盖下，哪怕其脂肪再厚，也总有被重伤的可能。

    不过虽然有着数头冰原白熊较为倒霉，被冰晶划破弱点，从而被重伤，但终究数量很少，绝大部分冰原白熊，都只是轻伤而已，甚至只是被擦破点皮毛，对于一身战力根本无伤大雅。

    对此，或许早便知晓这一点，姜红芍在施展完冰晶箭阵这个大型群攻性技能后，又毫无停歇的再度颂唱起了第二道法术的咒语。

    昂！

    当霜龙咆哮于天际，站在姜红芍身侧的周磊四人率先感觉到了不对。

    他们齐齐抬头凝望天穹，准确来说是凝望天穹上的那条冰晶霜龙。

    和以往姜红芍施展起来，眼下这条霜龙的体积有着明显增长，以前姜红芍使用时，这条冰晶霜龙的体长不过堪堪超过二十米，而现在，其不仅突破了三十米，距离四十米也相差不远，足足有三十七米。

    在众人感慨这个冰雪世界对姜红芍恐怖增幅的同时，山丘下方，几十头冰原白熊眼中的赤红之色似乎消散了不少，眸中恢复了缕缕清明，当它们抬头看到远方那已经蓄势待发的冰晶霜龙时，所有冰原白熊下一秒尽皆做出了一个意外决定。

    它们竞不再继续悍不畏死的朝前冲刺，反而是飞速分开，朝着四周分散开去。

    见此，山丘之上的几人面不改色，手中动作飞快。

    赵虎手持一杆极长的魔能射电枪，对准下方右侧跑在最前的一头冰原白熊，而后直接扣动了扳机。

    这杆射电枪不是别的，正是当初在中古遗迹海，在那地精遗迹高塔中所获得的“S25型魔能射电枪”。

    周磊则是双眸一睁，蛇魔皮甲的主动技“石化之瞳”激活，直射下方。

    在他头顶，未曾恢复完全体状态的小黑龙口一张，一大口龙息喷出。

    另一侧，姜望则是手持任扬借给他的微型魔晶炮，同样毫不犹豫朝下扣动了扳机。

    这并不是全部，任扬的双头奇美拉，它飞掠在高空，口中黄色腐蚀液体在不断喷吐，水元素领主也施展自身主动属性技“水龙弹”，再者便是两头紫血唤潮鱼人，它们同样施展自身超凡能力，水系远程法术“水冲波”。

    很显然，队伍中所有的远程手段，在这一刻全部被激发，而所指目标，赫然正是东西南北四个方向，所逃窜最快的那批冰原白熊，目的吗，自然是为了阻碍它们的逃窜速度，为姜红芍的大招“次级冰系禁咒?霜龙咆哮”，争取时间。

    昂！！

    伴随着高亢龙吟，霜龙咆哮而出，很快便落在了下方冰雪大地之上。

    轰隆隆！！

    恐怖的爆炸波，几乎将下方所有冰原白熊全部笼罩，之前队伍中众人的阻碍手段，可不是白用的。

    在这骇人的冰霜能量冲击波下，队伍五人所在的山丘顶同样被席卷，对此，周磊左腿轻轻踏地。

    嗡！！

    一阵嗡鸣声下，无数银白色超凡之力自他体内溢出，而后以极快的速度扩散开，在冰寒能量波席卷过来前，将队伍五人，以及一众御兽、宠物、紫血唤潮鱼人等，全部包裹在内。

    在霸道的白银之力防护下，这冰霜能量并未对众人造成多大伤害，周磊乃是高境超凡，而且在高境之中战力也极为不俗，哪怕是硬抗姜红芍的霜龙咆哮，他都有不少信心，眼下这余波又算什么。

    黑鲨小队众人无事，可是并不代表下方一众冰原白熊也如此，它们本就身处霜龙咆哮肆虐的中心区域，也没有周磊这般实力，一身防御力固然不错，但是实力相差却是太大。

    除去那头体积二十米的中境冰原白熊，其它普通的冰原白熊近乎全灭，只有两三头侥幸的在霜龙咆哮落地之前，逃出了爆炸中心区域而侥幸逃得一命。

    对此，周磊五人自然不会傻到去追击。

    一来几头低境超凡根本不值得他们如此，二来吗，冰雪漫天，就连寻路都难，几头冰原白熊钻入这冰天雪地之中，想要寻找就如同大海捞针，硬要追击的话，最后的结果很可能是费尽力气，最后还空手而归。

    看清这一点的几人，根本没有一丝追击的想法，而是将目光尽皆汇聚到了那头已经受创不轻的中境冰原白熊身上。

    一头中境超凡，其掉落或许会出好东西也说不定。

    就在众人跃跃欲试之际，周磊却是没有管他们，身形掠空飞出，一个“爆步”过后，近乎闪现到这头冰原白熊面前，手中破军寒霜戟直直的送入了对方咽喉。

    中境冰原白熊一双眸子瞪的老大，充斥着不可置信之色，它不明白，周磊的速度为何回这般恐怖，恐怖到它居然连一丝反应的时间都没有，直接就这样轻易的被夺去了生命。

    当然，它是无法知晓答案了，因为一道白光已经自它体内溢出，在旁侧形成了一团掉落。

    身后，任扬四人此刻也飞掠了下来，不等他们开口，周磊直接快速道：

    “先清点掉落，我先将紫影斥候拉入章书契约，等到晋升中境，再换双生穿山甲。”

    对此，几人心中虽然憋着疑问，却都没有多说，齐齐点头下，任扬快速让紫影斥候拾取起掉落来。

    当拾取完二十三份掉落后，一侧任扬开口道：

    “哥，可以了，紫影斥候晋升中境了！！”

    周磊点头，毫不犹豫将紫影斥候踢出契约，又将双生穿山甲拉了进来。

    很快，双生穿山甲也同样晋升中境，它身上原本所累积的超凡点还要超过紫影斥候，在拾取了十七份掉落光团后便成功晋升。

    对此，仅剩的几份低境掉落也干脆一并让其拾取了，反正也就三千多点超凡点而已，就算让给另外几头御兽、宠物，也不足以让它们凝聚新一点的超凡特性。

    最后，几人目光看向了最后那唯一一份中境掉落，几人对视一眼，最后还是决定让周磊来拾取这份掉落。

    一来周磊距离凑够第三十一点超凡特性所需的51万超凡点，已经只相差几万点，只需再拾取几份掉落便能成功晋升。

    二来任扬、姜望四人，他们都急着晋升高境，这份掉落谁都想拾取，不太好分配。

    因而，最后还是决定让周磊来拾取。

    接过老弟递来的骷髅王的祝福之坠，佩戴上后，周磊搓搓手，而后直接拾取了这份中境冰原白熊的掉落。

    【叮，伱拾取了中境超凡生物冰原白熊的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点13000点（6500x2）】

    【高级海洋币福袋一个】

    【超凡媒介冰原白熊超凡血统一份】

    【优秀品质冰原重甲一件】

    ………

    听着耳边的机械提示音，周磊没急着查看它们的具体属性，而是快速带领着队伍几人离去，并不想在此地多停留。

    之前他之所以那般果断出手，怕的就是夜长梦多，这些冰原白熊这般精准的找上门来，敌意又这般浓厚，这总让周磊感觉有些不对劲。

    因此他只想尽快前往姜红芍所指的呼唤目的地，弄清楚呼唤的真正源头，而后再想尽一切办法尽早离开这片陌生空间，留给他的时间并不多了。

    

