    嘶声长而响亮。

    完全显示出了发声者的震惊。

    而佩尔斯、罗斯罗的表情更是证明了这一点。

    两人盯着电脑屏幕仿佛见了鬼一般。

    这个时候的电脑屏幕早已不局限于监控杰森、嘉伦两个房间与走廊了，而是整个‘游戏大厦’！

    ‘接触者’的权限自然做不到这一点。

    但做为F区的高层，洛萨11的权限却足以完成这些。

    电脑硕大的屏幕分成了十格不同的画面。

    而且，随着洛萨11的操作，这些画面还在不停的切换。

    速度飞快，画面变化的飞快。

    可不论怎么切换，每一个画面都是大体一致的。

    杀戮！

    血淋淋的杀戮！

    属于‘狂虐者’的杀戮！

    ‘狂虐者’冲出了‘狂虐者之家’，在监控下，将画面染的一片腥红。

    “这、这，怎么会？”

    身为‘接触者’的佩尔斯说话都变得磕磕绊绊起来，双眼更是突出眼眶般。

    做为一个合格的‘接触者’，佩尔斯可是很清楚‘狂虐者之家’的安保设施，层层叠叠之下，说是铜墙铁壁都不为过。

    但就是这样的‘狂虐者之家’，竟然‘失守’了？！

    这怎么可能？！

    佩尔斯不可置信的询问着自己。

    甚至，这位‘接触者’认为这是幻觉。

    但是，马上的，这位‘接触者’脸色就是一白。

    因为，在那其中的一个画面上，他清楚的看到一个离开了‘狂虐者之家’的‘狂虐者’直接将自己的‘接触者’头颅拽下来疯狂大笑着。

    那个‘接触者’，佩尔斯认识。

    而且，不久前，两人在休假时还一起喝过酒。

    ‘等到这届‘游戏’联赛结束，我就准备结婚了。’

    佩尔斯清楚记得对方说这句话时，脸上流露出的幸福。

    而现在？

    那张脸只剩下了痛苦。

    有着的只是狰狞与不解。

    到死，这位‘接触者’都不明白他管理的‘狂虐者’为什么能够离开‘狂虐者之家’。

    不光是他不解。

    那些死去的‘接触者’、警卫、安保人员也都不解。

    即使是站在这的佩尔斯、比尔德、罗斯罗都不解。

    唯有杰森、洛萨11的目光不同。

    杰森是了然的平静。

    对眼前的一幕，杰森一点都不意外，既然能够派出一个不速之客来利用‘狂虐者’，那自然是可以派出更多的不速之客利用‘狂虐者’。

    这自然是不是一蹴而就的。

    要做起来，更是水滴石穿、天长日久的工夫。

    看得出，那位‘幕后布局者’真的是准备了许久。

    那么会是谁？

    是那几个中的一个？

    还是两个？

    又或者是全部呢？

    杰森又一次猜测着。

    毕竟，这种布局，除去天长日久的耗费时间外，还需要相当的身份配合，而在‘游戏大厦’中，拥有这样身份的人也就那么几个。

    很自然的，杰森将目光看向了洛萨11。

    虽然有了初步的合作，但是杰森可没有彻底的相信洛萨11。

    对方依旧在他怀疑的名单上。

    除非最后确定了，不然的话，杰森可不会将其排除。

    不过，这个时候的洛萨11却根本没有注意到杰森的目光。

    这位洛萨家族第十一顺位继承人双眼牢牢的盯着屏幕，嘴唇微微的颤抖着。

    在电梯门开的刹那，当看到杰森和不速之客的时候，洛萨11就大致的猜到了那位‘幕后布局者’会用什么手段来收尾了。

    这实在是太简单了。

    还有什么是比一场‘狂虐者’的暴乱更合适的呢？

    这么做不单单是完成了目标，还顺带的杀人灭口，减少了自己暴露的危险。

    更重要的是，就算初期的目标失败了也不可怕。

    因为，这个后续的行动，能够弥补一切。

    “可怕的家伙！”

    洛萨11低声呢喃着。

    受到自己父亲、长兄和剩余九个兄长、姐姐的‘照顾’，从小洛萨11就明白自己很差劲，和自己的兄长、姐姐们完全就没法比。

    他做不到真正意义的冷血无情，更做不到对一些事物的视而不见。

    所以，他一直隐藏着自己，哪怕是被发配到F区这种洛萨家族的边缘地带，他都毫无怨言。

    甚至，从某些方面来说，这对他来说是一种解脱。

    一种家族使命感与自我信念之间冲突后的‘妥协’。

    不过，现在他却是悚然一惊。

    很简单，眼前的手笔，让他有种面对自己兄长、姐姐的感觉。

    他们就喜欢这么做。

    而每一次他都要疲于应付。

    会不会真的是兄长、姐姐们？

    突然的，这样的想法钻入了洛萨11的大脑。

    顿时，这位洛萨家族第十一位继承人不仅是嘴唇抖动了，身体也有点抖。

    怕！

    他是真的怕！

    一想到被自己父亲、兄长、姐姐们支配的人生，洛萨11就觉得眼前发黑，胸口发闷，一种窒息的感觉开始从心底升起。

    “洛萨11？”

    比尔德发现了洛萨11的异常，轻轻的推了推这位小少爷的肩膀。

    马上，洛萨11就回过了神。

    “没事。”

    洛萨11惊醒后，迅速调整状态，先是冲比尔德摆了摆手，然后，目光看向了杰森。

    这位洛萨家族第十一位继承人不知道这件事和自己的兄长、姐姐们有没有关系，但是他知道自己现在应该依靠谁。

    至于这件事和他的父亲有关？

    那是不可能的。

    以他父亲的狠辣与霸道，根本不可能让他还有时间坐在这里呼吸着。

    恐怕一开始，就是结束。

    狂风暴雨般的进攻？

    呵呵，不存在的。

    上手就是毁天灭地，才是他父亲的风格。

    所以，还有救！

    洛萨11心底忍不住的庆幸着。

    “接下来要靠你了，杰森阁下。”

    洛萨11这样说道。

    “他们应该不会来这里吧？”

    罗斯罗看着画面中制造杀戮的‘狂虐者’，下意识的说道。

    不过，在话语才出口的刹那，这位医生就想到了什么。

    几乎是本能的，罗斯罗看向了杰森。

    或者准确的说是看向了杰森拿在手中的遥控器。

    顿时，这位医生的脸色难看起来。

    正常状况下，这些沉寂砸杀戮快感中的‘狂虐者’是不可能理会他们的，可如果有人指挥呢？

    有着遥控器存在，这明显不是什么难事。

    “佩尔斯，嘉伦可以沟通吗？”

    洛萨11问道。

    到了这个时候，任何一个有生力量的加入，都是影响最终结果的筹码。

    ‘金色小羊’嘉伦，洛萨11自然不会放过。

    “可以。”

    “嘉伦选手很平和。”

    “比任何‘狂虐者’都值得信任。”

    佩尔斯在说这句话的时候，忍不住的看了杰森一眼。

    他想要说一些更隐蔽的事情，但是当注意到杰森平静的双眼时，却把刚刚要说出的话语变得委婉、隐晦起来。

    佩尔斯也不知道自己为什么这么做。

    他只知道，这么做不会惹杰森生气。

    事实上，杰森根本不在意这些。

    再次给与洛萨11承诺后，他的目光就看向了电脑屏幕。

    他在观察自己的对手。

    罗斯罗则在比尔德帮助下，开始用房间中的沙发、床铺等重物封挡电梯。

    比尔德知道这么做没有太大的用处。

    但至少，可以给与他们一点缓冲。

    “佩尔斯，你这里还有武器吗？”

    比尔德冲向一旁走廊走去的佩尔斯问道。

    “没了。”

    “‘接触者’不是武装人员。”

    “这就是全部了。”

    佩尔斯停下脚步，晃动了一下手中的手枪，脸上满是苦笑。

    比尔德的脸跟着一沉。

    三支手枪，正面应对普通的‘狂虐者’应该是没问题的，可要应付那些特殊的、强大的，根本就是不够看，就算是闲杂的他不同于以往也是一样。

    要知道，现在应付的也不是一个两个‘狂虐者’。

    而是，全部！

    ‘游戏大厦’中全部的‘狂虐者’！

    有多少个？

    参加F区决赛的，连带杰森在内总共是4个。

    可整个‘游戏大厦’中的‘狂虐者’数量却是一个极为夸张的数字。

    至少100个！

    这是比尔德初步估计。

    如果他有什么遗漏的话，这个数字至少要翻一番。

    一想到这样的数字，曾经的安保顾问比尔德太阳穴都是一阵疼痛的跳动。

    完全就是没有生路了。

    忍不住的，比尔德看向了杰森。

    似乎只能依靠杰森了！

    但……

    杰森能行吗？

    比尔德从不会否认杰森的强大，在他见过的‘狂虐者’中，杰森绝对算得上是名列前茅的，可是现在所面对的‘狂虐者’中至少有三个就是和他不相上下，都是活的F区决赛资格的人。

    剩下的‘狂虐者’中谁又能保证没有一两个隐藏的？

    越想比尔德越是头疼。

    但很快的，他就警惕起来。

    因为，佩尔斯带着‘金色小羊’嘉伦走了过来。

    到了现在，嘉伦都有些懵逼。

    他刚刚在房间中休息，但是‘门’突然的开了。

    面对这一幕，嘉伦可没有轻举妄动。

    他知道自己是因为什么沦落到今天这一步的。

    和森德9的死亡相关。

    那眼前的一幕是不是和‘森德家族’相关？

    一旦他踏出房门，是不是就会遭到疯狂的围攻？

    百大家族的厉害，嘉伦可不止一次听说且体会过了。

    因此，直到佩尔斯出现，嘉伦都是老老实实的待在自己的‘公寓’内。

    “暴乱？”

    “杰森阁下答应保护洛萨11？”

    “算我一个！”

    而在听到了佩尔斯的话语后，嘉伦毫不犹豫的答应了。

    他不喜欢暴乱，更不喜欢成为暴乱者。

    更何况，还有杰森在。

    对于两次救了自己，让自己在黑暗中看到光的杰森，单纯又认真且固执的嘉伦是全心全意对待的，不是臣服，而是一种类似于信仰般的存在。

    所以，‘金色小羊’紧紧握着那个打火机，一脸激动的看着近在咫尺的杰森。

    “杰森阁下。”

    嘉伦喊道。

    这是他第二次近距离的看到杰森。

    而且与第一次不同。

    这一次的环境不同，心境也完全不同。

    他即将于眼前的救命恩人并肩作战。

    不由的，嘉伦兴奋起来。

    他迫不及待的要行动。

    “嗯。”

    杰森声音依旧平静，目光却闪过了一丝好奇。

    嘉伦成为新的‘狂虐者’，他是知道的，但是刚刚经历了那样的战斗，嘉伦却依旧神采奕奕，即使是睡了三、四个小时，这仍然是超出常人的。

    “不是随意挑选的吗？”

    杰森忍不住的想到了‘狂虐者’的构成。

    根据收集到的信息、线索，杰森大致明白了点什么。

    “很多时候，身不由己。”

    “你们是这样。”

    “我也是这样。”

    洛萨11明显看出了一点杰森在想什么，立刻的解释道，但是，这样的解释略显苍白。

    无疑，洛萨11也知道自己的解释根本无法说服人。

    这位洛萨家族第十一顺位继承人挠了挠头，最终，这样的说道：“我做不到太多，我只能够向你们保证，我没有做过类似的事情。”

    “以前没有，以后也不会有。”

    洛萨11保证着。

    杰森不在意的点了点头。

    嘉伦则是看到杰森点头后，也跟着点了点头。

    虽然他还没有明白洛萨11说的是什么意思。

    “现在我们要坚守这里，以电梯口为一点……”

    在见到杰森点头后，洛萨11微微松了口气，趁着这个机会，洛萨11马上安排起了计划。

    不过，才刚刚出口，就被杰森打断了。

    杰森没有开口打断。

    更没有阻止洛萨11的话语。

    而是，转身就走。

    “杰森阁下？”

    洛萨11看着向房间外走去的杰森，整个人一怔。

    随后，这位洛萨家族第十一位继承人脸色一变。

    他猜到了什么。

    “杰森阁下冷静一点，这个时候，不是单打独斗的时候，我们需要齐心合力的守在这里，然后等待救援！”

    洛萨11急匆匆的说道。

    这样的话语一出口，比尔德、罗斯罗、佩尔斯的脸色齐齐一变。

    洛萨11的话语再明显不过了。

    面对着宛如丧尸出笼的‘狂虐者’们，杰森打算主动出击。

    开什么玩笑！

    那么多的‘狂虐者’！

    这根本是自寻死路！

    三人忍不住的想道。

    而‘金色小羊’嘉伦却是不同。

    他毫不犹豫的迈步跟在了杰森身后。

    既然杰森决定主动出击，那他就跟着主动出击。

    在嘉伦那单纯的字典里，杰森救了他两次，那他就一定要把命还给杰森两次才行。

    一条命不够怎么办？

    下辈子继续还。

    而现在？

    这辈子他先还着。

    嘉伦就是这么朴实。

    “等待救援？”

    “在这里，我更愿意相信自救。”

    杰森走到了楼梯间，不同于被重物挡死的电梯口，这里只是用两根钢管，槛住了房门的把手，杰森抽出了两根钢管。

    “守在这里。”

    杰森对着嘉伦说到。

    “嗯。”

    嘉伦点了点头。

    他虽然想跟去，但更愿意听杰森的话。

    “杰森阁下！”

    洛萨11高喊着。

    杰森却是头也不回的离去了。

    踏、踏踏。

    脚步声敏捷、有力，身影坚定。

    洛萨11注视着这个背影，嘴唇再次张了张，却什么也没有说出来。

    他不知道杰森为什么这么做。

    他只知道，他现在能做的就是祈祷了。

    祈祷杰森无事。

    祈祷一切都会过去。

    抬起头，他双手合十，低声祈祷着，他微眯起来的双眼能够清晰的看到挂在墙壁上的电子日历，字体猩红，表盘黝黑——

    3.13。

    星期五。

