    

    而且以他们现在的实力，过去也没有什么用，毕竟那可是超阶和君主级的对抗，他们这种小虾米，去了非常有可能会被别人一个喷嚏直接送走。

    与其过去当个碍事的累赘，还不如直接回去，最起码小命保住了。

    “你刚才使用的是空间系的中阶三级魔法，裂痕吗？”

    其实妖男虽然看过张涛的一些资料，但是并没有特别的了解。

    只听过一些对方的故事而已。

    但是张涛一直都比较的低调，或者说没有莫凡高调，唯一一次比较大的事还是因为救人而出名。

    所以妖男虽然知道对方和莫凡同样是天生双系的天才，但是潜意识里，还是认为莫凡会厉害一些。

    毕竟他对于莫凡的一些事还是惊艳到自己的，并在心底里认为相同年纪之下，自己不如对方。

    但是凭借刚刚的那一招，让妖男知道，自己的思维似乎出现了一些偏差。

    “对呀，我当时吟唱的时候声音还挺大的，你没有听到吗？”

    张涛现在已经度过了自己的中二时间，变得还算正常。

    说实话，他现在想起自己刚刚那个雷人的动作还是有些羞耻的。

    也不知道当时是怎么了，脑子里突然想到了那个“我赌你的枪里，没有子弹”的经典桥段，就突然变傻了。

    “当时对战的时候比较的认真，所以并没有听的很清楚。”

    妖男一本正经的说到。

    “你的收获怎么样？”

    莫凡可不管这些，打架还是要看是否赚了的，当然了，救人可以抵消一些损失。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠嘛！

    “战3，奴9，你呢？”

    张涛简洁的说到。

    “战0，奴16，总体算下来，差不多吧！”

    “你的这个数字是融合后，还是融合前？”张涛感觉对方不应该比自己少呀。

    虽然自己的植物阵杀尸无数，但是这种东西终究不是最适合群攻的东西，他可是看到了莫凡那边的巨大火焰的。

    “融合后的。”

    “你可以滚了！”

    “真的，残魂的融合还是非常难得，最多也就多加几个而已。

    我战将级的妖魔都没有怎么杀，应该连一个都没有，奴仆级的你认为多几个才可以比你的那三个战将的收获多呢？”

    这倒是说的不错，张涛毕竟是以逸待劳，莫凡那可是真刀真枪的和亡灵群战斗，杀的战将级少也在清理之中。

    “你那一招真的有些帅了，我远远的就看见了，那几乎秒杀统领级的手段，真的夸张。”

    “其实我也是蒙的，中阶三级的魔法虽然比较的厉害，但是范围还是太小了，我当时也不知道那个大肉瘤的魂晶在哪里，只能蒙一下，没有想到成功了。”

    这还真的不是张涛谦虚，亡灵的魂晶位置真的很难找，除了四肢，其他的地方都有可能。

    所以能够一招秒杀也带有一些运气，毕竟那么细的一招，如果没有命中魂晶的话，真的就是不痛不痒。

    他们没有聊多少，就回到了城墙之上。

    张涛没有兴致在城墙上看结果，那些和自己都没有关系了。

    而是赶紧去到一个比较安全的房间里冥想，这些时间的消耗虽然并没有伤经动骨，但是还是挺大的。

    尤其是小蟾蜍，几乎快要到力竭的程度。

    虽然坚持过了这一夜之后，古都的危机应该就结束了，但是这种魔能不充盈的感觉张涛真的不怎么喜欢。

    而同行的莫凡就没有这种感觉，依旧在城墙之上看着城下那密密麻麻的亡灵海，有时还会下去救人。

    ………

    张涛他们回来的时候本来就已经到下半夜了，所以张涛大概冥想了四个小时左右，就停了下来。

    虽然现在依旧没有恢复到最佳状态，但是也差不多了，剩下的那些即使不冥想，也会很快的恢复。

    从床上起来，走到窗户旁边，看着夜幕已经蜕去的天空。

    虽然因为下着雨，而没有阳光照射，但是依旧证明着此时的天，已经亮了。

    “从来没有这么喜欢过白天。”

    将手伸出，感受着雨水跌落在自己的手心中，张涛打心底里开心。

    昨夜的那片亡灵海真的让人难忘，不知是多少人的梦魇，不知使得多少人妻离子散。

    别说是那些普通人了，就算是张涛，脑海中想起那些画面的时候，心中都会忍不住的发颤。

    而现在，终于过去了～

    “涛子，出问题了，赶紧走。”

    张涛还在享受着这片刻安宁的时候，门直接被暴力推开，莫凡的声音也随之传来。

    “怎么了？”

    刚开始，张涛还以为莫凡是在恶作剧，但是看到他那略显严肃，和隐隐慌乱的时候，张涛就否定了这个想法，莫凡根本没有这么滴水不漏的演技。

    “昨天晚上的时候，祝蒙他们拼着重伤的程度，强行将鬼魆暴君给灭杀了…”

    “这不是挺好的！”

    “是的，所有人都以为这是一场大捷，但是在那之后，天亮了，那些亡灵并没有退！”

    “没有退？就像是我们护送那些华村的人回来的时候白天遇到的那些东西一样？”

    张涛感觉自己的脑子都有些不好使了。

    “对，而且那些亡灵不但没有减少，反而越来越多，同时出现了一个比鬼魆暴君更加强大的骸刹冥主，作为骷髅之主的它，唤醒的亡灵比之前的那些更加的强大。

    再加上之前那只位于城外山顶之上，但是一直没有什么动静的山峰之尸，北城墙光靠祝蒙几个超阶法师根本就守不住了，现在只能放弃这里，很多人现在都往内城墙撤离，我们也赶紧走了。”莫凡一次性说了很多，导致张涛有些反应不过来。

    但是还是赶紧从房间中走出，无论究竟如何，不能在房间里耗费时间。

    看着周围的那些行色慌张的人，张涛不敢迟疑，赶紧对着莫凡说到：

    “现在我们得赶紧找到小侯，他现在在失忆阶段，魔法的释放不知道是个什么情况，有时候可能连一个普通人都不如。”

    现在虽然比较的紧急，但是亡灵主君攻城也需要一些时间，张涛他们还有一些时间。

    现在城中的那些小喽啰还是没有什么威胁的。        

