
　　“来人实力如何？”

　　“不清楚，但左后方黑影给我的压力最大，右前方的压力最小。”

　　“那就先杀最弱的。”

　　“好！”

　　两人几乎是瞬间就决定了出手的目标。

　　既然来人想抢他们辛辛苦苦获得的血灵石，无论对方是什么来头，这一刻都是他们的生死大敌。

　　但陈卓和皮珩阳两人的情况并不好。

　　此刻，皮珩阳已经身负不轻的伤势，血都快吐完了。

　　至于陈卓，精神意志同样消耗了大半。

　　只不过从他们的眼神中，看不到半点屈服，只有强烈的战意。

　　两人不约而同从身上掏出了一颗血气丸吞服下去，精纯的药力化为了血气，让他们体力得到了不小的补充。

　　“目标，左前方的武者。”

　　“杀！”

　　两人速度飙升到了极点，冲向左前方一名矮瘦的武者。

　　但当他们全力以赴后，实力瞬间就暴露在众人面前。

　　五人全都惊了。

　　“他们是准武者？”

　　“什么情况？准武者也敢进入禁区？”

　　“可是，如果他们是准武者，刚刚他们怎么斩杀的虚灵体？”

　　“可能那个虚灵体刚刚成型，实力并不高。”

　　“应该是这样……”

　　每个人心中都泛起惊涛。这里可是一星级禁地，哪怕是他们自己，在这里都必须小心谨慎，否则一不小心就丢了小命。

　　但两个明显还是小家伙的准武者，居然跑进了这里？

　　找死吗？

　　“哪个学校的学生吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“估计在学校自大习惯了，来禁区找存在感。”

　　“不过他们的运气还真好，居然遇到了虚灵体。”

　　“哈哈，应该说他们运气不好，遇到了我们？”

　　而被陈卓和皮珩阳针对的矮瘦武者，则心中泛起怒火。

　　劳资好欺负吗？

　　两个准武者竟然也敢如此嚣张，气势汹汹冲向他，一幅想宰了他的表情。

　　矮瘦武者憋住怒火，直接举起手里的短刀，浑身血气爆发，意欲一刀将两人了结。

　　“果然不强。”皮珩阳感应着对方的血气，撇了撇嘴。

　　至于陈卓，则更是摇头。

　　对比起杨逆来说，矮瘦武者太弱了。

　　听这五人的言谈举止，以及根据他们的年龄穿着。陈卓可以笃定，这些人都是社会武者。

　　速战速决。

　　免得夜长梦多。

　　唰！

　　隔着足足七八米远，陈卓举起了双子剑。

　　“斩！”

　　他轻喝一声，长剑如惊鸿斩落。

　　矮瘦武者眼里有着讥笑，隔这么远就出招，是吓傻了还是真傻？

　　但紧跟着，他脸上的讥笑便凝固了，意识变得茫然，脸上现出惊骇和难以承受的痛苦。他动作开始变得呆滞。

　　就在这刹那间。

　　皮珩阳已经窜了上去，大刀掠过对方的脖子。

　　噗嗤！

　　一颗头颅高高飞起，颈部鲜血如水柱般喷涌而出，在深夜的空中变成了黑色。矮瘦武者的眼睛里依然有着惊恐，但瞬间意识就永久沉沦。

　　“继续！”

　　“左边！”

　　陈卓跟皮珩阳不约而同冲向了左边的高个男子。

　　没有丝毫的停顿。

　　快到了什么地步？

　　当陈卓刚刚斩出一剑的时候，他看都没有看战果，就冲向了左边。而皮珩阳同样如此，紧随其后。

　　两人的默契程度达到了一个巅峰。

　　刚才眼里还带着讥讽的其余四名武者眼里现出惊骇，他们甚至还没看清两人动作，矮瘦武者就已经被枭首。

　　旁边的高个男子脸色剧变，他不管是否会惊动禁地里的妖兽，暴喝一声，让自己气势涨到了巅峰，手中黝黑的金属长棍横扫。

　　后面正在急速追来的三名武者认出了此人。

　　“是潘国胡，一品初等武者。此人以力量见长，只要被他金属长棍扫中，非死即伤。”

　　“这样看来，刚才那个矮瘦武者应该是刘达了。刘达历经三年才锻脉成功，在一品武者中算是最弱的存在。大意加上猝不及防下，被那两名学生袭击，的确有中招的可能性。”

　　“……”

　　三人心中闪过无数个念头。

　　但并未被吓住，依然爆发速度朝陈卓和皮珩阳冲去。

　　血灵石，一颗都价值两三千万。而刚才他们清清楚楚看到，虚灵体溃散后化为的血灵石明显不止一颗。有可能是五颗、六颗……甚至更多！

　　这是一笔让武师都眼红的财富，他们岂能不心动？

　　两名准武者，即使斩杀了矮瘦武者，但还不足以吓退他们。

　　此刻。

　　面对着高个男子的暴击。

　　陈卓同样在隔着数米远的时候，便斩出了长剑。

　　又是隔空攻击？

　　虚张声势？故弄玄虚？

　　身后三名武者皱起眉头。

　　高个男子心里泛出同样的念头，他觉得刚才矮瘦武者的死亡，是因为被陈卓的虚招唬住了，才被皮珩阳一招偷袭得手。

　　隔着五六米远想斩中他？搞笑呢？！

　　他冷笑一声，看都不看陈卓，而是全力攻向朝他冲来的皮珩阳。

　　嗡~~~

　　长剑上荡漾出精神波纹，侵入高个男子的脑海。

　　高个男子顷刻间感觉自己脑海中精神被一股凌厉的无形剑气硬生生斩断，他惊骇欲绝，这时候才明白矮瘦武者瞬间被击杀的原因。

　　“啊！！！”

　　源自灵魂深处的疼痛，让他嘶吼出声，但他手里金属长棍依然没有收回，荡开了皮珩阳的大刀。

　　可下一刻。

　　陈卓已经跨越了五六米远的距离。

　　右手双子剑化作一道流光。

　　精神波纹侵入高个男子脑海，在高个男子意识空白的间隙，长剑递出。

　　噗嗤！

　　剑锋刺穿了对方心脏。

　　前后不到五秒，两名武者就相继毙命。

　　后方，三名武者心中终于泛起惊涛。

　　潘国胡可不是弱者，虽然才一品初等，但在社会武者中，同等级完全称得上佼佼者。但就是这样的武者，在面对两名准武者的围杀，完全没有半点抵抗之力。

　　有人惊呼：“他们什么来头？他们还是准武者吗？”

　　哪怕是两名一品武者，都不可能如此轻松斩杀潘国胡。但两名准武者却做到了。

　　更让他们心颤的是，他们完全没看出两人是如何斩杀潘国胡的。

　　在他们眼中，潘国胡就站在那里，自动将自己前胸露出，等着陈卓长剑刺入。

　　“准武者杀武者，他们绝对不是普通武道大学的学生！”

　　三人脑海中浮出念头。

　　一人厉喝：“六大顶尖武大？你们是华南武道大学的学生？”

　　社会武者跟正规学府出来的学生，在实力上有着巨大差距。在他们眼中，六大顶尖武大出来的学生个个都十分厉害。但到底有多强，三人却并不清楚。

　　所以这人才如此喝道。

　　“华南武道大学？”

　　陈卓冷笑一声，根本不回答。转身便朝着出声的这人冲去。

　　皮珩阳速度更快，拖着大刀悍然发起攻击。即使这名黑衣男子散发出来的气势远超于他，他眼里也没有半点忌惮，只有血色和疯狂。

　　“一起围攻！”

　　黑衣男子喝道：“即使你们是华南武大的学生，今天不交出血灵石，也只有死路一条。

　　禁地里，可没有高低贵贱之分。

　　哪怕你是宗师的儿子，死了也是白死。”

　　黑衣男子说话的时候，三人已经呈品字形围住了陈卓和皮珩阳。

　　陈卓一言不发，身形在山坳中游走，越是复杂的地形，他大成身法越能够显示出威力。只是几个匪夷所思的步法，便靠近了黑衣男子。

　　长剑斩出！

　　嗡~~~

　　黑衣男子声音戛然而止，脸上现出剧痛，他眼里满是惊恐，不惜一切后退。然而正当皮珩阳想上去补刀的时候。旁边两名武者已经攻了上来。

　　感受着强大威胁。

　　陈卓和皮珩阳不得不暂时后退。

　　毕竟他们虽然攻击凌厉，但身体素质依然不如武者。

　　这时候，黑衣男子才厉声大喊，声音带着颤抖：“精神攻击，这人用精神攻击了我的脑海。他身法也是大成。

　　他们不是华南武大的学生！

　　他们是黄埔学府的天骄！”

　　什么？

　　其余两人脸色变得无比难看。

　　三大最高学府，在整个华夏人的心目中跟其他学校都有着截然不同的意义。而南方，只有黄埔这一所最高学府。

　　能够进入凤涅禁地的黄埔学府学生，任何一个都是真正的天才！

　　杀同等级如杀鸡！

　　而眼前这两人连准武者都不是，却能够在他们三名武者的围攻下进退自如。绝对是黄埔学府最顶级的天骄！

　　“杀不了，撤！”

　　黑衣男子产生了退去的念头。

　　每一个黄埔学府的学生，都不是他们能够招惹的。但他声音刚落，陈卓数道精神波纹攻击再次席卷而来。

　　他瞳孔变大，看着一道寒芒瞬间由远及近。

　　一枚透骨镖闪现，深深没入他的胸口。黑衣男子眼神黯淡下去。

　　“老三死了。”旁边一名脸上有道疤痕的男子凄厉喊道，“他们绝对是黄埔学府的天骄。老二，先撤！”

　　太强大了。

　　这就是黄埔学府天骄的实力吗？

　　这两名学生仅仅才准武者的实力，却在不到半分钟的时间内杀了他们三名武者。

　　而且执剑的学生竟然能够用精神意志隔空攻击人。

　　简直闻所未闻。

　　剩下的两名武者脸上生出浓浓的惧色，虽然老三的死让他们无比悲愤，但是两人却不敢继续进攻，动作丝毫不慢，顷刻间就后退了十多米。

　　陈卓和皮珩阳对视一眼，没有追上去。他们放弃了斩尽杀绝的念头。如果武者执意要逃跑，他们两人根本追不上。而且在这里多耽搁一秒，他们的危险就会增加一分。他们已经感应到似乎有不少妖兽受到了惊动。

　　“走！”

　　两人毫不犹豫朝远处遁去。

　　“老三不能就这么白死了，”刀疤男子忽然身形晃动，跟了上去，“我们吊在他们身后。他们还不是武者，速度不如我们，只要我们不主动进攻，他们就奈何不了我们。”

　　接着。

　　刀疤男子眼里现出狠色：“老二，立即将消息群发，同时放出我们的位置和实时定位。就说有两个疑似一品武者斩杀了虚灵体，得到了至少五颗……不，八颗血灵石。

　　在凤涅禁地历练的强者如云，我就不信他们不会受到诱惑。八颗血灵石，价值过亿。哪怕你们是黄埔学府的天骄，在贪婪的武者心中，也不值一提。”

　　天骄又如何？

　　在禁地，死了就死了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　跟在刀疤男子后面的光头男子点点头，立即将这个消息通过通讯手表散发出去，声音冰寒：“老三死了，那你们就等着陪葬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第169章：黄埔学府的天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 