    “我的护照还在他们那里呢，没有护照我什么也不能做。”

    “没事，有我在呢，你就放心吧，哪怕我解决不了，也可以找我哥哥！”

    俩个人一路上就这么有一搭没一搭的聊了整整一路，终于在黑木酱原本还带着樱花香味的体香带着一丝丝臭味的时候, 马尔科终于带着黑木酱来到了他们在美澳社区的房车附近。

    “房车？”

    马尔科却没有意识到黑木酱眼里的讶异而是一脸无所谓的说道：“好了！你肯定很难受吧，你去车上赶紧洗个澡吧。”

    “我再去给你找一件适合你穿的衣服！”

    走上了房车的黑木酱一脸好奇的打量着这辆房车里面的一切。

    一开始黑木酱以为马尔科真的只是一个普普通通的流浪汉，但是没曾想马尔科不但拥有着一辆价值堪可以和寿司店相当的房车。

    竟然还是一名十分熟悉下水道布局的人！

    在洛杉矶有很多关于下水道原住民的传说，贩毒、杀人、走私、绑架，但凡是和这些词汇沾边的都可以关联到下水道。

    黑木酱虽然在美国呆的时间不足1年。

    但是黑木酱还是多多少少听到过一些下水道的传说。

    就在黑木酱走神的时候，马尔科轻轻的敲了敲门一脸害羞的拎着一件女士晚礼服站在房车门口。

    黑木酱站在房车上面看到马尔科局促的样子忍不住“噗嗤”笑出了声音。

    打开了门的黑木酱俏生生的看着马尔科, 马尔科却低着头把那套晚礼服举过头顶说道：“那个...那个..这件衣服不是我的, 是我哥哥一个朋友的, 一会儿我把衣服帮你送去洗一洗，你试试可不可以穿。”

    黑木酱接过这件女式礼服的第一时间就感受到了这件衣服的不平凡。

    当黑木酱看到这件女士晚礼服脖领处的标签时，黑木酱的瞳孔都忍不住缩了一下。

    “LV！”

    曾经在舞团当过话剧演员的黑木酱一眼就看出来了这件LV的礼服是今年LV春季的最新品。

    如果放在日本东京LV的专卖店，这件晚礼服最少也要77万日元的！

    那可是【黑木寿司店】一个年的营业额啊！

    黑木酱一脸面色复杂的看着走到房车里面的马尔科正在贴心的帮助他把房车的窗帘全部拉上，而且还帮她准备了全新的洗漱用品~

    黑木酱不经意间在镜子里看到了她的面孔！

    黑木酱又看了看每次见到她都是一脸害羞的马尔科。

    黑木酱脑海里面好像划过了一道闪电。

    好像明白了什么的黑木酱，就在马尔科帮助她整理好了洗漱的所有东西准备离开时，黑木酱忽然拉住了准备下车的马尔科。

    “马尔科！”

    “谢谢你！”

    “我的全名叫黑木瞳~”

    被黑木酱推到车下的马尔科摸了摸刚刚被黑木酱亲了一口的脸庞呆愣愣的站在房车门口一直没有动静。

    尼尔塔吃着手里的热狗一脸问号的问了一句：“马尔科也学陶西吗？”

    “他们长大了，不是吗？”

    尼尔森瞅了一眼站在原地明显就是一副恋爱了模样的马尔科回答了一句尼尔塔。

    “陶西今天应该就回来了！”

    “哦！这次是出去挺久的了，那个长的蛮漂亮的法国女孩子偷偷来了好几次。”

    安妮卡·葛瑞丝作为一个地地道道的美国人，她的夜生活向来是丰富多彩。

    尽管昨天晚上下班的时候已经很凌晨一点了，但是她最后还是在她男朋友的邀请下去了酒吧。

    最后俩个人去了洛杉矶县中心最大的希尔顿酒店奖励了他男朋友一个Sexy的夜晚。

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    全身赤裸着的安妮卡·葛瑞丝闭着眼睛在床上摸了半天才把被男友抢走的被子再次盖在了她的身上。

    “嗯哼~”

    “你去看看是谁打的电话~”

    安妮卡·葛瑞丝伸出手臂拍了拍她男友的脸庞哼唧道。

    安妮卡的男友一脸不耐烦的长出一口怨气缓缓的斜倚在床头上闭着眼睛胡乱的摸向了床头柜。

    乱糟糟的床头柜上什么都有，大麻、内衣、卫生纸、小雨伞，就是没有见到那个一直“叮铃铃”做响的固定电话。

    “哦！Fxxk！”

    “难道酒店不知道我们也需要休息嘛！”

    摁着了床头灯的安妮卡男友晃晃悠悠的从床上走了下去一脸不满的捡起来被扔在地上的固定电话对着电话那头就是一阵怒骂！

    “如果你不能给我一个合理的解释，我肯定会投诉到你丢掉工作的！”

    固定电话那头传来了一个男孩脆生生的声音：“先生，您好，我是您昨晚在办理入住酒店时候服务您的侍应生，是您在入住之前特意要求我在今天早上5.30的时候给您打电话的。”

    “嗯.....！”

    挂断了电话安妮卡男友在听到电话那头的声音无奈的看了一眼还在继续睡觉的安妮卡一把将她身上的被子掀开有气无力的催促道：“起床了！你要迟到了！你不是说你的老板今天要来希尔顿酒店见人的吗？”

    说完了这句话的安妮卡男友也不在搭理她, 随手捡起来了掉落在地上的床单裹在身上就睡了过去。

    安妮卡听到声音先是睁开眼睛愣了好半天。

    当她顺着窗帘看到窗外的天空已经泛起鱼肚白，安妮卡“噌”的一下就从床上坐了起来。

    此时站在希尔顿酒店前台的陶西打着哈欠对着这间酒店的老熟人威廉斯歉意的说道：“威廉斯叔叔, 昨晚真的是太抱歉了！”

    穿着一身酒店大堂经理服装的威廉斯看到双眼红肿的陶西马上把他准备的冰袋给陶西递了过去回答道：“一晚上不睡觉而已，如果不是你最近一直救济我，说不定我.....”

    陶西一听对他们哥三个多有照顾的威廉斯叔叔竟然这么客气。

    陶西马上一脸无所谓的摆了摆手回答道：“没事，那是你们应得的，希尔在您那里借住了那么久，您不收我房租就已经很不错了。”

    当陶西看到威廉斯马上又要说一些感谢的话。

    陶西直接就挥手打断道：“对了，威廉叔叔，希尔最近的学业怎么样，我最近太忙，一直没有顾得上去看他。”

    威廉斯一听陶西说到了希尔。

    威廉斯马上就拿出来了他做长辈的做派对着陶西教育道：“陶西！我知道你最近赚了钱，但是我必须得批评你，你给希尔买那么贵的东西做什么？先不说那块手表，光是那辆跑车就让我很头疼，你难道不知道希尔刚刚拿到驾照吗！”

    “不过希尔真的很不错，上周的家长会我还去了，他所有的学科都是A，而且.....”

    陶西对于希尔的自控能力向来都是很满意的，不然陶西也不会花那么大的本钱给希尔打点门面。

    不过唯一让陶西开心的是威廉斯叔叔最近在他明里暗里的帮助下面色看起来确实好了许多。

    至于其他的陶西也不在乎。

    陶西一边听着威廉斯在他耳边絮絮叨叨的，一边一脸审视的打量着希尔顿酒店出入口的客人们。

    希尔顿酒店在美国之所以有名, 一方面是因为他的服务态度好，另外一方面就是因为希尔顿酒店拥有着全美排行前十的5A级会议室。

    昨天顺着下水道跟踪了安妮卡一晚上的陶西着实是累了一个够呛。

    当陶西跟踪安妮卡到酒吧即将就要放弃的时候。

    陶西在假装路过她附近的时候从安妮卡的嘴里听到【美澳纸业的CEO埃曼纽·比德尔会和一个名字叫瓦莱雷·弗兰的股东见面】。

    为此陶西不得不跟着这对小情侣“浪”了一个晚上。

    一直到凌晨4点钟的时候，安妮卡才拖着她那疲惫的身躯和她男朋友来到了洛杉矶县中心的希尔顿酒店。

    到了这家酒店就跟到了自己地盘一样的陶西不但再次兼职干起了“侍应生”的工作，还在威廉斯叔叔的建议下在他的专属休息室内休息了一个半小时。

    至于刚刚的“叫醒服务”？

    如果不是陶西怕安妮卡误了他的大事，安妮卡睡死都和他没有关系。

    终于在威廉斯叔叔长达7分钟的说教后。

    他的目标人物安妮卡顶着一双带着红血丝的眼睛来到了希尔顿前台气喘吁吁的说道：“帮我安排一辆礼宾车在今天早上8点半的时候去这个名片上的地址接一位叫做瓦莱雷·弗兰的先生！”

    陶西一脸微笑的向安妮卡鞠了一躬：“好的，女士，请问您还需要什么帮助吗？”

    “嗯，再帮我整理出来一间会议室，阳光朝向一定要温和，上次那间0013号会议室就不错。”

    就在安妮卡快要离开的时候。

    她突然顿住脚步扭头对着陶西说道：“把我昨天的账单和今天这笔支出放在一起，就以餐饮费的名义吧，懂了吗？”

    陶西听到安妮卡这句话心里忍不住腹诽了一句“真是公司的蛀虫”。

    对于美澳纸业这种公司大公司来说，可以沾公司便宜的机会很多。

    比如说可以公费出差、公费吃饭、公费....只要你能为你的支出找到符合公司要求的发票就可以报销费用。

    如果放在以前的陶西说不定还会羡慕一番。

    但是自从陶西看到他那十五家热狗店花钱如流水之后，他一瞬间对安妮卡的这种行为十分反感。

    当陶西看到安妮卡离开朝着酒店外走去的时候。

    陶西看了一眼手里这张名片上写的是【亚当斯家族基金经理：瓦莱雷·弗兰】时，陶西的嘴角不由得翘起来了一丝弧度。

