    “财富、地位、荣耀……。”

    这些即将而去，何塞的心中就犹如刀割似的，几年前他还是一个意气风发的新贵，尤其是当他登上新西班牙总督的宝座后，他的家族无不以他为荣，而他更是充满了信心，自觉得自他起，他的家族必然能在西班牙王国甚至整个欧洲贵族圈里成为举足轻重的人物。

    可是现在一切就如泡影，随着吕宋的丢失和黄金船队的覆灭，何塞很清楚自己的结果是怎么样的。想到这，何塞神色就是一片惨然，他抓起边上的一瓶酒，就如同混迹在酒馆里的酒鬼一般，把这价值不菲的好酒直接倒进了口中，就连不少酒水因为喝得急顺着嘴角流淌出来也不顾。

    “不就是逼我死么？哈哈！哈哈哈！”用力把空酒瓶丢了出去，酒瓶砸在墙上瞬间就变得粉碎，何塞突然间就放声大笑起来，可这笑声很快又变成了哭声，堂堂新西班牙的总督大人居然和一个无助的孩子一般哭了起来。

    “阁下……？”

    在不远的小客厅，两个人默默坐着，其中一人是迪亚兹将军，这位新西班牙殖民地的高级将领，同时也是总督大人的主要助手之一，如今却和一个普通士兵般忐忑不安。

    那边的声音依稀传来，从昨晚到现在已经折腾了整整一夜了，可是那位总督大人却依旧如同没有停止一般。而迪亚兹将军陪着本土前来的使者，也就是现在坐在他面前的这位胡里奥伯爵，也在这枯坐了整整一个晚上。

    相比有些坐立不安的迪亚兹将军，胡里奥伯爵却是神态轻松，他微闭着眼睛，静静坐在那边丝毫不为所动，当听到迪亚兹将军的询问后，这才睁眼看了对方一眼，但却什么都没说又闭上了眼。

    艰难地咽了口唾沫，迪亚兹将军不敢继续再问，只能如坐针毡继续硬着头皮等着，也不知道等了多久，一声比刚前更高的带着愤怒的咆哮声从总督所在的那边传来后，很快声音就渐渐消失了，一切都归于了宁静。

    大约十多分钟后，胡里奥伯爵再一次睁开眼睛，他抬起手朝着远处幽雅地招了招，一位等候在十几米开外的军官快步走了上来，毕恭毕敬地站到他的侧面。

    “看望一下我们的总督阁下。”胡里奥伯爵用着没有半点情绪，而且又冰冷的声音吩咐。

    军官应了一声，快步朝着何塞那边走去，大约几分钟后，那军官回来了，脸上没有丝毫变化，口中说道：“阁下，总督阁下回归了上帝的怀抱。”

    “这真是一件遗憾的事。”胡里奥丝毫没有意外，抬手在胸前划了个十字，这副姿态让迪亚兹将军看得背脊阵阵发凉。

    当胡里奥的目光朝着迪亚兹将军望来时，迪亚兹将军这才猛然反应过来，赶紧慌慌张张地胡乱划了个十字，嘴里还说了声“阿门”。

    何塞的尸体迪亚兹将军没有看见，而且已经被去职又死掉的总督对于其他人来讲已经没了任何意义。甚至对于迪亚兹将军，或者新西班牙总督府的各级官员来讲，何塞的死并非是一件坏事，无论是对于他们又或者何塞自己和他的家族反而是一件好事。

    所以人都清楚，何塞一旦回国其下场必然惨淡，虽然国王不会由此直接杀了他，但是审判和剥夺他的贵族头衔却是肯定的。丢失了在远东的重要殖民地，再加上整个黄金船队的覆灭，如此大的事件已引起了整个西班牙王国的愤怒，在本土甚至有人喊出了要绞死何塞的口号。

    在这种情况下，何塞的下场可以说注定。尤其是对于贵族来说，剥落头衔成为平民，这简直比杀了他还无法接受。一旦贵族的身份失去，也就是意味着何塞的家族再也没有翻身可能，而现在何塞用这种方式做了了断，虽然凄惨，但对于他的家族和后人而言却并非是件坏事。

    这也是何塞在绝望后选择的道路，同样他的死也让其他人从这个旋涡中脱离了出来，换句话来讲，何塞用自己的生命保全了许多人，同时也给了王国一个交代。

    尸体如何收敛，又如何办理后事，这些自然有其他人去办。胡里奥伯爵站起了身，示意迪亚兹将军跟着他走，迪亚兹将军连忙跟上前去，两人直接下了一楼，来到原本属于总督的会议室。

    “阁下……。”

    忐忑不安地坐下，迪亚兹将军抬眼看了看坐在主位上的胡里奥伯爵，大气都不敢出一口。

    “在国王陛下没有正式任命新总督的人选前，新西班牙殖民地暂时由你代理总督职权。”当胡里奥伯爵开口说出这句话的时候，迪亚兹将军整个人顿时一震，眼中带着不可思议和抑制不住的惊喜。

    “感谢国王陛下和阁下的厚爱……。”

    迪亚兹将军正要说几句马屁话，以讨好面前这位大贵族，但他话还没说完就被对方打断了。

    “何塞这个蠢货，作为新西班牙的总督居然把所有希望都放在法国人身上，不仅让在新大陆的殖民地军队擅自参与了同明帝国的战争。也正是因为这场战争的原因，导致明帝国对西班牙王国展开了强烈的报复！”

    胡里奥伯爵的目光冰冷，丝毫不掩饰对已经死去的何塞厌恶和鄙视：“吕宋战争的爆发，其原因就在新大陆，明帝国为了抱负西班牙王国甚至拉拢了英国、葡萄牙、荷兰这些国家同时在远东发难，使得西班牙王国在远东百年的经营毁于一旦。现在，欧洲所有国家都在对我们丢失吕宋表现出幸灾乐祸的反应，甚至有国家在骂我们是傻瓜，就连法兰西也是如此，对于国王陛下的求助丝毫没有反应，摆出一副无动于衷的表情。”

    说到这，胡里奥伯爵脸上露出了一丝无奈，心中更是无比悲切。当年横扫天下，纵横四海的西班牙帝国如今却成了这副模样，不仅从一流国家的宝座上跌落，而且还直接把远东极其重要的殖民地都给丢了，不能不说一件极其悲哀的事。

