    “你好，王根生就在这里，刚才医生说了，王根生已经脱离的危险期。”一名年纪大的同事连忙说道。

    朱珠不再理会他们两个人，而是往抢救室那边走去，刚好遇见了一名医生。

    “你好，医生，请问王根生在哪里抢救？”朱珠上前，很客气的说道。

    “你是病人的家属吗？”医生轻声问道。

    朱珠点点头，轻轻道：“我是王根生的朋友。”

    医生迟疑了一下，看着朱珠：“你跟我来一下，王根生现在的情况很不稳定，你要做好思想准备。”

    朱珠感到眼圈一红，使劲的忍住不让泪水落下来。

    其实这一刻，王根生已经转出了抢救室，现在被安排在了观察室。

    如果能够挨到天亮，没有发生其他的状况，才能宣布王根生是真正的转危为安。

    所有的人都出去了，只留下了朱珠和一名医生，还有躺在病床上的王根生。

    这一刻，王根生还戴着氧气罩，脸色苍白，呼吸微弱，甚至时不时皱一下眉头，露出痛苦的神色。

    朱珠的心里一阵阵疼着，这还是那个安静不下来的王根生吗，此刻却是生命垂危，羸弱不堪。

    看着医生，朱珠再一次产生了疑问：“医生，到底是怎么回事，这可是一个活生生的生命。”

    “朱珠小姐，他是继发性心脏病，由于来势凶猛，导致血液阻滞，心脏骤停，脑部极度缺氧，

    他现在是最关键的时候，虽然不能说话，但心里却是明白的，你是他的家属，就留下来陪陪他。”

    一声显得有些无奈，其实他们也是尽力了。

    “我能做什么吗？”朱珠问，很着急的。

    “你陪他说说话，他现在跟植物人差不多，但意识还有，你跟他说话，能够让他感到很安心。”

    医生叹了一口气，这便是所谓的心灵疗法了。

    “我明白了。”朱珠轻轻的应了医生，拿了一张椅子，挨着王根生的床边坐了下来。

    医生出去之后，朱珠伏下了身子，去看王根生的那张脸，甚至抓住了王根生的手，放在了自己的脸上。

    “根生，你千万不能有事，一定要坚强的挺过来，你要是走了，我的天空将会失去颜色。”

    “根生，你知道今天是什么日子吗，情人节，要不是公司的事情太多，我真想去桃园村找你。”

    “如果不是你，我现在还不能算一个完整的女人，你要是出事了，我可怎么办呀？”

    “根生，你快醒过来吧，还有那么多事情等着你去做，你可不能当逃兵，呜呜呜。”

    一颗颗眼泪落了下来，砸在了王根生的手背上，暖暖的，黏黏的，如果有嗅觉，应该还是酸酸甜甜的。

    王根生听着朱珠的表白，心里却是一阵阵的甜。

    自始至终，他只是装出来的。因为这样，他才能暂时的免去刑事拘留，才能去医院救治院长夫人。

    还有那个，坏坏的，却有些可爱的杀手柳叶飞。

    王根生再怎么会装，却还是被朱珠的柔情给融化了，他突然睁开了眼睛，将氧气罩给摘了下来。

    朱珠还在悲伤的情绪里没有走出来，却感到一条手臂将她抱住了。

    朱珠一惊，看着一脸调皮的王根生，瞪大了眼睛：“根生，你，你这是怎么回事？”

    王根生连忙做了一个嘘的手势，轻轻安慰道：“朱珠姐，别紧张，我只是故意这么做的。”

    “啥？”朱珠又是目瞪口呆，王根生只是故意这么做的，为什么呀？

    “朱珠姐，如果我不这样的话，有可能便是七天以上，十五天以下的拘留，其实那算不了什么，

    关键是我还要去跟杨夫人和柳叶飞治病，另外，我和华天山签订了两个亿的合同，七天之内的死任务。”

    王根生叹了一口气，他之所以这样做，其实也是无奈之举。

    “臭小子，那你为什么不提前告诉我一声，我白白流了那么多眼泪。”朱珠娇嗔道。

    “朱珠姐，你的眼泪比金子还贵，我不会让它白流的，另外这一次，我一定要重创华商集团，

    看他以后还敢不敢欺负我的朱珠姐。”王根生顽皮的笑了起来，无论什么时候，他都不会被打败。

    “根生，刚才你那么吓人，我就觉得纳闷，你的医术那么好，怎么可能得心脏病。”朱珠自作聪明的说道。

    “就是，我是谁呀，神医，怎么可能得病，但是现在必须装病，等那边结案后，我才能自由。”

    王根生看着朱珠，又是狡黠的一笑。

    “你呀，其实有些交通违法行为是可以被原谅的，你怎么就不能跟他们好好的解释解释。”朱珠叹气道。

    “那现在解释可以吗？”王根生一愣。

    “估计没用了，你这样的行为，已经构成了欺诈罪，还是静观其变了。”朱珠轻轻说道。

    便在这个时候，有医生和病人进来查房，王根生赶紧松开了朱珠，朱珠也坐正了身子。

    看到床头仪器上的数据和曲线，医生忍不住感叹道：“天哪，这难道真的是爱情的力量，病人好多了。”

    “……”

    随行护士惊呆，就在前几分钟，医院还准备会诊，商议要不要继续做手术。

    “愣着干什么，赶紧将病人送进普通病房，病人已经转危为安了。”医生有些兴奋的说道。

    王根生很快的被推入了普通病房，虽然如此，他仍然还被戴着氧气罩。

    等医生和护士都走了之后，王根生将氧气罩摘了下来：“这玩意真费事，差点没有憋死我。”

    “根生，你装病就装病，只是装得太吓人了，我还以为你真的不行了呢！”朱珠轻轻抱怨道。

    “朱珠姐，我还真不是怕什么刑事拘留，我最担心的还是跟华天山的合同会不能兑现，所以，

    我必须安然无事的出去。”王根生非常淡定是说道。

    “可是，你也不要把车开得那么的快，还连连闯了好几个红灯。”朱珠的眼圈又是一红。

    “朱珠姐，我也想给你一个惊喜，没想到吓到你了。”王根生轻轻一笑。

