    吃完午饭之后，蒋云川先是给田丹打了个电话，随后就带着杨思思来到了公司！

    看到蒋云川带着杨思思过来，田丹不由的拍手笑了起来！

    “哟！我说怎么不用我安排助理呢！我倒是把思思给忘了！哈哈……”

    “田总好！”

    “来，坐坐！”

    田丹亲自招呼他们坐下，然后这才问道：

    “你让思思给你当助理，人家能乐意吗？”

    “我愿意！田总！不过就怕您嫌我没经验，做不好！”

    “哎！这倒没关系！做不好可以慢慢学，毕竟我是云川的经纪人！平时公司这么多事儿，很多时候我都照顾不到，所以你这个助理才特别需要提醒他。我看这样吧！你呢？就留在公司！先跟着云川试一段时间！别以为我不知道你们两个的心思，思思还是想当歌手，对不对！”

    “对！田总您真是慧眼如炬啊！”

    蒋云川赶忙说了一句，算是把这件事定了下来！

    于是接下来，就是田丹给杨思思安排工作的事情了！

    “这样！一会儿你跟人事去办入职手续，我这边呢，先把最近几个比较重要的活动先告诉你！首先是今晚的演唱会，接下来是凯迪拉克的广告，这件事儿，最终的方案还没有敲定，不过你也得随时跟进，另外……除了《好声音》，我又帮云川接了一档新节目！所以他最近可能会比较忙！”

    “新节目？”

    蒋云川有些不解的看向了田丹，眼下不是应该以《好声音》为主吗？为什么还要给自己安排额外的工作？

    “哎！我也看出来了，反正好声音的总决赛，你应该是十拿九稳了！你们组还有谁是你的对手！正好我之前曾经工作过的电视台的老领导拜托我，说是有一档新综艺想请你参加，我想了想，觉得这是一个帮你聚拢人气的好机会，于是就答应了下来！放心吧，这次绝对是个既轻松又好玩的工作！”

    “轻松？好玩？”

    “是啊！我帮你接了一部恋综，名字叫《心动现场》！”

    ……

    蒋云川有些无语的看着田丹！

    果然是轻松又好玩的工作，可在电视上谈恋爱给别人看，难道不觉得尴尬吗？

    “那个……田总……我觉得，我的形象……”

    “这是你的市场定位调研报告！在年轻群体中喜欢你的粉丝超过九成是女性，另外有潜在合作意向的品牌，也有很多是主攻女性市场的，都说最容易赚的钱是女人和孩子的钱，你不会和钱过不去吧？”

    “啊……您要是这么说的话，我觉得我也可以试着改变一下形象！”

    听到田总的话，蒋云川忽然觉得恋综什么的，似乎也不是不能接受的，总不能让喜欢自己的广大女粉丝们感到失望吧！

    “不过，云川！有一件事我得提前确定一下！你现在确实没有女朋友吧？制作方这个条件卡的很死，毕竟上去了，可是跟不认识的女生谈恋爱！不管真的假的，反正观众是当真了。要是现实生活中有女朋友的话，难免会被人质疑脚踩两条船！”

    “我发誓！我确实是个单身狗！不论过去，现在都是！”

    “那我就放心了！”

    ……

    和田总聊完了工作的事情之后，她便把自己的助理叫了进来。然后带着杨思思去办入职手续去了。

    而趁着这个功夫，田丹则问起了蒋云川在魔都音乐学院的工作。

    “啊！就是教声乐班的学生如何用地道的意大利语演唱古典歌剧！其实现在也不是很忙，他们说再过两个月，音乐学院这边想要彩排普契尼的名作《图兰朵》，到时候我去学院的时间可能会多一些！”

    “这样啊！”

    ……

    蒋云川和杨思思在公司待了差不多有两个小时，因为他还只是一个新人，所以眼下的工作事情并不多！

    和田丹交接完工作之后，杨思思便正式成为了蒋云川的助理！两人一起回到了蒋云川的家中，蒋银川取出汽车钥匙交给了她，随后便问道：

    “你会开车吧！”

    “会！怎么了！”

    “那正好！公司给咱们配了辆车！既然你会开车，那我就不请司机了！要不你上去坐坐，反正到晚上咱们就得去电视台参加节目了！”

    “哦！”

    两人上楼之后，蒋云川便招呼她坐在客厅里看电视，自己在进了房间调试设备！

    等到晚上的时候，他们提前点了一份外卖，吃过了晚饭这才开车一起来到了魔都电视台。

    只要站在台上花几分钟时间唱首歌，就可以收获6位数的酬劳！这种快钱蒋云川只希望有多少来多少，当然应景的制作方没有挑选难度最高的《我的太阳》，而是选择了带有励志意味的《起风了》

    就这样，蒋云川在后台，带着杨思思朝着化妆间走去！谁知道刚到门口，却见到外面有一个纹身男把守在那里，居然拦住他们不让他们进，这让蒋云川感到十分的诧异。

    “不好意思！这里不是公共的化妆间吗？”

    “这是One爷的专属休息室！”

    “One爷？”

    蒋云川不知道来了什么大腕！听到这个称呼，不由得愣了一下！

    不过就在这时，一个早已经看不过眼的乐坛歌手却气愤的对着那个看门的大汉说道：

    “你没看出来这是蒋云川吗？人家在《好声音》上比GDOne要红的多！我也没看见人家把公共的化妆间霸占成自己的专属休息室啊！”

    好吧，这下蒋云川明白了，所谓的One爷，原来就是好声音的rap歌手GDOne！

    一旁的杨思思有些鄙夷的看着休息室门口的大汉！而蒋云川则像是记住了似的点了点头，随后跟着刚才帮自己说话的那位乐坛前辈，一起坐在了走廊上。

    “真是太不像话了！这还没出道呢，就这么狂？”

    “前辈！消消气吧！一会儿还要上台呢！”

    “云川！我不是说你，有的新人，现在也太把自己当回事儿了，什么玩意儿！”

    ……

    虽然蒋云川也觉得这种行为太恶劣了，不过他更好奇的是，这个GDOne到底哪来的自信？居然敢在魔都电视台的后台耍大牌！

    

