    伊杨明的死亡虽然让李峰十分震怒，但是也让他彻底冷静下来。

    这次事件的幕后黑手一定是一个十分了解自己的人，所以才能在事发之后猜出自己的下一步行动，然后在提前一步杀人灭口。

    想要找出这个幕后黑手，伊杨明就十分重要了。

    因为，伊杨明在跟自己通话的时候，明显就是想跑路，根本就不是想死。所以，现在伊杨明　的死亡，一定是他杀，而不是自杀。

    李峰仔细查看过尸体，尸体上没有任何伤口或者针孔一类的东西。

    所以，伊杨明一定是中毒死亡。

    而根本调查，伊杨明在早上九点来到油麻地警署，进入了办公室之后就一直没有离开过。

    期间只有一个警察进去送过一次文件，还有伊杨明的秘书在伊杨明进入办公室之后给他倒了一杯茶。

    所以，凶手很可能是秘书和那个警察两人里面的一个。

    确定了心中的想法之后，李峰立刻让张彪把伊杨明的秘书和那个警察控制起来。

    李峰看着审讯室里面的秘书和警察，面色平静。

    张彪站在李峰身边说道：“峰哥，伊杨明手机上的那个电话号码我去调查过了，显示在停机之前是属于一个大陆人的，但是那个大陆人在一年前就已经回大陆了，根本无从查起。”

    李峰面色冰冷的点点头，这都在意料之中。

    看着里面审讯的两个人，李峰不想再耽误时间了。

    李峰首先走进审讯警察的审讯室。

    两个正在负责问话的警察立刻恭敬的站起来，说道：“长官！”

    李峰面色冰冷的走到那个被问话的警察面前，沉声问道：“是不是你杀了伊杨明？”

    有读心术在，审问就是这么干脆。

    那个警察被李峰的神态和语气给吓坏了，哆哆嗦嗦的说道：“不，不是。长官，我是冤枉的，我只能敢杀害伊杨明督查呢？”

    李峰眉头微微皱起，读心术捕捉到对方的思维碎片，证明这个警察没说假话。

    李峰吸了一口气，对身后的两个警察说道：“继续审问，问得详细一点。”

    虽然已经确定伊杨明的死跟这个警察没关系，但是为了吸引隐藏在暗处的敌人的关注，所以还不能把这个警察放走。

    李峰点燃一根香烟，既然不是这个警察，那肯定就是那个秘书了。

    这个秘书作为伊杨明最信任的人，平时跟伊杨明近距离接触的机会也多。她如果想在咖啡或者一些吃的里面下毒，简直太简单了。

    所以，这次审讯的重点也是在这个秘书身上。

    但是，李峰却觉得事情不会这么简单。

    以为，那个幕后黑手怎么可能留下这么明显的破绽呢！

    李峰看着审讯室里面漂亮的女秘书，眉头皱了起来。

    但是不用读心术问一下，李峰还是觉得不甘心。

    李峰推开审讯室的门，走到秘书对面。

    这边的两个负责审讯的警察也立刻站了起来。

    李峰毫不客气的问道：“伊杨明是不是你杀死的？”

    女秘书明显是被吓坏了，脸上精致的妆容都花了。

    女秘书带着哭音说道：“我不知道，我什么都不知道。我只在早上给伊杨明督查端进去过一杯咖啡。他跟我说没有他的允许，不让任何人进去，然后就让我俩开了。其它什么事情我都没干过。”

    “嗯？”

    读心术显示，这个女秘书说的竟然也是真的。

    李峰的眉头紧紧的皱了起来。

    油麻地警署的监控显示，从伊杨明来到警署办公室，直到李峰和张彪两人闯进办公室，这中间的四个小时之内。只有女秘书和那个送文件的警察两个人进去过。

    如果伊杨明不是自杀，那凶手肯定就是这两人其中的一个。

    但是，现在李峰却发现两个人说的都是真话。也就是说两人没有一个是凶手。

    “难道伊杨明真的是自杀？”李峰皱着眉头想道。

    但是想到自己跟伊杨明的通话，还有对伊杨明为人的了了解。李峰敢肯定，伊杨明不是那种会畏罪自杀的人。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“哼，这次我非要抓住你这个幕后黑手。”

    虽然油麻地警署这边的调查陷入了僵局，但是想要抓住那个幕后黑手不是只有这一条路。

    另一条路就是电玩赌博的调查。

    只要继续顺着电玩赌博的线索调查下去，肯定就能找到那个幕后黑手的蛛丝马迹。

    而且，李峰还有最后的绝招。

    电玩赌博最上级就是弯岛的议员周朝先，这个幕后黑手肯定是从周朝先的手里买电玩赌博用的电板。

    所以，最不济李峰还可以从周朝先那里知道谁跟他买的电玩赌博电板。

    所以，抓住那个幕后黑手只是时间的问题。

    这就是熟知剧情的优势，自己可以有无数种破案的方法。而这个幕后黑手，只要被自己找到任何蛛丝马迹，那就是他末日。

    既然线索到伊杨明这里就断了，那在隐秘调查也没有什么意义了。

    九龙区警署会议室。

    李峰面色严肃的看着下面各个地区的负责人说道：“现在，我命令，在全九龙范围内禁止电玩赌博。发现一个抓一个，绝不姑息。”

    这就是李峰的办法。

    只要自己把电玩赌博业务打得七零八落，那些想要依靠电玩赌博赚钱的人，肯定会忍不住跳出了。

    也许里面就有那个幕后黑手。

    随着李峰的一声令下，整个九龙的警察都行动起来。

    “砰！”

    一座豪华的电玩城被警察围了起来，大门被重重踹开。

    一个光头大汉看着外面的警察，大声喊道：“你们干什么？知不知道这里是谁的产业？连你们队长都在这里有股份。不想调去守水塘，就赶快给我滚。”

    一个面色严肃的警察看着光头大汉说道：“哼，你说的是方天方警官吧！他已经在里面等你了。都给我带回去问话，如果有谁敢反抗，立刻击毙。”

    九龙区的警察在李峰的带领下，行事作风都极为彪悍，根本没有什么恩柔执法那一套。让你走你就走，如果不听话，立刻就以妨碍公务逮捕你。

    如果还敢防抗，那就真是太好了，立刻击毙。

    所以，整个九龙区查封电玩赌博业务的速度是夸张的快。

    仅仅三天，九龙区所有的电玩城、电玩店，一切跟电玩有关的东西，都被查封。里面也许有正当的电玩店，但是李峰没心情跟他们玩捉迷藏。

    一锅烩的把所有跟电玩有关的东西都给查封了。

    这一下，立刻就有人坐不住了。

    九龙城一间咖啡厅。

    李峰坐在靠窗的位置悠闲的喝着咖啡，好像一个喝下午茶的普通人。

    “叮铃！”

    咖啡厅的门铃声响起，一个戴着金丝眼镜，西装革履，身材消瘦的年轻人走了进来。

    年轻人神态倨傲的在咖啡厅里面扫视了一圈，最后把目光停在李峰身上。

    年轻人嘴角露出不屑的笑容，慢悠悠的走到李峰的旁边，拉开椅子坐了下来。

    李峰眼皮都没抬一下，继续悠闲的喝咖啡，好像年轻人不存在一样。

    年轻人看到李峰没有像其他人一样卑躬屈膝的奉承他，脸色立刻就阴沉了下来。

    年轻人的目光死死的盯着李峰，好像要用目光把李峰杀死。

    但是李峰却毫不在意，一副沉浸在自己世界中的样子，丝毫没有打理年轻人的意思。

    最后，还是年轻人忍不住了，沉声说道：“李峰，你什么意思？”

    李峰终于抬起头，看着年轻人，语气轻蔑的说道：“你约我来的，现在问我什么意思？你是不是卖屁股卖傻了？”

    年轻人听到李峰轻蔑的话，立刻愤怒的说道：“李峰，我可是财政司的人，我是代表司长来的。你一个小小的警队警司，给我客气点。”

    李峰慢悠悠的搅拌着咖啡，不屑的说道：“财政司司长！但是你是什么东西，一个小小的秘书，在行政上根本就没有职位。说白了不过是一个平民百姓，也敢跟我叫嚣。”

    李峰看着年轻人的目光秃然阴冷下来。

    年轻人本来就是靠溜须拍马上位的，而且据传说财政司的司长性取向不明，所以这个年轻人上位的手段也不怎么光彩。

    这次李峰来这里，是财政司司长以个人的名义，约李峰来的。

    李峰也能猜出财政司司长的目的，不外乎就是为了电玩赌博项目。

    在调查之初，李峰就知道了财政司有大人物在里面有牵连。九龙这次的行动这么激烈，唯一的目的就是把财政司那个大人物给激出来。

    最后，果然如李峰所愿，财政司的司长跳了出来。

    李峰在接到财政司司长的邀请之后，欣然赴约，目的就是想从财政司司长的心中问出幕后黑手是谁。

    但是，现在财政司的司长没来，来的竟然是一个依靠溜须拍马上位的小丑，李峰当然没有好态度。

    年轻人被李峰森寒的杀气笼罩，浑身立刻开始哆嗦起来，两排牙齿打颤，眼中满是恐惧的看着李峰。

    随着时间的推移，年轻人感觉李峰目光之中的压力越来越大，小腹一阵刺痛，竟然要被吓尿了。

    李峰看着年轻人涨红的脸，觉得也差不多了。

    “叮！”

    李峰用勺子轻轻敲击了一下咖啡杯。

    年轻人悚然惊醒，然后大口喘着粗气，额头满是冷汗。

    李峰看着年轻人，不屑的说道：“你还没资格跟我谈话，让你身后的人来吧！”

    年轻人的脸色徒然变红，这次不是因为缺氧，而是　被气的。

    年轻人虽然在财政司没什么职位，但是因为他跟司长的关系的原因，不管走到哪里都被当成座上宾，受人吹捧。

    就是是警队的警务处处长都对他客客气气的。

    他本来就没把李峰这么一个警司放在眼里，本来以为只要自己一出现，李峰就会像其他人一样，巴不得保抱自己的大腿。

    但是现在李峰的态度，完全出乎他的意料之外。

