    第134章看你，和一只动物较什么劲

    他一连杀了十人，将鞑子的马给抢了。

    又让大燕的士兵上马，朝着那些骑兵拼杀过去。

    马还未驯服不是那么好驾驭，甚至还会听令于鞑子，对他们这些人造成了一定的阻碍。

    但是这些问题都没有困扰唐瓒，他极为迅速地朝着鞑子冲了过去。

    仿佛切瓜砍菜一般，所过之处，那些鞑子都纷纷倒地，脑袋都被唐瓒捏在了手中，又抛在了马屁股上绑着的箩筐里。

    这可是他的军功。

    鞑子都被吓退了，要是以往的话，大燕的士兵是不会追的。

    可是这次，唐瓒还是带着几个人追了出去，几个人像一把利剑一样，将鞑子的队伍冲击的七零八落。

    并且又一次拿下了二十个人头，眼里尽是寒光。

    杀的鞑子都怕了，这个大燕士兵也太强悍了，他们的刀剑，根本就捅不到他。

    大燕这边的士兵也连连看向这个新兵。

    这个新兵，不简单啊。

    鞑子损失了将近两百人，大燕这边也是两百人。

    不一样的是，鞑子的是精壮的战士，而大燕死的人都是那些病弱的士兵。

    而且，大燕这边还抢到了两百匹马。

    赵将军很高兴，现在养匹马可不容易，粮食不够不说，也没有那么多的小马驹。

    之前一直都是鞑子来羞辱他们一番，这些步兵追不上鞑子。

    只能被马蹄扬起的灰土糊了一脸，屈辱的仰天长啸。

    而鞑子大笑着扬长而去。

    现在情况颠倒过来了。

    屈辱的逃窜地变成了鞑子，扬眉吐气的变成了大燕的士兵。

    现在不仅杀了鞑子的人，还抢到了战利品，这是一个小规模的胜利啊。

    而且唐瓒这人，这一次打仗，直接斩杀了一百人。

    要是按照士兵的统计方式，那么他已经可以升任百户。

    可是流犯需要斩杀的数目，是普通士兵的三倍。

    可是没多久，唐瓒就升为了百户，而林植英勇的名头，也在小范围内传播开来。

    让许多人羡慕的同时，还让许多人嫉妒的眼睛发红。

    ......

    唐瓒回到荒山的时候，发现厨房的灯光还亮着。

    他走进去一看，发现裴姝儿穿一件淡青色的长裙，青丝上别着一个简谱的木簪。

    她正坐在磨盘前，上磨盘上有个手柄，是手摇式的，她正用磨盘在做着什么东西。

    而银杏站在她旁边，不时地往磨盘里加一些水。

    她的脚边趴着那只小白虎，不时地睁开眼看着她，之后又安心地闭上眼。

    他驻足看了一会，嘴角不知不觉勾起。

    他走近后，发现裴姝儿正将几粒嫩玉米放入磨盘中，之后又用手转了一下磨盘。

    其他人家的玉米刚出须，而三房的玉米就已经长成，等到掰下来煮好后，味道不要太好。

    甜甜的糯糯的。

    煮玉米吃的腻味了，裴姝儿便做起了玉米汁。

    她做的慢而优雅，再配上暖黄的烛光，有了一种岁月静好的感觉。

    那磨盘很快就将玉米碾碎，玉米汁顺着小口流到了木桶中。

    裴姝儿后面在弄玉米汁时，还会加入一点冷饭在玉米粒中一起磨。

    眼看着那玉米汁已经有了一小桶了。

    裴姝儿这才笑着抬头，目光柔和地看向唐瓒。

    “你回来的正好，马上就有玉米汁可以喝了。”

    唐瓒挑眉，他没有听过什么玉米汁，不过因为杀人冷硬了的心，也有了一点暖意。

    裴姝儿这脑袋瓜，总是会有一些稀奇古怪的想法。

    见裴姝儿将玉米汁倒进大锅中煮，又在里面加了一点糖。

    其实裴姝儿还在玉米里混入了一点牛奶，这样煮出来的玉米汁更加香浓可口。

    现在裴姝儿将这玉米汁做出来后，舀了一碗给站在旁边的唐瓒。

    “你尝一口。”

    唐瓒将玉米汁吹冷，抿了一口，眼睛一亮。

    “这滋味，我从未尝过。”

    连带着他这个不喜吃甜食的人，都有些喜欢喝了。

    裴姝儿笑道：“那你明天，带一碗去。”

    唐瓒点头，他一想到那些人羡慕嫉妒的目光，比他杀了许多敌军都让他高兴。

    谁让那些人没有好的娘子呢？

    唐瓒晚上连喝了两碗玉米汁，这才拉着裴姝儿的衣袖回去睡觉。

    裴姝儿临走的时候，让银杏和张婆子拎一桶玉米，看看有谁没有睡觉，便给那人舀一点玉米汁。

    那些没睡的人高兴，想不到睡得晚还有这样的福利。

    至于那些已经睡着了的，闻到空气中的甜香，以及大家一口一个“太好喝了”，也被馋得醒了过来。

    麻利地穿好了衣服，打开了门，便看到银杏正在给大家舀玉米汁。

    看到他们醒了，便转头冲着他们笑了下。

    “快来吧，姑娘......世子妃说了，给没睡的人舀点粥，睡了的就明天喝。”

    许是跟着裴姝儿时间长了，银杏身上的气质也有些像裴姝儿了。

    是那种温润的气质，只是比起裴姝儿还是差了一些柔和包容，但是给人的感觉十分亲近。

    大家连忙走了过来，端起了一碗玉米汁喝了。

    浓郁的玉米味，还有甜丝丝的味道，充斥在舌尖，顺滑的大家几乎不舍得咽下去。

    还有一股子不甚明显的奶香味。

    大家一喝就有些停不下来，银杏也并未阻止。

    “慢些喝，大家都有的。”

    裴姝儿是个大气的，既然要让大家喝，那肯定让大家喝个尽兴。

    三房的手下，也从来没有受到半点苛刻，没有吃东西到了一半就被呵止，让他们适可而止的。

    正是因为没有那么多的规矩，所以这些人是打从心眼里的敬佩爱戴裴姝儿的。

    而裴姝儿抱着小白虎，和唐瓒并肩站在自己的房间门口看了看大家，她给这小白虎的饭盆里装上一些玉米汁，将它放在地上，让它自己去舔。

    它现在已经睁眼，裴姝儿上山的时候也跟着她上山了，走路也能走稳了。

    裴姝儿照理每天给他喝奶粉，牛奶粉羊奶粉换着喝，它爱喝什么给它喝什么，小白虎也长得很壮实。

    裴姝儿给它起名白米饭。

    每次一叫白米饭，小白虎就高兴地扑到裴姝儿脚边，抬起湿漉漉的眼睛看着她。

    可会卖萌了。

    唐瓒看着裴姝儿充满爱意的看着白米饭，有些不悦地轻轻踢了踢白米饭的屁股。

    白米饭可怜兮兮的嗷呜了一声，转了个方向吃去了。

    裴姝儿不由的笑了一下：“看你，和一只动物较什么劲。”

    唐瓒冷哼一声，撇撇嘴。

    “不过一个畜生，我岂会和它较劲。”

    (本章完)

