    第62章 组建亲卫队

    唰！

    众人的目光都集中在陈奉的身上。

    陈奉道：“你们可以选择当我的亲兵，或者在我的麾下任职，另外，我已经将你们的军功都上报，你们十三人都有机会晋升五百主，你们如何选择，看你们自己。”

    王朝与铁旦等人相互对视一眼，然后转头看向陈奉。

    “将军，我们都商量过了，兄弟们愿意誓死相随，同生共死！”王朝大声说道。

    “对，将军，如果没有你统领我们，还传授我们修炼的方式，锻炼我们，我们早就战死了，更不可能有机会立功，将军有需要，我们愿意跟随！”

    “当初我们进入军营的时候，立下的誓言，我们永远铭记！”

    “我们愿意成为你的亲卫！”

    当初他们进入军营的时候，什么都不懂，如果不是陈奉带着他们，他们走不到现在这一步。

    什么大道理，他们不懂，但是他们都懂得一个道理，做人不能忘本。

    他们能有如今的一切都是在陈奉的帮助下，所以，他们这辈子跟定了陈奉，直到战死！

    陈奉看到众人的表示，心中都有些激动了。

    自古共患难容易，共富贵难。

    现在王朝等人都有了新的身份，地位不断的提升，人心也会跟着变化，而不会像刚来军营那么单纯，但是他们依旧保持那份兄弟的情谊，选择当自己的亲兵。

    非常难得！

    按照他们现在的能力，完全可以自己领一支百人部队，建功立业。

    成为自己的亲兵，意味着上战场厮杀的机会相对少许多，毕竟亲卫的最大作用就是保护主将的安全，而是上战场杀敌。

    陈奉深吸一口气道：“你们要想清楚了，成为我的亲卫，我让你们死，你们就得去死，不得有任何违背。”

    王朝等人唰一下，单膝下跪向陈奉行礼，齐声喊道：“誓死效忠将军！”

    陈奉看到众人如此，不再矫情，喊道：“好！本将接受你们的效忠！”

    “谢将军成全！”

    众人再次齐声喊道。

    陈奉喊道：“王朝！”

    王朝立刻躬身行礼道：“属下在！”

    陈奉道：“你负责在军营中挑选500人，编入新兵卫队。”

    “属下领命！”王朝道。

    陈奉点了点头，道：“现在时间差不多了，立刻召集所有锐士，跟本将去接管万人！”

    “诺！”

    众人齐声喊道。

    顿时，王朝等人脸上露出兴奋的神色，眼神里都是激动。

    进入军营能够跟陈奉一起并肩作战是他们这辈子最正确的一次选择。

    当初，他们最惧怕的就是选入边防兵，上战场打仗，因为陈奉的缘故，他们都选择跟他在一起。

    最后他们跟着陈奉一路晋升，远远超过同一期的新兵，当然这不是最重要的，每次作战，陈奉都是身先士卒，第一个冲杀在前面。

    王朝等人都不止一次被陈奉救下，如果没有陈奉，他们早就变成一具尸体。

    这让他们对陈奉除了敬畏，还有感激。

    他们能够成为陈奉的亲卫，这是一种荣誉！

    陈奉现在不到18岁，便已经是万人将，九爵位五大夫，将来他会成长到什么样的地步？谁都不清楚。

    秦王都亲自为他下了王诏，以后肯定上朝堂，位极人臣。

    王朝等人从小就佩服陈奉，知道他是有大本事的人，只要跟着他走，肯定错不了。

    没过多久，陈奉麾下将近3000名新锐集合完毕，前往城外大营。

    此刻，阳城外，一处军营中。

    军营中到处弥漫着血腥的气味，不少伤员坐在地上，发出痛苦的呻吟。

    一场大仗下来，他们的万人部队损失最为惨重，两千多人战死，三千多人重伤，一千多人轻伤，可以说现在活着的人，身上都挂彩了。

    而重伤的人能有多少能够活下来，谁都说不好。

    一将功成万骨枯，说的就是这种情况。

    “集结！”

    “集结！”

    随着传令兵在军营里快速奔走，正在休息的士兵纷纷走出营帐，向场地中央集合。

    他们得到消息，新任的万人主将准备到了。

    这对他们来说，说不上是好消息，也说不上是坏消息。

    好消息就是他们有了新主将，不用像之前那样，像无头的苍蝇，不知道该怎么办。

    不过，就算是新主将到了，对他们伤兵来说也有多大区别，现在能够救他们命的是大夫。

    而大夫跟他们说，能不能活下来，看听命，自己能够撑下去，就是老天不收你。

    在过去了两个时辰里，又有一百多名重员死去。

    军营里，到处弥漫着一股死亡的气息。

    没过多久，七千多名秦兵聚集在一起，不过他们与陈奉率领的3000新锐相比，相差太远了。

    放眼看过去，队伍里一半以上都缠着包扎伤口的白布条，站立的姿势是松松垮垮的，感觉随时都有人坚持不住，要倒下的样子。

    而是身上没有挂彩的将士脸上都是疲倦以及一丝颓废。

    他们的主将刚战死，作为麾下的士兵，自然备受打击，更何况往日主将对他们不薄。

    如今战死，他们心里都不好受。

    踏踏……

    他们刚集合不久，军营入口处，便传来整齐脚步声，一队人马走进来。

    队伍散发一股无坚不摧的气息，气势非常惊人。

    虽然只有三千人左右，可是给人一种强大的压迫感，仿佛泰山压顶一般。

    陈奉则是在亲卫护卫下，走在队伍的前面，进入军营。

    而已经提前等候在门口的带头将领，快步迎上陈奉，躬身行礼道：“末将章邯恭迎陈将军！”

    对于陈奉的突然到来，章邯十分不满。

    他是屠将军的副将，按照眼下情况，屠将军战死，作为第一副将，主将的位置应该由他来接任，可是突然空降陈奉过来担任主将。

    年轻气盛的章邯怎么会服气？

    章邯的实力在万人军中，无人质疑，同时也是非常有野心的人，早就不想听命于人。

    这次战斗中，他无疑是万人军中表现最出色的一个，他率领3000人，战死不到500，重伤不到300人。

    也就是说，现在万人军中剩下能战斗的主力都是他的部下。

    要是让他晋升万人主将，他日必定能建立更大的战功！

    现在，这一切都被陈奉夺走了。

    (本章完)

