    第652章 ；压抑的尴尬

    波塞冬直接感觉到了这样的一切，好像真的非常的头皮发麻。

    因为这样的事情，往往真的非常不值得呀，但是同样又有几个人能够为了这种事情感觉到值得与否？

    而且面对这种事情的时候，能否继续表现出来一种真正的淡定，好像也是非常的让人感觉到郁闷了。

    因为没有一个正常人能够在遭遇到这种事情的时候，继续感知什么叫做值得，什么叫做不值得。毕竟没有人能够为了这种事情付出一切。

    因为所以他们这些人才能够在遭遇这种事情，都感觉自己也是多么的厉害。

    其实这些家伙还是非常的愚蠢，因为他们完全忘记了，这种事情早已经不是他们这些人所能够真正的决定，也更加不是他们这些人所能够真正的想象。

    并且已经发生的事情，永远无法改变，毕竟无法改变的事情，也是那么的明目张胆。

    但是按照目前这样的情况，如果说人生这样的事情，真的能够得到应有的处理的话，或者说这种事情还是那么的容易理解的。

    毕竟没有哪个正常人，在面对这样的事情的时候，感觉什么叫做压力一样。因为他们这些有人吗？

    真的是非常的废物，垃圾，所以说在遭遇这种事情的时候，就更加的感觉到了，这一切真的是非常的让他们体验到自己能力的不足。

    如果这些家伙的实力，但凡真的非常的强大的好像也就更加的容易利索的。

    毕竟遭遇到这种事情的时候，肯定很多人也就更加的感觉呀，这一切好像足够让人感觉到距离。

    不可否认，这样一种尴尬的感觉，同样是那么的容易，让很多人感觉到无语加迷茫。

    因为迷茫的感觉永远就在自己的眼前，但又只能够慢慢的选择接受，而承担着这一切的后果，更加的让他们感觉到绝望。

    绝望的绝望，还是更加的无能为力，无能为力的感觉永远是那么的清晰可闻，甚至更多人的尴尬，就是这样写在自己的脸上。

    或者说这一切本来不应该发生，但是如今已经发生了。那么这种事情可就真的非常的有趣了，毕竟这样的感觉真的是非常的让人感觉到有意思，甚至非常的有意思。而且这样的感觉往往真的无法接受，真的永远无法理解。

    如果不是因为这一切发展的太过于现实的话，其实这些事情还是可以理解的了的。

    毕竟没有谁能够为了这种事情，保持着真正的淡定。

    毕竟这样的感觉，真的太让人感觉到奇妙了，所以说这种感觉才能够让很多人产生一种大的误会。

    所以说这一切到底值不值得，也更加的突出事情能不能解决。

    所以这种情况真的非常的让人感觉到滑稽，甚至让很多人都为此付出了血的代价，因为这一切的影响，往往真的是非常的太过于明显。

    肯定很多人都不愿意接受，但就算不愿意接受，又能够如何？

    他们这些人除了把尴尬写在自己的脸上，好像真的什么事情都做不了吧。那么按照目前这样的情况，如何能够正常的理解这种事情，也就更加的容易理解了。

    所以说这种事情往往真的非常的重要，往往真的非常的让人感觉到耐人寻味。

    但是如果这样的事情真的能够形容的话，有几个都能够面对这种情况的时候，真的表现出来一种淡定的感觉。

    肯定很多人都不愿接受这种事情，因为这样的事情绝对非常的不值得，甚至是说这样的事情也绝对非常的让很多人都感觉到了什么叫做压抑。

    因为这种感觉好像还真的非常的有意思吧，而且这样的感觉，好像完全都是让很多人都有着一种迷茫的心理状态。

    为什么这些人都不愿意接受，还不是因为真的感受到了害怕，还不是因为这些人在遇到这些事情的时候，真的感觉到了这些事情，完全都不值得。

    但是如果不是因为这一切非常明显的话，那又该如何去正常的想象的，又该如何去认真的处理这件事儿？

    毕竟这样的事情，完全都不是他们这些咸鱼臭香所能够真正面对的。

    而且这样的事情到底有着多么的绝望，也就更加的明显了，不可否认，这些家伙在面对这种事情的时候，真的是一句话都说不出来。

    因为这些人已经彻底绝望了，因为这些人已经彻底对生活失去了向往。

    但是他们这些人还是依然需要勇敢的活着，因为只有勇敢的活着，才能够更加找自己的魅力，有着一种得到升华。

    这是这些人唯一能够做的事情，毕竟他们这些人已经伤痕累累了，他们这些人甚至面对这种情况的时候，每个人的表情都是表里不一。

    毕竟他们这些人，如果真的能够接受，自己的亲属发生了这一切个个都不会，为了这种事情有着一丁点的伤感。

    “柳北，这种事情你必须有这一种稳定的发展的需要，毕竟你这样的一个人，已经彻底成为了我们的精神支柱了，所以说你真的非常的重要，甚至非常的让我们能够值得，什么叫做永远？”

    波塞西一脸认真的说着这样一句话，甚至是把话题直接说的那么的明目张胆，因为这样的一个人绝对非常的狂妄，而且简直就是狂妄到家。

    如果不是因为这一切太过于明显的话，这样的一个人有为什么面对这种情况的时候，完全都不知道这些事情？真的非常的绝望。

    因为他们这些人，完全都是没有脑子。如果这些家伙真的有脑子的话，面对这样的事情的时候，就不应该表现出来一种真正淡定的感觉。

    相反，应该个个表现出来一种忠心耿耿的样子。才能够更加彰显出来个人的魅力。

    面对这些钱这样的一幕画面，每个人的心情同样都是写满的伤感，如果不是因为这种事情太过于明显的话，好像也不至于表现出来一丁点儿的难过吧。

    按照目前这样的情况，为什么能够发展到如今这样一种伤感的感觉，可能还是以为真的饱受凄苦。

    彻底受到了这样的生活带来的压抑。所以这一切完全就是一群人在面对这种事情的时候，不动于衷。

    甚至为了这些人，没有一个人愿意真正的表现出来个人的魅力到底在哪里，他们这些家伙真的是非常的废物。

    因为他们这些家伙已经彻底废物到了，一种完完全全无法理解的范围了。

    当然这样的事情还是有着解决的方案的，毕竟他们这些人面对这样的情况的时候，个个都是心里非常的明白这样的事情，如果说真的想要解决的话，好像真的非常的棘手。

    毕竟没有人愿意为了这种事情，有着真正淡定的感觉。如果不是因为这一切非常的明显的话，好像也就不会让人感觉到伤感了。

    当然，这种事情永远需要继续，甚至需要很多人能够把这种话题直接彰显出去。

    因为他们这些人心里面都非常的明白，这样的事情想要得到解决，基本上是一件不太现实的事情。

    同样这种事情肯定是非常的让更多人感觉到迷茫的所在。

    毕竟这样一种迷茫的感觉，永远都是那么的刻花单，每一个人的心里面。

    他们每个人都愿意为了这种事情付出自己年轻的生命，但绝对不是现在，因为现在就付出自己年轻的生命，他们会感觉非常的不值得，甚至会感觉这样做的话，未免真的太大了。

    “看来这种事情想要解决，基本上不太现实啊，因为我们这些人都不愿意面对这种事情，也是一件非常人间真实的事情。所以这种事情到底应该如何处理，肯定也是更加的让我们这些人都需要理解了。”

    “没有错，虽然这种事情我们这些人都不愿接受吧，但同样的，这种事情，已经发展到如今这样的情况了。那到底应该如何解决？肯定是更加的明显了呀。”

    很多人都为了这种事情，感觉到了什么叫做多愁善感，因为他们都不愿意接受这样的事情。

    毕竟这样的事情，真的是非常的让人感觉到压抑了，又或者说这样的事情能否真正得到解决，也是更加的明显了，当然这一切能否真正得到解决，其实早已经有了很多人心目中有了自己的答案。

    就好比说他们这些人面对这种事情的时候，个个都非常明白，这种事情早已经达到了一种无法理解的范围。

    看着这些家伙说出这样的一句话，对于他们这些的呕心沥血，当然也非常的明白，这些家伙绝对不是在表示自己的忠心耿耿，为了能够在最关键的时候保密。

    毕竟能够活着，才是这些家伙唯一的希望，他们这些家伙甚至会为了这些事情表现的真的非常的嚣张的。所以这一切到底有着多么的重要，也就更加的明显了。

    当然，这一切，除非有人愿意为此付出年轻的生命。毕竟这种事情只有见到心血，才能够真正的体现出来人格魅力。

    这些家伙曾几何时，哪里拥有过什么魅力呀？

    这些家伙只不过是不愿接受这一切而已，因为这些家伙真的非常的垃圾，甚至非常的垃圾到家了。

    毕竟这样的一群人，如果说面对这样的情况的时候，还能够表现出了非常的淡定的话，至少在面对这种事情的时候，就不会表现出来一种多么伤心的感觉。应该高兴才是。

    “难道说这一切真的不应该发生吗？还是说这种事情真的非常的让人感觉到无语了呢？所以说这种事情真的是非常的让我们感觉到毛骨悚然呐。”

    “如果说这种事情真的能够解决的话，我相信在座的各位，实力都是非常的厉害，至少面对这样的一幕画面的时候，每个人的心里同样都非常明白，这样的事情，到底已经达到了一种什么样的地步。”

    面对着眼前所发生的这些，也就更加的代表了肯定，很多人都无法理解这样的事情。

    因为这些家伙的心情，同样都是非常的忐忑不安。至少面对这样的事情，每一个人能够表示出来什么样的行为。

    按照目前这种事情，肯定是非常的无语，深情面对这样的事情，肯定是一句话都说不出来。

    毕竟这样的事情往往真的非常的让人感觉到，痛心疾首，甚至非常的让人感觉到郁闷加压力。

    按照目前这样的情况，这样的事情也就更加的理解的了。

    因为这样的事情，往往真的非常的压抑，往往真的非常的让人感觉到郁闷，这样一种痛苦的感觉。

    往往真的不需要太多人理解，这样的事情到底能够产生一种什么样的压抑的感觉。可能还是因为这一切发生的太过于突然，所以说这一切也就更加的让很多人无法真正的做到，问心无愧。

    “如果不是因为这一切真的发生太过于突然的话，最起码面对这样的事情的时候，我们这些人都不应该为了这种事情有着多么的伤感才对。”

    按照目前这样的情况来讲的话，这种事情真的想要得到解决的话，好像真的是一件非常心情复杂的事情。毕竟这样的事情，肯定非常的让人感觉到无奈了。

    他们这些家伙多希望这种事情能够真的对他解决，但是目前这样的情况来讲的话，能不能够解决都是一件事情，有谁能够为了这种事情？

    继续保持着一种真正能够理解的范围。

    更何况按照他们这些人心里面所想的眼前这样的一切，如果说真的不能够解决的话，那么他们绝对会在此时此刻彻底反水，甚至直接威胁波塞西退位。

    以保他们自己的生命安危。

    这些家伙直接可以说狼子野心，因为只有狼子野心的人才能够产生这样的想法。

    才能够真正遇到这种事情的时候，感觉到什么叫做值得与否！

    毕竟这样的事情，波塞西已经彻底失去了主动权。

    如果波塞西面对这种事情的时候，能够真正的保持着淡定的话，或者说面对这样的事情的时候，还是有着解决的方案的。

    那就是面对这种事情的时候，首先就应该考虑清楚，为什么这种事情会发生的如此的突然，而且几乎就是毫无征兆地发生一样。

    毕竟不可否认，他们这些人绝对已经愚蠢到了一种，甚至让人感觉到浑身颤抖的地步。

    毕竟这些家伙往往不会把伤感真正的写在自己的脸上。

    甚至不会为了这种事情表现出了一种真正淡定的感觉！

    所以这些家伙根本就不会能够像一个正常人一样，面对这样的事情的时候，还能够真正的感觉这一切是否值得。

    如果不是因为这一切，就发生在自己的眼前，他们这些人几乎是不愿意相信这种事情的。

    毕竟这些事情真的非常的绝望，真的非常的让人感觉到无语。

    甚至很恶心巴拉的。这种恶心巴拉的感觉，永远让人感觉到作呕，甚至永远让人感觉到浑身颤抖。

    (本章完)

