    林陌身影一闪已出现在王天云身旁，至于不远处依旧是在不断绽放的血肉烟花。

    “应身？化身？不对，更像是某种特殊的分身.....”

    看着王天云疯狂叠加杀妹成就，林陌原本想要制止他，但现在他更好奇的是这位无念圣母，究竟要死多少次，才算真正的死去。

    他很确认这绝不是某种幻术，只因无论是他还是王天云，在幻术方面的抗性近乎都叠满了。

    而自己也能确认死去的每一个无念圣母，都是一个个确实存在的个体，那这就有趣了。

    随即他看着再一次不知从哪冒出来的无念圣母，第一时间阻止了王天云疯狂输出的举动。

    “这种死亡对你来说，绝对不可能没有丝毫损伤，而你又一次次的前来送死，我很好奇你究竟想要做什么？”林陌的神情很平静，但眼中却有一股深藏其内的兴奋。

    只因这无念圣母算是自己借助系统的力量外，遇到的第一个能与界外有些许联系的人。

    她本身的存在，就代表一座可以无限挖掘的宝藏，而这对林陌来说具有更重大的意义，就是可以侧面摆脱系统给他带来的阴影。

    随着实力越强，林陌的心思也就越来越多，虽然按照超限级大佬的说法，自己这个系统并不是某位至高的布局。

    但它的存在始终如同一道阴霾笼罩在林陌的心头。

    林陌看起来对许多事都比较淡然，但实则他是一个掌控欲极强的人，在人界会所谓的放权，也只是因为从始至终人界会都处于他的绝对掌控之中。

    这样的人，或许在其弱小时，可以极其配合的作为一个工具而存在。

    但当他成长起来时，绝对会反噬其主。

    而无念圣母的存在，就相当于一把钥匙，一把不用通过系统便能打开那更广阔的天地的钥匙。

    无念圣母面对林陌的疑问，微微颔首，比起一开始的无视，现在她的态度要好上不少。

    只不过她随后看向王天云，平静的说道：“我质疑你的信仰，并出手试探。

    你要杀我，合情合理。

    我只是来配合你，你可以继续杀我，或者随意折磨我都行。

    只因你我是同道人，我理解你的心情。

    但很可惜现在的我不能真正的死去，我还有未完成的事情。

    所以我能做的唯有让你尽可能的出出气。”

    一旁一直沉默不语的林二，表情再一次失控，短短的一天自己所经历的事情，已经让他将自己那几百年的阅历打碎再拼凑，打碎，拼凑，不断反复。

    而此刻无念圣母这股疯劲，也让他着实无语。

    这话说得就跟紧那罗心情不好的时候，杀一杀她，然后就会变得更加快乐一样。

    至于王天云却沉声道：“你我始终不是一类人，我杀你，只是因为你已经威胁到了我们，所以你必须死。”

    说完，他一掌印在无念圣母的眉心，这一次无念圣母死的没有那么血腥，而是全身气息皆无，留下一具完好的尸体。

    王天云的杀妹证道成就+147！

    而王天云一言不发的便开始摆弄无念圣母的尸体，一会摸摸这，一会摸摸那。

    林二见此下意识的退后了几步，其实他知道紧那罗是在研究这无念圣母为何死了那么多次，又能在一瞬间原地复活的原因。

    可是联想到无念圣母之前那句只要能让你出气，你可以随意折磨我这句话，他便觉得这一幕怎么看怎么有些诡异。

    倒是林陌在一旁陷入沉思，从林二之前的讲述，加上刚才与无念圣母的接触，已经让林陌基本确认了，这无念圣母不是那种以严密的逻辑思维就能分析出她的行为举止之人。

    她的所作所为更符合某种随心主义，至于想法更是天马行空。

    总的来说，她与自己以往遇到的那些对手都不同，但也更为棘手。

    随即林陌眼中闪过一道精光，只因他发现自己思考的模式有些不对劲，为何自己要第一时间将这无念圣母以及身后的白莲教作为某种假想敌。

    虽说双方有过一些冲突，但那都是些不足为虑的小矛盾，比起无念圣母本身的价值，以及白莲教背后的无生老母。

    林陌都觉得自己应该换一种方式来对待这方势力。

    或许白莲教和无生老母的名声臭遍诸天万界，但那又如何，他所建立的人界会，所标榜的绝对中立可不是简单地说说而已。

    这也代表林陌所走的道，正与邪，善与恶，佛与魔，一切的存在即为合理，他不会追寻所谓的上善若水，厚德载物，以对宇宙万物的博爱来顺应天意。

    但他却赞同其中的一部分思想，以绝对中立的角度来看待一切，他不是天，也无法成为天，只因他不愿抛弃自己的欲念。

    他不向往天，亦不屑那些泯灭自己的本性，却自以为已悟道之辈。

    他会用自己的方式超脱一切，并立于真正的巅峰之上！

    这一刻林陌浑身的气息愈发飘渺，明明他就站在这里，可是在王天云以及林二的感知中，却好似空无一人。

    更让二者惊讶的是，林陌一指点在那具无念圣母的尸体上后，无念圣母又活了。

    至于被杀了那么多次，情绪都未有丝毫变化的无念圣母，如今神情极为不解的看向林陌：

    “你如何发现我的？”

    林陌轻声道：“无欲、无我、无心、无念，你所走的境与我不同却有相似之处。

    只可惜成也信仰，败也信仰。

    你做不到真正的无念，也永远无法突破这最关键的一步。

    至于我，距离无相之道仅有咫尺。”

    【叮，恭喜宿主完成连环任务，无相之路第十环，成功突破无相之境第五步，现奖励三分之一的系统权限！】

    【叮！恭喜主人权限大幅度提升，可运用心力、愿力、劫力、因果、承负、命数、运数等等，直接具现四星级之下的所有物品，

    同时开通此方世界的人物附身及功法、装备、丹药的积分兑换与抽奖！】

    【叮叮叮！检测到对此方世界的功法扫描只到八星级，因此无法使用此方世界的九星级以及十星级的兑换与抽奖！】

    【叮叮叮叮！主人已完全明悟适合自己的正邪之路，今后将不再发布正道与邪道的抉择任务！】

