    最终赵恒也只能无奈的将杨无量的消息告诉了孟奇，并告诉了他自己院子所在的位置，到时候他会提前开启自家的阵法来接引。

    靠着孟奇的八九玄功，只要能迅速击杀倒是有机会全身而退的，只是太冒险了。

    “放心，三皇子的防护的确是周全，可杨无量是负责保护他的客卿，可不是被保护的对象，我不会做没把握的事的。”

    孟奇对于赵恒的关心也是心中一暖，随后解释到。

    他又不是什么无私奉献之人，冒大风险为别人报仇。

    这一次，其实最主要也就是锻炼自己的控制力而已。

    “哎，希望如此，你们的境界我已经看不懂了……，对了，徐越呢？”

    赵恒此时也咽了口口水，四劫加身已经这样了，那五劫咋办？

    能起飞吗？

    噢，已经外景了，本来就能起飞来着。

    “他……”

    孟奇一听到徐越，脑门就一阵黑线。

    “素女道在神都可是有不少人的，他能去的地方多了去了。”

    听到孟奇那没好气的语气，赵恒也心中大奇

    “素女道？最近素女道风风火火的不会和你们有什么关系吧？”

    “不要说我们，就是徐越他一个人，哎，说了你也不信，等着他的骚操作吧。”

    孟奇无语望天。

    除了有一位玄女传人应身在柳家之外，甚至还有一位后宫的妃子也是素女道安插在外的人。

    只是因为对方是安排在外的暗子，倒是无法和上次一起全部回收，徐越是直接住皇宫去了。

    要说胆大，谁还比他胆大！

    当孟奇听到他说的去处后，简直是有哔了狗的感觉。

    哪怕素女道那边的一系列骚操作就够哈人了，但依然挡不住这家伙的浪。

    对比起来，自己堂堂跨过一层天梯的绝顶，四劫加身的天才暗杀个区区半步外景，完全是掉身份啊。

    不过这种话，孟奇倒也没再同赵恒说了，再怎么当今也是赵恒的老子。

    只是等到了赵恒的情报后，拱了拱手就直接离去，找杨无量试试自己的控制能力。

    没有借助丝毫交汇的力量，在所有人反应之前一击将一位无需顾虑，能够全力引动天地之力的半步外景轻松镇杀后，孟奇便是延长而出。

    哪怕隔壁就有着皇子府邸的外景高手坐镇，也完全反应不过来。

    等到出来时已经失去了他的气息。

    将八九玄功运用的炉火纯青。

    而另外一边，徐越也是在皇宫中如鱼得水，没受到半分刁难。

    有着八九玄功的变化之道，以及他对气息的模拟。

    皇宫中所有的人都能成为他的马甲。

    变成皇帝在皇位上坐一坐都没问题。

    靠着他对信息的掌握与利用，可以规避任何出现破绽的可能。

    同时，徐越也发现，此时罗教的法王也已经有在皇宫出没的踪迹。

    作为一位法身，加之有皇家的特地庇护，躲在神都大阵的核心之处，压根就不会露出丝毫破绽。

    关键时刻，他便能出现力挽狂澜。

    作为报酬，赵家需要为他提供众生之力。

    这种力量对于需要信徒的罗教而言，是无法抵御的诱惑。

    其实本来赵家的准备算是很充分了。

    以琼华宴的名义，保持大阵的运转掩人耳目，靠着神都大阵的庇护和双神兵的镇压，无惧法身。

    同时赵家的半步法身提前偷偷炼化众生之力，只要证得法身渡劫出现异象之时在出现即可。

    一旦等到法身证得完毕，那到手双神兵外加神都大阵在手的赵家，就无需再担心了。

    毕竟北周此时多出了高览这么位法身，世家肯定也不敢撕破脸。

    罗教的渡世法王以契约约束在这里做保险完成交易，也能防备最无法接受皇族出现法身的崔家法身。

    本来就是抢时间，算得上有九成八的成功率，足够赌一赌。

    但可惜，最后天帝横插一手，连裤衩都输掉了。

    顶梁柱在突破法身的时候陨落，双神兵被世家强行要走了一把轮流保管，六扇门的捕头都各自投靠了世家。

    如果不是赵家一下势弱，符合大部分世家的利益，而崔家又没有准备猝不及防，那很可能连皇位都得丢了。

    整体上看来，这似乎也原本也没什么区别。

    在法身层次决定胜负的时候，徐越和孟奇两人是否为绝顶高手的影响都不大！

    而魔师会突然对赵家出手，除了他本身大康余孽的身份和天帝之位所需的权柄外，六道的任务也是其中之一。

    也就是说理论上韩广是必然会对赵家出手的，天然同赵家以及渡世法王站在对立面。

    看上去是各位法身互相博弈。

    然而，事实上如果真的徐越和孟奇两人出现，那先联手镇杀解决两人，随后再互相分胜负几乎是定局，不会有丝毫意外。

    法身杀绝顶，除了有绝世神兵护体可以稍微挣扎一下外，那是再无半分机会的。

    到时候神都大阵，神都双神兵，渡世法王、天帝韩广以及韩广能请来的太离一起联手。

    理论上就算招来人皇剑与阿难刀护体都没机会。

    当然，前提是人皇剑不觉醒到地仙以上的层次……

    “你说我现在叫破喉咙，你有没有机会逃掉。”

    然而就在此时，一道巧笑盈盈的声音，却是传入了徐越的耳中。

    随后便是回头看到了一副宫女打扮的顾小桑正站在身后，气息飘渺混沌，不知深浅。

    这让徐越也脚步顿了顿。

    “怎么？你妥协了？”

    徐越无厘头的反问了一句。

    “似乎并没有什么关系。”

    顾小桑转了转头发，回避了徐越的问题。

    明明徐越是八九玄功完美模拟出了一位大内侍卫的形象，但却直接被实力不如他的顾小桑识破了。

    而且最关键的是徐越并没有提前太多察觉这信息，等到发现的时候已经缺乏变化。

    也就是说，这必然是天意的一次插手！

    只是，这次的天意，却完全没什么头绪了……

    看似顾小桑身上天意最浓的是金皇，可就算是原本，顾小桑也和魔佛、阿弥陀佛等天意有过牵扯。

    如今天意们大多都已似睡非睡的情况下，真的是不好揣测她这边的变化。

    “看在你是夫君好友的情况下，人家也就是过来传个话的。

    “人皇，已经死了。”

    说完后，顾小桑便是飘然而退，离开了这小院……

    这让徐越也不由眯了眯眼睛。

    借助这边大晋皇家之事的映射？

    这，算得上是警告么，自己的打算被看穿了？

    人皇陨落乃是定数，这位愿意为了‘梦幻泡影’而与其他天意对抗的彼岸，得罪的实在是太多了，插手的天意也太多了。

    不愿意看到祂重新归来的绝对是大多数，甚至可能是全部……

    ————

    两更完毕……

