    大祭司没想到杜兰不讲武德，突然要插手城邦，甚至要抢夺自己的管理权限。虽然一直以来她都觉得很累，但如果真的把城邦完全交出去，她又觉得对不起父亲，对不起自己的责任。

    杜兰笑着对葛城美里他们说道：“我们赢定了，大祭司根本不会是我们的对手。”

    “为什么？”加持表示杜兰也太自信了，他们是外人，而祭司为城邦奉献了这么多年，怎么就一定会输？

    “你们好歹也是seele的员工，你们看看seele再看看这大祭司，能发现什么不同么？”杜兰循循善诱。

    加持说道：“相同点倒是有不少，他们都相信一个荒诞的信仰，都以这个荒诞的信仰为动力推动自己行动。大祭司是相信救世主，所以到处烧杀抢掠。而seele是相信人类补完，所以要把人类全部干掉。但不同点看不出来。”

    “我告诉你们有什么不同，seele没有给自己留下退路，他们是和全人类为敌，一旦真相曝光，他们肯定会被干掉，所以他们是全力执行人类补完计划，推动人类的灭绝，seele没有退路。而这个大祭司她有退路，首先她是自愈能力者，有这个能力就算是没有城邦的给养她也不会死，她不是必须和城邦绑定在一起的。一个有退路的人必然不能全力以赴，必然就会输掉。”

    听完杜兰的分析，加持觉得有道理，可是有一个问题：“我们也有退路啊。”

    杜兰笑了：“你们没有退路，你们只有我。”杜兰表示加持他们的退路完全拿捏在自己手里，根本由不得他们。

    好吧，看来自己没有退路了，三个好友是面面相觑。

    接下来就是收买了，源源不断的蛋白质和面包被送到了贝赫姆多鲁格，杜兰就带着大家演讲，宣传宗教。

    宗教首先就要奇装异服，就要突出。要是穿着一般的衣服，那哪知道你是神父还是混混啊，所以必须在外形上就能一眼认出来，这点原来的大祭司就没有做到。

    其次城邦完全是依靠电视机来传教的，可谓是践行了宗教最大的武器是科学。

    哥白尼、布鲁诺这两位被烧死的科学家其实都是宗教学校的学生，只是最后他们的异端行为受到了惩罚。所以宗教使用科学，传播知识是由来已久，以为宗教想要用科学证明上帝的存在。甚至可以说科技在工业革命之后发光发热，就是因为科技和宗教其实从来没有剥离过，科技和宗教是同步发展，最后才能有力量打得势均力敌。

    同样因为科技没有和宗教完全分离过，所以很多科学家同时又是虔诚的信徒。

    而之所以后来西方很多人批判宗教，说宗教腐败黑暗，还说什么黑暗的中世纪。完全是因为他们要抢夺宗教的话语权，如果宗教美好善良，那大家都信宗教好了，信什么科学啊。为了突出科学就必须踩宗教，这样才能让科学的力量变得更加强大。可惜他们踩的并不是很彻底，所以宗教并没有消失，甚至可以说因为西方世界并没有对底层社会有强力的管理，让西方世界不得不依赖宗教。

    贝赫姆多鲁格就是用科技来宣扬宗教的，杜兰则用原始手段来宣扬宗教。先从奇装异服开始，然后就是激烈的演讲，当然杜兰背后也有科技，要是没有科技是不可能赢的，只有用科技才能打败科技。

    电视、祝福者、医疗手术等等就是贝赫姆多鲁格依靠的技术。而杜兰背后是核发电、at力场、空气制造蛋白质和面粉的技术。

    双方可以说是势均力敌，因为都有黑科技的支持。

    不过杜兰这边展现得更加激进，更加民粹，同时信教的方式也更简单，更能调动情绪。而且还有异端裁判所，特别针对德玛这种丧失信仰的人。

    德玛被杜兰带人捆了起来，每天都拉到广场上做反面教材，进行批判。

    大祭司得承认杜兰真的是更适合这种封建迷信的事情，听他演讲，自己都感觉要被他说服了。不过她也渐渐地发现了杜兰的目标，杜兰其实是想把普通人和祝福者，把战士和奴隶统一在一起，因为杜兰不止一次说只要相信救世主，那么所有人都是兄弟姐妹，不管是战士和奴隶，不管是普通人还是祝福者都应该携起手来，一起努力。

    这是城邦没有的，以前只有有资格看电视的人才是信徒，没资格看电视的人就是下等人。电力是有限的，能运转的电视也是有限的，所以能看电视的人也是有限的。大祭司从来没有想过换一种传教方式，没想过使用最基本的口头传教。

    虽然文盲也能看电视，但电视和经书都有一个问题那就是数量有限。

    在科技衰败的时候，根本做不到人手一台电视，也就没法把更多的人纳入城邦的宗教体系之中。杜兰不依靠电视，也不依靠经文，直接宣扬‘真理是没法用语言和图像展现出来的，眼睛看到的不一定的真的’，专门来抨击电视机传教。

    杜兰完全是用口头讲故事这种原始的方法来传教，让很多信徒听几遍就已经能模仿得惟妙惟肖了，接着他们就可以去传教了，一传十，十传百……

    而要把电视机里的电影情节绘声绘色地转化为语言这是有难度的，所以就算有人看了电视想要转述故事，难度也是很高的。

    总之杜兰现在正在上演一出原始打败先进的宗教课程，用最原始的口头传递的方式来传教，效果反而是最好的。再加上奇装异服，各种行为戒律，用这种传统宗教的手段把末日宗教打得溃不成军。

    更不要说杜兰还免费送吃的，那信的人就更多了。

    为了区分，杜兰把大祭司代表的宗教称为‘城邦教’，而自己的教称为‘普世教’，在名字上也要压过对方一头。

    为什么普世？因为只要信，那大家都是自己人。接下来杜兰准备去奴隶之中传教，因为再不去的话，奴隶都要被别人洗脑了。

    原来当初阿格尼被砍下脑袋的时候，他身边还有一个清秀的男孩子。这个男孩子迷恋着冬天里的一把火，就坚定地认为阿格尼是神，因为在这冬天里除了神也没有别的人能带来温暖了。而且阿格尼还救了他，当初他被贝赫姆多鲁格的劫掠队给抓住了，本来是要被枪毙的，是阿格尼杀死了士兵，挽救了他的小命。

    之后虽然男孩子被抓了，又因为身体里有电能力，而被砍掉了双腿当做电池使用。但他内心坚信阿格尼这个神回来搭救自己，他相信只要自己活下去，神就会来。桑不断地这么说着，不管身体上承受多大的痛苦也坚定不移。奴隶们一开始嘲笑他，但渐渐地心中也开始期盼能有一个燃烧的神灵来挽救他们这些可怜的奴隶。

    奴隶们都要开始相信阿格尼教了，杜兰再不行动可就没法把他们加入普世教了。

