    林天眼眸之中闪烁着精芒，他之所以会想这么多，全然也都是因为，前世的他，就是人类，而且，人性是非常可怕的，这不得不让林天多想。

    林天的内心，可跟孙悟空不一样，这猴子，就是个傻子，在东海龙宫的时候，自己透露出那么多，孙悟空这家伙不忌惮，还对他这么激动和兴奋，让林天很摸不清头脑。

    不过，也是因为孙悟空没有太多的掺杂心思，这才能让一棒一猴能一起玩耍。

    孙悟空怎么说，也是只猴子，在社会上经历的还是太少了，他在菩提老祖那边学艺，也不过是几年而已，等于是读了几年的书，根本就不知道，社会上的险恶和人性。

    只是跟方寸山的那些师兄弟们接触，这也不能代表着，就那么几年的认知，孙悟空是不能对于社会人性的了解。

    可是林天，却是非常清楚。

    既然是人族修炼者动手，还能困住牛魔王，那人族修炼者一方，必定是有阴谋师在。

    所以，他们不能过于轻举妄动，要先调查清楚再说。

    “分魂术！！”

    林天的人身，化出了一道盘古如意棒的分魂身躯出来，这是林天的神通之一，之前系统给的……

    目前的林天，可以分出十道盘古如意棒的分魂出来。

    额，也是因为林天的修为境界太低了，现在也不过是天仙的修为境界层次而已。

    如果是太乙金仙，大罗金仙，分个几百上千，也是没问题的。

    “去，西牛贺洲，牛魔王的老巢那边看看，到底发生了什么事情。”

    林天的一道盘古如意棒的分魂，被林天操控，便遁向了远方。

    孙悟空看着林天的施法，也是无比的好奇：“林天兄弟，你这个，是什么神通啊？”

    林天笑着说道：“是一个名为分魂术的神通，可以分出自己的魂魄出去，魂魄无法遭受到物理攻击，修为的话，会是本尊的八成。”

    孙悟空闻言眼睛一亮：“这么牛逼的嘛！？还能免疫物理攻击？？”

    “那啥，林天兄弟，这神通，能不能教给俺老孙啊？”

    额，关于物理攻击，林天也有给孙悟空解释过，就是武力，而另外一种是……非物理攻击，就说魔法攻击吧，法术也行，差不多的。

    而此时林天听到了孙悟空的询问，也是迟疑了一下，说：“这个，我也不知道，怕是不行的吧……”

    林天在心里联系系统询问：“统子，能不能教孙悟空这个神通啊？”

    系统立马就回复：【不能的，系统给予的神通，全都是跟系统绑定，无法教给其他人，就算是孙悟空也不行！】

    得到了系统的回答，林天就跟孙悟空说：“猴子，这个神通，我没办法教给你的。”

    “啊？”

    “这样啊……”

    孙悟空满脸的失望，这猴子，看起来对分魂这一类的秘术神通有兴趣啊？

    ……

    ……

    而与此同时，林天的分魂，盘古如意棒，也已经来到了西牛贺洲，牛魔王的老家，牛魔山附近了。

    不得不说，分魂的速度，是非常的快的，而且还是盘古如意棒的身躯，从花果山那边，来到牛魔王也就几分钟的时间而已。

    当然了，即便是分魂，也是林天本尊在操控着的。

    “牛魔王还真的被困住了啊？”

    林天分魂就看到了，在牛魔山的下方一片空地上，有五个太乙金仙修为的人族修炼者，布置了一个巨大的阵法，把牛魔王困在了其中。

    林天的分魂，如果没有类似于火眼金睛，或者是杨戬的第三只眼那种特殊杨戬秘术，是无法看得到的。

    所以此时，林天分魂也是大摇大摆的走了过去。

    而且还是走着黄猿的步划，非常拽的那种，如果能肉眼看得到，估计会想要打死他。

    “诶，牛魔王，你的那几位兄弟，都会过来吗？”

    一位人族修炼者皱眉问道：“如果他们不来，我们就要对你的手下下手了啊！！”

    牛魔王连忙说道：“会来的，他们一定会来的，特别是那孙悟空，那只猴子，他是非常重情义的，知道我老牛有危险，他是绝对会过来……”

    “至于其他的，我老牛就不知道了。”

    听到了牛魔王的话语，几位人族修炼者都脸上露出了不悦。

    其中一位长白胡子老者的人族修炼者，便冷声开口说道：“反正，他们不来，你就给我们想办法，让他们来，不然，我们，人族五十万大军，就踏平你牛魔山，还有，我记得你有一个喜欢的人，叫做铁扇公主的吧？”

    听到这话，牛魔王的双眼立马变得无比的通红了起来：“你们，要干什么！？”

    “不要乱来啊！！”

    长白胡子老者讥讽笑道：“呵呵呵，这个，可要看你的表现了。”

    就在几天前，人族修炼者的十几位太乙金仙出手，要报之前仇，而其中一位阴谋家，就提出了要设计陷阱，坑杀牛魔王他们几位妖大圣。

    而他们的计划，就是先抓住牛魔王，然后威胁牛魔王让其他六位妖大圣过来支援，来这里踩他们的陷阱，最后把他们都给一举歼灭。

    没想到，牛魔王很上道，直接就同意了……哦不，是有一顿对战后，牛魔王被困住了，而人族修炼者一方，则是用牛魔王的老巢来威胁，所以牛魔王就秒同意了。

    没办法，牛魔王的性格就是这样，他非常的爱家，就像那狐狸精，牛魔王其实，也就是想要给那些女孩子们一个温暖的家，那绝对不是出-轨的。

    “我，我老牛……你们要我干什么，我就干什么，不要伤害我的家人，不要对扇扇动手！！”

    牛魔王哭丧着脸说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，可以的，你只要听话，我们不会对你的家人动手的……”

    长白胡子老者阴恻恻的说道。

    而，牛魔王和长白胡子老者，以及那几位太乙金仙人族修炼者的话，自然的也都被林天分魂给听到了。

    “啧啧啧，没想到啊没想到，这牛魔王，竟然是这样的一个人……啊呸，这牛魔王是牛，不是人。”

    林天分魂眯着眼睛冷笑，刚刚，那牛魔王和长白胡子老者的对话，他已然全部听到了！！

    牛魔王为了保护自己的家人，要引诱六位妖大圣过来，吃这些人族修炼者的陷阱。

    简直是可恶！

    林天分魂心中鄙夷和腹诽，不过，他觉得，六位妖大圣里，怕是只有孙悟空会来，其他的，比如那鹏魔王，狮驼王他们，怕是不会过来的。

    毕竟，他们在后来，可都是成为了佛家的一份子了，也是佛家的走狗。

    像他们这种，是绝对不可能会来救牛魔王的。

    不过，禺狨王，猿猴王他们就不一定了，因为他们和孙悟空一样，都是猴子……

    但是也不能保证他们一定会来，如果他们得知鹏魔王，狮驼王他们不太可能会过来的话，他们或许也不会来的。

    禺狨王和猿猴王，都是走得比较近，而禺狨王和狮驼王也走得比较近的。

    而在另一边，一处洞府当中，猿猴王收到了牛魔王的消息后，第一时间就是发消息给了禺狨王询问。

    猿猴王：“禺狨老哥，你收到了牛魔王老哥的求救了吗？”

    禺狨王：“我收到了……额，不过，狮驼老哥和鹏老弟他们，貌似不打算过去，我也不知道是为什么，好像说，那有可能是人族修炼者那边的阴谋？？”

    猿猴王：“什么！？人族修炼者那边的阴谋？”

    禺狨王：“是的，额，要不，派几个手下去看看，或者，问问猴子老弟他们？”

