    这是他的事情，周成跟裴绣都保持沉默。旁边几个孩子看着面面相觑，也不敢出声。

    虎子心急之下直接跪下了，“邱叔叔，你收下我吧，我现在不能做什么，但我可以努力的学，等我长大了，你肯定能用得上我的。你都说了，你没有娶妻，那你肯定也没有孩子，我可以孝顺你的，我发誓。”

    邱白泽气笑了，“我现在不娶妻不生子，不代表我以后也不娶妻生子，你就肯定我以后没有儿子了？”

    “邱叔叔，我不是这个意思，我是说我可以孝顺你，我也会努力学习本领的，我会让你有用的到我的一天。请你给我个机会。”虎子直挺挺的跪着，看着他。

    “小子，你也别为难我了，在父母身边长大不好吗，简简单单的过日子。我的世界很复杂的，我也是提着脑袋过日子的，你别觉得我过的多风光，我也不是啥大人物。”邱白泽把他拉起来，认真劝说。

    “我不怕苦不怕累，我不想像父辈一样，窝在一个地方到老，我想走出村子，去外面的世界看看。身为男儿，我想要有一番作为，读书我没那脑子，所以我想跟你学武。一心就认准你了，真有意外，那也是我的命。邱叔叔，请你让我跟着你好吗？”虎子拉着他的衣袖不撒手。

    “你这小子不是强人所难吗？赶紧回家去，你爹娘该叫你吃饭了。”邱白泽扯过自己的衣袖，不打算再跟他多说下去。

    虎子又跪了下去，也不说话了。

    邱白泽看他那样子，摇了摇头，转身进去了。

    周成看了他一眼，又看了看边上那群孩子，也进去了。

    裴绣蹲下来对虎子说:“你也不用跪着了，回去吃饭先吧，”又对其他人说，“你们也都先回家吃饭吧。”

    大家你看看我，我看看你的，又看了看跪着的虎子，也不知道要对他说啥好。周勇对他的小伙伴朝虎子努努嘴，说道:“别说出去了。“

    “嗯，我们先回去了，明天你们还去上学的吧？”大头不放心的问道。

    “去的去的，放心好了。”

    见他们都走了，周勇蹲下来对虎子说道:“你真的要跟我们和邱叔叔一起走啊。我们要去省城很远诶，你爹娘放心吗？”

    “我已经说服我爹娘了，你可以帮我吗？”虎子满含希翼的看着周勇。

    裴绣有点意外他爹娘已经答应了。

    “可能不行，我说服不了邱叔叔诶。你要不要叫你爹娘去说啊？”

    话刚落下，后脑勺就被拍了一巴掌，“别瞎出主意，这是你能管的吗？都给我进去吃饭。”

    虎子听了这话，思索着让他爹去说会不会好一点。又不甘心就这么回去，仰头看着裴绣，“婶子可以帮我说说吗？

    裴绣摇摇头，带不带是人家的事，她跟邱白泽不熟，这事也不是她能插手了，又不是要跟他们走。

    “你先回去吧，这么跪着也不是个事。”说完就把几个孩子都带进去了。

    他们正在喝酒说话，就听邱白泽说道:“你说这叫什么事啊，怎么突然赖上我，要跟我走了呢。”

    虎子凑到他边上坐下说:“邱叔叔英武不凡，看着不像凡夫俗子，虎子也是好眼光啊，知道叔叔不是一般人。”

    邱白泽哈哈大笑，“好小子，会拍马屁啊，有前途啊。周成你可真会生，个个都这么机灵。”

    “门口那个收下当徒弟，当义子你不也有了？”周成举着杯子说道。

    邱白泽意外的看着他，“你觉得我该收下他？这可不像你的为人啊。我又没带过孩子，哪知道怎么教，还是不要误人子弟了。”他摇了摇头。

    “当士兵一样操练就好了，怕什么误人子弟，他在乡下不也什么都不会。我就多嘴说一句，你自己看着办。反正又不是赖上我。”

    “哎，我一个人独来独往惯了。喝酒喝酒…”

    裴绣也很意外周成居然会为虎子说话。夜里睡觉时问了一下，周成却说他当初也是这么想的，但是没有遇到像邱白泽这样可以带他走的，一直等到了十五岁才去从军了。

    她这才明白，说道:“我看邱大人好像不会同意。”

    “那就不关我们的事了，我们自己都不知道前路。睡吧，明天还要去安排善后的事情，还要跟爹娘说说让他们搬过来，今天带着邱白泽也不方便说其他的。”

    “嗯，我还要去我哥家一趟。”裴绣闭上眼睛，想着早点睡的，却翻来覆去的睡不着。看着躺在里面熟睡的小儿子，心想着重来的一辈子她已经得到很多了，已经是赚到了，她也没什么可以畏惧的。

    进山的那群人到第二天下午才回来，个个手都没空着，裴绣让他们晚上在谁家过夜，晚饭就在谁家吃，这些猎物就当做饭钱，邱白泽还一家补偿了五十文当住宿费。这样安排晚饭她也省事。

    虎子昨儿个就被他爹娘带回去了，他爹娘吃完晚饭都没见他回来，就过来看看，结果发现这个傻小子跪人家院门口，直接就把他扛回去，也幸好他没有大喊大叫的给他们丢人。

    结果从回来开始到第二天，一整天都失魂落魄的，也不出去玩，他们做爹娘的都发愁死了，这孩子怎么跟丢了魂一样，虎子娘有心想上门问问，却被他爹给拦住了，“没什么好问的，一看就知道人家拒绝了，这小子看不开。不要管他了，让他冷静冷静，等明天人家走了就好了。”

    结果夜里他就发起了高烧说胡话，吓坏了起来尿尿的二弟，赶紧去敲他爹娘的门，连夜去叫了大夫。然后折腾到后半夜才退烧，吓的他爹娘一夜都不敢合眼。

    结果清早醒来，他就惦记着邱白泽走了没有。他爹娘又气又无奈。儿女都是债，为了这个儿子，他也舍了老脸，答应帮他再去说说。

    然后大清早就带他上周成家了。看着门口在搬运东西装行李的一伙人，他站在那看着犹豫着要怎么说，还是周成看到了招呼他们进堂屋坐着说。

