
?    不是吧，这个怪物的真正实力已经万开了！

    

        神魔级别的存在！

    

        不会是撞上了主线剧情吧？

    

        这里哪里是一个秘境，压根就是对那个怪物的封印！

    

        在这里继续看戏，估计就是被这两个东西的余波波及而死，因为这，就是作为一个炮灰的命运。

    

        陈明挥动翅膀就准备开溜，忽然天空之上狂风席卷，一朵朵黑云形成一个巨大的漩涡，地面之上，一道道黑色的影子从泥土之上破土而出，杀戮着他们眼中的所有生灵。

    

        黑影所过，即便是大地都开始腐朽，狂风都变得黑暗，河水泛着寒气，如同地狱降临。

    

        大火烧过，将一个个黑影烧成一缕黑烟，大地之上虽然有着被烧灼的痕迹，但是陈明却觉得恢复了生机。

    

        那些黑影的身上，充满了死亡腐朽的气息。

    

        甚至让陈明不自觉地想要就在这里沉眠下去，陈明用力摇了摇头，再看向前方，却是看到那火红色的大鸟危险数值已经暴跌，而那个人形怪物，也只剩下了最后的一点，不是吧，我就迷糊了一会儿，你们就打完了？

    

        看来自己刚刚应该昏迷了很久。

    

        陈明忽然有一个大胆的想法。

    

        这个怪物只剩下最后一点危险指数，若是能够手刃这个家伙，不知道能不能触发成就，得到一个新的光环。

    

        人不狠啊，站不稳啊！

    

        要死卵朝天，干了这一票，我就金盆洗手！

    

        陈明化作人形，素王剑出鞘，锵！

    

        飞身便是朝着那个人形怪物冲去，那个人形怪物还在桀桀怪笑，“这一次是你赢了，但是，这个世界，终究会归于死亡，而我，不过是在这个死亡早一点来到而已！而这个时候，已经近在咫尺！”

    

        火红色的大鸟正欲开口说话，和人形怪物走一遍剧情，却听见旁边传来了一声大喝：“何方妖魔鬼怪，受死！”

    

        火红色的大鸟看向陈明，却是发现陈明并没有任何动作，待得它回头看向人形怪物的时候，却是发现人形怪物已经是被一柄素白色的五尺长剑穿过胸膛。火红色的大鸟眉头微皱，等于说这个小子是先出手，然后才喊的这一声？

    

        人形怪物一阵嘶吼，如同魔音灌耳，他的身体爆炸开来，将周围的一切夷为平地，火红色的大鸟嫌弃地看了陈明一眼，挥挥羽翼，一堵火墙立在陈明的身前，挡住了人形怪物的爆炸，陈明看向周围，所有的一切似乎都在这一瞬间化为了齑粉。

    

        天空之中的层层黑云，也在这一刻烟消云散，下起了一场瓢泼大雨。

    

        而在地面上，却是出现了一个深不见底的大坑。

    

        整个秘境都在颤动，地动山摇，无数大山在这一刻倒塌，海面掀起数十丈高的浪头，风暴降临！

    

        不过陈明却是没空去管这些，他现在正在等待自己的奖励到来。

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，击杀贡献计算中，攻击贡献，0.0001%，手刃，奖励30%贡献度，你获得了10000点灵识，你获得了1500点声望。”

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，成就核准中，尸九泉的分身实力核定为大君，成就核准完毕，恭喜你达成了成就，你获得了光环。”

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，获得了火灵朱雀的好感，你获得了朱雀的馈赠。”

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，你获得一次抽奖的机会，可以抽取尸九泉分身携带的一件物品，由于此次抽奖不可控，不可预测，你抽取到了仙术《一指通玄》残卷。”

    

        这么多奖励，陈明赶紧瞄了一眼自己的面板：

    

        陈明：

    

        声望：2625

    

        身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    

        境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第八层。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    

        道种：火鸦。

    

        弟子：卓青瑶，凌仙。

    

        师德：13

    

        灵识：15872

    

        光环：

    

        危险指数：260（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：危险。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        这一波血赚，果然爱拼才会赢！不仅一波收割了大量的灵识，还有海量的声望，而且还得到了一卷仙术！

    

        而最为重要的是，自己得到了第二个光环！

    

        陈明赶紧点开去看的介绍。

    

        

    

        介绍：王侯将相，宁有种乎！想要举起弑君的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！

    

        效果：见王不跪！

    

        见王不跪？这到底是个什么效果，不太清楚，我就知道，这种东西已经和我无缘了，然后自己在boss的道路上越走越远。

    

        耳边传来了朱雀的声音，“小家伙，你也看到了刚刚发生的事了，你应该知道，这个怪物出来，会是生灵涂炭，所以，你可以帮我个忙吗？”

    

        陈明转身，素王剑收回鞘中，顺便带着他获得的那一卷奖励的仙术，抓住那一卷仙术，收入储物戒之中，听到朱雀的话，陈明就知道，这是来任务了，陈明道：“你为什么选中了我，是因为宿命吗？”

    

        朱雀流淌着熔岩的双眼抖了抖，喷出一道火焰，这个小家伙貌似脑瓜不太灵光，“你以为我会告诉你，你就是万中无一的修仙奇才，你就是命中要击杀鬼仙的天命之子？”

    

        陈明疑惑道：“不是吗？”

    

        朱雀伸出翅膀在额头上擦了擦，如果这只火焰组成的大鸟有汗的话，那应该是在擦汗，“抱歉，并不是，我并没有看出你有任何特殊之处，我之所以会让你帮忙，是因为我信不过其他人。”

    

        陈明问道：“那你为什么信得过我？”

    

        朱雀道：“因为你杀了鬼仙的分身，如果你不帮我，他出来之后的第一件事,就是杀了你！”

    

        这真是个悲伤的故事.........