
　　戴着猴子面具的男子说的津津有味，不远处那些看热闹的人也是觉得有趣，个中隐秘，他们还真不清楚。

　　原来竟然是这样。

　　原来福威镖局惹上了青城派。

　　那青城派的余沧海也是太小心眼了，林远图都饶长青子一命了，自己气量小，英年早死，余沧海如今来报仇了？

　　“二师兄？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他……说的是真的吗？”

　　人群中，又是那道话语轻柔的声音。

　　这些事情，自己也不知道，也是第一次听说。

　　怪不得青城派要来找福威镖局的麻烦，原来还有这样的仇？

　　可是那……余沧海也太小心眼了，如果要寻仇，那就直接找林镇南比试，将其打败不就行了。

　　何故这样对福威镖局大开杀戒？

　　而且手段很是残忍。

　　“这……，的确如此。”

　　那位老者诧异的看着猴子面具男子，他怎么知道的，自己也是最近从师父口中刚刚知晓的。

　　“侯师兄？”

　　“这人胡说八道，让我去杀了他！”

　　人群另外一处区域，亦是有几人汇聚一处，听着那道猴子面具男子之言，面上皆有不悦。

　　彼此低语，带着明显的四川口音。

　　“去吧！”

　　一人点点头。

　　这人如此污蔑他们青城派，着实该死。

　　“说起来，林家福威镖局有此一劫，不仅仅是林远图和长青子的缘故。”

　　“只要还是林家有辟邪剑谱，那可是当年林远图打遍天下无敌手的绝学，余沧海之所以要对福威镖局动手。”

　　“主要还是想要得到这个东西。”

　　“当然了，想要得到那个剑谱的人很多，比如华山派的君子剑岳不群，他也想要得到这个东西。”

　　“据我所知，岳不群已经派了坐下两名弟子来次，说起来，华山派还真是有些丢人，坐视福威镖局这般惨状，坐视一位位镖师为人所杀，却冷眼旁观。”

　　“君子剑？有些虚妄了，也怪不得五岳剑派称呼岳不群为伪君子，不过，也有可能华山派想要渔翁得利。”

　　“当然了，嵩山派也来了不少人手，比如嵩山派十三太保中的几位，也来了，想要抢夺辟邪剑谱，助力嵩山派掌门左冷禅坐稳五岳剑派盟主的位置。”

　　“嗯……？”

　　“诸位看看，已经有人忍不住要出手杀我了？”

　　“如此，更能够证明我所言不假！”

　　“待我擒拿此人，为诸位问个清楚，询问此人到底是谁？”

　　话音未落，便是从人群中跳出一道身影，手持长剑，直接劈来。

　　猴子面具男子不急不缓，翻手间，已然一颗石子出现，屈指用力一弹，那持剑之人还未近跟前，便是重重倒下。

　　“你个龟儿子，胡说八道。”

　　那人重重摔倒在地上，神色骤变，顿时破口大骂。

　　“哦？”

　　“诸位听听，是四川口音，看来是青城派的人了。”

　　“怕是我刚才一番话，令其心中不快。”

　　“大家想一想，若是余沧海只是为了师父报仇，何以对福威镖局如此？”

　　“无非就是为了辟邪剑谱！”

　　“可惜，可惜了。”

　　“看来你还有不少帮手？”

　　“如今我实力尚未恢复，就不和你们打斗了，有缘再见！”

　　猴子面具男子将那人擒拿在手中，令其正面看着面前民众，话音未落，又有数道持剑身影，扑面而来。

　　顿时，抬手一扔，将那人扔过去，己身一步踏出，身法奇快，消失在远处，令四周看热闹之人为之叹息。

　　热闹看来没有了。

　　真真想不到福威镖局是因为辟邪剑谱才有这般的祸事。

　　青城派？

　　那可是名门正派，想不到也是这般的卑劣，看来以后不能送孩子前往青城派学艺了。

　　还有华山派？

　　还有嵩山派？

　　那人所言，应该不假，否则，青城派的人为何想要杀他灭口？

　　“可恶！”

　　“那人为何要污蔑我们华山派！”

　　“可恶，别让我知道你是谁！”

　　人群中传来一道轻哼之音，话语很是的不悦。

　　却……当初自己也奇怪爹爹为何要派自己前来福州？

　　要让自己监视福威镖局？

　　难道真如那个猴子面具男子所言，爹爹对于辟邪剑谱感兴趣？

　　应该不可能，华山派有自己的功法，紫霞神功便是极强，还有华山派的其余剑法，根本无需理会辟邪剑谱的。

　　思绪乱纷纷，扫着那已经消失不见的猴子面具男子，狠狠的跺了一下脚。

　　“小师妹，我们先离开这里。”

　　旁边的老者低语。

　　“嗯。”

　　呼吸之后，二人消失在正热闹非凡的人群中。

　　……

　　……

　　“爹！”

　　“那人说的都是真的，虽然距离很远，我听得不太清楚，不过，还是听明白了。”

　　“青城派的余沧海想要我们林家的辟邪剑谱！”

　　福威镖局的大宅之内，一位身着锦衣的俊俏年轻人正满脸焦急、愤怒的看向父亲。

　　刚才外面那位猴子面具男子之言，他们也有听，就是距离有些远，却那人声音不小。

　　也从头到尾听了一些。

　　前因后果也明白了，余沧海不是人，为了辟邪剑谱，竟然杀他们福威镖局这么多人！

　　实在是该死。

　　“华山派和嵩山派的人也来了？”

　　“老爷，那些名门正派都是居心叵测！”

　　年轻男子身边，一位风韵犹存的中年妇人亦是恨恨道，手持一柄金色长刀，威风凛凛，英姿而显。

　　那猴子面具男子所言真假，他们可以分辨出来。

　　应该错不了，因为完全合情合理。

　　“华山派、嵩山派早已经派人监视我们福威镖局了？”

　　“坐视不理？”

　　“妄为名门正派！”

　　年轻男子大恨。

　　枉自己还曾向往过那些名门正派，想要拜入其中，学的一身功夫，现在……竟然也为了他们林家的辟邪剑谱。

　　“平之，慎言！”

　　林镇南轻叹一声，摇摇头，压下夫人和儿子之言。

　　无论青城派所谋是否辟邪剑谱，无论华山派、嵩山派是否早已经派人在福威镖局四周。

　　福威镖局这一次……遇到劫数了。

　　辟邪剑谱？

　　自己所传的辟邪剑谱只是很寻常的剑谱，并无远图公那般打遍天下无敌手的威力。

　　何以那些名门正派都来抢夺？

　　“这是你们林家的东西，有兴趣的话，找一个隐秘的地方打开看看吧！”

　　“不过，只能是林家当代家主打开，让其他人看到，后果自负！”

　　忽而，待林镇南三人正觉接下来不知如何是好之时，大宅的院子墙头上，出现一人。

　　抬手扔过去一个包裹。

　　说完，便是转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1856章 公布隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 