    “嗯。”萧远点了点头，脸色却是复杂。

    “你在那边，没称大伯娘吧？”

    “我哪里敢。”萧白撇撇嘴。

    “大伯娘身份特殊，她的年纪比娘亲还小，借了娘亲和她的关系，我在那边便称一声姨娘或是小姨。”

    “嗯，聪明。”萧远点了点头，“你很聪明。”

    “若你胡言乱语，称这个女人一声伯娘，怕是连你，往后也休想再见到她。”

    萧白撇撇嘴，“我说，那边也是够小气的。”

    “算起来，攀亲带戚的，即便按那边的辈分，我也是她外甥，半个白家人。”

    “怎地，我见见姨娘也不许了？”

    “哼。”萧远冷哼一声，“你当自己是半个白家人，他们白家可没当你是。”

    “另外，当年的事，是我萧家耻辱。”

    萧远压下脸上怒火，问道，“那她可有让你带话给家主？”

    萧白霎时脸色一黯，苦笑一声，“这么些年了，父亲你认为呢？”

    “从我孩提时代至今这些年，年年皆有去青寒宫给娘亲庆生，也借此，见了姨娘。”

    “可这些年来，我加起来见姨娘笑过的次数，怕是都没有几次。”

    “每每见了我，姨娘也都是说着同样的话，问着家主同样的情况。”

    萧白摇头苦笑，“在萧家这，我见着家主日渐沧桑。”

    “在青寒宫那，则见着伯娘日渐消瘦憔悴。”

    “这，伯娘她也不住青寒宫，而是住寒境之地，离了老远，所以连娘亲也平日里难见她一面，知晓她的情况。”

    “父亲你说，伯娘她该不会是在那边遭欺负了吧。”

    “不会。”萧远肯定地摇着头。

    “她可是那位的嫡女，更是其掌上明珠，这诸天万界谁敢欺她半分？”

    “若非当年事，她和你伯父有了血脉孩儿，那位也不至于暴怒下将她逐至那等寒凉冷寂之地。”

    “但即便如此，她身份终归摆在那，她也终归是那位的嫡女。”

    “你娘和你外公的青寒宫，就打包了加起来，和那边对比起来，也不过是个小不点。”

    “估计，她是念你伯父太深，方至这终日憔悴。”

    萧白摇着头，“我以为，我们家够惨的了。”

    “父母分离，难得一见。”

    “家主他，却是…”

    萧远摇了摇头，“我和你娘，终归有所见面。”

    “你娘有时偷偷跑出来，我们一家三口，尚有那难得的天伦相聚。”

    “可家主她…明知妻子身在何方，却无可奈何，寻不得，见不得，宛若阴阳相隔。”

    “这数十年来，一家三口，从未有过团聚。”

    “妻离子散…”萧远咬了咬牙，“那位，做得如此决绝，家主他自也不肯低头。”

    “这些年，家主苦心经营萧家、炎龙盟，一是抗衡我们炎龙域在外的危机和敌人。”

    “二，其大半心血，皆为有朝一日，能光明正大接回你伯娘。”

    “家主，他从来未有过一日的甘心。”

    萧白握了握拳头，“终有一日，我会成为家主的左肩右臂。”

    “事情，没你想象的那般简单。”萧远嗤笑一声。

    “但无论如何，那女人，是我萧家的家母，而今反被囚在外，终年受寒寂之苦，家主家母永无相见，这是我萧家的耻辱。”

    “当年，为父，以及你吉叔、祥叔他们一众紫云萧家族人，便是因此，方紧跟家主的脚步，来涉这无尽虚空。”

    “哪怕这虚空凶险无尽，哪怕这诸天万界敌人无数，我萧家人，不带回当家家母，誓不罢休。”

    萧远认真地凝视着萧白，“那冰神决还有那些个武技，全是至尊功法以及至尊武技，是那个女人给你的吧？”

    “还有冰龙之魄的消息，也是她告诉你的吧。”

    萧白点了点头，“能有这般神通广大的，自然只有姨娘，不，伯娘，不…家母。”

    最后一声称谓，萧白语气认真。

    萧远冷声道，“记住了，从今往后，她给你的一切恩惠，你都不可要。”

    “我萧家，不愿欠其她们白家半分半毫。”

    “不是我萧远和萧家族人矫情，而是辱未洗，我萧家子孙脊梁不可弯。”

    “你要至尊功法和武技，为父同样能为你寻来，即便那可能麻烦无比，也凶险重重。”

    萧白点了点头，“孩儿记住了。”

    ……

    夜色中，房外，没人知晓一道魅影正静静地站着，依靠在凭栏边，看不清面容，因为他带着面具，但毫无疑问，他的眼眸有些复杂。

    “那边？”萧逸眯着眼。

    “囚我萧家家母？好胆。”

    萧逸猛地眼眸一冷，一缕杀意不自觉地在眼中隐现。

    房内，两道身影瞬间暴起而出，“什么人？”

    当那抹淡淡的杀意一闪而过时，萧远与萧白自是瞬间察觉过来。

    但，二人冲出，除却看到走廊外一片夜色和萧瑟夜风外，自也只能看到空荡荡一片，别无外人。

    “嗯？错觉吗？”萧远皱眉。

    萧白同样皱眉。

    “应当只是我们谈及家母的事，心中愤懑了些，自个儿透漏了一丝杀意也不自觉吧。”

    萧远皱眉，但看着空荡荡的走廊，别无半分气息残余，也只得点了点头，“若有人窥探，即便人离了，气息也会残留，不可能一瞬间全没了。”

    “罢了。”萧远摇了摇头，“你今日初归，一路上凶险重重，也累了，回去休息吧。”

    “是，父亲。”萧白行了一礼，就此离去。

    ……

    族地深处。

    一间书房内，虽已夜深，但仍旧灯火通明。

    萧晨枫坐于桌案前，桌上一茶杯，缓缓拾起，微微抿了口。

    身前，是林煌等分盟主，还在汇报着事宜。

    蓦地。

    萧晨枫轻笑，缓缓放下茶杯，“夜深了，诸位分盟主也累了，先回去休息吧。”

    “明日一早再叙，剩下的事，也在明天一并商议。”

    “是，总盟主。”林煌等分盟主，齐齐行了一礼，而后躬身离去。

    半晌。

    书房内，唯余萧晨枫一人，却仍旧灯火通明。

    却见萧晨枫微微起身，沏了壶热茶，是的，那都算不得香茗，只是杯热茶，茶气溢散，简单无华。

    萧晨枫缓缓放下茶壶，轻笑，“易霄小友深夜造访，不知何故？”

    “茶都沏好了，虽不是好茶，却也不是小友迟迟不肯现身的缘由吧？”

    空气中，别无应答，也别无半分异状。

    萧晨枫摇头一笑，“还真是谨慎，出来吧，我没有诈你。”

    边说着，萧晨枫转过头，目光，看向书房一角。

    那里，空白一片，只有空气。

    但，那里确实是萧逸藏身所在。

    踏…

    轻微的脚步声传出。

    房间内，明明光亮一片。

    萧逸的身影，却仿佛从黑暗中走出。

    “厉害。”萧晨枫眯了眯眼，“好高明的潜行本事。”

    “你也不错。”萧逸眯了眯眼，“你是第一个能发现我的人。”

    “呵呵。”萧晨枫轻笑摇头，“我可没发现是易霄小友你，我也感知不到你的气息。”

    “只是。”萧晨枫微微推了推那杯新沏好的热茶，“没人能在暗中窥探我而不被我发现。”

    “故而我只是知晓有人在暗中窥探。”

    “我萧家族地，向来平静，今日唯一的异处，便只是来了易霄小友你这位客人。”

    “那么很显然，在暗中窥探的，便是易霄小友你了。”

    “夜深寒凉，喝口茶暖暖身子，而后说说看，深夜造访，到底所谓何事？”

    萧晨枫，只是轻笑着，也只轻声道着。

    但几乎只一瞬间，萧逸已觉这小小书房内，却若成了一片虚无之地，且尽数封锁。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

