    赵剑胆是『天下九宗』之一，『圣天门』的嫡传弟子。

    作为武道宗门的嫡传弟子，赵剑胆从小就接受宗门最顶级的培养。

    五岁突破一品，八岁二品，十一岁三品，十五岁四品，十九岁五品，二十五岁六品。

    赵剑胆可说是『圣天门』内最顶尖的弟子，二十五岁不到就突破六品境界，眼看有望在三十岁前冲击上三品的境界。

    整个『圣天门』中，论天资只有琴心一人可比。

    赵剑胆年纪轻轻就有六品修为，可以预见，他将来必然是宗门内的领军人物，已经被定位下代门主培养。

    『圣天门』门主继承人，男的被称为『圣子』，女的被称为『圣女』，皆是每一代最优秀的弟子担任，地位崇高无上。

    赵剑胆二十五岁，突破六品境界时，就被内定为『圣子』，并且得传『圣天门』的地级神功——『金童宝典』。

    这门武功与琴心修炼的『素女经』是一对，一阳一阴，相辅相成。

    所以『圣天门』也有意撮合赵剑胆和李琴心。

    这次赵剑胆来『永宁城』，名义上是找寻巴祖师的传承，实际上却是来与李琴心联络感情。

    赵剑胆希望可以在朝夕相处中，让李琴心爱上自己，只要他娶了『圣女』李琴心，将来『圣天门』的门主之位，几乎是十拿九稳。

    林立这几天时常骚扰李琴心，赵剑胆看在眼里，气在心里。

    在赵剑胆心中，李琴心已经是他未过门的媳妇，他林立算什么东西，不过一个穷乡僻壤的小人物，区区一品武者，也敢打李琴心的主意。

    本来赵剑胆是想悄悄解决了林立，免除李琴心的麻烦，可没想到自己还没动手，宋钟书就跳了出来。

    赵剑胆也不想脏了自己的手，打算让宋钟书他们杀了林立，却没想到，林立竟然隐藏修为。

    十八岁的四品武者，就算在『圣天门』中也是凤毛麟角，林立的天资让赵剑胆警惕。

    等林立暴露一身五品的修为后，这份警惕就变成了必杀之心！

    赵剑胆自己也是十九岁时才突破五品境界，林立竟然能在十八岁前破五品。

    岂不是说，林立的天资远在他赵剑胆之上！

    赵剑胆印象里，整个『圣天门』中，也只有李琴心一人可与林立相比了！

    嫉妒是人类的劣根性，赵剑胆也不能例外。

    对于林立的嫉妒，让赵剑胆心里起了必杀之心。

    林立修炼『洗髓经』，精神感知远超旁人，赵剑胆杀心一起，他就感觉到了。

    赵剑胆的攻势越来越猛烈，手上的功夫也越来越霸道。

    『金童宝典』本就是阳刚武学，赵剑胆还兼修了一门『烈阳神指』，配合『金童宝典』的霸道真气，正是相得益彰。

    六品境界，地级秘技，宗门从小培养，让赵剑胆的实力，在六品武者中间，也是出类拔萃的优秀。

    林立与赵剑胆交手十招，竟然渐渐不支，『玄阴剑指』慢慢不敌赵剑胆的『烈阳神指』。

    林立感觉，赵剑胆的实力，恐怕不在『倚天世界』的张三丰之下。

    本来林立若是恢复倚天时的实力，对付赵剑胆也不难，只是他回归时间太短，勉强把修为提升至五品，已经是极限。

    “系统，有没有什么办法可以恢复我的实力！”林立一边应付赵剑胆，一边询问系统。

    『宿主可以开启气运祭坛，以气运换取实力的恢复！』

    “有这功能你怎么不早说！”林立立刻在心里默默的吐槽一句。

    这分心的功夫，赵剑胆的『烈阳神指』冲破林立的防线，一指点中林立的肩头。

    噗呲！

    霸道凌厉的指劲击穿了林立的肩膀！

    “哼哼！你虽然天资不错，可惜武功等级太低！”

    赵剑胆一指得手，自认为吃定了林立，得意的再次出击，手段更加凌厉三分。

    林立不敢再分心，左手『九阳开碑手』正面迎向赵剑胆，右手『玄阴剑指』从旁发射阴寒剑气，双手并用，暂时挡住赵剑胆。

    “你到底是谁，为何非杀我不可！”林立边抵挡赵剑胆，边说道。

    “我叫赵剑胆，琴心剑胆，天生绝配，李琴心注定是我的妻子！”

    林立没想到，为了一个李琴心，接二连三遇到麻烦，先是宋钟书，现在又来一个赵剑胆，没完没了！

    李琴心不愧是气运所种之人，林立不过才吸收她一点点气运，就遭遇这种危机！

    “我只是欣赏琴心姑娘的琴艺，从未有过不轨之举！”林立无奈道。

    “不管你有没有不轨之心，只要是琴心身边的男人，都得死！”

    赵剑胆的脸有些扭曲起来，『金童宝典』被运转到极致，面部一片通红，手中激射出一道火焰剑气。

    『烈阳剑炁』。

    『烈阳神指』在『金童宝典』的增幅下，慢慢突破六品的极限，赵剑胆指尖的火焰，正是七品境界的象征。

    “先天真炁！？”

    林立双手功势被一股极为霸道的力量冲散，那是一种比真气更强大的力量。

    将外界的『炁』与自身真气融合，化作更强大的『先天真炁』，这就是七品境界。

    赵剑胆不愧是『圣天门』的圣子，竟然已经触摸到上三品的门槛。

    这一指之中，赵剑胆以『金童宝典』与『烈阳神指』结合，引动一丝『九天元阳炁』，融入指劲之中，勉强打出一道『先天真炁』。

    林立的五品修为，在『先天真炁』面前显得那般无力。

    赵剑胆已经露出胜利的笑容，他相信这一指下去，林立必死无疑。

    意外往往就在最不可能之时发生！

    林立突然一个懒驴打滚，非常狼狈的躲过赵剑胆最凌厉的攻击，右手聚集『九阳开碑手』，左手『玄阴剑指』。

    阴阳两股力量直接突破五品境界，显现出六品的实力。

    『阴阳冲』，林立以阴阳相克原理所创的绝招，至阴寒气，至刚阳气的对冲，产生超越六品境界的威力。

    “你竟然是六品武者！”赵剑胆突然瞪大了双眼，实在没想到，林立刚刚竟然还隐藏了实力。

    十八岁的六品武者，那在『圣天门』的历史中也不多见，但无一不是时代的宠儿，独领风骚的存在。

    临阵走神，那是武者大忌，『阴阳冲』的力量结结实实轰在赵剑胆身上。

    “想要杀我，下辈子吧！”林立邪笑着对赵剑胆说道。

