    苏尘哪里不知道众人都以看笑话的目光看自己，他轻轻摇了摇头，再度叹气。

    “你们真的是蠢材。”

    “有时间看我，不如看看你们周围吧！”

    众人听到这话，这才注意了一下自己的周围。

    不知道自己周围何时起，多了一丝丝黄色的漂浮物。

    众人感觉很正常，这不就是沙尘暴的正常现象吗？

    但凡是有大风刮出沙尘暴，都会出现这种黄歇色的漂浮物。

    这苏尘也不知道在大惊小怪些什么，能够领悟神境口诀的人，居然如此的见识短浅？

    然而驼雄和磐石道人却大喊一声：“不好！”

    “沙皇，你竟然修成了如此境界？”

    “这怎么可能！”

    就在这个时候，那些不明所以的弟子还不知道发生了什么，然后他们突然感觉到自己的毛孔里面好像钻入了什么东西，再紧接着，就身子突然一痒，好像五脏六腑全都被什么给笼罩住了，然后突然一阵剧烈的疼痛，就再也人事不知！在外人看来，那些弟子都是突然之间，就化作了一团血雾！有的弟子功力深厚，又有自己的掌门人护佑着，但即便如此，也是突然感到体内一阵剧痛，好像内脏全部炸开一般。

    能够在沙皇这一招下撑住的，仅仅只有三分之一的弟子罢了！但即便是宗师境界，在这一招之下也不免受了些伤，只是他们的内外往往都锤炼到了如同合金一般的境界，内脏也坚硬无比，所以沙皇这一招没能直接爆开他们。

    甚至就连驼雄和磐石道人两位大宗师，都差点被这沙尘粉末给入侵到体内。

    若非他们是大宗师真人境，全身的真气就如同铜墙铁壁一般，否则早已遇害。

    更令他们惊骇的是，沙皇竟然可以将沙粒分解到如此细微的境地，这说明沙皇的实力已经大大提升。

    对沙子的控制更加细微，这也就意味着能够更加隐蔽的入侵到种种防御中去，到时候无孔不入，更是防不胜防。

    驼雄和磐石道人对视一眼，两人都感到极大不妙。

    难道沙皇真的一只脚迈入了神境？

    驼雄和磐石道人都是当机立断之辈，他们立即合力，飞速朝着出口而去，那里是和沙漠上面距离最近的地方，也是整座大厅最为薄弱的地方，从那里逃走，成功率最高，希望最大。

    众弟子大多身负重伤，他们见最强的两名大宗师突然之间仓皇而逃，还不明白发生了什么。

    各大宗师却知道，驼雄和磐石道人已经抛弃了他们。

    沙皇的声音再度阴恻恻响起。

    “想走？

    恐怕没那么容易吧！”

    “本皇只是略微一击，你们就已经抵挡不住，真是令本皇失望了，本皇还以为能有更多人挡住本皇的随手一击。”

    沙皇的语气中并没有真的表示失望，恰恰相反，沙皇对自己暴涨的力量非常兴奋。

    准神境的力量实在是太神奇了，虽然在真气量上没有什么跃进，但在种种神通上的理解，早已经超越以前不知道多少，因而随手一击都威力暴增！是那漫天的沙粒突然之间化作了两支箭，这两支箭也没有弓，但是却在空气中深深蓄力，众人仿佛看到一把无形的弓弦正在被压紧。

    然后两支沙箭就猛然射出！如同闪电一般！普天之下，有什么比闪电更快？

    诸种对闪电般速度的形容词，都只不过是以闪电做比喻而已，并不是说真的有闪电那么快，但在众人看来，这真的就和闪电相差无几，足以比得上最快的狙击枪子弹。

    只是一闪而过，磐石道人和驼雄两个人就被那沙箭穿胸而过，钉在了那坚硬的岩石上面。

    这岩石本是磐石道人所石化，现在却成了磐石道人和驼雄被悬挂的地方。

    磐石道人和驼雄脸上均是神色痛苦万分，两人都紧紧的要拔下插在自己胸口的沙箭，可是那沙箭表面的沙子尽管不断掉落，可是偏偏极为紧实的凝聚在一起，不管磐石道人和驼雄用何等神通道法武技，都不能够动摇这沙箭分毫！沙皇依旧作为团团沙粒，飘散在整个大厅中，整个大厅所有人笼罩在沙皇所化身的沙粒之下甚至之中！每个人都感到一股无形的恐惧！连他们当中最强的两名大宗师都被沙皇仅仅只是用两招普通招式，就钉在了岩石之上，成为了那种供人观赏的猎物。

    这是何等的耻辱。

    又是何等的令人畏惧！大宗师几乎已经是天底下最强者，一名大宗师就足以在一个省份称之为王，便是省里面的有力人士，在对待大宗师的时候也不免要小心翼翼，不敢触怒大宗师。

    大宗师一怒，当地都得抖三抖。

    可是这般强大的大宗师，在沙皇手下居然如此不堪一击！而他们这些弟子和掌门人们，如今笼罩在沙皇的沙粒之下，那也就是说，他们的生死已经在沙皇的掌控之中！在大厅的所有人都瑟瑟发抖，连那些沙皇的老手下，都因为沙皇功力大进，又杀人如麻，而不禁感到十分害怕，个个都俯首于地。

    见所有人都在畏惧自己，沙皇狂妄的笑声响彻了整个大厅。

    而后，沙皇逼问道：“磐石道人，驼雄，你们是否愿意投降本皇，成为本皇的手下？”

    “如果你们不愿意，本皇现在就给你们一个痛快。”

    “相反，只要你们愿意以道心起誓，效忠本皇，本皇就封你们为本皇的座前护法，到时候你们就是本皇的两员大将，本皇不会亏待你们！”

    磐石道人和驼雄无论用什么力气，都无法拨开自己手中的沙箭，那沙箭中蕴含的力量，似乎已经超出了他们大宗师境界，而属于另一个层次的力量。

    这等玄奥，让磐石道人和驼雄意识到，沙皇可能真的迈入了神境！哪怕真气量没有什么提升，可仅仅只是对大道的理解，就让他的实力上升了整整一个大档次。

    磐石道人和驼雄终于意识到神境的可怕，哪怕只是一只脚迈入神境而已，也足以轻而易举的决定他们这些普通大宗师的命运。

    事已至此，磐石道人和驼雄哪里还有什么选择。

    他们不想死。

    就只能投降！ 

