    九幽蛇皇识海内，突然爆射出的紫色光线，极为诡异。

    含带一股洛无尘看不透的诡秘伟力，撕裂着虚空，瞬息间就出现在了洛无尘的身前。

    洛无尘身形在本能的反应下，进行疾退闪躲。

    可，这紫色光线就如同存有自主意识般，已将洛无尘死死锁定。

    在其爆射途中，随着洛无尘的闪躲动作，改变着飞射轨迹，让洛无尘如何都无法将之避开。

    “这究竟是什么手段？”

    洛无尘身形在飞退间，看着追击而来的紫色光线，心中惊疑不定。

    即使，在雷狱重瞳的第二瞳下，也无法将这道紫光能量的本质看透。

    这道能量紫光，既不是灵魂意念所化，也非精神力所引动的天地灵气能量。

    这种无法看透的未知力量，最为可怕。

    让洛无尘根本不愿，轻易去尝试。

    一旦击射在身上，会带来怎样的后果，无法预测。

    而这道紫色光线，却令他怎么也避不开。

    无奈之下，洛无尘只能狠咬牙关，疯狂催动体内魔道力量，在周身形成防御光层，试图进行抵挡。

    可，这诡异的紫色光线，对洛无尘周身凝结出的防御光层，完全视若无物，直接就穿透了过去。

    并且，就连血怒战铠都无法阻挡。

    无论是洛无尘以魔道力量凝聚成形的防御光层，还是血怒战铠，在这紫色光线面前，就如透明空气般，无法起到任何的阻挡作用。

    唰！

    诡异的紫色光线，直接没入到了洛无尘的体内。

    洛无尘面色微变，没有感受到任何疼痛感袭来。

    他的身体，却是突然开始产生了扭曲，如同被虚化了般，从实物突然转变为了虚幻物质。

    紧接着，那扭曲虚化着的身影，突然碎碎了开，化为了漫天零碎的光影。

    这些零碎光影，漫天飞扬，逐渐淡化，最终完全消散在了场中。

    没有鲜血绽放，也没有任何的能量波动掀起。

    就好似洛无尘本不属于这个世界，而是一道虚幻投影般，被突然击碎消散了。

    “渺小的人类，本皇岂是那么好杀的！”

    “死，也能将你一同带走！”

    “夏皇已死，给我冲杀，踏平夏国的一切，让夏国与本皇同葬！哈哈！”

    上空浑身遭受着幽冥死火焚烧的九幽蛇皇，发出了疯魔般的大笑声来。

    在那熊熊火焰的焚烧下，它承受着极可怕的痛苦，五官都严重扭曲变形了。

    它一边痛苦惨嚎，一边疯狂大笑，释放着心中对洛无尘的那股之强恨念。

    “那是九幽妖蛇一脉的九幽妖咒！”

    “唯有九幽妖蛇一族历代的最强者，才可觉醒掌有！”

    “这种诅咒力量极为恐怖，直至临死前的一刻才能动用，遵从死前的意志，带走任何一尊强敌！”

    及场中诸多强大种种族的王，都听闻过九幽蛇妖一族所掌有的这种可怕妖咒。

    在诸天万界中，即便是神灵，也逃不过它九幽蛇皇一族，掌有的这种诅咒。

    但凡被诅咒者，将随着九幽妖蛇一脉最强者的死，一同被带走。

    至于，被带往何处，无人知晓。

    因为，从古至今，但凡遭受此诅咒的生灵，就没有一个能再现于世的。

    也，正是九幽妖蛇一族，历代至强者，所掌有的这种恐怖诅咒。

    让诸天万界中，许多曾比九幽蛇妖一族强大的种族，都不敢轻易与就有妖蛇一族为敌。

    即使结下了死仇，也不敢将九幽妖蛇一族逼迫得太狠。

    就怕九幽蛇妖一族中，掌有九幽妖咒的生灵，以自杀手段，催动九幽妖咒，将其一同带入轮回。

    “九幽蛇皇，竟被人族夏皇逼迫到了这一步！”

    “不过如此也好，反倒成全了我狐族！”

    三眼雪狐皇看着眼前的一幕，狂喜不已。

    九幽蛇皇，临死前释放出九幽妖咒，带走了人族夏皇，它将成为最终的受益者！

    眼下，这个片战场上，唯有它一尊皇！

    无论是眼前的夏国领土，还是身后那片原本被它和腐蚀尸皇、万骨狐皇、九幽蛇皇统治的领土，都将被它统治。

    从今之后，它将会成为这片东方地域中的最强霸主，未来可期！

    “夏皇已死，八方生灵听我号令！”

    “给我冲杀，踏平夏国的一切，让夏国与九幽蛇皇同葬！”

    三眼雪狐皇发出兴奋至极的大吼，号令着三军。

    人族夏皇能够击败九幽蛇皇，逼得九幽蛇皇死前施出妖咒，将人族夏皇一同带走。

    这一切，实在是太出乎三眼雪狐皇的意料了。

    它万万没想到，它们七皇联军共赴夏国，最终受益的会是它狐族！

    当下，九幽蛇皇身上熊熊燃烧着的幽冥死火已熄灭。

    整个妖躯都被焚为了灰烬，从天空中漫天飞扬。

    人族夏皇，也被其同时带走，这片战场唯三眼雪狐皇独尊！

    它一声令下，场中所有异族生灵，也都发出了亢奋的吼叫声，纷纷汇聚为洪流，狂涌向夏国境内。

    前方战场中，各处汇聚着的夏国战士身影。

    此刻，却是全都呆怔在了原地。

    所有人，都难以接受刚才的画面。

    他们心中的神，陨落了！

    身躯就这么突然的破碎，消失在了他们所有人眼前！

    “怎么会这样……”

    “谁能告诉我，刚才究竟发生了什么？”

    “洛皇刚才明明占据了上风，怎么突然的就没了？！”

    各处都是悲嚎声。

    无数夏国战士，红了眼，眼中有泪在止不住的流转。

    看着前方重新汇聚的浩荡异族大军，更感受到了前所未有的绝望。

    洛无尘陨落，夏国的天，真要塌了。

    “退！全军撤退，退回汉武城！”

    “首长为了夏国，已经拼尽了一切，我们不能让首长白白牺牲！”

    苏历通红着眼，悲声怒吼着。

    首长虽战死，夏国却不能亡！

    作为南境战区的最高指挥官，他必须得站出来，扛起一切。

    强忍着心头悲意，苏历接连扣动信号能量枪的扳机，发出了一道又一道指令，指挥着现场的夏国战士撤军退守汉武城。

    同一时刻。

    蓝星，各个电子直播平台，已无法搜索到洛无尘的直播间所在了。

    他所属的直播间，好似被强制关闭了般。

    夏国，无数人因此哭泣，悲声痛嚎，绝望到了至极。

