    买车这事儿，可把何雨水给高兴坏了，一直缠着何雨柱要教她学车。

    何雨柱被缠的不行，只好自己简单对付一口饭，推着自行车到大院外面教何雨水骑车。

    周围围着附近几个大院的孩子，在众人的围观下，这何雨水也不怯场，虽然学习成绩不怎么样，但是这运动神经绝对发达，半个小时左右就能自己骑着到处跑了。

    何雨柱在一旁看了一会，看着妹妹骑的贼溜活，也就放心了，打了声招呼，就回到大院忙自己的事情去了。

    何雨柱没想到刚进大院，就听到后院激烈的争吵，正所谓“有热闹不看那是王八蛋”，何雨柱兴匆匆的直奔后院而去。

    进入后院的时候，已经围了大院里的不少人，何雨柱四处撒摸一下，就看到贾张氏旁边有个绝佳位置，何雨柱二话不说，直接挤了过去。

    张贾氏旁边的空地并不大，何雨柱挤过去的时候不可避免的撞到了贾张氏，这贾张氏转过头，张口就要骂，但刚转头就看到了来人正是何雨柱，直接把想骂的话的话给憋了回去。

    贾张氏眼珠子一转，没想到是同道中人何雨柱，这些日子一直想和何雨柱缓和下关系，就是没找到机会，贾张氏一拍大腿，这不就是缓和关系的绝佳机会吗！

    张贾氏特意挤了挤在另一边抱着孩子看热闹的秦淮茹，给何雨柱让出位置，热情洋溢的给何雨柱介绍事情的前因后果以及目前战况如何。

    何雨柱有些诧异的看了贾张氏一眼，心想这老太太怎么了，自己刚回来时她还没事找事，让自己给她气个半死，后面不知道为什么还声援过自己，今天又这样，真是莫名奇妙。

    俗话说的好：“伸手不打笑脸人”，何雨柱也没多说啥，这贾张氏还真是个人才，小嗑唠得明明白白的，事情的起因、经过，说的那叫一个条理清晰、头头是道，而且还声情并茂的，尽到最大程度的还原许大茂父子的恩怨情仇。

    何雨柱看着现场直播，配合着张贾氏的旁白，好像看3D电影一样。

    没过多久，何雨柱就明白了是怎么回事，原来事情的起因还是因为自己，许大茂看到了何雨柱成为了四合院内第一个“有车一族”，带着时尚的手表，得了“红眼病”，从小到大，这何雨柱总是压自己一头，他可不会认输，回到家就向父母要钱，死活就要买自行车和手表。

    在这个四合院，闫埠贵那是众所周知的抠门啊，而许父则是有过之而无不及，到了他手里的钱，谁也抠不出来，简直就是貔貅在世。

    面对许大茂的要求，许父不仅毫不客气地拒绝，并且狠狠的骂了许大茂一顿。

    要说这许大茂也是蛮悲惨的，高中毕业后，一直跟在许父身边做放映员学徒，一做就是两年，这时候是一个萝卜一个坑，尽管许大茂已经对放映技术驾轻就熟了，但是没有转正名额，只能一直做学徒，除非他老爹给他倒位置。

