    听到贾参谋说的情况后，陈平心里很愤怒。

    “啊！怎么还有人从你们手里，偷偷抢走人质啊？”

    “这些畜生，竟然还给梁小琪的母亲拍了裸照，真是太混蛋了。”

    “贾参谋，你们的情报部门不是很厉害吗？尽快查出，到底是谁干的，有了消息马上通知我。”

    那头，贾参谋回道：“好，我们的人已经在查了，一有消息马上通知您。”

    “现在，梁小琪姑娘我们已经保护起来了，保证不会再出事。”

    陈平点了点头，“嗯，麻烦贾参谋了。”

    跟贾参谋通完电话，白雪和高美圆走了过来。

    刚才，陈平去院子外面接电话，两人都看到了。

    她们心里好奇，到底是谁找陈平，是不是案子的事情有眉目了。

    这会儿，见陈平接完电话，白雪就问道：“陈大哥，谁给你打的电话？是不是怀县案子的事情，有进展了？”

    白雪心里担心着怀县白家和沈家的事，这会儿就问了起来。

    陈平回道：“不是怀县的事，是梁小琪的母亲，又被一伙不明身份的人绑架了。现在军方那儿，正在查到底是谁干的。”

    “啊！这些匪徒咋这么大胆啊，竟然能在军方那儿把人绑架走。”白雪很吃惊。

    高美圆则想到了自己的父亲高图，还在怀县的中西医结合医院住院呢，这些匪徒这么猖狂。

    梁小琪是歌星，那些匪徒绑架梁小琪的家人，肯定是有备而来的。

    她是奇奇影业的台柱子，那些匪徒会不会打她跟她家人的主意呢？

    她现在躲在百花村，暂时安全了。

    但是，她老爸现在很危险。

    于是，高美圆就说道：“陈平，我爸还在怀县呢，会不会有危险啊？”

    陈平也想到了这个问题，“我给老罗打个电话，问问情况。”

    “嗯。”

    接着，陈平打电话给了老罗，问了医院内的情况，还有高图是不是安全。

    老罗说，他刚才去过重症病房，高图现在恢复得很好，也没有啥危险。

    高图没有危险，陈平才安心了点。

    “美圆，高叔叔现在没啥危险，正在医院内接受治疗呢。”

    站在一边的白雪想了想，说道：“陈平大哥，最好能把高叔叔也接到咱们村里来。”

    “咱们村里也住着三个癌症病人，多一个也无所谓。”

    “高叔叔来了，就不怕被人盯着绑架了。”

    “另一方面，也便于接受全面的治疗。”

    听了白雪说的情况后，高美圆很赞成。

    “嗯，小雪说得对，让我爸来你们村里治疗，我觉得是最妥当的。”

    陈平想了想，自己现在去北宁接人，肯定是不行的。

    要不，让老罗开车把病人高图送来村里，这样最为妥当点。

    “小雪姑娘说得没错，我之后要办的事情还很多，可能一下子顾不上北宁那儿的病人。”

    “要不，我现在就给老罗打电话，让他下午开车带着高叔叔来咱们村里。”

    见陈平答应了，高美圆心里很开心。

    她最担心的是自己的老爹，要是老爹跟她一起住在百花村，她就没有啥担忧的事了。

    “谢谢你啊，陈平，你快给老罗打电话吧。”

    “嗯。”

    陈平拿出手机，拨打了老罗的号码。

    跟老罗说了情况后，他答应吃好午饭，就带着高图来百花村。

    事情搞定了，大家心里都松了口气。

    这时候，孟炎从院子内走了出来。

    他要跟陈平商议怀县的事情。

    “陈平兄弟，有没有时间，我想跟你聊聊。”

    孙莉跟着老师一起过来的，怀县的案子特别棘手，师徒两人被上级要求，协助处理怀县的案子。

    现在搞得有点头疼。

    “孟叔叔，有时间。”

    “那咱们去村口那儿聊吧。”

    “行。”

    陈平、孟炎、孙莉三人，去了沈秀茹家西面的村西口。

    三人在一块干净的石块上坐下后，孟炎就开始说话了。

    “陈兄弟，你也知道现在怀县的案子特别棘手。”

    “绑架沈家大小姐沈美凤的案子，警方还没查出来真凶到底是谁。”

    “现在，上面把案子交给我跟孙莉，协助处理。”

    “所以，想跟你聊聊怀县沈家和白家案子的事。”

    孟炎说完，陈平想了想，说道：“昨天我们商议过，目前要确保沈家和白家两位家主的安全。”

    “我的意思是，现在警方派人保护着白家和沈家的人，但是这样还不保险。最后，把两位家主接到咱们村里，到时候跟大家一起住在村后的百花山内。”

    “百花山特别大，里面丛林密布，晚上还会有毒虫毒蛇出没。”

    “让大家都躲在山谷里的树林内，即便那些匪徒找到村里来，也不敢轻易下山谷。”

    “这样，能够最大程度地保证大家的安全。”

    孟炎点了点头，“嗯，陈兄弟，你说得没错。目前，在百花山山谷内，是最安全的。”

    “今天恐怕来不及去怀县了，明天早上，你跟孙莉一起去怀县，把白南康和沈北辰一起接到这边来。你看怎么样？”

    陈平当然没意见。

    “没问题。”

    孙莉也说道：“等把白家和沈家的人，都接到百花村来后，咱们再回去北宁处理那边的事情。”

    “奇奇影业那儿的事情，还比较麻烦，需要处理。”

    孙莉和孟炎还不知道，梁小琪的母亲被一伙不明身份的人给绑架了，还被拍了裸照寄给了梁小琪。

    这是军方那儿才掌握的消息。

    现在，陈平也不瞒着大家，把这个事情跟两人说了。

    孟炎和孙莉，听到后，都特别的吃惊。

    “啊！这些匪徒还真是胆大妄为，竟然从军方手里，偷偷地绑架走了人质，还拍了裸照寄给梁小琪，真是太猖狂了。”

    孙莉顿时，非常的愤怒。

    她现在明白，为什么陈平要对那些罪犯不留手了。

    孟炎比较沉得住气，他想了想，说道：“梁小琪的母亲被绑架，还被拍了裸照。”

    “这些匪徒的手法，看着跟沈家的大小姐沈美凤被绑架，还被拍了裸照相似。”

    “我觉得，很有可能跟绑架沈美凤的是同一伙人。”

    “如果真是同一伙人，那么北宁的案子就跟许鑫生、欧阳蜜这对师徒有关了，还牵连到了江南的啷家。”

    “这样看来，案子是越来越复杂了。”

    孟炎说得没错，绑架梁小琪母亲的人，跟在怀县对抗沈家和白家的人，很有可能是同一伙人。

    这些人敢在军方那儿绑架走人，说明胆子特别大。

    而且，势力和人脉非常的强大。

    “孟叔叔，你放心，只要被我碰到这些人，一定会让他们付出代价的。”

    对于打击罪犯，陈平一直都不会手软。

    他奉行斩草除根的策略，要废了那些穷凶极恶的罪犯，防止他们以后伤害更多的好人。

    不过，他自从把真气给了赵小美和田秀秀后，今儿个觉得身体有点虚。

    在梦里，老头子说，让他在山谷里修炼，利用古玉等物品，聚集灵气，补充自己体内的真气。

    今晚上，等天黑后，他想去百花山山谷内试试。

    “陈平，我觉得你有时候还是太冲动了点，穷凶极恶的罪犯，对付他们当然不能手软，但是一些小喽啰，就没必要下太重的手。”

    在北宁曾家别墅内，孙莉见到陈平废了所有的小混混后，就一直认为他出手还是太重了。

    那些人虽然是罪犯，也不至于下半辈子变成废人。

    “孙姐，对付那些坏人，我一直都是这样的。你今天，放过了他们。明天，他们就要伤害更多的好人。”

    “所以，我看到那些罪犯，都会出重手。”

    这次，孟炎倒是很赞同陈平的想法。

    “陈兄弟，你爱怎么搞就怎么搞吧。目前咱们最大的敌人，是欧阳蜜和许鑫生这对师徒，他们练了双修傀儡术，已经达到刀枪不入的境界。”

    “这两个畜生，害人起来不会手软，出手就要人性命，你要是跟他们碰见了，我赞成就地解决，以免后患。”

    “孟叔叔，我知道了，我也想早点解决这两人。”

    陈平笑嘻嘻地说道。

    这次，孟炎倒是不叮嘱他了。

    三个人正在聊着，陈平看到村道东面，几个人正在朝这边跑过来。

    跑在最前面的竟然是小甜甜个丫头。

    后面跟着高美圆、唐晓萌、孙景、沈秀茹、马小玲五个婆娘。

    孟炎看了看正在跑过来的那些婆娘，笑了笑：“陈平兄弟，她们可能是来找你的。”

    “咱们也聊得差不多了，你跟她们一起玩一会儿吧。”

    “我跟孙莉还要谈一些事情，就先回去了。”

    说着，孟炎和孙莉站了起来。

    这时候，小甜甜她们已经跑过来了。

    孟炎和孙莉跟大家打了招呼后，就走了。

    小甜甜手里拿着一幅画，来到陈平身边。

    “陈平哥哥，我给你看我画的画，你猜猜我画的是什么。”

    “要是你猜到了，今晚上奖励你跟美圆姐姐一起睡觉。”

    小丫头说话毫不顾忌，搞得高美圆脸蛋一下子通红了。

    “甜甜，你怎么说话的呀？谁要跟他一起睡觉啊。”

    小甜甜笑了出来，解释道：“美圆姐姐，我看你长得这么漂亮，身材比我妈妈还好。”

    “陈平哥哥个子高，长得帅气，人又好。”

    “我是想让你跟陈平哥哥，生个漂亮的小弟弟出来，陪着我玩呢。”

    “村里就我一个小孩子，你们都是大人，我都找不到小孩子陪我玩了。”

    小丫头说得还挺有道理的。

    不过，陈平和高美圆互相看了看，脸蛋都红了起来。

    这时候，沈秀茹走到了沈甜甜身边，教训道：“甜甜，你怎么说话的呀？”

    “跟大人怎么这么说话呢，美圆姐姐是大明星，陈平哥哥是个乡下医生，配不上人家的。”

    小甜甜不乐意了，“为什么配不上啊，我觉得挺般配的。”

    “小丫头，别捣乱了，再乱说话我告诉你妈妈去，让你妈妈教训你。”沈秀茹见沈甜甜太调皮了，就拉了她一把，教训起来。

    “呜呜呜，阿姨就知道欺负我，我不说就是了。”

    小甜甜心里很不服气，有沈秀茹这个阿姨在旁边，她感觉浑身不自在。

    大家看着沈甜甜的样子，都笑了出来。

    这小丫头确实太可爱了。

    这时候，马小玲走到陈平身边，白了他一眼，用很轻的声音说道：“陈平，你小子是不是在外面不老实了，怎么甜甜一来，就说你跟高美圆的事。”

    因为其他人，有的在安慰沈甜甜，有的在笑，都没有注意马小玲。

    这婆娘走到陈平身边，说话又轻，只有陈平听清楚了。

    “我没有啊。”

    陈平一脸的无辜。

    “晚上咱们去山谷里，到时候让我检查一下，你到底有没有。”

    马小玲又轻声说道。

    她刚说完，沈甜甜跑到了两人中间。

    “小玲姐姐，你在跟陈平哥哥说什么呢，是不是你也想跟陈平哥哥生个小娃子呀。”

    “甜甜，你咋乱说话呢，我在跟陈平说，晚餐要多做点好吃的，招待大家嘛。”

    马小玲说着，脸蛋也一下子红了。

    刚才跟陈平说的话，差点被小丫头听到了。

    小丫头嘴巴不把门，听到后肯定会当场说出来。

    那得难为情死了。

