    “公明啊，身体可休养好了？其实你不用这么急的，过了年节再过来也可。”

    　　看着面前跪在地上的宋江，其实杨浩的内心有些五味杂陈，最早用宋江的时候，心里多少是有些腻歪的，倒不是因为看过水浒认为是他害死了梁山众好汉，而是因为这伙骨子里的造反因子而已。

    　　这和所谓的梁山好汉无关，反正那帮活土匪真要算起来，还这特么不是什么好汉，所谓的好汉不过是自己捧自己罢了。

    　　但宋江这两年是真的实干啊，绝对的将杨浩的实践精神发挥到了极致，那真是兢兢业业的，这京城四周平民圈子的改变是有目共睹的。

    　　朝堂中的朝臣们自然是不会去管这些平民的死活，但这是杨浩的心病，民不富，国不强，这都是一个国家强大的先决条件。

    　　“卑职已无大碍，多些国公体谅，之前是卑职太过大意了，才有了郑氏之祸，还请国公责罚。”

    　　“责罚个什么？错不在你，而在郑氏，现如今这郑氏已经被灭门了，这事过去了，公明啊，坐下说话。”

    　　等到宋江坐下，杨浩才慢条斯理的说道：“既然是无大碍，你又心里念着这些百姓，也罢，那就告诉你吧，之前已经奏请官家，拟建民政院，你为民政院提举，吏员的择选，你来主导，以开封府管辖范围试运行，主抓民政，你的任务很艰巨啊。”

    　　听了这话，宋江是又惊又喜，屁股还没坐稳呢，起身再次跪拜在地：“宋江多谢国公提拔，宋江更为这大宋百姓谢国公的挂念。”

    　　民政院要做什么，该做什么，宋江很清楚，一直以来他做事都是挂在皇城司的名下的，说起来也是名不正言不顺的，但是挂在皇城司名下有一个好处，那就是很多人不敢使绊子，毕竟是皇城司，一群喜欢扣帽子的家伙。

    　　但这一次，杨国公是认真的了，还给宋江搞了个提举的官位，彻底的名正言顺了起来。

    　　在满朝堂都在关注着另立太子一事上，在满天下都在考虑金辽之战的时候，杨国公考虑的是民生问题，这就是格局。

    　　赵构走上太子之位的事情他不担心，金辽之战也是必然要打的火热的，他们打的火热了，才会给大宋一个很好的推进东北的机会。

    　　这些事在杨浩这里都是按部就班的事情，已经不需要考虑了，说到底，格局要大啊，民生问题不得不考虑。

    　　历朝历代的改革先驱们，或许也考虑过民生问题，但归根结底他们考虑的占比不算多，他们考虑的更多的还是朝廷的问题，皇室的稳固以及门阀们的利益，至于老百姓，死一些也是无所谓的，都是贱民尔。

    　　然而，他们早就忘了孟子所说的民为重的话，当然，这里也要说一个更重要的问题，就算是他们考虑到民生的问题，这变法或许可以令国家一时得到改善，却得不到长久的改变，因为他们没有想到一个饱和的问题。

    　　粮食的产量，整体生产力得不到提高，工商业上不得台面，甚至说文化都被抓在手里，加上门阀的土地兼并，皇亲国戚们的封地不断的增多，就特么是神仙来了，也救不了这群封建统治者们。

    　　在航海大业没有开始前，在那些高产作物没有来到中原大地之前，杨浩会不断的推广占城稻的种植，同时以开封府为中心，试运行民政院的管理模式，将民生问题彻底的提起来，成为一个必须要关注的问题。

    　　这个问题赵佶没有过多的犹豫，原本他也是不上心的，但是杨国公很知道赵佶的心理问题，虽然赵佶没有秦皇汉武的魄力，但是他也有一颗想要超越老祖宗的心吧。

    　　平辽灭夏让他看到了曙光，等着再灭了金国，这特么下了地府也能跟赵老大赵老二吹牛逼了，如果民生问题再搞起来，老百姓都过的富足，不再出现各种造反的事情，这不就结了，咱的目标可是千古一帝啊。

    　　于是乎民政院出现了，宋江提举民政院，但民政院暂时不能独立，还是要和皇城司挂在一起，这样比较好办事。

    　　“公明啊，这民政院刚刚成立，一切还需要你来操劳，记住我的话，要做到面面俱到，哪怕是慢一些，也不要操之过急，将这开封府辖下的每一处每一坊，都要照顾到，以一个网格的形式来管理，同时要设立一个监察司，至于谁来掌管监察司嘛，我这里到是有个人选，是不错的。”

    　　“国公请说。”

    　　“此人名为邢焕，原本是江南一任主簿，为人正直，敢于说话，是个不错的人选，至于如何请他出任监察司司长一职，就看公明你的了。”

    　　宋江根本没有犹豫：“卑职谨遵国公令，定会请得邢主簿出山。”

    　　作为杨浩派系的人，宋江会不知道邢焕是谁吗，心里清楚的很呢，这可是康王妃的爹，没准以后还是太子的老丈人，甚至是成为国丈的人，请这位爷来监察司做司长的话……

    　　很快宋江就明白过来了，经常和那些平民打交道，也知道这里面存在很多问题，比方说官府不作为，甚至说不平等对待，一些豪强欺压良善的事情，那么监察司要做什么？监察民政院的工作状况是一点，自然也要监察民生问题，若是让这位嫉恶如仇的爷们知道了那些肮脏事……

    　　宋江笑了，不得不佩服国公爷这一步走的太狠了啊。

    　　当然，站在他的角度也只能想到这么多，杨浩却不然，让邢焕有个正事干，这也是利益捆绑的一种办法，以后不管赵构是不是会继位，他都要考虑和赵构之间的关系问题。

    　　不要抱着和一个皇帝能亲密无间的想法，最是无情帝王家，说的就是这类人，想要自己稳当，除非自己扶持起来的是个傀儡皇帝，但赵构现在很明显不算是，要么就是自己造反，只是杨国公似乎并没有这个想法，再最后一个，也是最实际的，那就是把大家捆绑在一起，让你知道，我要是完了，你也不太好过。

    　　把邢焕拉上船，再让他爱上这份事业，就他那个眼力不容沙子的个性，时不时的就会和各个方面开战的，而且等他爱上了这份事业，估摸着赵构想拉他都拉不回来了，那个时候，就会看到杨国公的好了，因为杨国公会给他们擦屁股啊。

    　　宋江兴高采烈的走了，琢磨着怎么去请邢焕出马了，杨浩也算是暂时了了一个心事，虽然开始组建民政院，但真正的要运行起来，最终看到效果还需要很长的时间。

    　　之前让西城所在自己封地所做的事情也都是为了这民政院打基础，在高产作物出现前，坚决的将土地兼并控制起来，农耕社会时代，老百姓就不能丢了土地，这是老百姓生存的根本，除非有一天这个国家能够转型成为工商业为主的国家，但这是不可能的，土地依旧是根本。

    　　利用索民田契将土地彻底的管控起来，这一年里，西城所到是做的不错的，郭大林的成功让很多西城所的老伙计们看到了希望，那都是竭尽全力的按照杨国公的吩咐行事，不敢有一点的懈怠。

    　　其实华夏的老百姓真的是很容易满足的，能吃饱穿暖就是根本了，这大宋的老百姓更简单，没有了土地兼并，废除了该死的花石纲，大家都能种田打鱼，自然也就安居乐业了，其实真说起来，大宋的赋税真不算高，很合理的了。

    　　杨浩每天里要考虑大宋的子民，耶律大石却已经骂了娘了，说好的友好兄弟呢？说好的我们称辽王，你们宋官家老大哥会罩着我们的呢？人呢？完颜宗弼那个兔崽子都打过来了，你们倒是来帮忙啊？光他妈看着啊。

    　　史上的宋辽金三国大战之时，金人能欺负辽人，辽人能欺负宋人，但是最终耶律延禧这个虎逼玩意脑子里只有不要怂就是干的理念，最终断送了性命，若是按照耶律大石的想法，休养生息再行图谋，辽不至于那么凄惨。

    　　还有一些野史说耶律大石带着二百多人就去建立了西辽，这特么简直就是扯淡嘛，你把人家喀喇汗国当什么了？

    　　说白了，耶律大石手里还有很大的一部分力量，而且远辽朝上京路的各部人马还都在。

    　　不过现在这个局面嘛，起初只是一些小摩擦，没有爆发大规模的战役，那个时候耶律淳这个辽王就已经去向大宋求援了，没想到的是这个援兵没求到，反倒是让金国开始了全面发动战争了，也不知道那完颜宗弼和完颜宗望是吃了什么春药了，十分的疯狂。

    　　传回来的消息是，大宋的太师蛊惑了太子殿下要篡位，大家现在都忙着平乱呢，析津府那梁世杰作为蔡京的女婿，也要谋反，正和郭药师的常胜军对峙呢，总之就是一句话，我们很忙，你们先玩着吧。

    　　这些消息送来，你说信不信？不由得不信，耶律大石也有自己的人在汴京城，这汴京城里实打实的是出了乱子，但根本没有说的那么大而已，至于梁世杰谋反？去你奶个腿的吧，说是谋反，两军对峙，每天打打口水战，连个石头都没丢过，你跟我说谋反？

    　　但人家摆足了姿态了，你能说啥，事情到了这个地步，就是耶律淳都明白了，这就是要让我们鹬蚌相争呗，多特么简单啊。

    　　“哼，早就听说杨浩那厮与那金国狗贼完颜翰离朵过从甚密，怕不是这杨浩给金人了情报，这才让金人如此来势汹汹吧，我要向那大宋官家举报这该死的家伙。”

    　　看着暴躁的耶律大石，李邦彦真的不知道该说啥好，阻止吧，好像是自己太多事了，不阻止吧，生怕这位爷又落到人家的圈套里了，那杨浩是你们这些人能玩的过的？

    　　“林牙，可这眼前该如何是好。”耶律淳不太敢触怒这暴怒中的耶律大石，只能祈求般的问道。

    　　这耶律大石曾是辽朝翰林，在辽朝翰林成为林牙，在耶律淳这里，耶律大石依旧是那个曾经的林牙，一手将自己扶上位的林牙。

    　　“唉。”听到耶律淳的问话，耶律大石扬天叹了口气：“这大宋是不给我契丹人活路啊，君上，无妨，本官会纠结各路人马，暂时抵挡住金人的进攻，请再发书信求援吧。”

    　　仗该打得打，但该求援还得求援，耶律大石不相信大宋就这么不管不顾了，这战争啊，说到底和下棋有的时候确实有些像，看你能看到第几步了。

    　　耶律大石看到了金辽之战的背后有杨浩的影子，也猜到了，这是大宋借机削弱两个势力的力量的计策，可他却没看到，杨浩要的不只是削弱他们两个势力，更是要整个金国。

    　　从格局上来讲，这个时代，没有人能超越杨国公了，一个现代人，始终是他们无法比拟的，真的要说实话，在一个有头脑的现代人眼里，这就是个蛮荒时代，也是个遍地机遇的时代。

    　　就在这赵构大婚即将拉开帷幕之时，金辽两个势力经过了长时间的暧昧，终于是动了真火了。

    　　析津府的郭药师看着远处皑皑的白雪，啐了一口：“他娘的，终于轮到老子登场了，和梁世杰那个狗东西演了这么久的戏，他们才动手，真是累死老子了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“好嘞，将军你就请好吧。”

    　　郭药师咧着嘴笑了一会儿，一甩马鞭，大吼一声：“都特娘的给老子动作快点，今天必须给老子赶到润州。”

