
　　“这是药剂？！”

　　“没错，是药剂，是生命药剂！”

　　“我不会认错的，我起码制作了上千瓶生命药剂！”

　　“……”

　　生命药剂可治疗大部分伤势，无论是皮外伤还是内伤，还能一定程度上补充体力，绝大部分冒险者都会随身携带一些，以备不时之需。

　　若是列一个大陆药剂畅销榜，生命药剂不是第一也是第二。

　　生命药剂很受欢迎，但寻常药剂师便能制作，实在算不上什么稀罕玩意儿，出现在帝国大典上着实令人费解。

　　生命药剂是第一个，后面还有蓝色的魔力药剂，青色的凝神药剂……

　　一连十种药剂，无一例外皆用大玻璃罐装着，摆在三匹马拉着的板车上。

　　“诸位或许感到疑惑，这些药剂除了大了一点，并无特别之处，是什么理由能让它们登上帝国大典舞台呢？”

　　野猪人解说员——伍德纲·石牙先是卖了个关子，接着自问自答道：“因为这些药剂的制作者，并非法师，而且每一罐药剂都是一次性制作完成。”

　　“什么？！”

　　“这怎么可能？”

　　“……”

　　普通人或许不明白其中的意义，但职业者群体却炸开了锅，特别是法师群体。

　　自古以来，法师职业受到上至帝国皇帝，下至街头百姓的欢迎和尊重，除了强大的元素力量之外，更是因为法师拥有其它职业不具备的强大创造能力。

　　铭文师附魔铁器成为魔法武器，武器价值猛翻数倍，药剂师制作的药剂用途广泛，疗伤、救命、延寿、辅助突破，炼金师制作各种用途的傀儡……

　　凡此种种都有一个前提，那便是法师职业。

　　因为只有法师才能感知到元素，并对元素力量加以引导、利用，进而达成奇妙的效果。

　　而现在，弗塞帝国居然能不依靠法师，而大规模量产魔法药剂。

　　这在药剂史上具有划时代的意义。

　　“在可以预见的将来，大量廉价的中低端药剂将涌入市场，传统的小作坊式药剂制作模式将被淘汰……”

　　根据解说员所说，原价八枚金币的生命药剂，在弗塞帝国的大工厂模式运作下，终端售价仅为四枚金币，价格直接腰斩。

　　这意味着原来购买一瓶生命药剂的钱，现在可以购买两瓶药剂，极大节省了冒险者在药剂方面的开销。

　　若是军队大规模装备生命药剂，士兵的生命得到更充分的保障，这将让军队的战斗力显著提升。

　　一众观礼嘉宾心里仿佛猫爪子挠，恨不得立马搞清楚弗塞帝国是如何大规模生产药剂的，要是能搞到这个秘密，家族强盛，甚至是国家繁荣都不是梦。

　　然而，解说员虽然有对药剂进行介绍，但对制作过程只字不提。

　　极有可能他自己也不知道。

　　不过，众观礼嘉宾倒是记住了一个新鲜词汇——工厂。

　　在万众瞩目中，药剂罐子队伍过去了。

　　若说【帝国之嚎】展示了弗塞帝国破坏性的一面，那么新药剂炼制模式就展现了弗塞帝国创造性的一面，唯有创造才是国家繁荣的保证。

　　紧接着药剂车队，又有新的队伍从城门门洞中走了出来。

　　“迎面向我们走来的是灰矮人！”伍德纲·石牙声

　　灰矮人都有浓密的胡须，身材矮小但却壮硕，再加上浑身包裹在哑光银色铠甲内，仿佛一个个会移动的铁罐头。

　　野猪人解说员声音洪亮：“钢须灰矮人队伍来自幽暗地域，伟大的帝国皇帝陛下称赞他们是帝国亲密的盟友，友好的伙伴，值得信赖的战友……，他们是帝国金属冶炼行业、武器装备制造行业的顶梁柱……”

　　在解说员夸赞中，矮人方阵昂首挺胸，通过奥卡城中心大道。

　　灰矮人走过，城门门洞再一次响起动静。

　　人们看清了城门中走进来的队伍，感到新鲜。

　　这一次的队伍和前几次队伍不同，这支队伍由两个不同种族组成，他们分别是半人马、蜥蜴人，两者都是弗塞帝国的少数种族。

　　半人马，曾经的草原强盗，在弗塞帝国多年坚持不懈的打击下，半人马一族几乎在大草原绝迹，只有很早时期便投降于红龙的部分半人马存活，在帝国境内繁衍生息。

　　迄今为止，根据最近的一次人口调查显示，弗塞帝国境内的半人马数量只有五万多一点。

　　鉴于半人马容易堕落的天性，再加上轻骑兵有忠心耿耿的豺狼人狼骑兵，何塞对半人马一族并不上心，半人马一族在弗塞帝国一直处于很尴尬的地位，整个种族主要从事放牧行业。

　　不过，再怎么边缘化，红龙仍然承认半人马是帝国的一员，因此给与半人马一族在帝国大典上露脸的机会。

　　半人马也格外的珍惜这难得的机会，卖力的表演着。

　　半人马疾驰通过中心大道，蜥蜴人继续前行。

　　蜥蜴人是后来加盟的种族，人口主要来源于两个方面，一个是昔日征服九头蛇蜥，投降红龙的蜥蜴人部族，另外一方面就是幽暗地域，幽暗地域也有零星蜥蜴人生活。

　　蜥蜴人之后是鱼人。

　　鱼人是战士、法师、猎人混合队伍。

　　走在最前面的是鱼人战士，他们手腕上绑着贝壳盾牌，另一只手拿着金属长矛，队列整齐，将最好的风貌展现在观众面前。

　　鱼人战士之后是鱼人法师，鱼人法师受持制式法杖，一边走一边维持魔法结界，这是为上岸鱼人保湿的魔法结界。

　　最后面则是鱼人猎人了，鱼人猎人都带着经过驯养的战兽，战兽有三个种族：大螃蟹、海龟、龙虾。

　　“……”伍德纲·石牙介绍着鱼人。

　　严格来说，鱼人效忠的对象并非何塞，他们效忠的是何塞视为兄弟的白龙——卡西。

　　不管效忠对象是谁，何塞都承认鱼人是弗塞帝国的一员，甚至是弗塞帝国不可或缺的一部分。

　　在军事力量层面，鱼人补齐了弗塞帝国没有水军的短板，令帝国对河流、湖泊、海洋等水域的掌控力直线提升。

　　在经济方面，鱼人饲养大量水产品，乌龟、鱼虾、水草，还有可以制作饰品的珍珠。

　　在帝国大典上出场的所有种族中，鱼人的装备是最寒酸的，仅手持金属长矛。

　　并非帝国方面歧视鱼人，不给鱼人配发装备，而是鱼人没有穿甲的习惯。

　　在水里作战需要身体灵活，别说铁甲，就算是皮甲也很少有鱼人穿。

　　不过，鱼人一族自带鳞片，倒是一定程度上起到了防具的作用。

　　……

　　一群鹰身女妖划过天际，帝国大典进行到这里，已然接近了尾声。

　　咚咚咚！

　　这是重物踩踏大地的声音。

　　昂！

　　城门外，激昂的龙吟彼此起伏，可以明显分辨出不同种类的龙吟。

　　虽然种类不同，声调不同，但龙吟中的兴奋和最原始的暴戾却是相同的，这让众人本能的感到危险，肾上腺素分泌加快，死死盯着城门门洞，心脏砰砰直跳。

　　在众人惊恐又期待的眼神中，一只可怖的巨兽从幽暗的城门里露出了一个脑袋，一只接着一只。

　　来者是一群地行龙，足足有十一只。

　　和先前拉车的地行龙不同，此时出场的十一只地行龙是专门的战斗亚龙，它浑身包裹在厚重的铁铠中，铁铠上分布着狰狞的撞刺，尾巴上还固定着满是尖刺，海胆似的合金锤头。

　　地行龙本就力量强大，再配上铠甲和固定在尾巴上的锤头……

　　想到在战场上面对眼前这样一只全副武装的地行龙，一名大师级战士忍不住打了个冷颤，单挑他或许能够取胜，但绝对没办法阻止地行龙闯乱士兵阵型。

　　在战场上，阵型乱了，战斗基本也没什么悬念了。

　　地行龙群走在中心大道上，庞大的体积踩在石板上，发出沉闷的响声，与此同时，巨大脚板上的尖锐利爪刮着石板，发出令人牙酸的呲呲声。ŴŴŴ.23sk.com

　　野兽可没有智慧生物那么守规矩，地行龙边走边观察周围的人群，清亮的涎夜从利齿缝隙间流出，拉成丝挂在嘴唇边。

　　最前排的众人忍不住紧张，向后靠了靠，生怕这只巨大的野兽突然发难。

　　不过，这样的事情自然不可能发生。

　　在地行龙之后，迅捷的舞爪龙出场了，舞爪龙最大的优势是速度，因此它们身上没有装配沉重的护甲，仅在爪子上套上了刀刃，刀刃极大增强了舞爪龙的杀伤力。

　　舞爪龙跟在地行龙，显得有些娇小。

　　但娇小也是相对地行龙而言，舞爪龙体长平均四米，背上坐三五个人完全没有问题。

　　一名冒险者擦了擦嘴边的口水：“靠，好多亚龙啊，要是在野外遇到就发财了！”

　　“发财？！”

　　一旁，同伴一脸嫌弃：“你确定在野外遇到这些亚龙，你不会尿裤子？”

　　“……”

　　昂！昂！昂！

　　人们正在讨论亚龙的同时，群龙的龙吟在远方天空响起，声音交织成一片。

　　远方天空，黑压压一片好似密集的蝙蝠群，正在向奥卡城急速靠近。

　　渐渐的，人们看清了“蝙蝠群”的样貌，那是一只只双足飞龙，数量至少有三四百只。

　　台上观礼的嘉宾们顿时不淡定了。

　　双足飞龙被誉为最接近真龙的亚龙，实力相当于人类的大师级职业者，实际战斗力比一般大师级职业者还要强一些。

　　相对人类大师级职业者，双足飞龙有很多优势，庞大体型带来的强大力量，能飞，见血封喉的剧毒吐息，还有少量魔法传承……

　　一般而言，在双方皆不逃跑的情况下，至少需要两名大师级联手，才能抗衡双足飞龙，三名大师级联手，才有可能将双足飞龙杀死。

　　等价换算，一只双足飞龙的战力等于两位大师级强者，而四百多只双足飞龙，至少也相当于八百多个大师级强者。

　　面对这样一群双足飞龙，即便是传奇强者也只有暂避锋芒。

　　很快，双足飞龙群飞到奥卡城上空，宽大的龙翼遮挡了阳光，阴影笼罩在观众身上，偶尔也有阳光透过缝隙，光影交错。

　　众人抬头仰望，嘴巴不自觉微张。

　　双足飞龙群虽然只出现了短短三十秒，但却给众人心中留下了不可磨灭的印象。

　　纵然早已知晓弗塞帝国拥有数量庞大的亚龙群，观礼的众嘉宾还是忍不住感叹：“帝国名不虚传，”

　　双足飞龙单体实力很强，而且能飞，若是集体出动袭击某个城市，城市里没有魔法塔镇守的话，那么城市绝对沦陷，在双足飞龙的酸液洗礼中变成人间炼狱。

　　要是何塞知道众人的想法，一定会嘲笑众人天真。

　　若是他安排双足飞龙群袭击某一城市，一定会给双足飞龙安装缰绳，配上骑士，然后让骑士带上装满各类炼金武器的次元袋，在高空对发起袭击。

　　燃烧弹、爆炸桶、毒气弹……

　　整个泰达诺尔，除了少数几个势力之外，其他势力皆无力应对双足飞龙群的袭击，甚至连飞在高空的双足飞龙群边都摸不到。

　　花瓣雨停了。

　　“……”伍德纲·石牙宣告帝国大典第一阶段就此结束，将舞台让给红龙。

　　王座上，何塞俯视山下仰望的众生：“弗塞帝国的子民们！尽情的欢庆吧！今天必将是载入泰达诺尔史册的一天！”

　　伴随着红龙的话语，早已准备多时的官方人员身穿制服，从王城各个角落走了出来，指挥帝国大典第二项——狂欢。

　　与此同时，王座上，何塞心中意念一动。

　　轰！

　　一股蓬勃的元素力量从地底喷发，好似喷发的火山，直入云霄，将空中的水汽推到万米之外。

　　这确保了接下来几天狂欢的日子里，奥卡城不会下雨，从而影响到狂欢过程。

　　磅礴的元素力量自然不仅仅是控制天气那么简单，奥卡城里本就绽放的鲜花变得越发鲜艳，颜色绚丽缤纷，一时间满城花香。

　　“皇帝陛下万岁！”

　　“弗塞帝国万岁！”

　　“……”

　　大街上，人们齐齐欢呼，为红龙的强大喝彩。

　　强者们更是齐齐变了脸色，若没有元素爆发的提醒，精彩的帝国大典都让他们忘了，自己身处的城市本身就是一个奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第335章 帝国大典（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 