
    叔叔？

    在场众人听到这句话，都是爆发出哄堂大笑，就连楚行云也是笑出声来，这洛澜真是太腹黑了，居然喊罗盛为叔叔。

    罗盛气得脸都绿了，怒喝道：“楚行云，你好大的狗胆，先串通别人来牟取我的五彩雪莲，现在又当众让我难堪，你真以为我们罗家不敢动你？”

    现在罗盛总算是明白了，为什么楚行云要当众揭穿他们的骗局，原来，这根本就是个局中局，目的，就是为了用最低价买下五彩雪莲！

    “这位叔叔，我真的不认识你，也从来没跟你买过东西，你为什么要污蔑我们，难道你是罗家少主，就可以随便污蔑人吗？”洛澜撇着嘴，说话之间，眼睛里晶莹闪烁，似乎是受到了天大的委屈，随时都会哭出来。

    “人家一个小姑娘，明明说不认识你，你还要污蔑她，实在是太过分了。”

    “难怪罗水商会要卖假货，上梁不正下梁歪！”

    “这么可爱善良的小姑娘都要污蔑，真是丢人，以后就算求我去罗水商会买东西，我也绝不会踏入半步。”

    顿时间，周围的武者都把矛头指向罗盛，哼声不断，鄙视连连，让罗盛又气又慌，完全不知道要说什么了。

    “多谢诸位的支持，既然这件事的真相大家心知肚明，我也不用继续解释，只能说公道自在人心。”楚行云对着众人微微抱拳，旋即，一行人跨步走入了贵宾间内。

    门户一关，秦雨烟等人终于是忍不住了，放声大笑起来。

    秦雨烟笑得肚子疼，对楚行云竖起一根大拇指，叹道：“我现在终于明白，为什么苏长兴会被你气得吐血昏迷，还好罗盛聪明，没有继续说话，不然的话，恐怕他今天就要被抬着出去了。”

    “这从头到尾都是洛澜在说话，跟我可没多少关系，不过，洛澜有一点说的没错，这个罗盛的确显老。”楚行云颇为认真的说道，话音刚落，贵宾间内又是一阵哄堂大笑。

    贵宾间外，罗盛的脸色阴沉如水。

    他虽然听不到贵宾间内的笑声，但随便一想，都能想象出楚行云他们的哄笑表情，身体一颤一颤的，气及心头。

    “盛儿。”此时，一股充满威严的声音响了起来。

    说话之人，是一名身穿紫金长袍的中年男子，眼眸锐利，似乎能够看穿一切，他名为罗川峰，乃是当代罗家家主。

    在罗川峰的身旁，紧跟着一名蓝衣中年人，脸上堆满了讨好的笑容，此人不是水崇贤，又会是谁？

    “我刚才听到不少武者说我们罗水商会售卖假货，还要联手抵制，这到底是怎么回事？”罗川峰声音低沉，今日是罗水商会开业之日，本应该收获好评才对，他却听到许多不好的传闻，心情跌倒了谷底。

    “我们先进去吧，进去后，我再跟你慢慢详谈。”罗盛神色无奈，跟水千月对视一眼，两人都是长长地叹了口浊气。

    进入贵宾间后，罗盛把刚才发生的事都说了一遍，说话间，罗川峰和水崇贤的脸色不断变幻，身上也是散发出滚滚怒意。

    “好一个楚行云，骗我的五彩雪莲不说，还敢出言诋毁我的商会，此子真的是胆大包天！”罗川峰仿佛是发怒的雄狮，手一拍，把整张木桌都拍成了粉碎。

    “此子本来就狂妄霸道，以我所看，他一定是对罗盛多有记恨，所以才会做出这样的举动，真是太狂了，完全没把罗家放在眼里。”水崇贤低声附和道，声音含怒。

    从西风城迁徙到皇城后，水家就凭借着水千月的地位，跟罗家逐渐交好，甚至两家还合作建立了商会，关系匪浅。

    不管是从任何一个角度，水崇贤对楚行云，都抱有浓浓杀意，而且现在，因为楚行云的缘故，罗水商会刚建立，就丢尽名声，损失如此惨重，水崇贤岂会有好脸色。

    “楚行云胆敢如此嚣张，都是仗着凌霄武府的保护，此子妖孽，决不能让他成长起来，否则，我们罗水商会永无出头之日。”水千月冷声道，对罗盛使了个眼色。

    罗盛急忙点头，道：“千月说的没错，这口气，我无论如何都忍不下去，爹，你一定要为我报仇。”

    听到三人的话，罗川峰心中也有些不忿，目光微微凝聚起来，似乎穿过层层墙壁，看向了楚行云所在的贵宾间，冷声道：“今日之后，帮我约见云梦武府的古长老。”

    “是！”罗盛心中一喜，同样望向楚行云所在的方向，眼眸狰狞阴狠。

    随着时间推移，拍卖会终于开始。

    在众人的注视下，拍卖台后方，缓步走出一名发须发白的黑衣老者。

    这老者脸上带着微笑，待众人安静之后，方才说道：“今日的拍卖会，将由老朽主持，希望诸位都可以得到心仪之物，下面，拍卖会正式开始！”

    只见他手一挥，后方走出一名妩媚侍女，手上轻托着一枚玉盘，上面静静地摆放着一枚拇指大小的赤红色丹药，丹香四溢，顿时惹来无数人的目光。

    “第一件拍卖品便是诸位眼前的这枚赤红蕴灵丹，位列四品丹药，能保护周身经脉，尤为适合冲关突破之人，底价为一千枚灵石，每次加价不得少于一百枚。”老者清了清嗓子，声音高朗，大声宣布道。

    “这次拍卖会的水准真高，第一件拍卖品就是四品丹药，这赤红蕴灵丹能够大大提高突破几率，在四品丹药中，也算是颇为珍贵。”顾青山略微惊讶得说道。

    “赤红蕴灵丹固然不错，能在突破中保护周身经脉，但同时，也会影响到灵海的运转，像这种利大于弊的丹药，居然也能开出一千枚灵石的底价，真是荒谬至极。”楚行云边说边摇头，语气颇为不屑。

    闻言，顾青山干笑了几下，站在一旁默不作声。

    秦雨烟见状，都是暗暗偷笑。

    敢于把四品丹药说得如此不堪的，整个流云皇朝，恐怕也只有楚行云一人了，他们早就有些见怪不怪起来。()
