    第29章 出大事了！

    邱鱼低下头，不敢继续说话。

    “一而再再而衰三而竭，希望边统领下一次进攻，不是批次进攻，而是全军出击，否则，我必写信呈给公子，让公子换掉你！”齐明治对着边一楠说道，语气带着许些冷意。

    说完这一番话，齐明治离开瞭望塔，高思广也在一声冷哼后，随着齐明治离开。

    待二人走后，边一楠摘下头顶上的蓝缨兜鍪，望着瞭望塔下士气低迷的大军长叹一声：“唉~~”

    邱鱼稍作思索片刻，便开口道：“边统领，实在不行的话，只能全军出击搏一搏了。”

    边一楠沉默不语，眉宇间流露出沉思之色。

    不知过了多久，边一楠终于开口道：“一而再再而衰三而竭，若是下一次进攻还失败，我军士气将陷入无法弥补的境地！”

    “看来，真的要全军出击，搏一搏了！”

    经过深思熟虑，边一楠已然决定全军出击！

    “传令大军休整一个时辰，一个时辰后全力进攻！”边一楠紧接着说道。

    “诺！”邱鱼恭声应道。

    应下之后，邱鱼离开瞭望塔，向全军传达一个时辰后发起总攻的命令。

    当齐明治和高思广接到这条命令，都非常满意边一楠。

    边一楠总算开窍了！

    而燕军将士接到命令后，则是原地坐下休息，养足精神与秦军决战。

    至于秦军则是犹如木头人一样，依旧在原地一动不动的摆着防御阵型，虎视眈眈的看着前方不远处的燕军！

    时间一点一滴的流逝，战场安静无声，风平浪静之下，是迎接狂风暴雨的前奏！

    一个时辰的时间很快过去，时间来到上午巳时一刻时分。

    燕军后方，骑着战马的边一楠抬头看了一眼天色，接而转头望向邱鱼问道：“时辰差不多了吧？”

    邱鱼也骑着战马，听到边一楠的问话，当即拱手回道：“回边统领，时辰差不多了。”

    “边统领，下令吧！”

    一旁的齐明治和高思广一副欲欲跃试之态，显的有些激动。

    边一楠点点头，随即骑着战马奔向大军前列，邱鱼、齐明治、高思广三人则紧紧跟随其后。

    很快，边一楠等人来到大军前列。

    边一楠调转马头，面朝正坐在地上休息的一万多名燕军将士喊道：“将士们，暴秦无道，残忍无度，人人得而诛之！”

    “昔年楚霸王率伐秦联军荡灭秦国，毁其宗庙，戮其宗族，原以为秦国已经彻底灭亡，谁成想，秦国刚灭一年，秦国就在我大燕辽东之地死灰复燃！”

    “大燕的将士们，兄弟们，若我们无法将秦国覆灭，扑灭秦国吞并天下的野心，我燕人将再次成为亡国之奴！”

    “自古以来，赵燕多悲歌之士，前有荆轲刺秦王，今有我们众多勇士共灭秦国，我们必须灭了秦国，否则你我的妻女，你我的家园，都会在虎狼之秦的铁蹄下瑟瑟发抖，苟且偷生！”

    “为了和平，为了消灭暴秦，我等当尽最后一滴血，与秦军死战到底，兄弟们，灭秦军，诛暴秦，大燕万年！”

    边一楠神情慷慨，激昂的语气让燕军将士感到振奋。

    一万多名燕军将士自主的站起身来，神情坚定的跟着边一楠喊道：“灭秦军，诛暴秦，大燕万年！！”

    “灭秦军，诛暴秦，大燕万年！！”

    一阵阵排山倒海般的齐喝声在战场上响起，燕军气势瞬间从弱转为强，士气也从低迷涨到高盛。

    秦军后方的嬴子辛听到燕军传来的齐喝声，嘴角不禁抿起一道弧度，三分冷笑七分讥讽，淡淡笑道：“跳梁小丑！”

    刷！的一道剑鸣声，嬴子辛拔出秦帝剑，握着剑柄高高举起，剑锋直指苍穹！

    “秦风无衣，起！”嬴子辛挥剑大喝！

    话音落下，七千大秦将士整齐划一的原地瞪了三脚，每一次蹬脚都发出‘轰隆隆’的齐步踏声。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    不知多久，这首即将快被世人遗忘的秦国战歌无衣，从七千大秦将士的口中唱出，秦风无衣再次响彻天地间。

    这似是宣告，宣告大秦王者归来！

    秦军气势磅礴的战歌声，盖过燕军的齐喝声，也引来诸多燕军将士的目光。

    随着最后一个字音落下帷幕，秦军的士气猛然攀升，一股惊人的滔天战意从每个秦军将士的身上席卷开来！

    战则死战！

    哪怕流干最后一滴血，也要挥舞刀枪，与敌死战不休！

    似乎是感受到秦军散发出来的滔天战意，不少燕军将士情不自禁的流露出掩盖不住的俱色。

    边一楠的脸上也露出前所未有的凝重之色，只觉此番大战乃生死大战！

    边一楠调转马头面朝秦军方向，紧接着拔出腰间的佩剑，锋利的剑锋直指秦军阵型，高呼喝道：“全军听令，随.....”

    “报！”

    就在边一楠准备下令大军全体出击之时，一阵匆忙的急报声打断了边一楠。

    燕军将士们和边一楠等将领纷纷侧目看去，只见燕军后方出现一名灰头土脸的燕军骑兵，正朝着这边拼命奔来。

    当这名骑兵来到边一楠面前数步，后者便皱着眉头问道：“何事？”

    骑兵侧身下马，面带慌忙之色的单膝跪地拱手禀道：“大事不好了边统领，辽阳城丢了！”

    边一楠的眼睛猛然一瞪，眼珠子都差点从眼眶凸出来，犹如遭到了晴天霹雳。

    事实上，这个消息对于他而言，无疑就是晴天霹雳。

    不仅是对于他，对于在场的燕军将士，以及邱鱼、高思广、齐明治等人来说，也都是一道晴天霹雳。

    “你说在什么，你再说一遍！”边一楠用着通红的眼睛死死盯着报信的骑兵，有点不相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    众人也都无比紧张的盯着报信的骑兵。

    (本章完)

