    第93章 面见圣人

    “这一日，你成功抵达盛京，诸多学院前来想邀，你一一回礼，却是直接去白马书院。白马书院三位大儒，以王守义为首，对你热情的招待，席间，你与辩败另外两位大儒，最后与王守义一战。”

    便见王守义开口问道。

    “子曰：既来之，则安之，和解？”

    你答道。

    “孔圣人曾说，既然来了，那就安葬在这里罢。。”

    王守义大惊，复问道。

    “子曰：逝者如斯夫，不分昼夜，和解？”

    你答曰。

    “孔圣人把人打死的场面恐怖如斯，时间很长，让人分不清白天还是黑夜。”

    王守义满面通红，又问道。

    “三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十随心所欲，和解？”

    你答曰。

    “对面三十个人才有资格让我站起来打，对面四十个人一起围攻我直接冲上去就打都不带犹豫的，对面五十个人遇到我，会被我打的以为我是上天派下来的一样，对面六十个人一起在我耳边说好话。我才会考虑不动手打他们，对面有70个人我就随心所欲的乱杀。”

    王守义怒声问道。

    “子曰：有教无类和解？子不语怪力乱神，和解？”

    你答曰。

    “孔子说，我在教你做人的时候，不管你是谁。孔圣人不说话的时候最危险，他会用莫名之力，将不听劝的人打的神志不清。。”

    王守义拍案而起，大声呵斥道。

    “在你眼里，我儒道圣人便是如此模样？”

    你气定神闲道。

    “左拳头为仁，右拳头为礼，配剑名德，配弓名理，以德服人，以理教人，三千弟子，七十二堂口，闯遍春秋十数国，公侯子爵皆避之，天南地北都为敌，罢黜百家扛大旗，鬼背一开天地失色，打到世上无仙神，打得仙帝自断仙凡通道，就是为了挡住他。。流传万世的至圣先师，孔圣人。。那日天地倾覆，劈碎了先师的服袍，我曾清晰的记得，那满是肌肉的背后，慢慢的聚成了一个德字。。”

    此言说罢，一时间天地变色，与你辩经的王守义更是一口鲜血喷出，虽是决定大儒境强者，也被你说的哑口无言，直接昏迷了过去。

    你不由感叹，这些儒道强者的心里素质，真的有待加强。

    辩论内容别人自然不知，不过当天，整个西楚皇朝便皆知，无双大儒与十三香大儒王守义，辩经儒道，大儒王守义最后战败，呕血三升，昏迷不起。

    正当你准备在找几位儒家大儒，提升自己的学问之时，一道伟岸的身影，现身与盛京天空之上。

    所有人都抬头看天。

    所有儒道之人瞬间全部跪地，高呼拜见圣人。

    你目瞪口呆，不等开口，便听那孔圣人言道。

    “你这孽徒，安敢败坏为师清誉。。”

    言罢，你便陷入了昏迷之中。。

    。。。

    “第二十日，你于昏迷之中醒来，急忙查看四周，发现正身处一草庐之中，你急忙起身，走出草庐，这才发现，此处是一景色无比优美的世外仙源，在草庐之前的一颗大树之下，正有两个老者正在对弈。”

    “你会想起昏迷前的一幕幕，已知其中一老者身份，定是儒道圣人无疑，而能够与圣人对弈，令一位老者，也绝对不是简单之辈，你缓步上前，并没有说话，而是静静的在一旁看棋。”

    许久之后，便见那不知名老者说道。

    “你明明为我道家传人，为何又选修了儒道？”

    不等你开口作答，那孔圣人以乐呵呵的说道。

    “怎么？我这弟子，继承了我的天赋，自然要修我儒道的。某不是你要跟我抢弟子不成？”

    你见状，想要说的话，一时间全部咽了下去。

    “诶~大敌当前，没想到竟有母星之人前来，不知是福是祸啊。。”

    把老者也没有接孔圣的这句话，而是感叹了一句，随后对你问道。

    “你与王守义的辩经，我以尽知，所说随有些粗鄙，但却是对儒道有了新的见解，让儒道得以加强数万米。”

    老者的一句话，让你不由一愣，你实在没有想到，自己胡乱总结的儒道注解，竟能让儒道增长数万米。

    便听那老者继续说道。

    “我且问你，老子曾对孔子言，弱水三千，只取一瓢饮，和解？”

    你听罢不由一惊，结合刚刚交谈的话语，以猜出面前老者的身份，思考一阵，直接回答道。

    “老子曾独自一人面对孔子极其三千弟子，对其说道，你这三千个弟子，弱的和水一样，我就算是拿一个瓢，都可以在这弟子之中，打烂你的脑袋，喝血。。”

    你的话刚刚落下。

    天空中似有雷劫闪现，滚滚雷霆将要劈落，以惩戒你对圣人不敬。

    你察觉到了莫大的危机，然而那老者却是哈哈大笑，笑声响彻九霄，直接震散了那漫天雷劫。

    “好，好，好。。”

    一脸三个好字传出，你的身上竟隐隐有大道浮现，视乎在这一瞬间，便要化儒为道。。

    “哼，老不羞。。”

    就在这时，一旁一脸不悦的孔圣冷哼一声，你那演便的大道瞬间停滞，随后再次化为儒道。

    你一脸懵逼的看着两位大佬，虽心中有千言万语，可却是半个字也说不出来。

    “呵呵，好了，不争了，我也不问你这弟子那来的穿梭时空的力量，不过，想来应该是有诸多的限制，我曾在一时光之影中，见到过你，见你身居道家传承，却误入歧途，便亲自出手，将你斩杀，没想到，会在这时再次相遇。”

    那老者缓缓说道。

    “我这弟子，与我儒道十分有缘，将来也必会入我儒道，对了，你与白起所说的那些，我等依然尽知，那日将你带来，也是为了让你不要在浪费时间。”

    孔子一脸笑意的对你说道。

    你听闻两人所言，心中无比震惊，模拟器无疑是你最大的底牌，即便是白起，你也是透露了一点，可是却没有想到，竟会被两位圣人境强者注意，甚至推算出正确的结果。

    “请师尊名言？”

    你对着孔子一礼，直接恭敬的说道。

    面对孔圣人，拜一声师尊，还是没有任何问题的。。

    (本章完)

