 五十多尊老家伙，其中最弱的都是仙台五禁后期的存在，这样一股强悍的力量汇聚在一起，除了某些大禁地以外，近乎可以横推大世的每一个地方了。

他们每个人都是时代的天之骄子，受到天道的眷顾，身怀大气运。

此时此刻，他们站在通天石碑的下面，目标一致。

破开结界，踏进上古秘境的深处！云界山的轰然倒塌，或许预兆着什么。

既然众人都走到了这里，要是什么都没有得到便离开了，必定会遗憾终生。

“诸位道友，我等一起动手。”

一尊不知道活了多少年的活化石慢慢抬起了双手，一掌拍在了结界上面。

随即，其余的强者都在同一时间出手，以最强的力量轰在了通天石碑的结界之上。

轰隆！整个无边草原都在震动，结界有光波在慢慢的浮动着，竭力的阻挡着诸强轰出来的浩瀚无垠的力量。

五十多尊盖世强者的合力一击，即使是大世的顶尖势力也承受不住。

可是，通天石碑显化出来的结界却纹丝不动，像是将他们合力一击的巨大力量给吞噬了。

“好诡异的结界禁制。”

站在远方眺望的众天骄咋舌道。

“这要是打在大世的某个地方，会不会直接击穿一方星域？”

难以置信，通天石碑的结界禁制居然没有一丝一毫的破碎迹象。

“这块石碑很可能是上古大帝留下的至宝，经过百万年的沉淀，世人根本不知道石碑蕴含了怎样的威能。”

龙鲤族的小公主喃喃道，眉宇间的忧色逐渐加重。

通天石碑的碑灵似乎察觉到了众强者想要强闯的意图，其碑上的那一列字闪出一阵霞光。

咻！仙路，在何方？

世间，可有仙？

这一句话散发出耀眼的霞光，并且夹杂着一股让众人无法抵抗的帝威。

“噗嗤……”数十尊老古董瞬间被震飞了很远，鲜血自口中喷出。

还有小部分的老家伙直接因为这一股帝威而身受重伤，下意识的双膝跪地，难以起身。

前半句话，乃是上古大帝所留。

后半句话，则是浮生墓主墨依白刻写的。

即便经过了无尽的岁月，他们留在墓碑上的威压依旧还存在。

哪怕只是一缕威压，也足矣让众强者难以抵挡，心生敬畏。

“好可怕的威压，这么多年过去了，还没有散尽吗？”

幸亏道姑实力强大，她只是气血一阵翻滚，没有受到什么伤。

“难道真的没办法破开结界吗？”

有着通天石碑之上的一阵帝威，众人实力在强也无济于事。

“老夫不信，想要用一句话便拦住了老夫的路，绝无可能。”

越是受到阻难，某些老家伙便越想要破入结界的另一边。

嘭嘭嘭——一招招的神通轰打在了结界上面，如石沉大海，掀不起一丝波澜。

反而出手的几个老者遭受到了结界的反噬，狼狈不堪。

石碑上面的帝威弥漫在无边的草原的每个角落，令人窒息。

“为什么不让我等进入？”

一尊老古董站在通天石碑的下面，仰头大吼，声嘶力竭。

清风拂面，吹乱了众人的长发。

众强者一直在摇头叹息，他们连破除结界的能力都没有，谈何探索上古秘境呢？

“今日，老夫必入上古秘境。”

有人祭炼出了一件长弓宝器，面容狰狞。

“麟甲帝弓！这件东西居然在吴老头儿的手中。”

“二十万年前证道的恒一大帝，这是他的帝兵。”

“吴老头儿隐藏的够深哪！他竟然拥有一件完好无损的帝兵，气运逆天。”

立即，众人看到了老者手中的长弓，甚是吃惊。

麟甲帝弓，一尊大帝遗留于人世间的帝器，其威应该可以和南宫大帝的龙焱帝弓相媲美。

只是，麟甲帝弓消失了无数年，世人都以为此物只是一个传说。

没想到麟甲帝弓已经落到他人的手中了。

吴姓老者乃是一方大禁地的盖世存在，他得到这柄麟甲帝弓已经有上万年了，从来没有暴露于世人的眼前。

今日，为了破开秘境，吴姓老者直接将隐藏了上万年的底牌拿了出来，势必要进入上古秘境的深入。

为此，即便被无数人盯上了，他也在所不惜。

“敕！”

吴姓老者恍若疯了魔一般，他用尽了全身的力气，才勉强将麟甲帝弓拉了一半。

呼哧！玄气凝聚的箭矢如一道光束闪过，伴随着一阵强大的帝器之势，刺向了通天石碑的结界。

众人尽皆握紧了双拳，紧盯着射向结界禁制的箭矢。

“嘭”的一声，箭矢落到了结界的上面，终于让结界有了较大的反应，轻轻的颤动。

帝弓箭矢的力量还没有消减，一直在冲击着结界禁制。

“何必呢？”

突然，一股莫名的力量将箭矢给磨灭了。

并且，伴随而来的是一道极为古老的声音，似历经了诸多的沧桑。

“谁？”

众人顿时打了个冷颤，瞳孔放大。

吴姓老者将麟甲帝弓紧紧的握着，他顿觉一股危险扑面而来，倒退了很远。

通天石碑微微的晃动了一下，一个若隐若现的人影从石碑中走了出来。

“石碑之灵。”

众人立刻认出了其人影的身份。

果然，存世百万年的通天石碑，真的已经通了灵智，而且实力深不可测。

即使石碑之灵不修炼，它在此地秘境活了百万年，修为也足矣到达一个难以想象的地步了。

石碑之灵的出现，让在场每个人都倍感压力，他们感觉自己的一切都被碑灵看透了。

“这不是尔等能够踏足的地方，何必要强闯呢？”

石碑之灵的声音很嘶哑，无悲无喜，看不出有愤怒的迹象。

“前辈，为何不让我等进入？”

有人鼓起勇气的问道。

碑灵没有回答这个问题，他将目光移到了吴姓老者的身上，沉吟道：“当年的恒一大帝亲赴此地，也不敢执弓而射。”

听到此话，吴姓老者的身体一阵冰冷，他以为自己的行为触怒了碑灵，极为不安。

众人沉默不语，寂静无声。

 