    “咳咳！”

    正当唐尧不知如何是好的时候，吴勇轻咳一声，开口了：“城主，依我看，苗家虽有过失，但也是无心之举，追究责任反倒没太大意义，现在当务之急是及时救治受伤的百姓，给予他们充分的补偿，以安人心。”

    唐尧点头：“那该怎么补偿呢？”

    吴勇道：“当按规定配算，凡人一斤黄金，武者三斤，一流武者一块灵石，先天武者三块。”

    唐尧眉目微皱：“太少了吧？”

    苗荣升当即道：“对于百剑山庄的诸位，老朽本人愿额外赔偿五百块下品灵石，黄金三千斤，以及大量黄阶机关和补气丹药！而对于玩忽职守的弟子，也愿意交由秦庄主处置！”

    唐尧点了点头，转向秦陌：“秦庄主，不知这个结果你还满意？”

    秦陌没有回答，只是面露冷意：“城主，这便是你最终的决定吗？”

    唐尧犹豫了一下，转头再看向苗荣升：“百剑山庄上百条人命，岂能如此轻易揭过？”

    “那城主意思？”

    “再加五百灵石，”唐尧轻拂衣袖，转向秦陌：“秦庄主，人死不能复生，我相信苗家主也非有意，秦庄主便当作为了寒鸦城稳定接受了吧！有什么仇怨......在大比上解决！”

    秦陌没有说话，只是死死盯着苗荣升，脸如寒冰，眸中恨意滔天。

    场中气氛一时沉重了起来，百剑山庄的武者们咬着牙，眼中是无尽的恨意，好似要将身前这一帮修者生吞活剥。

    但就在这时，秦陌忽地垂下了眼睑，下一刻，便听他平静的声音响起：“那便如城主所愿，我等恩怨，都等到大比上解决。”

    得到答复，唐尧满意地点了点头，但又不放心地追问了一句：“秦庄主此话可是真心？若是嫌赔偿不够我等还能商议，可莫要心怀恨意，在这段时间内再生事端。”

    秦陌淡淡道：“城主放心，我百剑山庄不会主动挑事。”

    见秦陌这般说了，唐尧也彻底放心：“呵呵，这便好，那么此事便算作了解，苗荣升，你尽快将赔偿送到秦庄主手中！务必要让秦庄主满意！”

    苗荣升恭敬应是。

    接着，一众修者便如来时那般迅速离去，看都没看路旁散落尸体一眼，反倒还有人因腥臭而皱起了鼻子。

    待所有修者离开，压抑到极点的一帮染血白衣顿时围了上来，一位身材魁梧的汉子怒喝道：“庄主！咱们什么时候动手？明天还是后天？老子要亲手杀光这帮狗娘养的！”

    “干死他们！把他们的尸体剁碎了喂狗！”

    “杀！杀光这帮杂碎！”

    面对暴怒的众人，秦陌反倒显得异常平静，只是继续擦拭着手中长剑，慢条斯理道：“我们不去，接下来的日子，所有人该干啥干啥，但唯有一点，不准惹事！”

    此话一出，众人都愣住了，他们看着秦陌，不敢置信。

    “庄，庄主，你的意思是，这事就算了？”

    这帮五大三粗的汉子瞪着眼，嘴唇颤抖，说不出话来。

    “没错！就这么算了！”秦陌斩钉截铁道。

    “就这么算了？”一个汉子涨红了脸，声音颤抖：“大娘，二娘，安安......这些人的仇就这么算了？不行，绝对不行！绝不能就这么算了！”

    秦陌面色不变：“那你想怎么办？跑上门送死吗？”

    “我不怕死！”

    那汉子梗着脖子，咬牙切齿道：“我怕的是我家人、兄弟的仇没法报，我怕的是他们在九泉之下仍不能瞑目！”

    秦陌冷笑：“是，你徐三平孤身一人，自然不怕死，但你若去，其他人会不跟着去？你就愿意让你的弟兄陪你送死？”

    “我......”徐三平哑口无言。

    秦陌起身，目光一一从这些汉子脸上扫过，声音越发冰寒：

    “我知道你们都不怕死，但你们有没有想过，你们再死了，剩下的人该怎么办？”

    “刘青山！你告诉我，你若死了，你那三岁大的孩儿怎么办？”

    “于猴儿！我们平日叫你猴儿，你就真把自己当猴儿了？你去送死，你家中老母谁来养？你就忍心让她白发人送黑发人？”

    “还有你！穆平！上个月才刚成的婚，这就要让弟妹守寡？你他娘的还是不是个男人！”

    “我平日里教你们练剑！读书！都教狗身上去了？一个个都成了头脑简单的莽夫！就靠你们手中那把破剑，能砍得死谁？我秦陌已经死了一半的弟兄，你们还想将剩下的一半也通通害死吗！”

    秦陌怒目圆瞪，须发皆张，身上白衣鼓动，犹如一头发怒的雄狮，被他的气势所压，这些刀口舔血的汉子都低着头，不敢与其对视，只不过他们紧握的手掌，表明了他们内心的愤怒与憋屈！

    好半天，才有一道饱含恨意与不甘的声音响起：“那我们该怎么办，难道我百剑山庄的几百弟兄的血债，就这么算了？”

    “百剑山庄......呵呵，百剑山庄......”秦陌低笑着，目露疯狂，“从今天起，便再也没有什么百剑山庄！”

    “什么？！”

    一众大汉惊叫出声。

    但秦陌却没有理会他们的震惊，只是蓦然将手中长剑抛起，紧跟着左手屈指一弹，只听一道脆响，雪白的剑身立时断折！

    “当啷！”

    断剑掉落在地，秦陌的眼中充满了决绝！

    “我！秦陌！在此宣布，百剑山庄于今日解散！从今日起，你们便再也不是百剑山庄的人！”

    “你们问我该怎么办？那我就告诉你们该怎么办！从今天起，你们每一个人都要忘掉今日发生的事！你们不再为仇恨而活，你们要为自己的家人、兄弟而活！你们不再想着报仇，而是要想着如何让自己的家人、弟兄过得更好！”

    秦陌的声音犹如一把坚不可摧的利剑，刺入每一位汉子的心。

    他舔了舔干裂的嘴唇，下一刻，便听仿若从喉咙中嘶哑而出的声音响起：

    “至于百剑山庄的名号，上百弟兄的血仇——”

    “都由我一人来报！”

