    “吼！！”

    安平生再次发出一声咆哮。

    金色猴王却在原地呆住，像是怀疑猴生一般。

    这时，安平生不给他任何机会，走到金色猴王面前，咧嘴露出了锋利的牙齿：

    “臣服……还是死！！”

    安平生声音无比冷酷。在丛林中，不需要仁慈，弱肉强食，强者为尊。现在，他打败金色猴王，就有让对方臣服的资格。

    “吱吱！！”

    金色猴王睁着具有灵性的眼睛，叫了两声，慢慢的低下了头颅，像他这样灵姓的动物，都会有些生死的观念，而且在人类世界历练了几年，也明白了一些道理，审时度势是生存下去的重要品质。

    向这样的强者臣服起来，不丢脸

    “大王，属下愿意臣服！！”

    听到金色猴王臣服，安平生这才慢慢收敛身上的气势。

    “吱吱！！”

    金色猴王从地上站了起来，转身对着山谷中一声嘶吼，顿时，上千只的大小猴子纷纷从谷中跑了出来，眼睛里面虽然还有些惊魂未定，却依旧快速的出现在金色猴王的身后。

    “拜见大王。”

    金色猴王率领群猴，向安平生正式的参拜起来，金色猴王到底是在人类世界混过，这礼数懂得还真多。

    说完，又抓了抓头，道：“请大王跟属下前来。”说完，就带着一帮猴子猴孙往山谷深处走去。

    安平生带着虎老二也跟着走进谷中。

    在谷外和在谷内，有着截然不同的感觉，一路走去，山谷中的树木茂密，瓜果飘香，阵阵诱人的香味不断的从鼻中涌进肺腑，让人心旷神怡。

    一边走，一边看，发现，这里确实是个不可多得的福地，既有果树成林，还有寒潭清澈，可以说麻雀虽小五脏俱全，要山有山、要水有水、要林有林，是一处大让人惊奇之地。

    穿过果林，面前豁然开朗。

    是一处空旷的场地，不过，在前面，却有一个巨大的参天大树，大树前，还有几只高大的猿猴守卫着，大树的中央还有一个黑漆漆的树洞。

    这些猿猴的眼睛精光四射，像个雷达一般，不停的在各个角落扫视着，连只苍蝇都不放过，几乎没有任何东西能逃避的过它们的眼睛。

    看到金色猴王带着安平生他们过来，恭敬的眼神中，不由流露出丝丝畏惧的神色。

    虽然安平生已经尽可能的收敛了气势，但这些猿猴对百兽之王的天生畏惧是无法摆脱的。

    “大王，请跟属下进洞！！”

    金色猴王跳进树洞，眼中带着丝丝兴奋的神色，人类中有一招叫投名状，刚刚臣服于虎王麾下，肯定要拿出一点增加自己地位的东西。

    我读水浒的好不好。

    安平生跟着走了进去。

    “咦！！好浓的酒香。”只一进洞，安平生微微耸动一下鼻子，便感觉到一股浓郁的酒香味扑鼻而来，这酒香味实在太过于诱人，令人闻之，精神都为之振奋。

    这是一种他从来没有闻到过的酒香，香味很奇特，连安平生这个不是嗜酒之虎，都吞咽了一口口水。

    这时，脑海中却突然出现一个念头，眼中爆出一团精光，想起了前世老一辈人常说的猴儿酒。

    自古相传，猿猴是动物中极其具有灵性的一种动物，能寻找各种各样的果子来食用。

    猴儿酒，据传是山中诸猴采百果于一洞（一般为树洞），始为贮藏越冬粮食，但若当季不缺越冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

    猴儿酒，猴子选择的空树用来存放百果，那必是能足够保证百果越冬不烂的树木，有几棵？还要空心，还要密封……

    此类野酿，实属机缘巧合，真正的猴儿酒价值千金不换。

    据上所说，猴儿酒根本就是可遇而不可及的东西，现在的所谓猴儿酒，就是几种果子打碎然后人为发酵后酿成的果酒，相差甚远。

    真正的猴儿酒，仅存一季，而且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！

    而且，猴儿酒在最初发酵的时候最佳，逐渐滴答下的是百果发酵后的精华，不曾腐坏，只是发酵。

    但滴落后的酒液就有讲头了，初滴为百果液，聚集称为百果酿，等到没有果汁滴下，收集所有发酵果汁后有酒味，才称得上猴儿酒，或者猴儿酿。

    条件之苛刻，难以想象，所以，在这个世界上，知道猴儿酒的有不少，可真正品尝过的，那是少之又少，随便流传出一壶去，就能让那些爱酒的人，争抢到将脑袋给打破掉。可想其珍贵与稀少。

    本来安平生还没有想到这里去，可一进到树洞中，却闻到了这奇异的酒香，终于浮现出了这样一个想法。

    “莫非，在这树洞中就是酿制猴儿酒的地方。”一想到这个，安平生的眼中的光芒就更加的强盛起来。

    【作者题外话】：群建好了，但我发出来就被删了，有没有哪个好兄弟知道咋回事。

