    旌旗如云，鼓声如雷。

    北疆元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，这底蕴还是在的，勉勉强强还能凑出十数万兵力。

    两军对垒，杀气腾腾，气氛凝重无比。

    姜芃姬骑着战马，身穿铠甲，右手拿着一把刀背宽阔的长刀，一副蓄势待发的模样。

    “主公，瞧这个样子，北疆果然是伤到元气了。”

    丰真骑着马跟在姜芃姬身边，他用右手挡在额前遮阳，避开过于炽热的光线。

    两军距离较远，拉开安全距离，以免对方二话不说就发起冲锋，打自己一个措手不及。

    丰真困难地眯着眼，努力分辨敌方阵营的兵力结构。

    因为照明设备落后，大部分古人都有近视的毛病，特别是文士，丰真自然也不例外。

    姜芃姬不一样，她视力好得很，她能清楚看到很远的东西。

    “骑兵虽没有想象中那么多，但也不容小觑。”

    哪怕骑兵只有一成，那也是万余骑兵，这些骑兵一块儿发起冲锋，冲击力巨大。

    姜芃姬侧首瞧了一眼衣襟被风儿吹得鼓起的丰真，没好气道，“子实还是待在后方压阵吧，你待在这里，我顾不上。要是哪里伤到了或者被人俘虏抓去了，没人心疼你的——”

    丰真只会点三脚猫的功夫，说他战五渣都是夸奖了，还想跑前线直面北疆骑兵冲锋？

    她冷漠无情，直播间观众日常心疼。

    【基佬一枚】：主播，我觉得丰天真对你是真爱啊，你日常怼他，他还对你不离不弃。

    【康丹丹】：不可能的——丰天真只喜欢事业线丰满的御姐，你看主播像女的不？

    【媚儿娘】：楼上你这是搞事儿啊，主播虽然挺爷们儿，但事业线也不小啊，你一黑黑俩。

    红色弹幕观众嘻嘻哈哈，蓝色弹幕观众不懂他们乐什么。

    没办法，谁让他们加入太晚，不知道丰真爱御姐嫌弃萝莉的梗。

    丰真被怼也不生气，反而厚着脸皮，顺着杆子往上爬，他嬉笑着道，“主公这话说得不对，若是真有个三长两短，家中稚儿肯定要哭的，怎么能说没人心疼呢——”

    姜芃姬没时间理会丰真，面色凝重地直视前方。

    若是有人能看到，便会发现姜芃姬面前悬浮着一面巨大无比的直播屏幕。

    在她的控制下，直播间视角陡然拔高，变成高空俯瞰模式。

    在这个模式下，她能清楚看到北疆后方大致兵力安排。

    对于姜芃姬而言，直播间除了解闷看热闹外，大概只剩这个好处了。

    这会儿没有先进的战争设备，姜芃姬在高空领域掌握优势，意味着她拥有一张强有力底牌。

    “来人——将这个交给符将军。”

    姜芃姬把自己记住的内容画了一幅简易图，派人传给符望。

    虽说姜芃姬才是主公，但真正指挥调度的主帅却是别人——

    至于她？

    上战场不打架，怎能尽兴？

    鼓声如雷，响彻天际。

    兵卒士气节节拔高，连围观的直播间观众都受到了感染，为之热血。

    【唐门圣灵彩儿】：主播最近憋坏了吧？哈哈，终于能下场浪一圈了。

    【浮生若彩】：心疼主播的下属，摊上这么一个主公，简直心累。

    【鬼才郭奉孝】：讲真，不建议主播下场浪，太危险了。认真计较，这好像是头一回和北疆两军对垒、面对面硬刚吧？骑兵机动性太强，冲锋又狠，主播这是拿自己小命开玩笑。

    【小浣熊】：主播和北疆打了几场仗了，怎么会说是头一回？

    【老司机联萌】：先前不是埋伏就是用计，多多少少有取巧成分，所以不能算是正面刚。现在不一样，两军列阵对垒，主播这边要直面北疆万余骑兵正面冲锋，意义不一样。

    北疆以骑兵闻名，他们是纵横草原的雄师。

    先前有濨水隔着，后来人造洪水爆发，北疆骑兵优势根本无法展开。

    这会儿地势一马平川，非常适合北疆骑兵冲锋，战斗指数能一样？

    现在的战场危险指数比以往都要高，姜芃姬身为主公还想下场打仗——

    无怪观众如此心疼姜芃姬的班底。

    姜芃姬面上挂着淡笑。

    观众都能明白的东西，她自然也清楚。

    不过观众们毕竟对古代战争不了解，殊不知他们的担心有些多余。

    姜芃姬下场打仗，但不意味着她一定冲在最前头。

    大部分将领的职责是指挥调度而不是杀敌，等两军彻底混战，将领才会领兵和敌人交战。

    若是让主将跑去冲锋陷阵，抗敌人第一波火力，再多主将也不够死啊。

    相较于姜芃姬这边的井然有序，北疆那边反而有些不和谐，众人各怀鬼胎。

    八王子一身赤色戎装，骑在马上威风凛凛，一旁则是副将七王子，同样一身橙黄戎装。

    “老六这是怎么回事？”七王子脾气不太好，心里憋不住火气，“他是猪吗？”

    北疆打仗可没有那么多规矩，要打就打，要撤就撤，哪怕偷袭也是直来直去。

    他的建议是趁着姜芃姬大军阵势还未彻底摆开，率先抢手进攻。

    万余骑兵一齐冲锋，敌方又没做好准备，偷袭一波经不成问题。

    结果嘞？

    不知道老六什么脾气，愣是坚持和对方斗将——

    斗个头啊！

    八王子面上挂着浅笑，不过熟悉他的人都清楚，他这抹笑容略显勉强。

    “两军阵前，好歹给老六留点面子。若是被人传了出去，这可是老六朝你发难的把柄。”

    斗将并不常见，至少北疆没这个习俗，北疆的习惯是二话不说就开打，哪里会提前通知。

    “气不过——”

    七王子忍着脾气，顶着头顶的烈阳，怒火充斥全身。

    殊不知，六王子也有自己的考量。

    中原汉家男儿比北疆男儿孱弱很多，身形娇小柔弱。

    北疆男儿可是马背上长大的，骑术精湛，若能在斗将上扳回气势，岂不美哉？

    六王子想的没错，北疆马战的确强横，但胜利的前提是他们没碰上姜芃姬。

    “老子刀下不斩无名之辈，报上名来——”

    北疆派出一名身材魁梧异常，肌肉硬若磐石、似要将铠甲撑裂的汉子。