    罗曼拿着刚刚到手的五阶【谦逊】序列勋章有些哭笑不得。

    这时，天色渐暗，如同天鹅绒布一般的夜幕挂在了天边，黑暗在侵蚀着诺亚大陆上的每一处光明。

    忙碌了一下午，罗曼都快被搞得脑袋爆炸了。

    他实在没想到自己要签那么多离谱协议。

    毕竟魔法师协会所采购的测试用魔导器具本就造价昂贵，容不得马虎大意。

    对于此事，工作人员认定是道具天然具有瑕疵，长久使用，直至抵达寿命极限，这才导致鉴定魔力总量的仪器变为碎末。

    与罗曼本身无关。

    人们太难相信刚才眼前发生的事情了。

    罗曼也乐于不必多费口舌去解释了。

    同时，他心里还是有些后悔。

    心想，自己刚才是不是太过招摇，无意间竟然会引发这种骚动。

    罗曼有点低估自身意识的量级了。

    经过此事，他才确认了一件事情，任何侵入自己意识的行为都将遭遇到罗曼潜意识的被动反击，这是古神对自身的存在绝对保护。

    任何人都不能去探知古神的构成，以便维持绝对的神秘性。

    同时，这也给了罗曼足够底气。

    自己的实力，哪怕是当前意识所凭依的肉身，都有着相当于人类中流砥柱级别的强度。

    这也让罗曼稍微放下心来。

    他一直以为大陆之上遍地都是那个狙杀了自己的顶级强者呢。

    正所谓什么晋升者遍地走，九阶不如狗。

    现在看来，肉身实力相当于五阶魔法师的罗曼已经可以安全行走在陆地上了。

    只要不是面对拥有序号的【执法者】，罗曼都有一战之力。

    一边想着，罗曼一边把玩起手中的铁质六芒星型勋章。

    【谦逊】序列的勋章大约有一掌大，魔法阵最中央雕刻着眼睛的图案，六角各有一个奇异符文，正三角分别象征着【谦逊】序列的【阴影】、【灵魂】和【感知】三种元素，反三角拥有什么作用，罗曼也不曾得知。

    稍微询问下，似乎与魔法师个人的资历和实力有关。

    罗曼将勋章别在胸口处，稍微活动一二，便向身边之人问起。

    “苏橙，你看挂在这里是不是太招摇了。”

    第一次询问没有任何回答。

    罗曼再问了一遍，苏橙这有了反应，从鼻腔中发出轻闷声音。

    对此，罗曼颇为好奇。

    好像从下午开始，苏橙就有点心不在焉了，也不知道在想些什么。

    一丝恶念涌上罗曼心头。

    他忍不住想要发动【阴暗窥视】去翻阅苏橙心中的灵魂之书。

    只要如此，绝对能知晓苏橙心中念想。

    明明对其他人施展能力罗曼从未有过其他抵触心理。

    说清洗记忆，那就绝对清洗记忆。

    可是，对苏橙他却不想这么做，可能是最后一丝良心在谴责着罗曼。

    一个单纯善良的傻姑娘将心完全交给自己，甚至愿意去相信自己的一面之词。

    罗曼怎么忍心去伤害她。

    明明罗曼一直都认为自己只是把苏橙当做可操纵的棋子而已。

    或许也正是因为如此，才让罗曼有了更多的愧疚之心。

    自己可真是个双标又伪善的人渣。

    罗曼在心底自嘲了一句，他还是按下窥视苏橙内心的冲动。

    谁都有点小秘密，自己为啥这么在乎苏橙一时走神啊。

    自己又为什么会感到心神不安。

    自从遇到那个奇奇怪怪的占卜师之后，好像事情就变得越来越难以理解了。

    想着。

    罗曼总有一种奇特预感。

    自己好像成为了粘在蛛网上的猎物，无法抽身，又无法理解当前的情况，只能默默感受着危险越来越近。

    “那……我们就干脆回家？”

    罗曼的提议让苏橙点了点头。

    现在天色已黑，再加上又忙碌了一整天，罗曼是又困又乏，肉体的疲倦让罗曼越来越意识到自己好像和普通人类越来越相似了。

    要定时补充养分，也要定时进行休息。

    否则血肉之躯就要发出抗议。

    罗曼也非常怀念这种感觉。

    罗曼一直都认为自己是个无意间穿越的穿越者。

    只有这样，才能让他真正感受到……

    什么叫做。

    活着。

    别看罗曼嘴上说要回旧公寓，可心里做好了一定的计划和准备，他要先送苏橙回家，然后再个理由溜出来。

    在确认自己于人类社会当中的实力定位后，罗曼终于敢外出探险了。

    他要趁着夜色先大概寻找下莉莉娅的踪迹。

    罗曼绝对不想坐以待毙。

    他要碰碰运气，尝试一下，说不定命运会让自己心想事成呢？

    哪怕机会渺茫，罗曼也要去这么做。

    因为，他可不想做个失约的神明。

    “莉莉娅，神秘莉莉娅，我一定要找到她。”

    路上，罗曼轻轻哼唱起熟悉旋律。

    这让苏橙终于按耐不住心中好奇，忍不住多问了一句。

    “我记得你说过，你想寻找的小姑娘是你的信徒？”

    “你说的信徒，是我可以普通理解的信徒吗？”

    苏橙顶多算得上粗神经，大大咧咧，对细枝末节并不上心。

    可是，她并不是对人际关系一窍不通。

    否则苏橙怎么敢独自一人千里迢迢来到联合法会进行生活。

    她哥也不怕苏橙被人卖了还要帮忙人家数钱？

    苏橙确实一开始也有点相信罗曼的言论。

    罗曼真得只是一个因为偶然意外出现在自己家里的普通人。

    可是，现在她亲眼目睹的一些事情，却在扭转了这个基础认知。

    普通人类怎么可能把一个坚固无比的魔导器具揉捏成粉末。

    砍报废和捏成粉末……

    完全是两种截然不同的表现力，其天差地别，绝非常人所谓。

    再加上罗曼先前所说，他想要寻找之人，竟然是自己的信徒。

    最开始，苏橙还以为不过是开玩笑，夸张一点的说法。

    到如今她隐约有了一些预感。

    “那么你又是……”

    罗曼缓慢停下了脚步，有个极其大胆的念头浮现在他心头。

    那个占卜师说神明以信仰而生，也以信仰而强大。

    先前与提乌斯战斗偶尔暴涨的力量在罗曼脑海里挥之不去。

    而罗曼本体夸张的力量也是因为海底万千海妖长久供奉所积累而来。

    这才让罗曼可以派遣分身来到陆地上。

    时至今日，海底所能提供的信仰早就抵达极限。

    可是罗曼本体依旧无法从封印中逃出。

    那么，罗曼如果想要重获自由，那么就只能继续扩大信仰，在陆地上开始发展教会，去吸收民众所提供的力量。

    罗曼此次陆地之行，早就改变了来探险和玩耍的最初目标。

    而是有了更深层次的缘由和他不得不做的理由。

    罗曼要在陆地上建立新的教会。

    达贡城便是第一站，而苏橙也将会成为，他在陆地上的第一个信徒。

    “你相信世间存在神明吗？”

    罗曼彻底停下脚步，隔着金丝眼镜，用无神双眼俯视着我们的诚实小姐。

