    亭山园，诗会现场，王恬和几个越州的知名人物坐在场子的上首。朱庭隆仔细一看，坐在王恬旁边的居然是卢晟伦，其他几个也都在城北桥那里见过。

    再往两侧坐着的就是越州的一些文人雅士，最外侧坐着上百名学宫的学子和各郡县推荐来的优秀学子。

    每人面前都是一张长桌，桌上摆着各式糕点精致菜肴，旁边摆着笔墨纸砚，此外还各放了一小壶酒。

    场子中央搭好了一个台子，台子上铺着红布，台子外围坐着一些抱着乐器的华服女孩。

    朱庭隆四个人慌忙跑进场来，王皓看见了赶紧拉住他们往一边的座位处坐下了。

    王皓小声道：“今天人多，要注意仪态。”

    王女宗笑道：“知道了~~”

    王混在朱庭隆背后拍了拍他，朱庭隆回头见是王混便拱拱手表示打招呼了。王混说：“这酒今天用的都是一粮液。”

    朱庭隆竖起大拇指道：“不愧是大股东！”王混回以你最懂我的表情后离去。

    这时就听见王府管家王川站到场子中间搭好的台子上，大声说道：“泰安二十七年会稽王家越州府诗会开始，首先请欣赏锦绣楼花魁傅泓雨歌舞《青玉案》。”

    朱庭隆心里噗呲一笑，这主持人台风不错啊。

    就见一个身着大红绸袍，头梳盘云髻，脸上带着面纱的女子，缓缓走上舞台。她对着众人微微一福后，脱下绸袍，台下过来一名女子接住绸袍离去。

    这时再看这傅泓雨，上身穿红色金片抹胸，下身穿大红百褶纱裙，纤细的腰肢和手臂全部展露在外，雪白的皮肤和红色的衣服形成了强烈的对比。

    这时台下一声琵琶响起，接着其他乐器也跟着响起，傅泓雨开始了如精灵一般的舞蹈，待前奏过后，她开始一展歌喉。

    她的声音如天使般动听，而且在尾音时还略带一丝沙哑，这让朱庭隆如痴如醉。

    舞蹈的动作行云流水，不知是傅泓雨的曼妙身姿完美演绎了舞蹈还是舞蹈衬托了她的身姿。

    一曲终了，全场寂静。

    直到有人高呼一声“妙极”，其他人才纷纷跟着喝彩鼓掌。

    朱庭隆点了点头道：“果然不同凡响。”也跟着鼓掌起来。

    淼儿看到朱庭隆鼓掌，缓缓地低下了头。

    而旁边的王女宗本来也在鼓掌，当看到淼儿的样子时她也抬头看了一眼朱庭隆，之后把手往桌上重重一放。

    傅泓雨重新披上绸袍下了台坐在了台下的一个位置上。

    “感谢花魁傅姑娘的表演。接下来请越州刺史武定军将军王大人为诗会致辞。”王川说完从台上下去。

    朱庭隆又一次诧异了，这主持的词一套一套的，便问王女宗：“这王管家这是跟谁学的？”

    王女宗头一扭根本不理他。

    朱庭隆悻悻的摇了摇头，却听王希知道：“这从前朝就是这样啊，柳亚圣就是这样做的。”

    朱庭隆对这个柳亚圣越来越感兴趣了，这货不会是个穿越者吧。

    这时就听王恬开始说话，大概的意思是越州自古才俊云集，会稽王家作为越州最大的世族有意结交文人才子，希望大家在诗会上好好表现等等。

    之后就是一个老头子上台，据说是州府学宫的老教习，他手里拿了两张纸。

    老头子开口道：“诸位，今天诗会有两个主题。”

    他拿出其中一张纸，上写元夕二字，又拿出第二张纸上写咏梅。

    之后，在场的文人和学子们纷纷开始议论自己该写哪个主题，有才分高的自然表示两个都要写。

    一阵议论过后，有的人开始提笔写起来，有的人还在苦苦思索。王恬与卢晟伦在上首谈笑风生。

    王希知推了推朱庭隆道：“清岳兄，怎还不下笔？”

    朱庭隆笑笑说：“我今天是来看热闹的。哎你看那傅姑娘在看我。”

    王希知往傅泓雨那边看去，确实见傅泓雨往这边看来，还微微点了点头。

    王希知摇了摇头道：“这是因为你在看人家，人家出于礼貌自然要回应。”

    “那好吧。”朱庭隆收回目光开始看着这些文人才子们现场创作。

    就在这时朱庭隆的余光瞥见傅泓雨从座位上离开了，往自己这边走来，她真的走过来了。

    “这位公子，可是识得奴家？”傅泓雨开口道。

    朱庭隆道：“姑娘宛若天仙，若是识得也定是在瑶台时识得的。”

    傅泓雨轻声一笑道：“公子还真是招女孩子喜欢呢。不过瑶台是哪里？”

    朱庭隆解释道：“瑶台是我梦中的仙境。”

    傅泓雨听罢，走到朱庭隆旁边坐了下来。这个行为让在场的学子们艳羡不已。

    傅泓雨作为锦绣楼的花魁，没有极好的文采又足够有钱平日里是根本见不到的。

    如今她居然主动坐到了那个人旁边去了，这人是谁啊？

    “他好像是屠苏酒业的二东家。”

    “今天不是诗会吗，怎么还叫了商贾？”

    “没看是跟王家的公子千金坐一块吗？”

    “我们喝的这酒就是屠苏一粮液，搞不好是他提供的。”

    “哦~~了解了解。”

    朱庭隆往旁边挪了挪身子，道：“姑娘为何坐在这里？”

    王女宗看不下去了拉着淼儿就离席而去，不一会二人出现在场地旁的一处楼阁上，王女宗冷冷的看着下面的人，淼儿也气鼓鼓的不说话。

    傅泓雨看空出了位置直接就坐在了朱庭隆旁边的桌上，然后给朱庭隆斟了一杯酒说：“朱公子，你今日不作一首诗吗？”

    朱庭隆和王希知一震问道：“你认得我（他）？”

    傅泓雨呵呵一笑说：“春风送暖入屠苏。你进场的时候我的贴身婢女就告诉我了。她曾代我去屠苏酒业买过酒。”

    顿了一顿她又道：“不过你家的酒是真的贵呢。”

    朱庭隆道：“姑娘也是爱酒之人？”

    傅泓雨自己也斟了一杯酒，她缓缓摘下面纱，首先映入眼帘的是刚才被面纱遮挡的一点泪痣，让她的眼睛具备了摄人心魄的魅力。

    之后是高挺的鼻梁，小巧的鼻翼，这是朱庭隆所见过的最好看的鼻子了。

    当傅泓雨面纱完全摘下时，那两片轻启的红唇才如热烈的火焰一般蹦了出来。

    朱庭隆轻叹说道：“咏梅太俗不如咏人……”

