    《火影忍者》主题乐园位于东京塔三层，园内设有鸣人、佐助等十二小强的主题活动区，有漫画展览、人物雕塑展、360°电影播放仪、VR体验，还有可以和cosplay人物互动的小游戏。

    园内还设有主题餐厅和咖啡店，提供只有在这里才能吃到的特色美食，另外还有各类手办商店，每期都会推出限量版的纪念品。

    神代羽一行坐着电梯来到三层，买票处有不少人排队，大多是青少年，也有携家带口的年轻夫妻。

    神代羽让草泉他们去排队，自己则拉着佳代子，躲在一边，静静等待。

    两人站在一起，男的英俊阳光，女的美丽绝伦，尤其是佳代子的修长双腿，非常吸睛，神代羽觉得这样有些显眼，于是轻轻搂住她，帮她挡掉大部分视线。

    佳代子顺势靠在他的肩头，只露出一双清眸，盯着电梯。

    转眼过去十分钟，这十分钟里，电梯上上下下，不时在三层停留，也出来了几十个人，但仔细观察，他们都只是普通游客。

    “羽，会不会是我感觉错了？”佳代子抬头，和神代直视，两人距离有些近，能听到彼此呼吸的气息。

    神代羽看着近在咫尺的精致容颜，一眨一眨的长长睫毛，眼波流水的明眸，和那泛着光泽的红唇，有些把持不住，赶紧看向还在排队的草泉他们，估摸着还要两三分钟才轮到他们，于是建议再搂……再等等。

    没多久，最左侧的一部电梯从上而下，停在三层，门开，跳出一个清秀的身影，她戴着口罩，将大半张脸挡住，平举着手机，似乎在拍摄《火影忍者》主题乐园的环境，不时左右摇晃。

    但是，当她用手机扫到神代羽和佳代子时，身体有不经意的停顿，虽然很快恢复，并自然的将镜头转移到票检处，可还是被敏锐的佳代子发现！

    同时，她发现这个人的身形有些眼熟。

    “雪女？”神代羽是一眼认出这位老乡了。

    难道跟踪他们的，是她？

    神代羽看向佳代子，后者给予肯定眼神。

    “羽，雪女为什么要跟着我们？”佳代子很奇怪，之前在东京都分区决赛时，她跟雪女有过一点接触，但不深，只知道这个女生对神代、浅草同学的印象都不好，跟其余人也没多少关系。

    “难道是冲我来的？”神代羽隐隐感觉和那晚跳楼有关。

    不过那时雪女昏迷，九条老师也答应保密，她应该不知道发生了什么啊。

    又或者，这丫头对自己因恨生爱？

    这不是他胡思乱想啊，他在前世看过很多电视剧，一个反派的女二或者女三，一开始跟男主各种作对，恨不能杀之后快，然后发生一连串事件，莫名其妙就因恨生爱，死心塌地的爱上男主，甚至不惜背叛一切！

    这种桥段，在什么仙侠剧啊、都市爱情剧啊、偶像剧啊，都有。

    神代羽仔细回想，发现自己和雪女的经历，跟这种桥段极为相似！

    神代羽狐疑的打量着雪女。

    “羽哥！”浅草出泉那边已经买好票，正冲这边招手。

    “我们进去吧。”佳代子笑道，既然确认了跟踪者的身份，而且还是同学，那就没必要紧绷着了。

    他们进去后，雪女也赶紧排队，但队伍有些长，等轮到她估计要小二十分钟，好在她有手有脚，果断假扮不会说日语的华国游客，很快，有热心的工作人员过来，亲自给她安排，等顺利买到票，雪女开心的对那名工作人员鞠躬：“阿里嘎多阔塞以马斯！”

    说完，她一溜烟跑进乐园。

    那工作人员都懵了，问旁边的同事：“她刚才说的是日语吗？”

    “啊，而且非常标准呢，我们都被骗了！”那同事也是一脸晦气，插队都插到他们这些工作人员的头上，真是世风日下！

    ……

    进入乐园，雪女远远的就听到浅草出泉那个黄毛的声音，她悄悄加快脚步，并举起手机，用摄像头探路。

    没走多远，她看到前面拐角处，神代羽靠在那里，正冲着镜头微笑。

    被发现了？

    怎么可能！

    这个笨蛋的见闻色才1级啊！

    对，没错，只是巧合……不对，他是故意的，一定是看我身材好、气质佳，所以想搭讪我，我果然没有看错你啊神代羽，你这个大色狼！！

    雪女胸有千壑，但面不改色，连眼神都没变化，她淡定的举着手机，从神代羽旁边走过。

    过了几分钟，雪女从另一侧饶过来，却发现前面一家主题咖啡馆外，站着一只熟悉的色狼！

    怎么又是他？

    这家伙怎么会在这里？

    而且，他又冲着自己的镜头微笑。

    那笑容，真是可恶啊！！

    雪女不动声色的继续路过，然后，她接着绕路，但每一次绕回来，她都看到神代羽在前方等着，并一脸微笑的看着镜头。

    笑的雪女尴尬癌都要犯了！

    她意识到，自己暴露了。

    “你是怎么发现我的。”雪女很干脆，直接摘下口罩走到神代羽前，面无表情的问他。

    “还以为你会死撑呢。”神代羽笑着反问，“那你呢，你为什么要跟踪我？”

    不会真的因恨生爱吧？

    我可是有女朋友的人，你要是对我图谋不轨，我可是会激烈反抗的！

    “关心同学不行吗！”雪女板着脸，气势很凶，反正不管怎样，她是坚决不会承认自己背负‘组织’交代下来的重要任务。

    嗯，家庭组织也是重要组织呢！

    “有你这么关心同学的吗？”神代羽被逗乐了。

    “要你管！”雪女狠狠瞪他一眼，然后，她头也不回的走掉了。

    既然被发现，再跟踪也没意义，雪女回去的路上反思，终于发现自己的失误。

    佳代子，一定是她！

    她的双色霸气都是3级，一定是她发现了我，可恶，我明明都那么小心了……雪女不甘的咬着嘴唇。

    《火影忍者》主题乐园，佳代子正在鸣人的雕塑前拍照，神代羽过去跟她汇合。

    “羽，问出什么没？”佳代子好奇的问道。

    神代羽摇头，说道：“虽然没有，但我有个不成熟的想法。”

    他告诉佳代子，雪女可能是因恨生爱，喜欢上自己了，毕竟，他那么优秀。

    佳代子失笑，她想告诉神代他想多了，根据她的观察，雪女非常讨厌神代，但男人都是面子动物，还是给他留点面子吧。

    “我们进去吧。”她牵住神代的手，追上草泉他们的脚步。

