    “嗯？又消失了！”

    就在秦宣觉得有些奇怪的时候，那枚灵兽蛋给他的特殊感觉，又消失不见了，也不知道是不是他的错觉。

    而此时，拍卖会还在继续，后续的东西，秦宣不怎么感兴趣，只是到最后出现了一卷火属性功法以及一卷阵法，才出手将其拍下。

    在拍卖阵法卷轴的时候，还出现了一个小插曲。

    拍卖师罗佰还以为这阵法卷轴同样没人会拍卖，毕竟枫江城的阵师实在是太少了，然而却没有想到，竟然还有人出手购买，而此人正是秦宣。

    “这可是阵法卷轴啊，竟然直接购买了，那人是阵师吗？”

    “这怎么可能？没听说过枫江城出现这样什么阵师啊！”

    “也有可能不是枫江城的，毕竟在外面，也有很多路过的人，会选择来这里参加拍卖会！”

    这个时候，也有很多人认出来，拍卖阵法卷轴的正是之前豪气拍下灵兽蛋的秦宣，大家忽然理解了，为什么秦宣刚刚出手拍卖灵兽蛋的时候，没有丝毫犹豫了。

    阵师，可是不缺钱的职业啊，随便帮哪个势力布置个什么阵法，就可以得到大量的灵石报酬。

    而拍卖了功法和阵法卷轴以后，接下来的拍卖，对于秦宣来说，就彻底没有了任何的兴趣。不管是丹药、灵技、功法、符篆、阵法还是灵器。在秦宣的眼里，都没有太大的用处，毕竟他修为太低了，基本都用不上。

    “好了，本次拍卖会就此结束，谢谢大家前来参与，请拍下物品的贵客，到后台来领取！”随着罗佰缓缓的说道，这一次的拍卖会，就到此为止了。

    “这一次的拍卖会，倒是多了不少东西。”听到拍卖会结束，夏稚丹随意的对着秦宣说道。

    “适合我的东西，还是太少了，毕竟我修为太低了。”秦宣无奈的摇了摇头，他一共就拍了三件东西。

    夏稚丹拍得倒是不少，只要是丹药，她都会出手，毕竟只要她好好的研究一下，就可能炼制出比这更好的，购买这些低级丹药，完全是为了找灵感而已，如果可以有新的灵感，到时候只需要炼制出来，那可就很划算了。

    从刚刚的竞拍之中，就可以看出来，所有的东西，还得属灵器的竞争是最为激烈。至于符篆丹药这些一次性的东西，竞争反而没有那么的激烈。当然，功法跟灵技，竞争也很大。

    而纵观整场拍卖会，全场最高价格，当属秦宣拍下的那一枚灵兽蛋了，一万六千枚灵石的价格，在这枫江城拍卖会之中，是非常少见的，至于其他的，价格就没有超过一万的。

    “走吧，我们去取拍下来的东西。”夏稚丹说了一声，随后二人便直接朝着拍卖会的后台去了，来到后台，秦宣发现这里倒是有不少人，都是竞拍了宝贝的。

    秦宣二人刚刚到来，那拍卖师罗佰直接上前，“尊贵的先生，您的物品在这边，请跟我来吧！”

    毕竟秦宣购买的，是全场最贵的，所以这个时候，自然是有特权，秦宣看了几位师姐一眼，等她们微微点头之后，他这才跟着罗佰拍卖师一起，朝着另外的一个方向走去。

    很快，在罗佰的带领下，秦宣来到了一处大殿，秦宣有些好奇的看了看周围，这大殿很是宽阔，装饰非常的富丽堂皇，看样子是用来招待贵宾的。

    而在这大殿之中，还坐着一名女子，这女子的穿着，十分高贵优雅，秦宣看到这女子的时候，便察觉到了，这女子的实力，在筑基期一重。

    很强。

    而且看这模样，女子在这拍卖场之中，应该地位不低，所以才会在这大厅之中坐在首位之上。

    “这是我们拍卖场的负责人，苏总管！”这个时候，罗佰在秦宣的身边低声说道。

    而秦宣也是有些好奇，不过是购买了一枚灵兽蛋，至于让拍卖场的负责人都亲自前来迎接吗？

    “嗯！”不过秦宣还是微微点头，跟随着罗佰一起，朝着前面走去。

    “这位就是拍卖下灵兽蛋的先生吧，我是苏雅，不知道先生贵姓？”苏雅看到秦宣前来，不由得微微一笑，自我介绍道。

    秦宣看了看女子，仔细的打量了一下，脸上的笑容，虽然不是假笑，却也没有太过诚心诚意，所以只是点了点头，“秦。”

    “秦先生，请坐！”苏雅再一次开口。

    “苏总管不用客气，我只是来取我拍卖的东西，如果方便的话，现在就给我吧，我还有事。”

    秦宣没有坐下，虽然不知道这苏雅想要做什么，但是直觉告诉他，这种人，还是少点接触的好。

    “呵呵，秦先生这么着急？那好吧！”苏雅淡淡一笑，随后看向身旁的一名侍女，缓缓开口，“去将秦先生的物品拿来吧！”

    “是，苏总管！”那侍女微微欠身，回应一句，便出去了。

    “听秦先生的口音，似乎年龄不大，不知道是出自哪一家族？”苏雅有些好奇，这枫江城之中，没有姓秦的家族，但是秦宣出手这么阔绰，一万六千灵石的灵兽蛋，说买就买，这就有些不简单了。

    “我不是枫江城的人。”秦宣没有多说什么，他和这女人不熟，没必要一上来就直接把老底都给透露出去。

    “原来是外来的客人，能够光临我们拍卖场，是我们的荣幸！”苏雅很明白，从这年轻人的嘴里，怕是套不出什么话来了，于是也不再多问。

    恰好此时，那侍女已经带着另外一人，将秦宣的灵兽蛋跟两份卷轴给拿了上来。

    “秦先生，还请您验货！”苏雅对着秦宣微笑道。

    秦宣点了点头，精神力涌出，直接朝着那灵兽蛋扫去，刚刚他可是已经查探过很多次了，对于这一枚灵兽蛋，秦宣可谓是非常的“熟悉”了。

    一旁苏雅的脸色也是微微一变，心中十分震惊，“这人的年纪不大，但是精神力却非常的强悍！”

    苏雅连忙将这件事情，给记在了心中，这人不管是财力，还是实力，都是非常的强大的，背景应该不弱，不管是不是枫江城之中的势力，都不能够招惹。

    苏雅给秦宣打上了标签。

    “嗯，检查好了，都没有问题！”那两枚卷轴，秦宣倒是没有仔细检查，只是随便的看了看，毕竟他对这卷轴也不熟悉，所以也就没有多看。

    “当然不会有任何问题，我们拍卖会是诚信经营的，以后如果秦先生有需要的物品，也可以找我们拍卖场直接购买！”苏雅说着，手一翻，一张紫色的卡片出现在她的手中。

    “这是我们拍卖场的贵宾卡，在我们名下的店里购买物品，都可以享受折扣！”苏雅将手中的紫色卡片递给秦宣。

    秦宣也没有客气，直接接过，这紫色的卡片上，有着几个字——青云拍卖场！

    不是枫江城拍卖场吗，秦宣有些不明白，不过还是将卡片手下，对着苏雅微微点头，“多谢苏总管了。”

    “我还有事情，就先离开了。”秦宣将一只储物袋递给苏雅。

    苏雅微笑着接过储物袋，直接跟身旁的侍女说了一句，将秦宣购买的两份卷轴费用，给免除了。

    虽然声音很小，但是秦宣也是听得清楚，不过却没有客气，灵石赚起来多不容易啊，人家给你免了，就免了吧，反正那两个卷轴的价格，也不是很高。

    随后秦宣一共花费了一万六千灵石的价格，将灵兽蛋跟火属性功法卷轴还有阵法卷轴购买下来。

    “多谢苏总管，我还有事情，就先告辞了。”对于这些商场上的人，秦宣不想多接触，直接告辞，离开了这豪华的大殿。

    “总管，您就将那两个卷轴送给那人了？”一旁的罗佰看秦宣离开，不由得询问了一句。

    虽然那两个卷轴的价格不是很高，可也不是说随便就能送人的，不然的话，也不会放到拍卖会上去拍卖了。

    “刚刚你没有感觉到他的精神力吗？恐怕是一名二阶阵师了，这样的存在，价值就比那两个卷轴要高得多。”苏雅缓缓的说道，

    她也修炼了精神力，但是刚刚秦宣的精神力，给她的压力太大了，苏雅完全可以确定，秦宣的精神力，已经达到了二阶。而且他购买了阵法卷轴，也就是说，他是阵师，所以应该是二阶阵师的实力。

    “可是我们连他的样貌，背景，甚至是全名都不知道啊！”罗佰无奈的提醒一句，因为刚刚秦宣，还带着拍卖场的面具呢，除了声音跟姓秦之外，他们是什么都不知道。

    “能这么年轻，就踏入二阶阵师的实力，又怎么可能是一个普通的家族出来的呢？”苏雅自信的分析了一声，随后接着说道，“我们不需要知道他具体是谁，只要他能记住，我们是谁，我们给予了什么好处，就算这个好处对他来说，可有可无，他也会记得的。”

    这才是苏雅在不知道任何信息的情况下，还是卷轴送给秦宣的原因，只要秦宣记得，他们拍卖场送过他东西就行，下次如果还有什么合作，秦宣第一个想到的，肯定就会是他们的拍卖场。

    秦宣出手大方，不知道情况的灵兽蛋，都可以直接用一万六千灵石购买，苏雅相信，他未来肯定会需要更多的东西，到时候肯定也还会照顾他们拍卖场的生意的，送的那一张贵宾卡，也是如此，有优惠，谁不会想享受呢？

    哪怕优惠的力度，不是很高，大家也会先从有优惠的地方开始考虑，甚至卡片上的名字，就在提醒着秦宣，第一个想到的，就会是青云拍卖场。

    “还是苏总管想得全面！”听完苏雅的话之后，罗佰不由得点了点头，也难怪苏雅年纪轻轻，二十出头的年龄，就可以管理枫江城的拍卖场。

