    “这小子，居然没死？”

    不远处的浪飞，看到叶云居然活着出现在了此处，脸上也是陡然浮现出了一抹惊愕。

    叶云来此的路上，可是有慕千灵在半途伏击，对方居然没有杀了叶云？

    竟让叶云安然抵达了此处！

    难不成，那位圣女殿下，对这小子放水了？

    传闻，圣女殿下对叶云这小子有意思，难道也是真的？

    “既然来了，就让浪某亲自取你人头吧！”

    浪飞的眼中，陡然闪过了一抹森芒。

    堂堂血神教圣女，怎么能对一个小小低级王朝的小子动心？就让他为圣女殿下，斩断这不必要的念想吧！

    看到叶云到来，赵无相在短暂的震惊过后，脸上却露出了一抹冷笑，厉声喝道：“叶云，你这个大云王朝的奸细，居然还敢回来？”

    赵无相的话音落下，那一群武者当中，顿时便有不少目光，皆十分不善地看着叶云。

    显然，在他们看来，叶云的奸细身份，基本已经坐实。

    然而，叶云却一脸平淡，“我若不回来，如何能叫你们这群宵小现形？”

    随后，叶云那清朗的声音，便在真气的包裹下，在这圣门外传荡了开来，“赵家、尉迟家、谢家等帝都门阀，和大云王朝摄政王勾结，如今被察觉后，便狗急跳墙，联手血神教发动叛乱！”

    “现在，镇北王已经率领数十万大军，最迟三日后，就会杀回帝都！”

    “谁敢和帝都门阀站在一起，谁就是附逆，是勾结魔道！”

    叶云这一席话，瞬间就震慑住了许多武者，他们倒不是怕其他，而是怕镇北王那数十万大军！

    如果叶云说的是真的，那他们岂不是被帝都门阀给利用了？要是被贴上一个附逆之罪，那可就真是必死无疑了。

    “一派胡言！”

    赵无相眼神一沉，“大家不要相信这小子，他这是在虚张声势，恫吓诸位，我父亲赵太师世代忠良，怎么可能会叛乱？何况皇帝陛下现在还在皇宫里面好好的，足以戳穿这小子的谎言。”

    “至于镇北王殿下，他率大军镇守北方边境，怎么可能会率大军杀回帝都？难道不防大云王朝了吗，简直荒谬！”

    赵无相的一番诡辩，倒是又将不少人给拉了回来，但是，不少武者心中的想法，此刻已经有所动摇。

    毕竟，叶云已经现身在了这里，和赵无相当场对质，加上这两天帝都确实有变乱的风声，让他们不得不怀疑，叶云说的有没有可能是真的？

    见人心已经开始浮动，赵无相也是望向了身后的一个方位，在那里，已是有着一名斗笠刀客，突然从人群中闪掠而出！

    “叶云，你这个大云王朝的奸细，还敢在此狡辩，受死！”

    斗笠炸开，露出了一张略显狰狞的刀疤面庞，此人的左眼已经废掉，只剩下一只右眼，但眼神却比常人要凌厉数倍！

    看到这名独眼刀客，赵无相脸色狂喜，这位独眼刀客，名为胡天刀，表面上是大离王朝的一位真人刀客名宿，但实际上，却是血神教的外门长老。

    这胡天刀，可是一位地元境中期的刀客，实力十分强横，在刀法上拥有很高的造诣。

    有此人出手，叶云必死无疑！

    这胡天刀出手极快，眨眼间，就已经冲到了离叶云不到二十米远的地方，手中宝刀一划，便划出了一道血色刀芒，向着叶云斩去！

    “不好，是‘独龙刀客’胡天刀，此人可是有着地元境中期的修为，叶云有危险！”

    见到这胡天刀以迅雷不及掩耳之势，对叶云出手，一位圣门堂主的脸色也是陡然剧变。

    但是，这胡天刀隐藏在那一群普通武者之中，隐藏得极好，导致他们一开始根本就没有发现这胡天刀，这才给了他突然出手的机会！

    现在，他们要想出手阻拦，已经来不及了！

    “小子，死去吧！”

    眼看着胡天刀已经迫近叶云面前，赵无相咧嘴冷笑。

    可是，面对着胡天刀突如其来的猛烈刀光，叶云却只是将剑鞘抬起，露出了半截剑身，便封住了刀光的路径，刀剑顿时碰撞在了一起，迸射出了惊人的火星！

    刀光剑影交击之霎，惊人的波澜掀起，但结果却让赵无相大跌眼镜。

    叶云硬接了胡天刀的这一刀，身体却在原地一动不动，反倒是胡天刀遭受反噬，身体向后倒退了十数步，虎口渗出了丝丝鲜血。

    一个照面之下，竟是胡天刀处于下风，叶云轻描淡写！

    “怎么可能？！”

    赵无相瞪大了眼睛，这胡天刀，可是一位地元境中期的真人，竟然被叶云这么轻易地给击退了？

    就连胡天刀本人，此刻都是一脸的不可置信，他本以为这次突然袭击，十拿九稳，却怎么也没想到，竟会是这等结果！

    “这个叶云，倒的确有两下子，难怪能博取圣女殿下的一缕芳心。”

    远处的浪飞看到这一幕，脸上也是露出了一抹惊讶之色。

    以区区气海境的修为，便能够击退一位地元境中期的真人，不管叶云是用了什么方法，都相当地不可思议。

    在大离王朝这种低级王朝之中，竟是能够诞生出这样一位奇才，恐怕是百年难出。

    这个小子，确实有可圈可点的地方。

    “小子，方才那一剑，定然是你的全力吧？”

    胡天刀的面色阴晴不定，旋即如刀般的眼神，将叶云给盯着，区区一个气海境小子，能挡住他一刀，肯定已是全力以赴，绝对不轻松。

    “接下来，我倒要看看你还拿什么挡！”

    “血虎刀法！”

    胡天刀举起长刀，身上真元狂涌而出，在他的身后，汇聚成了一头巨大的血虎虚影，在他长刀挥出的霎那，那一头血虎虚影，也是向着叶云冲击了出去。

    叶云则打出手掌，瞬间拍出了四道青龙圣印，连续地打在了血虎虚影之上，当第四道青龙圣印，打在血虎虚影身上时，终于是将这一道血虎身影，给震散了开来！

    而在这一头血虎虚影，被青龙圣印震散开来的霎那，一柄宝剑，却已是破空而出，从那血虎虚影溃散的血雾中洞射而来，已经到达了胡天刀的眼前。

    胡天刀脸色剧变，只能仓促用手去抓剑芒，但剑芒却直接划破了他的掌心，狠狠地插进了胡天刀所剩的右眼眼眶之中！

    发出一声凄厉的惨叫，胡天刀的身体，轰然倒在了地上，当场毙命。

