    差头儿暗自腹诽，王知州真是个妙人，竟能想出这么一个馊主意，让王通判去整治唐疯子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忍不住摇头偷笑：“这读书人的花花肠子就是多，亏他想得出来！”

    再一想起那个人间极品“王通判”，差头儿又忍不住混身一个激灵，这下有热闹看了。

    倒不是王知州和王通判相交莫逆，王通判听说王知州受了委屈，必定要为他出头讨回一个公道。

    事实上，王知州和王通判的关系......

    还关系？两人就差没抱着对方的孩子跳井了。

    好吧，事实上的事实上是，海州衙门口儿里有一头算一头，都恨不得抱着王通判的孩子跳井。

    这王通判就是一人间极品！

    才华、能力皆是一品，这一点无人不服，无人不敬。

    可那一身卖相，再加上那副臭脾气，就算是再厉害的人物也招人烦啊！

    此人极为强势，一年前，刚调任海州通判的第一天，就给王绎来了个下马威，跟知州来了个正面硬刚。神奇的是，王知州还没犟过他。

    再后来，衙门里上到知州，下到捕快小吏，都见识了这位王通判的厉害。他吩咐的事儿，办差一点都不行，甚至换个样儿办也不行，非得是按他的来，才算了事。

    这一年，他不光管着海州刑名，田务海事、民生朝奏这货都要插手。也是奇了怪了，样样办的都不差，样样儿都成绩卓然，王知州就算想挑毛病都挑不出来。

    可是，你就算再有能力，也没你这么办事儿的啊？功劳都是你一个人的，别人都喝西北风去？

    所以，王通判在海州的人缘儿是差到了极点。若非公务必要，府衙上下和这货多说一句都嫌费舌头。

    总结来说，这位就是脾气臭、口才好、学问大、人缘差！

    本来，今天来接癫王殿下，连叫都没叫他，晚上的宴请也没他的份儿。

    可是现在......

    就癫王这个行事作风，王通判是肯定看不惯的，不当宴开怼，都对不起王知州的一片苦心。

    ......

    ————————

    唐奕当然还不知道王绎给他找来了一个极品。

    他现在在码头上左右四顾找了半天，最后一问才知道，人都走了，就把他给扔下了。

    无语地瞪了一眼祁雪峰，“都怪你，这回可好，腿儿回去吧！”

    祁雪峰也有点儿不好意思，局促地搓着后颈，“一时观船心切，忘了。”

    “忘了......”

    唐奕也是服气，无法，悻悻然地出了船厂。

    得！曹佾也是够绝的，不就是赢了你几个小钱吗？连辆车都没给唐奕留下，只得和祁雪峰一路走回了馆驿。

    刚到住处，说是知州带着府衙的人已经走了，人员住宿也已经安排妥当。

    还没等他找曹国舅算帐，君欣卓就忙不迭地摆弄他洗漱更衣。说是州府一会儿有接风宴请。

    像这种一帮人假模假式地坐一块相面，吃也吃不好，聊也聊不透的场面活儿，唐奕一般是不去的。可是，对那个王知州刚才就怠慢了，要是不去，兴许就把人得罪了。唐奕一琢磨，还是算了，去一趟吧。

    赴宴倒不用所有人一起出动，只有唐奕、曹佾和潘丰。本来小宗麒做为皇子也当出席，可是他还太小，唐奕不想他那么一丁点儿就去受罪，便没让他去。

    地点就设在府衙之内，出得馆驿，府衙的使吏已经等在那里，一路指引，把唐奕等人带到府衙。

    虽然来过几次海州，但是府衙唐奕还是第一次来。颇感意外的是，海州府衙还不小，比开封府还要稍大一些。至于气派程度，那就没法和开封府比了。

    总之，占地确实不小，一应设施齐全，甚至有专门用来宴请使官、众吏的宴厅。

    等唐奕到达之时，菜肴美酒早就齐备，厅外往来的使女、歌姬也不算少，想来宴中还有歌舞助兴。

    只不过，唐奕到了之后，等了半天，正主儿却还没出来。

    曹佾、潘丰不由苦笑，这个王绎别看是名相之后，可心眼儿却真是不大，癫王摆了他一道，没转天儿就要还回来。

    对此，唐奕还真没觉得什么，因为墙上挂着一幅字吸引了他的注意。也不是喜欢那字，而是，那幅字是——

    《伤仲永》。

    唐奕腻歪地看着这副字，心道，谁没事儿闲的，把这破文章挂这儿了？

    熟悉唐奕的都知道，他和这篇作文有“仇”。

    当年，就因为这个作文，惹得范仲淹草木皆兵，差点没把唐奕逼得跳井，就差没拿小鞭子抽着他做学问了，生怕他成了下一个方仲永。

    回头儿跟曹佾撇嘴道：“一会儿让他们把这破玩意摘了，看见它我就吃不下饭！”

    “哦？癫王殿下不喜欢这字就要摘了，那要是殿下不喜欢这府衙，是不是老夫也得拆了？”

    不等曹佾说话，却是后厅的王绎迈步而出，出言搭话。

    ......

    王绎也是很有分寸的人，只让唐奕等了一刻多钟，稍表不平，也就不拿架子，出来见人了。

    只是，一出来就听见唐奕在那儿放嘴炮，一时没忍住，顶了回去。

    曹佾一看气份不对，急忙上前圆场引荐。

    倒不是怕了这个王绎，不过是觉得，到海州第一天就和知州干起来，有点不太好。

    唐奕虽然心里纳闷儿，这位火气不小啊？可一听是王绎，顿时心里也就放下了，依礼待之。许是把他对王曾的好感和敬仰，转到了他儿子身上吧？

    可惜，王绎却不想这么就算了。见了礼，主宾落坐，立时又把话头儿牵了回来。

    “癫王殿下不喜欢这字？”

    还不熟，唐奕也没法吐槽，只是委婉道：“字是极好，只是文章嘛......”

    “于别人是警文，于奕却有一些旧日往事让人不快。”

    “哦？”王绎一挑眉毛，玩味笑道。“这是本州通判亲笔所书之警世之文。挂在此处，意在让官吏、使臣馐食醉饮、安逸享乐之时，抬眼望去，不忘本心呢。”

    “不想癫王殿下如此不喜，倒是值得斟酌了。”

    唐奕闻一言皱眉，火药味儿有点重啊？

    俗话说，再一再二，没有再三再四。到了唐奕这里，有一没二。

    一次，我忍了；两次，就过份了吧？

    本来就不是好脾气的主儿，就算老子有错在先，你有一说一，哪的疖子往哪贴膏药，这阴阳怪气的说给谁听呢？

    一股火气直往上蹿，“我说不好，那是我的事儿，不用王知州扣帽子。”

    不等王绎回顶，“哦？”厅外一声朗朗之音把所有人的注意力吸引过去。

    “倒要听听，哪里不好！？”

    “嚯！？”

    唐奕不自觉地往后稍了一步。

    味儿有点大！

    ......