    

    “各位，今天真是不好意思，如果没有吃完的你们可以打包带走，而且还不用你们结账，给你们三分钟时间赶紧离开这里，免得招惹到不该招惹的麻烦！”

    老板这个时候才从后厨走了出来，看到整个串店异常的安静，他一下子看到了九哥，顿时变了一副笑脸了赶紧过来说道。

    “九…九爷…这是谁得罪您老人家了？”

    老板有些不明所以，毕竟两个人平时也有着不少的交集，但是，他一瞬间想到的就是，九哥前一阵子过来吃饭，自己还多算他钱了。

    而且那个时候还有些幸灾乐祸，因为他心里想着九哥收他的房租，多收的钱就当他收自己的房租了。

    “就是你！你自己今天做什么难道你不清楚吗？难道非要让我说出来吗！”

    老板看到九哥如此盛怒，他一时间根本想不起来自己今天都得罪了谁，眼神里面布满了恐惧，因为他非常的清楚，九哥到底拥有了怎样的手段。

    “九爷，我就是个本本这跟做生意的人，我什么时候不对像您这样的大人物啊？您看看这中间是不是有什么误会…”

    这个老板话还没有说完，林昊从九哥身后的那些手下里面走了出来，脸上还带着有些邪异的微笑。

    “对啊，大人物你不敢得罪，但是可是敢得罪一些你不该得罪的人啊！”

    老板此时瞪大了眼睛，九哥的手机号才给了林昊，九哥怎么就会给他出头了呢？

    “林昊？”

    “啪！！”

    一个响亮的耳光过后，在场的顾客全都向门外冲了出去，串店的一些工作人员也都跟着一起蜂拥而出，现在只剩下林昊和九哥他们这些人，加上老板了。

    “特么林昊你这样的人叫的吗？现在终于想起来你得罪谁了？如果你想要活命的话，你知不知道你应该怎么做！”

    老板捂着自己已经被打肿了脸，眼睛里面还全都是不可思议，因为他根本不相信，林昊和九哥关系已经好到了这种程度。

    “九爷，你不要听这小子胡诌八扯，这小子人品败坏，他原来就是个送外卖的，偷吃过我们店里的外卖呢…”

    “啪！”

    又一记响亮的耳光打在了老板的脸上，林昊这个时候开口说道。

    “我告诉你，以前确实是个送外卖的，但是我这个人行得正，走得端，根本不可能做出那种你说出来的勾当！”

    “后来那个富二代也找你解释过，我也不是没有听说，如果你还拿着这件事情不放，我是杀你妈了？还是宰你爸了？至于你这么的恨我？”

    林昊这个时候也不管什么素质不素质了，因为面前这个老板这样的人，根本没有素质而言！

    “我…你…”

    老板被说的哑口无言，那些事情在外卖的行当里面，当时确实被闹的挺大。

    后来那个富二代也感觉都害怕了，找这个老板已解释过，可是这老板还死咬着自己不放，林昊怎么可能不生气呢？

    本来事情已经过去，林昊那个时候也不跟这个老板接触，如果今天这个老板还翻旧账，自己的身上泼脏水，林昊当然会很生气。

    “怎么？刚才不是挺能说的吗？你刚才伺候的那些人呢？他们有没有过来帮你？就你这样的垃圾，你们都不配叫做垃圾！”

    “垃圾还有它的价值，可是你呢？你做了多少昧良心的事你自己心里清楚，现在马上从我的房子里面滚出去，以后别让我在看着你！”

    林昊在来的路上，已经和九哥在手机上完成了交易，所以说现在这个房子就是林昊的。

    至于这个老板和九哥的合同，跟自己没有一毛钱的关系，如果这个老板有能耐的话，找九哥算账去。

    而老板听到林昊居然这么说，如同一道晴天霹雳一样，直接劈到了自己的脑袋上，顿时大脑一片空白。

    林昊跟自己吵架也就一年的时间还不到，这个门市房最低也要两三千万，要不然自己走就把它给买下来了，可是现在林昊居然说房子是他的，老板无论如何也不相信。

    “什么？房子是你的？你别在这里心口胡说了，我跟九哥可是有着租赁合同的，至少过了明年才需要续期，你…”

    老板话还没有说完，林昊就拿出了两个人交易的合同，九哥在一旁也点了点头，老板彻底的傻眼了。

    “不…不可能…你就是个送外卖的…你怎么可能有这么多钱？我不相信…我不相信！”

    他想着林昊如果真的能拿出那么多钱的话，所以他拿钱来雇用九哥过来对付自己，那也是非常有可能发生的。

    所以他现在发自内心的恐惧，他觉得今天自己至少断一条胳膊。

    “不信你也得信，我就是不想要跟你计较，九爷来的路上，还要把你扔到海里喂鲨鱼呢，你现在如果不赶紧滚出我的房子，我可就要让他们强行的把你带走了。”

    “至于他们把你带去哪里，我可就不敢保证了…”

    林昊表情上带着满满的邪恶，这歌在自己心里面的一个疙瘩，今天终于能够解开了．但是心里面也舒畅了不少。

    林昊那时候本来就没有多少朋友，结果因为发生了偷吃那件事，在业界的名声变得很臭，那个时候的他都有些神经衰弱了。

    现在让这个老板付出这一点点代价，相比于自己那时候受到的折磨，可以说是天壤之别。

    “九…九爷…你们两个可是有合同的，那合同不是有法律效益的…”

    九哥狠狠的盯着他，对着他说道。

    “我知道啊，大不了我给你违约金呗，你不就是知道了我现在资金短缺吗？上一次过来吃饭你还拿这件事情点我，我老九让你也给欺负过呢！”

    “现在这个房子我卖了三千万，那点违约金算什么？赶紧滚，别让我生气！”

    老板感觉到这无形的巴掌，一下一下的扇到了自己的脸上，林昊到底拥有着怎样的背景？他的钱到底是哪儿来的？

    可是现在的自己问都不敢问，因为九哥让他身边的那些手下全都蓄势待发，就等着动手了。

    “我滚…我滚…”

    老板刚要走出去，九哥一把抓住了他衣服的后领子。

    “滚之前是不是应该说点什么呢？”

    老板看着林昊大摇大摆的坐在椅子上，就感觉到这件事情完全影响不到他的心情一样，更加怀疑林昊的身份了。        

