    “我那个时候还想着我们定个娃娃亲呢！”沈眠知笑道。

    “以后可以。”

    沈眠知对她这句话已经习惯了。

    好像每次说个什么事情，都是以后的事情。

    “九璃，其实我一直有个疑问。”

    姜九璃知道她想问什么，抓住了她的手腕：“眠知，我知道你想问什么，但是很多事情我没法现在跟你讲，但总有一天你会明白的。”

    沈眠知压了压眉心，总有种不太好的预感：“好吧。”

    “眠眠，眠安醒了吗？”陆惑走进来，看到姜九璃和枭绝时还愣了一下：“你们什么时候来的，本王一直在门口，都没看到。”

    姜九璃笑道：“弟弟，我们飞进来的。”

    陆惑：......

    “弟弟就是弟弟，发现不了很正常！”枭绝补了一句。

    陆惑：......

    他怎么那么讨厌枭绝呢！

    “九璃，我们一起去吧，正好和父皇母后介绍一下你们。”沈眠知看着二人。

    姜九璃摇摇头：“不了，眠知，我们就在这等着你就好，就不去露面了。”

    本来他们在凡间就不能和太多人牵扯，如果不是沈眠知和陆惑，他们也就不会待那么久了。

    沈眠知也没有觉得失落：“好，温宛，给九璃他们送一些点心和吃的来。”

    “太子妃放心，九璃姑娘这边，奴婢来伺候着。”

    “嗯。”

    两个人走后，温宛赶紧去膳房准备了。

    姜九璃叹了口气：“我该不该告诉她，他们在凡间的日子不多了。”

    “说了也无法改变什么，不如让他们开心地过自己。”

    “这次，羽闻已经做了很大的让步，属实不容易。”枭绝道。

    他们这次回了天宫后，当着羽闻的面，直接废了逐荀的仙根，逐荀落入凡间，要经历九九八十一次转世，才能重新回到水族。

    逐海对羽闻有很大的怨念，还好他比较明事理，并没有责怪姜九璃和枭绝，但是并不像以前那般和他们亲近了。

    姜九璃不在意，做错事当然要受罚！

    羽闻为了补偿水族，费了好大一番功夫，后来可能是他想通了，姜九璃和枭绝两个人在天宫的地位，他就算是天帝也无法撼动，如果没有他们，或许天族早就不存在了。

    最终，他松了口，只是要给陆惑最后一次考验。

    羽闻让星官修改了沈眠知的命数，十五年后，她在凡间就会因为一场大病离世，到时候看陆惑如何抉择。

    姜九璃和枭绝倒是不担心，只担心羽闻会反悔！

    陆惑离开天族，羽洛身边的守卫有些松散，不过她也掀不起什么风浪。

    怕就怕，羽闻趁机把她救走，姜九璃还是得盯着。

    “不如，直接了解了羽洛，留着是个祸患。”枭绝道。

    “现在处决了她，不如等到眠知和陆惑回去，如果羽闻敢反悔，我会立刻杀了羽洛。”姜九璃眼中迸发出一股杀意。

    “嗯，她跑不掉，我已经在她身上施了法，不管她去哪儿，我们都能找得到，况且，她现在只是残魂。”

    “我这个红娘还真是负责啊！”姜九璃嬉笑一声：“上次我见月老的时候，还嘲笑他整天不干正事！”

    “他能有什么正事，红线都是自己找主人，他整天就知道喝酒。”

    “不过，他自己酿的酒确实味道不错，我还偷了一坛出来。”

    姜九璃伸出手，摊开掌心，掌心处立刻多了一小坛酒。

    枭绝无奈地笑了：“你啊。”

    “这个就留给眠知他们吧。”

    “嗯。”

    百日宴过后，姜九璃陪着沈眠知住了几日，便和枭绝离开了。

    离开之前，她留给沈眠知一句话。

    “十五年后见。”

    沈眠知不明所以，等她回过神来的时候，他们已经不见了。

    “陆惑，你说，九璃他们会不会是神仙啊？”沈眠知看着天空。

    陆惑斩钉截铁：“不会！哪有神仙天天逼着我喊她姐姐的？哪有神仙这么不正经？”

    沈眠知：......

    几个月后，周素素也生了，是个女儿，怀王整日抱着爱不释手，周素素也得了空闲，天天跑到沈眠知这里找她谈心。

    怀王终于知道陆惑当初那句话是什么意思了，于是便从小给自家女儿灌输一个思想。

    有事没事以后都找陆眠安，什么都让他干，他不干就哭给他看。

    陆惑：你可真行啊！

    一年后，明悦和周白芨同时嫁人了，两个人嫁人都要一起，找的相公还是双胞胎兄弟，住在隔壁。

    那一对双胞胎能力卓著，是经商世家，家族显赫，两个人靠着自己揽下了所有和皇室打交道的生意，做得风生水起。

