    盛卿出院了！

    在精神病院里被痛苦折磨了三个月后，她终于被救出来了！

    看着旁边身材肥硕的男人，盛卿眸底是控制不住的厌恶。

    但想到男人救了她，她现在还不能被发现，她只能垂眸遮住眼里的恨意。

    她也不知道怎么回事。

    之前被她吊着的富二代那么多，其中不乏很多身材长相人品能力样样出众的。

    明明那些男人都对她很上心。

    在她被送进精神病院后，她联系过那些男人，一个个都表示不介意，都表示会想方设法救她出去的。

    可她怎么也没想到的是，三个月过去了，她左等右等却只等来了身边的这个猪头男。

    身材臃肿，脸大如盆，笑起来眼睛眯成一条缝，丑得要死。

    要不是实在没办法，她根本不愿意被这个男人救！！！

    可是三个月过去了，除了眼前的男人竟是再也没有别人能救她。

    她也是没办法了。

    但凡有其他的选择，她都不会忍受眼前这个男人的折磨！

    “卿卿？你怎么心不在焉的？”

    “你不是说想我了吗？”

    “怎么看到我，你又好像闷闷不乐的样子？”

    面对男人的关心，盛卿强行压下心头的愤怒抬头看向对方。

    “我没有不开心……”

    “我只是有点难过……”

    “我在里面被关了三个月……”

    “曾经很多男人说爱我，说会一直一直对我好，可是这三个月里面，除了你竟是没有任何一个人愿意来看我，来救我……”

    “呜呜呜，我现在才发现，只有你才是真心对我的。”

    “只有你是真心爱我的。”

    说着说着，盛卿红了眼眶，看着好不伤心。

    见状，男人心疼坏了，伸出他的大猪蹄子就搂住盛卿。

    盛卿身体一僵，心里恶心得要死，面上却还得强忍着。

    看到这，秦菀拽了拽身旁的裴暮之问：“哥哥，你说我们现在走过来，盛卿会不会吓死？”

    “不会。”

    “但不出意外的话，接下来很长一段时间里，她都会活得很痛苦很焦虑很煎熬。”

    “她会每天都在担心，这个男人能不能护住她，我们是不是会想办法把她送回精神病院，还是会把她送进监狱里？”

    二人对视一眼，秦菀眨了眨眼一脸单纯无辜地说：“哥哥会觉得我坏吗？”

    “不会。”

    “永远不会。”

    裴暮之含笑道。

    闻言，秦菀勾唇笑了。

    不会就好。

    想到这，秦菀牵起裴暮之的手，缓缓走上前……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    看到秦菀和裴暮之出现的那一刻，盛卿浑身僵硬，大脑“轰”的一声差点就炸开了。

    为什么？

    为什么那么巧就被他们撞见了？

    她才刚出来！！！

    这两人是不是早就知道了？

    盛卿越想越恨，眼里的阴毒和恨意浓烈到了极致。

    原本还在抗拒肥硕男的盛卿，突然改被动为主动，主动扑进男人怀里，将脸深深埋首在男人的胸膛里，不敢抬起来。

    看到这一幕，秦菀眨了眨眼看向身旁的裴暮之。

    裴暮之满眼宠溺的看着她，嘴角勾起一抹浅浅弧度。

    “你啊……”裴暮之宠溺地刮了刮她鼻尖，笑得好不温柔。

    秦菀笑着扑进他怀里，瓮声瓮气的问：“哥哥，你说我们要不要上前跟他们打个招呼？”

    “哥哥听菀菀的。”

    闻言，秦菀嘴角的弧度更深了。

    “周少？”

    秦菀突然出声。

    盛卿浑身一僵，双手死死揪住男人的衣襟，心里恨得要死。

    秦菀！！！

    她为什么会认识这个死男人？

    “咦？”

    “秦菀小姐？真的是你啊？”

    “裴少！”

    “没想到会这么巧撞见你们。”男人任由盛卿抱着，笑得满面春风，一脸乐呵的和秦菀以及裴暮之打着招呼。

    “确实挺巧的。”秦菀笑着说，视线若有似无的瞥向男人怀里的盛卿。

    “这位是周少的新欢？”

    “嘻嘻。”男人兴奋的笑着，“不是新欢，是我一直以来喜欢的人。”

    “以前我就非她不可，原以为这辈子都没机会了，没想到有朝一日还能愿望成真。”说到这，肥硕男周少顿了顿。

    “说起来，这件事还要感谢秦小姐和裴少，不然仅凭我一个人的能力很难把卿卿救出来！”

    说起来，这件事还要感谢秦小姐和裴少，不然仅凭我一个人的能力很难把卿卿救出来……

    ……

    男人的这句话在盛卿脑海中反复出现，宛若魔咒一般纠缠着她。

    什么意思？

    救她出来的不是这个男人？

    是秦菀和裴暮之？

    这怎么可能？

    不，这绝对不可能！！！

    救她出来的是秦菀和裴暮之？

    救她出来的竟然是秦菀和裴暮之？

    所以秦菀早就看到她了是吧？

    所以这两人是故意在这里等着她的是吧？

    所以说，从始至终她就是一场笑话是吧？

    想到这，盛卿气得浑身颤抖，却还得强忍着怒气，努力控制着自己。

    是的。

    在精神病院里的这三个月，她受够了折磨。

    因此，即便知道秦菀和裴暮之放她出来没安好心，此时此刻她也做不到抬头面对秦菀和裴暮之。

    抬头就等于要被秦菀看笑话，要迎接秦菀看戏的戏谑眼神。

    抬头就等于要面对秦菀和裴暮之故意耍她的这个真相。

    可即便知道这俩人的目的，她也做不到回去。

    精神病院那个鬼地方，她这辈子都不想再回去了！！！

    想到这，盛卿死死埋首在男人怀里。

    任由肥硕男不停和秦菀热络的聊着家常，不肯抬头，更不敢插嘴。

    就这么大概闲聊了十多分钟，秦菀失去了兴致。

    “周少，那我们就先走了。”

    “好，裴少和秦小姐慢走。”周少乐呵呵地挥手和秦菀告别。

    秦菀冲他笑了笑，然后视线落在他怀里的盛卿身上。

    “这位盛小姐是吧？”

    “我们下次再见？”

    “没想到盛小姐这么害羞这么喜欢周少……”说着说着，秦菀轻笑一声。

    秦菀的笑声落在盛卿耳朵里尖锐到了极致……

    秦菀！！！

    秦菀！！！

    贱人！！！

    啊啊啊！！！

    我一定不会放过你的！

    绝对不会！！！

    我盛卿一定不会认输的！！！

