    今天大飞要办两件大事：先相亲，然后求职。

    早上6点，一身白西装墨镜笔挺的大飞炫耀般将奥迪A8停在包子铺门口，然后点了一碗面几笼包子一边吃一边等待相亲女方出现。

    现在是快节奏高效率的务实时代，相亲也不一定非要在咖啡店之类的地方，毕竟大家上班都忙。

    一辆出租停在奥迪后面，一名身材窈窕的白领丽人下车后盯着奥迪看了半响。

    美女！是她吗？大飞心头一颤，整了整西装擦了擦嘴。

    丽人进店见到了大飞猛然一愣：“你就是……”

    大飞干咳一声：“请坐请坐，我就是丁俊飞，你就是王阿姨介绍来的？”

    丽人缓缓坐下脸色诡异：“是……”

    大飞豪迈的砸出车钥匙：“外面是我的车！奥迪A8!”

    丽人哦了一声神情戏谑：“你不记得我了？”

    大飞愕然道：“你是？”

    丽人呵呵笑道：“昨天租车行的前台小姐姐啊，你砍价砍了半天……”

    大飞瞬间懵逼：“不那个是吧？这一化妆完全不认识了！”

    丽人脸色一沉：“既然是相亲，那就赶时间开门见山吧，有房没？”

    大飞尴尬道：“没，没有。”

    “车就不用问了吧？”

    大飞叹道：“没有。”

    “月收入多少？”

    大飞干咳一声：“不到10万，今天正准备另谋高就。”

    “说具体点？”

    大飞尴尬无地：“3……3500……”

    丽人失望起身：“对不起，我们不合适。”

    大飞怒拍桌子豁然起身：“等等！你以为我就是买不起车和房吗？”

    丽人回头一怔！

    大飞气匆匆的开车门跑向车子，头也不回：“我连这顿早饭的钱都买不起了啊——帮我结下！”

    丽人气结当场：“你……”

    店老板急忙报账：“美女，8笼包子，一碗牛肉面，一共128块……”

    丽人气哭：“这都什么人嘛，还吃那么多……”

    ……

    XXX公司求职现场。

    大飞的奥迪A8招摇进场，引起排队人群侧目。虽然大飞来的很早了，但想不到还有4人来的更早。

    形势非常严峻啊……

    虽然大飞慌的一匹，但职场如战场，必须岿然不动稳如老狗！

    大飞淡定的停车，如岳临渊气度沉稳的踱步来到队伍后方审时度势。

    就在这时，又有一西装男急匆匆的出现，并对排队第一玩手机的美女说道：“美女，我一早就第一个来的，是招聘让我去布置了一下会场就耽搁了，你能不能让让？”

    那美女眉头一皱：“好吧！”

    “谢谢美女。”

    美女身后排队的男士立刻不满了：“美女，当好人是吧？成全你，去我后面吧。”

    说完一把挤到第二的位置。

    美女气道：“你？”

    后面那名男士也不满了：“后面去！”

    “后面去！”

    然后那美女就一路被挤到大飞面前。

    大飞冷冷一笑，随即拍拍手：“很好！你们前面4个，都被录取了，你们8点之前必须赶到公司人事处报道！”

    众人猛然一怔：“您是？”

    那美女似乎回过神来：“老总，那我呢？”

    大飞沉声道：“你回去吧！”

    美女急道：“凭什么啊？为什么啊？”

    大飞沉声道：“你似乎没有理解我们公司的文化啊，你回去好好想想吧……”

    这一刻，大飞的气势瞬间征服在场所有人，那4人激动的立刻鞠躬：“谢谢老总……”

    然后一窝蜂的跑走，那美女也是气的扭头就走。

    哼哼！所有的竞争对手全部干掉了！

    然后招募会场开门，大飞气度从容的进场，然后直面考官严厉挑剔的目光。

    大飞将简历恭敬的递上。

    考官一瞥简历，不屑的甩在桌子上：“你的简历很一般啊。”

    大飞淡定道：“英雄不问出身！”

    考官傲然道：“是吗？给你五秒钟时间，让我记住你！”

    大飞愕然道：“这……不太好吧？”

    考官沉声道：“还有两秒！”

    大飞上前抓起考官面前的矿泉水——啪！洒了考官一脸！

    考官抹了抹脸大惊失色：“你干什么？”

    大飞笑道：“记住我了没？”

    考官大怒：“保安！！！”

    ……

    对于大飞而言，今天又是失败的一天。

    无聊失意的时候，大飞总会想到和小姐姐对话，于是拨通1008X。

    “您好！这里是移动克服人工服务，请问先生需要什么服务？”

    大飞感慨道：“克服小姐姐，你喜欢吃什么吗？”

    “对不起，先生，我们不提供这方面的服务……”

    大飞特别想哭声音哽咽：“小姐姐……你喜欢喝什么呢？”

    “对不起，先生……先生，您？有什么不开心的事吗？”

    大飞声音哽咽却又肆意狂笑：“小姐姐，我告诉你吧，我喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~尔滨啤酒！”

    “先生，我喜欢娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~矿泉水！”

    大飞：“哈哈哈哈哈~~”

    克服：“娃哈哈哈哈哈~~~”

    ——————————

    给大号写了个番外，大号长期不写会不发过节奖品。顺便把番外也发在这里。

    另外这本书新书也上架一个月了，成绩一般般吧，“新人”难混啊，人到中年也难混啊。

    还请大家继续订阅支持啊。。。