    除了位于紫、黑两座教学楼后面的教师办公区大楼之外，在每一座教学楼内都还有简易的办公室。

    苏青宇三人跟着周漪来到教室旁不远的办公室中，待得三人都进入办公室后，周漪示意古银关好门，自己则走到办公桌后坐了下来。

    别看她年纪大了，但动作却一点也不显老态。

    “古银，我这人不喜欢说废话。王冬和苏青宇的武魂令我很惊讶，但你的武魂却令我很好奇。以我的经验也无法感受到你的武魂是什么。现在我要知道答案。”周漪的强势在话语中彰显无疑。

    自己的武魂？古银不由一愣，原来是为了这个事。

    古银对老师自然没什么好隐瞒的，立马说道：“我的武魂是元素掌控。”

    听了古银的话，周漪明显一惊，一旁的苏青宇和王东则有些惊讶，而周漪她那双与苍老面庞极为不符的明亮眼眸中，闪过一丝惊喜：“元素掌控，全属性？”

    “不，是风，土，水，火四种属性。”古银回答道。

    闻言，周漪双目微合，似乎在思考着什么，片刻后，她向古银点点头：“我明白了。好了，可以了，你先去吃饭吧。”

    随即又看向苏青宇问道：“苏青宇，能否告诉我你的第一魂技是什么？”

    老师询问学员的武魂很正常，但魂技却是每一名魂师最重要的能力与秘密，就算是以周漪的强势，也用了征询的语气。

    而正准备离开办公室的古银，却也是脚步一顿，这个问题他也问过，只不过似乎苏青宇对他的意见很大，并未得到答案。

    这时，听到周漪老师问起，古银自然不会放过这个机会。

    而一旁的霍雨浩，也是看向了身旁这个与他年纪相差无几，但无论做什么都透露着一股从容淡定，一副经验老成的同龄人。

    “第一魂技？”

    换了别人或许会犹豫一下，但苏青宇完全没有这个必要，毕竟，苏青宇自身最强大的实力来源于血煞玉剑和血煞分身。

    “你们也都看到了，我的武魂是青龙，但准确说，我的武魂就是我的身体，青龙只不过是我武魂具象化的存在。”

    “我的第一魂技，就是在武魂和身体合二为一后施展的，名为吞天神体！”

    “一旦化为了吞天神体的人形青龙状态，我的力量，速度，甚至是反应能力，都会得到大幅度提升！”

    闻言，房间内的周漪，古银，乃至于霍雨浩，尽皆倒吸一口凉气。

    “好强大的第一魂技！”古银的眼神也有些变化了。

    “如果那天，他使用这第一魂技，我很可能根本毫无还手之力！”古银心中有着一种莫名的情愫。

    周漪也是有些激动：“实在是奇迹，想不到竟会有这种事情，自身与武魂合二为一，我当时就在猜想，看来我的判断并没有错。”

    “伪武魂真身！”

    周漪眼中有着兴奋，看着苏青宇的目光也满是爱惜，仿佛见到了一块尚未雕琢的绝世宝玉。

    “什么！”闻言，一旁的古银张大了嘴。

    而霍雨浩则显得有些疑惑，不由轻声弱弱地问道：“伪武魂真身，那是什么？”

    “每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，那是真正意义上的与身体融为一体，从而能够施展出—武魂真身！”一旁的古银说道。

    “武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。”

    “多少？七十级才能施展的武魂真身！”霍雨浩不由一呆。

    那就是说，苏青宇能做到七十级才能做到的事情？霍雨浩这样理解。

    而周漪看了一眼古银，夸赞道：“看来你知道的还不少，不错，魂师最霸道的魂环技能，就是武魂真身。”

    “这个技能所展现地。乃是武魂的本体。武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外，所有七环以下的魂技三十分钟。而威力则是原本的百分之一百五十。”

    “当然，武魂真身的副作用也是极为恐怖的。”

    “每当魂师使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。”

    “所以，不到万不得已的时候，超过七十级地魂师也绝不会轻易使用自己地武魂真身。”

    “不过，武魂真身并不是绝对不会变化的，经过我们星月联邦学院多年的研究，如果修为到了九十五级进入另一个境界之后，就可以用另一种方式来施展武魂真身。”

    “这种方法威能虽然不会变的更强，但却可以保持人形战斗方式，对于更擅长于本体战斗方式的魂师来说，就可以继续维持人形，这种战斗方法名为—真身附体。”

    “苏青宇的第一魂技，可以说不光是武魂真身那么简单，更仿佛是这真身附体的减弱版了。”

    “虽然不是真正的武魂真身和真身附体，但也完全足够了，要是七十级后，再配合真正的武魂真身，那……”周漪啧啧叹了一声，目光是一刻都未离开苏青宇。

    “不过，七环时虽然能使用真身附体这种战斗方式，但使用真身附体会令魂师分神，对自身的精神控制的要求也极高。”

    “而且还要解决好魂力与精神力融合，以及自身武魂化为真身后与自身身体等问题。就算能够做到这一点，持续战斗的时间也要比施展武魂真身缩短一些。”

    “所以说，苏青宇你能做到这真身附体，不光是因为你的魂技奇特，你的精神力也一定很强大，至少是远超同龄人的。”周漪微笑的点点头。

    “强大的精神力？”古银忽地想到了那天与苏青宇战斗时发生的事情，自己只是在战斗中看了他的眼睛，就瞬间失去了意识。

    “原来是精神力！”

    这一刻，古银终于明白了。

    此刻古银觉得，眼前这个家伙的身上，有着太多的秘密。

    而一旁的霍雨浩，看向苏青宇的目光中，也满是好奇，那七十级才能拥有的武魂真身，居然在比他魂力还弱的苏青宇身上出现了。

    周漪似乎是又想到了什么，不由再次向苏青宇问道：“对了，苏青宇，你的第一魂技吞天神体状态能维持多久？会不会有时间限制？”

    闻言，苏青宇摇摇头：“不会有特定的时间限制，但会有魂力的限制，目前以我的魂力，只能维持大概十分钟左右。”

    “魂力的限制，原来如此！”周漪不由大喜过望，更是连连道：“好！很好！”

    随即，周漪又看向了三人中最后的霍雨浩，开口问道：“霍雨浩，你的武魂又是什么，我也很好奇。”

    闻言，霍雨浩立马回答道：“老师，我的武魂是灵眸，精神属性。”

    听了霍雨浩的话，周漪明显一惊，眼中不由再次闪过一丝惊喜：“本体武魂，精神属性？眼睛？”

    霍雨浩点了点头。

    而一旁的古银也是有些惊讶地看了一眼霍雨浩，特别是看向了霍雨浩的眼睛，想要看出这双作为武魂的眼睛，有着什么不同。

    苏青宇则是一副了然的模样，依旧从容淡定，并未表现太多情绪。

    “能告诉我你的第一魂技是什么吗？”周漪再次询问道。

    显然也是在征求霍雨浩的意见。

    周漪这一问，苏青宇也有些好奇了，毕竟天梦冰蚕在黑暗魔杀藤和剑帝的双重看守下，基本没法逃脱，失去了天梦冰蚕的霍雨浩，又将会是什么样的魂技？

    这令苏青宇眼中划过一丝好奇。

    而霍雨浩没有直接回答周漪的话，只是脚下，有着洁白的第一魂环徐徐升起，几人可以清晰地看到，霍雨浩的眼眸蒙上了一层淡金色。

    紧接着，周漪乃至苏青宇和古银，就感受到一股精神波动出现在了自己眼前。

    周漪乃是六十级以上的魂帝级强者，她虽然不是精神属性魂师，但以她的修为，精神力自然不弱。想要拒绝霍雨浩这不过是十一级魂师的精神技能，是再简单不过。

    但此时，她显然不会去排斥，立刻选择了接受，苏青宇和古银也同样没有排斥，选择了接受。

    而这一接受，周漪和古银的瞳孔不禁瞬间放大，就算是苏青宇也是眼神微微变化。

    精神探测共享，准确地出现在了周漪的视觉之中，周围的一切全都变得不一样了，那种清晰的质感给人一种走出迷雾般的感受。

    所有的一切变得清晰、有序到完全可以用数据来进行描述。那种宛如出现了第二大脑的精准判断，伴随着视线方位的变化也随之不断变换着。

    持续大约一分钟后，霍雨浩收回了自己的技能，老老实实地站在周漪面前。

    片刻之后，周漪喃喃地道：“神奇的技能。难怪，难怪你也会成为特邀生。就凭这一个技能，就能让学院破格录取了。”

    “好了，古银，你先去吃饭吧。”

    “霍雨浩，苏青宇，你们俩跟我来。”一边说着，周漪迅速站起身，带着霍雨浩和苏青宇，出了办公室快步向外走去。

    “不会吧？”苏青宇不由一愣，似乎是想起了什么，不由有些无奈：“我早该想到的！”

    而霍雨浩则是一头雾水，他并不知道周漪要带他和苏青宇去哪里。

    出了新生教学楼，周漪带着霍雨浩和苏青宇一直向学院后面走去，也就是一直向西。

    走没多远，周漪眉头微皱，说道：“这样太慢了，等会你们没时间吃饭了。”

    “我带你们一段。”

    一边说着，她一闪身就到了霍雨浩和苏青宇的中间，右手抓住了苏青宇的肩膀，左手抓住了霍雨浩的肩膀，下一刻，身边的景物便飞速流逝。

    而两人的身体周围，却像是有着一层无形的屏障保护着，只是周围变得一片模糊而已。

    霍雨浩眼中有着震惊，但苏青宇还是一脸的平静，这种速度对于巅峰时期的苏青宇来说，根本就如同爬蚁一般。

    向西半晌后，周漪又改为向北，一旁的霍雨浩感觉得到，他们似乎是出了外院武魂系，进入了外院魂导系那边。

    而以这样的速度，也足足过了数分钟之后，周漪才停下脚步，带着苏青宇和霍雨浩两人，出现在了一座巨大的建筑前。

    前面的教学楼规模已经很大了，但和眼前这座长方形的灰色建筑相比，却是相形见拙。这座建筑的总面积恐怕可以和宿舍楼媲美了。

    灰色建筑看上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。

    建筑内不断有低沉的轰鸣声出现。甚至引得脚下的地面都会出现轻微的震动。

    旁边的一块指示牌告诉了他们，这是什么地方。

    魂导器试验区！

    霍雨浩心中充满了疑惑，怎么周老师会带自己来魂导器试验区呢？她这是要干什么？

    而苏青宇看到那指示牌，不由无奈一叹：“果然是这里！”

    周漪自然不会向他们二人解释什么，松开抓住两人肩膀的手，她便向着魂导器试验区走去。

    一进门，苏青宇就发现，这座魂导器试验区里面全都是金属结构的，构成这里的金属呈现为一种暗褐色。

    进门后是一条长长的横向走廊，看上去和学院宿舍区有点像，但却只在一边每隔三十米有一扇门。上面写着试验区一号、试验区二号之类的字样。

    周漪似乎是经常来到这里，对这里的一切早已是轻车熟路，带着苏青宇和霍雨浩两人延着走廊一直向北，走到尽头处，在一扇名为试验区十二号的门前停了下来。

    周漪手腕一翻，手中多了一块六角形的银色令牌，随即，她将令牌按在了试验区十二号的大门上。

    神奇的一幕出现了，似乎感应到了那银色令牌，瞬间，大门上便裂开了一个缺口，正好容纳了她那令牌。

    一阵短暂的魂力波动后，那枚令牌从缺口处弹起。紧接着，伴随“咔咔”声响起，试验区十二号的大门横向开启。

    大门一开，苏青宇这才发现，这扇完全由金属制作的大门厚度竟然足有两尺。地面和顶端都有滑轨，才能让它缓慢的启动。

    门全部打开，周漪向两人挥手示意，便带着他们走了进去。

    “轰——”

    一进门，两人就被一声巨响吓了一跳，强烈的震荡力混合着气流波动扑面而来，吹的三人的衣服猎猎作响。

    周漪对此却似乎已是司空见惯，依旧向内走去。

    进入这试验区十二号才能发现，这里是别有洞天，一道道厚重的金属板将这里分成各个区域，就像是一个个金属盒子一般。

    而在周漪的带领下，他们很快来到了一个最大的区域之中。

    这里是一片空场，大约有两千平米之广，高度也有十米开外，场地边缘，正有一些人手持着奇奇怪怪的东西，似乎正在摆弄着什么。

    “帆羽！”

    周漪大喝一声，顿时引得场地边的一群人向她这边看来。

    其中一名身材高大的中年人眉头微皱，看了一眼周漪，随即，便大步向着她们这边走了过来。

    中年人身高约有一米八左右，肩膀十分宽阔，身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂还裸露在外，露出宛如花岗岩一般的肌肉。

    脸上线条分明，目光沉凝厚重。

    往那里一站，就给人一种山岳般的伫立感。

    “周漪，你怎么来了？”显然，这名中年人就是周漪所叫的帆羽了。

    “还记得你上次跟我说的话么？”周漪似乎有些兴奋的说道。

    帆羽脸上流露出一丝无奈的笑容，不由说道：“我跟你说的话多了，我怎么知道你说的是哪句？”

    “要是没事儿，你就赶快先回去吧。我这边还有几个重要的试验要做。”

    ……

    ……

