    “实话实说，在来到这里之前，我们对穿越时空这种事情并不是太相信……”

    说这句话的时候，魏定有些尴尬地咳嗽两声，代表团里其他人也各有反应，有人摸摸头发或者鼻子，有人默默转移视线。

    魏定说的确实是实话，而且有点委婉了，他们不是“不太相信”，而是压根就一个字都没信。

    在芬奇时空，互救会的消息并没有广而告之，绝大部分人对此都是完全不知情的。

    其中就包括他们这支代表团，他们十个人在被选拔出来之前，没有一个人知道互救会的任何一点消息，就连异常的风声都没听到。

    可以想象，他们听说互救会这种组织之后，本能的反应就是有人在编故事，背后有大阴谋。

    要不是他们后面的确来到了平行时空，他们怕是打死也不会相信这种事情。

    但即使如此，魏定等人也没有放下警惕，他们仍抱着怀疑的态度审视着这个时空发生的一切。

    这种态度直到他们深入了解了这个时空的情况，顺便赶在大雪冰封之前到外面实地调查了一番后，才慢慢有所缓解。

    因为他们发现这个时空的确是真实存在的，不是什么布景，也不是什么道具，这里的人，这里的城市都无比真实。

    如果不是互救会的气象专家一直在说这里就要发生一场大灾难，他们都要以为这个时空是梦里的故乡了。

    这个信息技术还没有彻底爆发之前的时代，与他们几十年前的时候一模一样……

    张天元并不在意魏定等人的怀疑，微微笑道：“这是很正常的，我们互救会成立也有一段时间了，经过了好几个时空的磨练，在这个过程中也习惯了各种情况。”

    “你们这样的想法，在我们看来也是再正常不过了。”

    虽然如此，但魏定还是觉得有些尴尬。

    但这话没法不说。

    因为这是真话，现在只有说真话才可以拉近双方的关系。

    如果他上来就对互救会一通高歌赞美，那反倒显得客套虚伪了，这次谈话也只会让双方越谈越疏远。

    有时候在他人面前暴露一些窘态，未必是一件坏事。

    魏定摸摸鼻子道：“互救会的事情的确让人不可思议，我们也是经过这段时间以来的亲眼见证之后才逐渐相信的，直到现在我们已经没有疑问了。”

    “我们最近经常看着天气预报感叹，如果不是有张会长和各个时空的鼎力相助，这个时空的未来恐怕要变成人间地狱了。”

    在暴露窘态之后的赞扬更显得真实，不过这也是魏定的真实想法，同时也是其他代表团成员的想法。

    虽然他们内部针对互救会以及这次救援行动还有不同看法，但是互救会拯救了这个时空的大量人口，这个观点他们都是一致认可的。

    张天元点头微笑，对方话里的真假他还是可以听得出来的，几个时空的历练毕竟不是假的。

    他没有顺着这个话题深入，而是一转话锋，说起了芬奇时空的事情。

    在魏定他们的时空，虽然太阳风暴已经过去了，但是未来还有冰川期以及毒气威胁，说不定地球的氧气含量也会发生变化。

    在这种情况下，越早开始准备，未来能活下来的人就越多。

    在所有时空里面，谭明达老人那边表现都是一流的，在臭氧层破坏的情况下还能救下十几亿国人的生命，顺便还就地把一座座房屋转化成了工厂和农场，不仅把人救下了，还把人养活了……

    能做到这种程度，已经是极致了，无论是谁都不可能在那种情况下做得更好。

    面对这样一群积极进取，为了生存努力拼搏的人，张天元也不希望他们以后再遭遇什么大危机。

    不过现在的问题是，芬奇时空那边有些自立过头了。

    谭老虽然接受了互救会和其他时空的帮助，也相应做出了一些动作和派遣，但事实上他们还一直游离于互救会体系之外，还持有明显的观望态度。

    那边的互救会分部到现在都没有真正建立起来，内部会议也没有参加过就是一个明证。

    灾难发生之后的十几年，已经让他们养成了一切靠自己的习惯，同时身上还有一份末世社会特有的警惕心。

    他们对互救会还没有足够的信任，哪怕互救会已经主动表达了善意。

    张天元这次主动把代表团请过来，也不乏向他们证明互救会的确没动什么歪脑筋的意思。

    现在过来了解一番之后，效果显然不错，魏定他们以局外人的态度，旁观了互救会几乎整场行动，这应该可以给他们足够多的判据了。

    谈话的最后，双方商定了返回芬奇时空的时间，代表团众人都认为他们应该尽早回去，所以干脆定在三天之后返回。

    看着张天元的背影远去，魏定回到会议室长出一口气。

    他把其余九个人集中起来，说道：

    “好了，这些日子里各位同志应该都有一点想法，在回去之前，我们可以先沟通一下。”

    其余众人沉吟了一会儿，才有人开口说话：“互救会和这位张会长的确没有骗我们，从我们这段时间的所见所闻，他们组织的确可以动员起大量的人力和物力。”

    “按照这个时空公开的资料，他们避难所里的主要物资都是从其他时空直接运送过来的，省去了相当多的麻烦。”

    一位女同志也点头：“这位会长虽然年轻，但是显然威望极重，在其他时空的话语权很大，我看那些从3号时空过来的人都是直接听他命令的。”

    “这不是互救会章程里规定吗，执行救援任务时由互救会总部领导指挥？”

    “不，你忘记了，我推断互救会总部这个组织是很单薄的，从我们来到这里开始，再到现在，除了这位张会长以外，你们有见过其他自称是互救会总部的人吗？”

    这话一出，顿时让其他人都沉思起来。

    他们仔细回忆，还真的发现这一点是对的，除了张会长，他们这段时间里居然没有见过其他任何互救会总部的人。

    “这么说来，互救会总部的人可能真的不多……”

    这一点他们之前是不知道的，直到现在被提醒了才反应过来。

    魏定肯定了那位女同志的说法：“这个推定应该是正确的，张会长就连身边的几位助手都是3号和4号时空的人。”

    按理说如果是其他组织的领导碰上这种情况，几乎可以肯定这个人已经被架空了……

    “但是我看整场救援行动下来，张会长一直都是说一不二的，其他人就算提意见，也表现得很委婉。”

    大家都纷纷点头，这是他们都亲眼看到的事情。

    魏定和几个人交换了一下目光，大家心里都明白。

    这种情况说明那位张会长对各个互救会分部在事实上有着很强的掌控力，至少是影响力……

    这样一来大家心里又有点打不定主意了。

    有人提出问题：“我看之前的协议里有说，他们不会干涉我们的内部事务，这个可信度有多少？”

    魏定想了想回答道：“依我看这个还是可信的，这段时间互救会除了救援以外，的确没有明显干涉过这个时空的内部事务。”

    “而且，互救会跟各个时空来往的时候，难免会产生各种各样的影响，这一点我看不用太过苛求。”

    对于这个观点，众人想了想，也觉得不是没有道理。

    完全不干涉内部事务，不代表不会对各个时空的内部产生影响。

    正相反，像互救会这样的组织，无论在哪个时空都必定会产生巨大的影响力，这样才是正常的。

    如果他们连这种影响都要求互救会抹去，那恐怕得先抹去他们自己本身才行……

    不过还是有人抱有疑虑。

    “互救会在北美那边的救援，我听说是有偿的，在救援行动结束之后，那边要向3号时空交付总共价值数百亿的物资。”

    这个问题刚刚提出，马上就有人持不同的意见：“我觉得这个是合理的，那边直到现在为止都没有加入互救会，自然互救会也就没有义务去支援他们的救援行动。

    而且他们之前还多次破坏避难计划的部署实施，牵扯了各国很大一部分精力，如果不是他们乱搞的话，也许这次避难计划会更加完美！”

    说话的人一直板着脸，尤其是说到对面那些荒唐行径的时候，更是明显压抑着怒火。

    听到贝克的行为被重新提起，其他人包括魏定都纷纷皱眉。

    贝克那个人，不仅恶心到了这个时空，连带他们这些异时空看客也被深深恶心到了。

    他们就生活在一个众志成城，灾后重建的世界中，以他们的三观，实在无法接受世界上会有这样的人。

    气候灾变的事情都已经在全世界闹得这么大了，贝克他们居然还能闭上眼睛装看不见，而且自己闭上眼睛也就算了，还要把民众的眼睛也闭上……

    这一闭的结果就是一亿条生命的逝去。

    对此，无论是魏定还是其他代表都觉得无比地惋惜。

    “有偿救援这件事嘛，”魏定叹了口气，又望了望其他人，“我个人觉得这是合理的，甚至我还觉得他们反而赚大了。”

    “我听说那位王磊队长率领的救援队直接救出了一百多万人，间接保护了几百上千万人的生命，到现在还在不断撤离幸存者到安全的地点。”

    “这样一算，那就是几千块就救回了一个人的性命！”

    “难道一条人命连几千块都不值吗？”

    魏定敲了敲桌子，算是给这件事定了性。

    救援也是一笔经济账，更何况是对互救会之外的国家进行大规模救援，要是这都要求免费，那以后恐怕没人敢加入互救会了。

    再者，互救会的内部救援本来就是要还的，按照规定在救援行动结束之后，受到帮助的时空要向互救会以及援助方协商支付报酬。

    所以这件事并无什么不妥，顶多就是这次张天元催款催得急了一点。

    不过这不也是为了格兰特他们着想嘛。

    毕竟他们应该，也许，可能也不想被送到行动发动机的喷口上，享受一次VIP至尊座位的服务吧？

    时间过得很快，三天时间在忙碌的后天时空不过眨眼的工夫。

    张天元最后见了一次魏定一行人，随后把他们送回了芬奇时空。

    而魏定和其他人回去之后，也在第一时间被叫到了谭老的办公室，报告他们这段时间在后天时空的各种见闻。

    每一个人递交书面总结的同时，还进行了口头讲述。

    谭老和其他人在这个过程中一直安静地听着，任由魏定等人发挥，只是偶尔会提出一些问题。

    十个人花了大半个白天才把自己这段时间的经历细细讲完。

    “这么说，在互救会的支援下，现在6号时空已经逐渐平稳下来了？”

    “是的，截止我们回来的时候，风暴已经停歇，各国都开始安排后续的工作了，虽然现在那边的气候正在步入冰川期，但是最艰难的时候可能已经度过了。”

    谭明达转头看了眼自己的两位搭档，此时他们也在沉思，注意到他的目光后向他点了点头。

    “那边的情况我们已经了解了，这段时间也辛苦你们了，先回去休息吧。”

    谭明达目送魏定等人离开，然后再转过头来：“看来是我们以小人之心度君子之腹了，这些人都是特意挑选出来的疑心最重的人了。

    连他们都不得不肯定互救会在6号时空的所作所为，可见之前张会长跟我们说的话大概是不会有假的。”

    坐着办公椅的梁正平嗯了一声：“那我们接下来要怎么做？”

    “继续推进互救会分部的组建工作吧，另外也要做好迎接新时代的准备了。”

    “互救会虽然可以发起一场大救援，但我想我们是不需要这种服务的，相比之下，那个经贸组织才是我们更需要的。”

    “之前3号时空说过要支援我们盖的地下城要抓紧推进了，另外我们的家底也要彻底清点好，我们现在没有天时没有地利，能靠的只有我们自己……”

