    第83章 海星黄粱梦——《初试锋芒》难道是有意而为

    第20章难道是有意而为

    来到提刑局的三楼，南宫本一路介绍这里的情况，张辉的人员来了一部分，还是路纯交待的，让秦志纯带了十个卫兵跟着上来，剩下的二十多个留在楼下。

    进入办公室后，几个女警官就来倒茶水了，但秦志纯拦阻了，他让自己带来的三个女兵上前服务了，南宫本一看这样就挥手让其他人都出去。他心里有点不舒服了，一个提调摆什么臭架子，竟然不要我手下服务，哼哼！到时候可别求我了。但他心里这样想，脸上却堆满了笑容。

    大家寒暄了一会儿后，邵南就把材料搬过来了，路纯赶快接过所有材料，并对邵南道了乏。邵南说道：“没有什么，这点材料算什么？”

    张辉看了看邵南，问道：“这些材料都是你弄到的吗？”

    邵南看了看张辉，很不情愿地回答道：“这些材料有些是我和手下弄的，有些是范副局长和他手下弄的，哦！对了就是刚才那个说要安排你们住的那个人。”

    “那好！我们可能随时会联系你，你现在忙去吧，南宫局长，你如果没有其他什么事，是否可以让我们仔细看看这些材料再来呢？”张辉下逐客令了。

    南宫本听到张辉这样说，自然不好再说什么了，只好起身走了，他们的人一离开，秦志纯就关上门，并交代自己的人快速仔细检查整个办公室，不能让办公室里存在任何不安全因素。

    果然不一会儿，秦志纯的人就发现办公室里存在多处窃听器，还有一些针孔摄像机，秦志纯找出这些还不放心，继续让人再搜查一遍，确定没有什么才放心。

    张辉等人看着秦志纯做完这些，觉得秦志纯这个实在是一个不错的特训人员了，能多方面考虑了，自己以后就要用这样的人，这样自己才更加安全了。

    等一切检查完了，张辉和路纯、任秋霜才坐到会客的一侧，大家坐在一起看那些材料了，而秦志纯则对十个卫兵交待了几句后，跟张辉说了声就下楼去了。

    张辉首先拿到的是周大富的材料，这个周大富是本地有名的扶弱济贫的大好人，他开办了一家福利养老院，公司涉及到了生活的方方面面，但最大的生意却是开采矿产了。

    周大富是在一个夜晚被暗杀在一个娱乐场所，据说材料上说是因为争风吃醋而导致他的死亡的，但凶手却模棱两可，迟迟没有把杀他的嫌疑人抓起来，而没有抓的原因就是说周大富先动手的，那个杀他的人是误杀的。

    这让张辉对这份材料的真实性产生了怀疑了，作为一个这样的人会因为此事而被人杀，那简直就是奇谈怪论了，他有必要这样做吗？难道那个女的是国色天香了，想到这，张辉马上联系到了铃儿，难道就是为铃儿的姐姐争风吃醋的，如果是的话，那问题就不是那么简单了，也许周大富是为了保护铃儿姐姐被杀的。

    还有一个问题就是提刑局为什么没有调查另一个当事人以及那个女孩呢？这可是很重要的啊！为什么要忽略这些呢？难道是有意而为吗？可这样不是太明显了吗？

    张辉没有想到的是这份材料是提刑局所为的，那么一般老百姓又怎么知道这些呢？如果不是他身份特殊也是看不到这份材料的。正是因为这样的原因才使得有人想瞒天过海了，以绯闻来结束周大富的案子。

    路纯看到张辉沉思的样子就拿过他手中的材料来看，看完后他对张辉问道:“你是不是在想为什么没有另一方的材料？还有就是为什么没有那个女人的材料吗？”

    “是啊！我就奇怪了，为什么出现这么大的失误？”张辉一脸茫然地说道。

    “看来你还是不了解社会风气啊！你想想这份材料是谁做的，哪个单位做的？你再想想如果不是由于我们的特殊身份，又有谁能看到这些材料呢？把这些全部连起来，你再梳理一遍就明白了。”路纯放下手中的材料说道，同时走到窗前看望远处。

    他想到的是社会就是这样的，一旦一些人为了某些利益就会不择手段的，哪怕搭上性命也在所不惜，现在的问题很明显提刑局内部绝对有人在从事非法活动，充当别人的走卒。

    张辉听了路纯的话，又看了看若有所思的路纯，把那些话翻来覆去仔细梳理了一下啊，才知道问题的症结了，因此对门外说道：“请把邵南局长叫过来，我有事找他。”

    不一会儿邵南就进来了，问道：“张提调找我吗？有什么问题吗？”

    “你坐，你坐。”张辉示意面前诚惶诚恐的邵南坐下来。

    邵南小心翼翼地坐下，他这个人在最近一年来多处受到了别人的无端指责，指责他工作不用心，指责他在工作上总出问题，这不，下面闹事的人就要他去处理，可这样的问题他怎么可能处理得好呢？没有支持永远办不了什么事的。

    “邵局长，我问你，这些材料是谁做的，怎么勘查现场的？这些你知道吗？”张辉问道。

    “这个？我不太清楚，是范局长他们干的。据说南宫局长对这些材料很是看好，所以我就不好多说了。”邵南说道。

    “哦！是这样，那你看过这份材料吗？”张辉进一步问道。

    “我看过，有什么问题吗？”邵南问道。其实在他心里早就对这些材料感冒了，如此材料竟然得到了局长大人高度赞扬，天晓得怎么一回事？！

    “我想你把你自己的想法说说，大胆说，我不会怪你的，你放心，这里我们已经完全处理了，不会对你构成危险的，我就是想听听你的意见。我调查过你，你是一个老干警了，要说经验和阅历，你比我们都丰富，我只想听你说真话。”张辉眼睛逼视着邵南说道。

    看到张辉这样的眼光，邵南有点不寒而栗了，嗫嚅了几下，发现张辉脸色缓和多了，笑眯眯地看着自己，他才平静下来，说道：“我怀疑这份材料有假！是有人故意设圈套让周大富钻进去的，然后暗杀了他。”

    “那些人为什么要这么做？其目的在哪里？”张辉问道。

    ……

    ?  ?真不知道现在的网文忌讳多，十几年前好像没有这么多！看来人要不断进步！

    ?  

    ????  

    (本章完)

