    张美道：“后来我听徐强说，诚园食品公司这次北方拓展市场，遇到了全家乐，进展很不顺利，尤其这段时间，亏损很严重，诚园公司的股东，纷纷要求秦科树放弃北方市场。”

    张美说后，江城道：“秦科树肯定不会愿意？”

    “你怎么知道？”

    江城呵呵笑了两声：“要是我，我也不会愿意。”

    江城没有给张美说自己就是全家乐的董事长江城。

    “听徐强说，诚园目前和全家乐处于胶着状态，如果秦科树不撤回，就要花费大量的资金，而公司的股东又处处掣肘，所以，他这次来苏省，就是为了和总经理徐建达成一致协议，让他们延迟付浩广食品的货款。”

    江城微微点了点头：“延迟多长时间？”

    “三个月。”

    如此庞大的资金，三个月是不短了。

    “徐建肯定不答应。”

    “徐强是这样说的，总经理徐建不答应，秦科树又去找董事长，董事长以公司资金紧张为由，也不答应。”

    江城微微点了点头：“这时候，秦科树遇到了徐强，撺掇徐强给父亲下了药，导致徐浩广中风，父亲徐浩广中风后，又将哥哥徐建绑架.....”

    “你怎么知道？”

    “这不是你刚才告诉我的吗？”

    “我没说后面。”张美吃惊的道。

    “呵呵呵，你说到这里，事情就明白了，即使傻子也能想到后面，看来，这一切都是秦科树在后面搞鬼。”

    张美幸福的躺在江城的臂弯。

    “城子，你真聪明，你怎么知道徐强给我们董事长下了药。”

    “要是我猜的不错，你们董事长血压肯定高，要是他们下一些刺激之类的药，就有可能导致中风。”

    张美微微点了点头：“你真聪明。”

    “那我问你，徐建现在被绑在什么地方？”

    张美摇摇头：“这我可不知道。”

    “徐强知道吗？”

    张美也摇头：“不知道。”

    “这么说徐建是被秦科树绑架的？”

    “按照他们的对话，徐建应该是被秦科树安排人绑架的。”

    “那我再问你，徐强和秦科树的合作，公司其他人都知道吗？”

    张美摇摇头。

    “我明白了，记住，今天的话谁也不许告诉，就连徐强也不许告诉，要不然，你会有危险。”

    “我会有危险？”

    “商场如战场，他们现在为了金钱，为了地位，什么事都能干出来，听见没有？”

    张美重重点了点头：“明白了。”

    “那你什么时候将我从徐强的手里要过来？”

    江城呵呵呵笑了两声：“过段时间吧，你是我的宝贝，你要是想我，随时可以来找我。”

    张美再次点头。

    起床后，张美让江城带着她去买衣服，江城借故推脱，再给了她一些钱，让她自己去买。

    张美走的时候，江城千叮咛万嘱咐，今天和自己的对话，对任何人也不许说。

    张美再次点头，然后离开。

    张美离开后，江城拨通了姜春明的电话。

    “江总。”

    “姜总，你办公室是你一个人吗？”

    “是，怎么了？”姜春明问道。

    “去将门关上，我有大事要交代你。”

    姜春明听话的过去将门关上：“江总，门已经安排好了，您有什么事就说吧。”

    “秦科树已经和徐强勾结起来，绑架了徐建。”

    关于浩广食品的一些情况，江城早就对姜春明说了。

    姜春明听后大惊道：‘姜总，你说秦科树将手伸到了苏省？’

    “对，这个人真厉害，他比我们先走了一步。”

    “那您准备怎么办？”

    “从我得到的消息，徐建是被秦科树绑架了，我们现在要将徐建救出来，不然，要是让徐强掌控了浩广食品公司，那我们会很被动。”

    “江总，您安排。”

    “好，我交给你一个任务，马上派人监视秦科树和诚园总经理王伟，我们一定要查出徐建被关押在哪里，我们要想方设法将徐建救出来。”

    “好，我这就派人监视。”

    江城再交代了一些细节问题，然后挂断电话。

    江城又拨通了程淼的电话。

    “程总，我是江城。”

    “江总，呜呜呜。”

    “程总这是怎么了？”

    “我按照您的要求，打了电话，那些绑匪说，两天内，必须准备好两千万，要是没有两千万，他们就撕票。”

    “那你有没有告诉他们，两千万准备好了。”

    “我告诉了。”

    “他们说，要将钱全部取出来，还不要连号，听他们的吩咐。”

    “然后呢？”

    “对方说完就挂断了电话。”

    “你别着急，钱的事我来想办法，现在有一点，千万别激怒绑匪，以防他们撕票。”

    “江总，他们真的会撕票吗？”

    江城没有回答。

    “江总，我害怕。”

    “别害怕，有什么事随时给我电话。”

    “好的，江总。”

    江城说完挂断了电话。

    要是按照江城的阅历，无论怎么样，秦科树和徐强都不可能让徐建活着，以他估计，他们准备造成一副假象，徐建是被绑匪杀的。

    江城感觉事情有点棘手，他得快速的理一理头绪。

    自己这边派薛庆国监视徐强和张美，应该能完成任务。

    现在最担心的就是秦科树那边，不知道姜春明能不能完成任务。

    按照姜春明前世的能力，这个任务对他来说就是小儿科。

    江城眉头皱在一起，接下来怎么办？

    目前已经肯定的是:徐强和秦科树已经沆瀣一气，那自己要扭转局势，只能和徐建合作。

    这样看来，自己非救徐建不可。

    只能这样。

    江城想到，要是徐建被救出后，知道，自己的亲弟弟为了掌控公司，竟然伙同合作商秦科树绑架自己，险些杀害自己，会怎么样？

    江城想到这里，哈哈哈哈大笑。

    他相信，徐建会杀了秦科树和徐强报仇。

    徐建既然如此恨，那以后还会和秦科树合作吗？

    肯定不会。

    诚园食品公司和最大的添加剂及其辅料供应商出现了问题，那他拿什么和自己对抗！

    江城想到这里，再次笑了。

