    鹧鸪哨直接淌水冲了进去，河水没过他的胸口，却是不为所动。

    陈玉楼和孙缺也没多想，就跟在后边儿，一起潜入其中。滇南一带气候温和，四季如春。

    可这洞中的水流却是冰寒刺骨，越往里走，越觉得阴风袭人，眼见成片磷火在远处忽明忽暗地闪烁，不知是人还是兽的尸骨。

    孙缺心想这暗流的水，应当是遮龙山上的雪水，因此温度低了些许也不奇怪。暗流中还有一些小鱼，所幸都不是什么食人鱼。

    鹧鸪哨在前方狂奔，二人就在后面紧追不放。终于到了暗流平缓的地方，河道也变得十分宽绰。四周是天然形成的光滑的溶岩梯田，层层叠叠，犹如大海波浪一般。

    在河道的尽头，蹲着一个巨大的石兽，似虎似狮，张开的血盆大口中，倒垂的尖锐岩石仿佛一颗颗锋利的牙齿。而暗流唯一的出路也在这兽口当中。

    鹧鸪哨是毫不犹豫地就钻了进去，二人也只能跟着走了。

    孙缺总有种感觉，那个东西在故意给他们带路，好让他们进到虫谷里边儿去。

    至于它的目的是什么，只有进去了才能知道。

    有时候光靠深谋远虑也不行，还是得用莽字诀。孙缺有了陈玉楼三分之一的主角气运，加上鹧鸪哨三分之一，出事的概率应该不大。

    他们此刻应该算是行走在石兽的肚子里，这条又长又窄的河道中，倒是没什么怪物。

    只是没走一会儿，便能头上倒吊着的一个个人蛹。

    和之前在茶山上见着的有些差距，这些石人俑看上去更像是石化的木乃伊。全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿势。阴冷潮湿的地下河环境，已经给石俑表面镀上了一层灰。

    孙缺之所以看了一眼便认定这些石人俑是活人所制成的。秦汉时期的陪葬俑那是制式单一，都是军士和百戏俑。

    而眼前这些每一口身材形状都有，面容虽是模糊不清，但男女老少、高矮胖瘦俱全。

    “听说献王十分恶毒，死后将大半个献国人都做成了石人俑来陪葬。如今看来，却是言之确凿了。”陈玉楼低声感叹道。

    这些石人都是被绿迹斑斓的铜链吊着，也有的铁链是空的，显然是吊着的石人已经掉进了水里。

    这些古老邪恶且臭名昭著的痋术，创造出的这些痋人，却不知其具体用途，不过眼前密密麻麻挂了一串，看上去也够吓人的。

    传说中痋术是用死者的亡灵为媒介，冤魂的数量越多，痋术的威力也就越大。献王用这些人来殉葬，或许也是为了加大他痋术的威力。

    看这样子，这山洞或许在古远时期，是献王处理尸体制作痋人的秘密场所。

    二人便追便想，那鹧鸪哨却突然止了步，回过头来，发出一抹阴恻恻的笑容。

    “卧槽，这家伙想要干嘛？”

    一股不祥的预感涌上心头，只见鹧鸪哨伸出手，从怀中掏出了两把盒子炮。

    孙缺头皮一麻，不怕鹧鸪哨发狂，就怕这家伙开枪。

    于此同时，他手中的鱼藏剑也握得紧紧的，随时准备甩出去，断了这家伙的右臂。

    “啪”的一声，二人齐齐向两边躲开。但这一枪却是朝上打的，二人正疑惑，又听见“啪啪啪”好几声，直到两把枪盒子都打了个空方才罢休。

    “控制鹧鸪哨那东西是不会用枪吗?”孙缺正暗感庆幸，忽地听见“噗通噗通”的落水之声。

    一个接着一个，宛若下饺子一般，洞壁上悬挂着的石人俑的铜链子竟是连为一体的。鹧鸪哨开枪打坏了一条主链，所有的铜链子就都失去了拉力。

    鹧鸪哨开完枪，直接将两柄盒子炮扔了，转身又往洞里跑去。

    孙缺和陈玉楼自然不可能不管他，只能硬着头皮跟着上去。难不成这些石人俑见了水还能变成厉鬼？

    三人在石洞里狂奔，身后的人俑锁链纷纷脱落，一具具人俑像是从轰炸机上投出的炸弹，扑通扑通接二连三地落进河水之中，溅起一阵阵水花。

    那些人俑一落水，身上的裂纹便开始扩大肿胀，最终变成了裂缝。从人俑的眼、口、鼻、耳，还有身体开裂的地方，不断冒出气泡，许多干枯的虫卵就从中冒了出来。

    “这玩意儿果真是用来养蛊的。”孙缺也不清楚里边儿养的究竟是那种蛊，貌似是一种吸血的虫子？不知道这回怒晴鸡能否靠得住。天下虫豸之多，有的东西还真不是怒晴鸡可以制服的。

    那些虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成白色手指肚大小的小虫子，两侧长出小指盖一样的鳍状物，游动的速度极快，向着前方的三人飞速游动过去。

    “是水彘蜂！”陈玉楼一眼就认出了这玩意儿，咬人吸血，十分恶毒。

    一般的水彘蜂倒是不可怕，但这献王老儿养蛊养出来的，却是叫人不敢小觑。万一带着尸毒什么的，岂不是一口毙命？

    陈玉楼撒丫子往前跑，孙缺心道这一回似乎是替铁三角先来开路趟雷了。

    前方又是一个岔路口子，鹧鸪哨已不见身影。这时，左边的山洞中响起一阵碎石声，黑暗中好像有某个庞然大物，在山洞边缘的岩石间快速移动。

    一双猩红的眼睛宛若一对灯笼，在黑暗中若隐若现。

    孙缺和陈玉楼借着夜眼，齐齐看得分明，那时一条巨大无比的青鳞巨蟒，正昂首盘身对着他们。

    那巨蟒简直就是一条没有爪子的青色巨龙，身上的鳞片在夜光中闪烁着不祥的光芒。

    之前在瓶山遇到那条黑蟒，和这家伙对比，简直就是大巫见小巫了。

    “这级别的家伙，说不得又是献王老儿养出来的蛊崽子。”陈玉楼骂了一声，和孙缺一起贴在洞壁边上，不敢大声喘气。

    蓦地感觉身前刮过一股膻腥的旋风，待到平静，那巨蟒已经从他们身边划了过去，直扑向身后翻动如沸的河水。

    这巨蟒的体型，两口已经将水中密密麻麻的水彘蜂连带着河水一起吞了进去。

    孙缺和陈玉楼面面相觑，这家伙还真是献王养的怪蛇啊。

    这水彘蜂吃人，又由巨蟒吃水彘蜂......

    正想着，那对通红的灯笼已经盯上了二人。

