    如此男人，会是断情绝爱之人吗？？

    慕九颜微微摇了摇头。

    不可能。

    绝不可能！

    她的心中，再一次乐了。

    呵呵呵。

    男人.......

    嘴里不说，动作却是很老实。

    秦语啊！

    你还是你。

    还是那一个守护“九颜”的秦语.......

    九颜女帝轻笑了：

    “朕答应你了！”

    这一笑，很温柔。

    也很美！

    这是霸气女帝这一生中，第一次极致绽放烈焰牡丹之美！

    秦语亦是不由心中感叹。

    慕九颜的确很美！

    但这朵牡丹，却不是他想要招惹的。

    太过旺夫之人，他是真的不想过多招惹。

    在秦语的心中，还是习惯低调流。

    闷声发大财，在最强大之时行走于天下，才是他最想做的事情！

    既然慕九颜已是答应了下来，秦语也不再留下了。

    他朝着九颜女帝抛出了手中的大帝史册，缓缓说了：

    “莫要浪费了我的心血。”

    不管怎么说，这本大帝史册的内容，都是秦语所书写下来的。

    他保留下大帝史册，就是想将他记录的大帝历史转交史官殿。

    这也算是秦语史官生涯的有始有终吧。

    他将大帝史册交予慕九颜，也相信这位大周女帝会明白他的想法。

    韩魁之事了结，他也就此消失而去，离开了长安帝宫。

    慕九颜接下了大帝史册，也的确是明白了秦语的想法。

    只不过.......

    她所明白的想法，与秦语的想法可能有稍稍不同的细微偏差。

    在九颜女帝的理解中，秦语所说的莫要浪费了他的心血，说的是他所书写的“九颜”二字。

    这一本大帝史册，正是他实现前世愿望的证明。

    在这一本史册中，写满了“九颜”。

    秦语想要留下的，也自然是每一个“九颜”。

    这般寻常嘱托，被九颜女帝认定成了最真诚的表白。

    秦语是在以实际行动告诉她。

    你前世许下的愿望，今生已是为你实现了！

    “呵呵呵呵。”

    “秦语啊~~~！”

    “就算你成仙了又如何？？”

    “你还是那个男人，那个.......”

    “创造出“九颜”二字的男人！”

    九颜女帝扬了扬宽衣袖，十分霸气地离去了。

    那一本大帝史册，终究未能如秦语所愿，进入史官殿。

    它最终的归宿，是女帝寝宫内的枕头旁。

    每一日。

    九颜女帝都会翻一翻这一本大帝史册，望一望那用心书写的“九颜”。

    她最终，也算是没有辜负秦语的心血.......

    至于秦语不想成为大周帝夫的要求，慕九颜亦是认真思考过：

    “秦语如此在意朕，绝不可能想要与我划清界限的。”

    “他说出这个要求，定然是有他的想法。”

    九颜女帝想了许多许多。

    她想起了燧人取火神话的秦语与九颜。

    也想起了秦语造字神话的秦语与九颜。

    还有.

    今生默默守护九颜的秦语........

    忽然。

    九颜女帝恍然大悟，明白了一切！

    “朕明白了！！”

    “秦语是在保护朕！”

    在过去的两大远古神话历史中，九颜都是人族唯一的族长。

    而秦语，从未出现在人族的政权中。

    他一直都是人族的守护神，默默守护着九颜。

    也守护着人族！

    如今的局势，却是被九颜女帝凡化了。

    秦语成为了大周帝夫，成为了大周女帝的“皇后”。

    堂堂仙人，卷入了凡尘！

    九颜女帝还记得，那韩魁临死之前的那句话：

    “仙人干涉凡间之事，也绝不会有好下场的！！！”

    仙人干涉凡间......

    这是不对的！！

    九颜女帝翻开了大帝史册，望着秦语书写的“九颜”二字。

    她默默失神，莞尔一笑了：

    “秦语啊.......”

    “你不告诉朕，你的仙人身份。”

    “你也不告诉朕，关于我们的远古神话前世。”

    “朕什么也不知道，在濒死之时，也只能以直觉选择了你。”

    “如今看来........”

    “也许.......这根本不是直觉！！”

    慕九颜相信一件事。

    冥冥中，自有天注定！

    九颜女帝在濒死之际，因为秦语的纯粹，而选择了他。

    这道纯粹的本源，该是尘缘未了！

    她与秦语的姻缘，贯穿前世与今生，还未曾完全了结。

    哪怕秦语受限于仙界，不能如实告知她一切.......

    她在潜意识中，却依然选择了将一切托付给了秦语。

    哪怕失去了远古神话记忆，她依然信任那一个一直默默守护她的男人。

    大周帝夫之事，也源于这道说不清道不明的纯粹信任。

    若是未曾知晓远古神话之事，九颜女帝并不想改变此事。

    虽然她现在还不敢将自己交予秦语，心中却早已有了这个男人。

    若是说她心中的夫君，那就非秦语莫属。

    可如今，大周帝夫之事却是不可为了.......

    秦语是仙人，真的不能干涉凡间太多。

    留下这大周帝夫之名，恐怕秦语与她都会遭遇天谴！

    九颜女帝倒是不怕。

    她本就是个性轰烈之人。

    若是大周帝夫之名的天谴，仅仅落在她的身上......

    她真的敢担下来！！

    就当是偿还前世与今生的守护！！！

    但这一幕，绝非秦语想要见到的。

    这才有了如今那不做大周帝夫的要求。

    “唉~~~！”

    九颜女帝轻叹了一口气：

    “你在为朕着想，朕又何尝不是呢？？？”

    燧人取火神话与秦语造字神话唤醒了世人，也唤醒了慕九颜。

    她的心中，真的开始萌芽了与秦语的情意........

    慕九颜亦是不愿，秦语因她取下的大周帝夫而受到了天谴！

    九颜女帝的双眼，渐渐浮现出一丝淡淡的泪花。

    她还是答应了这个要求。

    哪怕是她不愿的。

    这是为了在意她的人。

    也是为了她在意的人！

    ......

    翌日。

    那慕王殿的废墟中，出现了许多的工匠。

    他们奉命前来，重建慕王殿。

    不！

    如今这座殿宇，已是改成了另一个名字。

    一个在未来震慑万界的名字！！

    天神殿！！

    与此同时。

    在大周帝国各大城池中，亦是开始建筑天神殿。

    世人皆可进入天神殿中，朝拜那来自于仙界的天神！

    世间传说.......

    这位天神为世人取回希望之火，亦为世人创造了文字。

    他就是大周百姓的守护神，也是未来人族的守护神。

    秦天神！！

    ........

