    中心银行，虽然名字是叫银行，但它和常规银行有本质区别。

    比如大街上常见的各种某某银行，某某商业银行，这些都属于普通的银行，大部分个人、公司贷款，走的也都是这类银行。

    而中心银行是官方的最高机构，简单理解，就是所有金融机构的父母，也起到了国库的作用。

    中心银行入股新凡网，融资一万亿。

    其含义是，新凡网现在是国家罩着的，并且依旧享有高度自主权。

    还有比这更强的靠山吗？

    …………

    新凡网的公告，在发布后的几分钟内，就传到了许云腾耳中。

    当许云腾得知消息时，竟是当场吐血：“噗！噗！天要亡我啊！！”

    这次是真的吐血昏迷，而不光是上火。

    许云腾甚至没有去证实消息的真假，因为新凡网如果敢利用中心银行发假消息，无异于自杀。

    “难怪，难怪楚凡骂我沙比，难怪连齐绍元都不鸟我……我打电话的时候，他们应该就是正在和中心银行签署协议吧，一万亿、一万亿、呵呵……”

    许云腾惨笑一声，脸色煞白如同火纸。

    他很清楚，新凡网有了这一万亿融资，接下来的烧钱大战就又有得打了。而且没有人知道，这一万亿烧完了，还有没有下一波融资。

    新凡网傍上了超级大腿，乘上了国运的车，几乎立于不败之地。

    更恐怖的是，新凡网能够拉来一万亿的国有融资，并且不需要分出权力，这意味着楚凡的能量超出想象。

    即便是许云腾在最辉煌的时候，也没有这种本事。

    “楚凡啊楚凡，明明你只是一介武夫，凭什么、为什么！！”这一刻，许云腾真正感受到了绝望，终于昏了过去。

    …………

    经过几个小时的抢救、恢复，许云腾才醒过来。

    他先是看了一眼苹宝网的市值曲线，又暴跌了。

    万亿融资虽然是新凡网的事，但新凡网现在起飞了，苹宝网自然会遭重。

    市场是趋利避害的。

    眼下的局面是，苹宝和新凡一定会死一个，那么谁更可能死？

    一天前，大家认为两家互有胜负，甚至大部分还是认为苹宝的优势更大，毕竟巨头企业多年的底蕴仍在。

    可是新凡网直接来了个超级王炸。

    大家不约而同地认为，苹宝网凶多吉少。

    于是，股民们恐慌性地抛售股票，苹宝网的金主也在纷纷撤资。这么下去，不用多久，苹宝网就要退市了。退市之后，就是破产、倒闭……

    苹宝网是许家的支柱，苹宝倒了，许家其他的产业，也会像多米诺骨牌一样，尽数倾倒。

    “呼呼……”

    许云腾深呼吸几口，心态已经稳住了。

    越是危难关头，他越是要挺住。

    大厦将倾，他就算硬扶，也要扶住！

    接下来，许云腾第一时间准备寻求支援、合作。

    国内顶尖的商业帝国，不止许家一个，各家之间也并非绝对的竞争关系，偶尔也有协作的时候。

    现在许家有难，只要其他几个顶级世家来拉扯一把，为许家注入新的资本，许家便能渡过难关。说白了，商界斗争的胜负手，还是在于“钱”。

    而且其他世家一旦为苹宝注入资本，那么今后也算是苹宝的援军、靠山了。

    许云腾第一个联系的是秦家。

    秦家是古武世家，虽然不是靠经商的，但在朝廷里人脉广泛，地位不次于许家。

    尽管在上次拍卖会上，许云腾跟秦家闹了不悦快，但天下没有永恒的敌人，碰到这种大事，该联系还是要联系的。

    如今的秦家家主，正式确立为秦如霜。

    秦如霜年轻又刚上任，正是结交朋友、拓展人脉的时候。

    许云腾认为，秦如霜一定会不计较过节，帮许家一把。

    “喂，秦小姐，听说秦家最近要为你举行上任仪式，日期可定了？”许云腾先是客气地寒暄道。

    “定是定了，不过只邀请熟人。”秦如霜礼貌性地道。

    许云腾呆若木鸡，心说，你这话的意思，就是跟我不熟呗？呵呵，真是现实啊……

    尽管许云腾心中不满，可他今非昔比，不敢再树敌，只能干笑着道：“既如此，那是我冒昧了。”

    接下来，他又打了下一个电话。

    “张总，苹宝网最近打算拉一些资方，你看……”

    “啊？什么？我这边信号不好，等下……哎呀，声音好卡，等我开完会回你啊……嘟嘟嘟……”

    许云腾握紧拳头，又找下一家。

    “马总啊，之前我们讨论过的数据互通问题，有没有兴趣再谈谈？”

    “我再考虑考虑，最近政策不稳定，多观望几日吧。”

    下一家。

    “喂，老邹啊，最近做智能汽车不错啊，听到说你新公司股价翻了几十倍。我这边研究的AI驾驶技术也有不错的效果，要不我们合作一下？”

    “你那个技术，我们用不起啊，而且听说可靠性不太高。”

    “哎，钱的问题再谈呗，最近我的苹宝网有些压力，你可是赶上出资的好机会了。”

    “嗯……那等我回国吧，我这两个月在匪国的拉斯特总部参观学习呢。”

    许云腾很无语，俩月之后？你咋不说再等二十年！

    接下来，许云腾联系了许多商界顶流，用了各种说辞，可没有拉到任何有实际意义的援助。

    如果是以前，苹宝网蒸蒸日上，大家抢着来入股、投资，合作。

    可现在，情况很不明朗，这些商界大佬都是持有观望态度。

    中心银行投资了新凡网，表达的信息非常复杂，这个敏感节点，没人愿意站队在许家这边。

    这些富豪们又不傻。

    不站队，至少不会亏。

    但如果站队站出了事，搞不好是会被连累的。

    …………

    第二天，新凡网的“300亿红包”活动，重新开启。

    许云腾没有选择，只能硬着头皮跟进，也是继续送。

    到了这个地步，如果他先退让，市场对苹宝网的信心就会彻底崩盘，股价也就完全没救了。

    所以，许云腾只能不计代价地营造一种繁荣的假象。

    万幸的是，许家家大业大，能从家族旗下的金融、房产企业中调取资金，支援苹宝网。

    有这些资金支持，苹宝网表面上看是依旧是光鲜亮丽、独步天下。

    然而靠这种拆东墙补西墙的方式，终究不可能永远维持住这种繁荣。假的就是假的，骗不了市场多久。

    要想从根源上拯救、振兴苹宝网，就必须拉来外部投资，最好也能有万把亿。

    既然在国内拉不到投资，许云腾就只能把目光放在国外了。

    然而许云腾并不知道，这个念头，正中楚凡下怀。

    当这个念头出现，就意味着，距离他挂上路灯的日子不远了……

