    林云宝见她似乎丝毫不为所动，暗自觉得不悦。

    “你不用太羡慕，注定不是你的，就不可能是你的。虽然你嘴上说不要，但我知道你内心肯定不怎么想。”

    试问天底下哪个女人不爱荣华富贵？

    肖颖只不过是读多一些书，假扮清高罢了，内心绝对不是这样子的。

    现在陈冰已经跟她好上了，她不允许他再来跟肖颖纠缠不清。

    “小颖，咱们算是自家亲戚，别怪我没提醒你。就算你心里头有那么一丁点儿不舍得，你也给我收得好好的。陈少爷是我的，以后得离他远远的。”

    肖颖抬眸瞪她，沉声：“我有自己的未婚夫，我理他做什么？！他既然是你的，你将他好好看好就行，下次别来我这里捣乱找人。”

    “我——我就是来看看。”林云宝面上过不去，很快就转了口风，“好些天没见着你了，过来瞅瞅你，顺便看看他是不是来这里找你。”

    两天前陈少爷突然跑去经销社找她，不仅没给她一点儿好脸色，甚至还警告她不许再去氮肥厂找他，更不许将他们两人的关系说出去，不然就要揍死她。

    她很是委屈，说她想每天都见到他，希望他快些跟自己结婚，这样就能天天在一起。

    陈少爷粗声说了一句“不可能”，然后就逃了。

    她不敢追去氮肥厂找他，悄悄去他家门口等着。谁知这两天他都没回去，人影也没瞧着。

    今天下班后，她又去他家路口等他，直到傍晚仍是看不见人。

    她暗自害怕，担心他可能被其他女人给勾了去。想都不想，她直接往老宅奔，害怕肖颖反悔跟他在一起，更担心他的心又回到了肖颖的身上。

    林云宝没什么脑子，做事冲动没主意，肖颖一眼就看穿她的心思。

    她将蒲扇搁下，冷笑：“现在看完了吧？该相信了吧？”

    林云宝微窘，仍是不死心。

    “那他……他这两三天有没有来找过你？”

    肖颖摇头。

    林云宝皱眉问：“到底有还是没有？你倒是给个准话呀！”

    “我不知道。”肖颖解释：“前天我去考试，昨天和今天我都出门了，直到傍晚才回来。刚才我前脚到，你后脚就来了。”

    林云宝见她没辩解什么，有一说一，一时倒拿她没办法。

    “他如果来，你就得赶他走。不许你跟他说话，不许你让他进屋，更不许留他在这里吃饭喝酒，知道不？”

    肖颖暗自嗤笑，问：“表姐，你管得真够宽的？你是不是总爱想太多呀？我不都说了吗？我这里不屑他来。”

    “你就装吧你！”林云宝没好气冷哼：“你别拿那个袁博当借口了！他那样的低贱乡下人，你会瞧得起？你是觉得陈少爷还不够好，想要找政府部门当官的，对吧？”

    肖颖翻了翻白眼，道：“表姐，很晚了。你再不回家，家里的肉菜就会被表哥都吃了去。我这边只有稀饭萝卜干，你要留下来吃吗？”

    跟这样的蠢人说话纯粹是浪费口舌，赶紧将她赶走，免得听得耳膜难受。

    林云宝看了看天色，略有些焦急，吞了吞口水。

    “总之，你记住我的话！不许你再搭理陈少爷！他来了，你就让他去找我，知道不？”

    肖颖不耐烦挥手：“知道了知道了。”

    林云宝听到她的承诺，脚步飞快离开了。

    没了舅舅寄来的“伙食费”，老妈每天只安排晚餐一个荤菜。自家哥哥就只爱吃肉，从不会给其他人留点儿。

    她如果再不回去，开饭可就赶不及了。

    肖颖摇着蒲扇，慢悠悠走出来栓门——却发现袁博站在墙角暗处，嘴上掉着一条卷烟，眼神迷离，剑眉紧皱，似乎在想什么心事。

    她惊喜笑问：“你什么时候来的？快进来！”

    袁博脸色淡淡，手尖弹了弹烟，“还没吸完，等会儿再进去。”

    也许是不想抽了，他将剩下的一截扔下，鞋尖碾压一下。

    他拍了拍裤兜，解释：“我是来告诉你，票我都已经买好了，明天早上八点的车。明天七点二十分左右，我骑自行车来接你。将车寄在车站门口，然后进去坐车。”

    “好。”肖颖点点头，招手：“快进来呀！我要关门了。”

    “不了。”袁博脸色清淡：“我还要去找胖子说一些事。”

    语罢，他大跨步往巷口走去。

    肖颖直觉他的态度怪怪的……似乎有些冷淡，心里微微有些焦急。

    好不容易这一阵子两人的关系有所缓和，他是不是刚才听到林云宝胡说了什么从而误会了。

    肖颖看着他一步步远去的健硕冷淡背影，暗自焦心极了。

    上辈子，他以为她喜欢陈冰，看不起他这个低贱的乡下小混混，故此冷着脸一步步退开远去离开她。

    最终两人越走越远，直到再也回不了头。

    倏地，肖颖迈开脚步狂奔，迅速追出来，“博哥哥！”

    袁博脚步微顿，撇过麦色俊脸。

    夕阳余晖下，少女长发如墨，随着奔跑的晃荡，如黑色瀑布般甩动。发丝如墨，衬得她的肌肤愈发白皙娇嫩，眉眼上的焦急也一览无余。

    她停下，昂着脖子看着他，眼角似乎有晶莹的泪水在晃动。

    他剑眉微蹙，心不知道是不是被那一抹晶莹刺痛了，无端揪了揪，有一股说不出的难受。

    片刻后，他哑着嗓音低问“怎么了？”

    他眸中的那一抹心疼，不偏不倚落入了肖颖的眼睛里。

    她心里微动，一把扑进他的怀里，脑袋瓜扎在他的胸口上。

    “博哥哥……陪我多一会儿，好不好？”

    袁博整个人都愣住了，僵在原地。

    满怀的软香柔玉，温情脉脉如水，让他的心“噗通噗通！”猛然跳起来，似乎下一刻就要冲出喉咙口！

    她——这是怎么了？

    她可知道自己在干什么？！

    就在这时，一只硕大的老鼠从老宅暗处角落跑出来，迅速消失在隔壁墙角。

    他眉头微挑，不自觉柔声问：“怕老鼠，是不是？”

    她自小就胆子小，任何小动物都怕，就连墙上的小壁虎墙角的蟑螂都怕。

    肖颖听不明白，抱住他精壮的腰。

    “关老鼠什么事！是我——我不想让你走！我想你多陪我一会儿。我想你，心里总念着你。好不容易等到你过来，你却连话都说不到两句就要走……”

    袁博再次僵在原地，听不到她后面究竟在说什么。

    只知道心里似乎甜甜的，很开心，超开心的那种！

