    “你们爷爷的婚姻就和我的婚姻一样，时间验证了这个秘诀的正确性。”欧文的手指在桌子上敲了敲，“艾伯特，现在向我道歉。”

    “什么？”艾伯特一脸呆滞，“为什么我要道歉？”

    “别废话。”欧文一脸严峻，“向我道歉。”

    “对不起，父亲。”艾伯特顺从了，但还是忍不住问，“但是为什么？”

    “夫妻之间就像是舌头和牙齿，难免会碰到，这世界上哪有不吵架的夫妻…但是，在你反驳你的妻子之前…”欧文的双手向下压了压，拿出了魔法部长的说服力，“在此之前，先不要急…先退一步，问自己两个问题——你想要赢得争论，还是想要过得快乐？”

    “我父亲传授给我过类似的话…”德拉库尔先生已经认同的点点头，“我的岳父…阿波琳他父亲显然不深谙此道….你们或许已经听芙蓉说过，阿波琳的母亲会时不时被气到失控，转变成可怕的似鸟生物形态，会变成长着尖利大嘴的鸟的脑袋，肩膀上也长出一对覆盖着鳞片的翅膀…接着我的岳母就像一个火球一样猛地朝我的岳父冲过去…然后向他投掷真的火球….”

    艾伯特沉默地咽唾沫，看了眼在一旁开始端着酒杯一口又一口抿着酒的德拉库尔先生，有些后怕地看着艾伦:“艾伦…要不芙蓉阿尼马格斯的事情还是缓缓？”

    倒是认真记录的伦恩，如同上课回答教授问题的好学生一般积极回应道:“但是辩论不是得赢了才能获得快乐，如果到时候我赢了不是就说服对方了？”

    “伦恩…这可不是你平时的庭审…唉，艾伦和艾伯特甚至艾米丽我都没什么好担心的，但你和黛西就是这么让人不省心…”欧文无奈地拍了一下二儿子的脑袋，目光充满了担忧，“我当时也说了我想赢，但你们爷爷听完我的答案后，他就倒在我面前啜泣…”

    这时哗啦一声打断了他们的话，旁边的德拉库尔先生醉倒在桌子上，将酒杯碰倒了，酒水洒到了菜碟中，泛起了一些浅黄色的气泡。艾伯特连忙挥了挥手，无杖使用了清理一新将餐桌和被酒水打湿的德拉库尔先生清理干净。

    “那个时候我还不太理解他的意思。”欧文回忆起父亲有些伤感，但转瞬间满脸自信地指着儿子们说道，“但这么多年以后我可以这么和你们解释，我是位开心开心开心极了的男人。”

    “我明白…我明白…”德拉库尔先生精心梳理的小胡子似乎都耷拉了下来，“拥有那样美丽娴淑的太太，你们知道的，她有一半的媚娃血统，所以我是非常非常非常幸福极了的男人。”

    “那你们一定不会发生争吵了。”艾伯特认为刚才企图阻止芙蓉变身媚娃的打算在岳父面前算是失言，恭维道。

    “孩子，别理解错意思，我们也会吵架，夫妻俩总要拌拌嘴的…如果你总是闷声憋气，怒火会随着时间的累积，它将会侵蚀你的大脑...”德拉库尔先生眯着眼睛，有气无力地说道，“但从我结婚的那一天起，我就从未掌握过话语权了….”

    “艾伯特，你要学会如何‘沟通’，就是这个词——沟通。”欧文靠在椅子上，一只手挂在亲家翁身上，斜弯着挥舞手臂说道，“你得理解，另一半的说话方式…不过这是需要时间来修炼的，男女说话的方式都不一样。”

    “怎么不一样呢？”伦恩在纸上快速写下了欧文的这个关键词。

    “看在我老婆拉文克劳的份上…”艾伦对伦恩实在无语忍不住开口了，“伦恩，别说男女了，你就回想一下黛西和艾米丽，她们的说话方式都不一样好吗？…你平时不是经常和纯血家族们谈话我记得说得挺好的…你就把和她们交流当成你在谈判，你得把所有聪明才智用在这上面…”

    “我其实也不太明白…”艾伯特无法理解，一脸迷茫地搔着后脑勺，“我觉得我和芙蓉沟通一直挺好的。”

    “艾米丽告诉我，之前芙蓉夸你穿傲罗制服好看你就一直穿它…”艾伦章口就来，“但她最近才告诉你哪怕再好看，但一直穿也受不了吧？”

    “当初结婚过了三年后我才明白…”欧文侧着头对艾伦的讽刺颇为认可，“你们的母亲也从不明说她的目的，你们知道那会的情况，我们两边的家都失去了自己的家养小精灵，所以如果她想让我干活时，她就会问我一个问题，一切都藏在问题里…”

    艾伯特语塞，但伦恩又接着开口，“但是艾伦，你自己不也天天穿着你这身…为什么她们没意见呢？”

    艾伦摇摇头：“…你们先把基础掌握后，再来考虑这些问题吧”

    “就像当时我和摩根勒费伊刚结婚不久，我正准备出门，魁地奇球棍挂在肩上，手上拎着我的扫帚矢车菊…好了，我的儿子们，你们所有人都应该听过你们的母亲问过我这个问题——你要去哪？”欧文被德拉库尔先生的话勾起了回忆，他顿了顿摆摆手，“不过当时我们才结婚短短几个月，我哪能知道那么多，我就这么傻乎乎地举起扫帚有点讽刺地开了个玩笑，对她说看不出来我这是要去扫地吗…”

    艾伯特和伦恩凭借对母亲的了解忍不住咧开嘴笑了，而德拉库尔先生则不可抑制倒吸了一口冷气，摇着脑袋同情地看着亲家，艾伦有些幸灾乐祸地想让父亲把后果描述得更详细一些，以便在用来对他人逗趣的时候说得准确点——不过迫于有德拉库尔先生在场，这让他多少有些顾忌没有把问题问出来。

    “笑什么？你们学不会的话到时候有你们哭的…而如今的我已经学有所成了，”欧文意味深长地扫过认真倾听的艾伯特和伦恩，“如果我现在背着扫帚出门想和几个老伙计热热身，而你们的母亲问我上哪，我就只会回答——我只是想把它们放到外面晒晒太阳，宝贝，放完就回来整理花园。没啥事，我只是练练该怎么背着魁地奇球棍、带着飞天扫帚出门…”

    “不过父亲，矢车菊不是一种为家庭使用而设计的飞天扫帚吗？”艾伦对飞天扫帚的型号了如指掌，“我记得世界杯比赛的时候看到过按照它们系列的广告...它具有“安全”、“可靠”的特点，这种飞天扫帚带有内置式防盗蜂音器。”

    “当时连艾伯特都没出生，我能参加魁地奇就不错了。”欧文在这个问题上没有多说，但哈里斯们都知道父亲话的含义——当时作为家族内后辈里最后的男丁，他得确保自己的人身安全。

    “芙蓉身上也流传着这种血脉…”德拉库尔先生作为一个法国胖子他并不太喜欢魁地奇，他等哈里斯们说完，用的手在桌子上画了几个圈，然后又指了指自己的大脑，“艾伯特，女婿，我的孩子，这就得你自己去习惯…我也只能自己破解阿波琳的秘密码，找到她要我做的事情，举个例子：比如我在卧室地板上丢了一条内.裤，这件事能让她心寒，这是她常说的气话——真的太让人寒心了。”

    “唔…摩根勒费伊也是经常这样抱怨。”欧文附和道，他靠回到了沙发上，侧歪着头，看向德拉库尔先生的目光就像是找到了知己。

    “如果我没让她心寒，那我肯定把她逼得上墙了，这就是她另一句气话…芙蓉从布斯巴顿回家问，‘妈妈去哪了？’，我只能说，‘她在墙上结霜呢’，我就知道这么多…”德拉库尔先生回想起那些日子，叹口气，“你都猜不到她是怎么被逼上墙的，凶手就是卧室地板上的一条内.裤，‘在你眼前的是世上最具杀伤力的一块棉布’。那条内.裤就这么丢在了卧室的地板上。她要是走到我面前说‘捡起来’，也就几个单词。”

    “那她为什么不直接说呢？”艾伯特听得一头雾水，他完全无法理解。

    “阿波琳当然不会这么说了，不然这就太简单直接、开门见山了。在那个时刻，我们必须用巫师最高水平的语言来交流，也就是梅林赐予我们说话绕弯的能力…”德拉库尔先生将自己的空酒杯推到艾伯特的面前让他重新满上，“她就这么看看我，又看看我的内.裤问道，‘这是你的吗？’我惊诧地低头，再三确认，这可不得是我的嘛…”

    “呃…事实上如果不是德拉库尔先生你自己的，我想就该轮到你提问了…”艾伦发现事情逐渐发展得，也超乎了他的认知领域——事实上一般的情况是他在埋怨卢娜乱丢内衣内.裤，“艾伯特，这事还是分人你不能照搬。”

    “可不是嘛！‘你到底想让我干什么？’这就是是丈夫唯一想问妻子的问题，”德拉库尔先生拍了拍腿，“就像在上古代魔文课，只不过她们都各自有各自版本的如尼文…所以女婿，你得靠自己破解她们语言和行为中的密码。”

    “呃…父亲，德拉库尔先生…我倒有个疑问想请教一下…”被众人认为在这方面没问题的艾伦，出人意料地提问了，“如果对方帮你找其他对象，这其中的密码是什么呢？”

    “艾伦，别光喝黄油啤酒…”德拉库尔先生似乎忘记了艾伦的饮品中不含酒精，他摇摇头，“但凡吃一口炸猪皮也不至于醉成这样…”

