    “啪！”

    黑色玛利亚双手撑地，艰难地站了起来，身体和衣服大部分地方变得一片焦黑。

    虽然有蛛网的保护，但那团火焰爆炸的威力太大了，她也受了不轻的伤，索性还有一战之力。

    “呼～真是烫死姐姐了！”

    “就不能乖乖站在那里被我打败吗？要是这张漂亮的脸蛋儿被烧的毁容了，凯多可是会大发雷霆的。”

    黑色玛利亚撩了撩垂到耳边的金发，随手扯下了几根，只见头发末梢部位被火焰烧的焦黑。

    唰！

    在黑色玛利亚的控制下，那几根头发猛然编织成了一张精致的蛛网，其上更是覆盖了一层武装色霸气。

    对着伊治的身体比划了一下，黑色玛利亚满意地点了点头。

    伊治的火焰很棘手，想要绝地反击，就必须限制他的发挥，暂时困住他！

    “哦，还没吃够苦头么？”

    “苦头？真是嘴硬的小弟弟，分明是热情似火的爱意啊！”

    “看来还要再来一次才行。”

    “再来一次，刚才还不够吗？再来一次姐姐可受不了，会被你粗暴的爱意融化的！”

    黑色玛利亚一副怕怕的样子，双手轻轻地按在了胸口的位置，似乎在竭力平息如小鹿乱撞的心跳。

    虽然伊治表现的很是冷酷，表情也始终淡漠，但作为游女的管理者，她比任何人都了解男人。

    伊治的目光好几次不经意间扫过她胸口的时候，多停留了那么零点几秒！

    “咔咔～”

    看到黑色玛利亚捂胸的动作，伊治不自觉握紧了拳头。

    好宏伟！！！

    “噗！”

    突然，

    德恩特猛然挥出一道斩击，斩向了伊治脚下的地面。

    啪！

    一阵绳子绷紧断裂的声音响起，一条漆黑的发丝露了出来，缓缓变成了金色。

    “还是年轻人好啊，血气方刚，轻轻松松就上了女人的当。”

    “完全被牵着鼻子走了啊，伊治！”德恩特一副过来人的样子，上前几步拍了拍伊治的肩膀，露出了一个男人都懂的眼神。

    虽然有攻击来自地下，伊治也没有掌握见闻色霸气的原因，但以伊治的实力，在全神贯注的情况下，不至于毫无察觉。

    终究还是分心了啊！

    “多事，这种小伎俩，我早就发现了。”伊治淡淡地扫了德恩特一眼。

    似乎在嫌他多管闲事，打乱了自己的计划。

    不过脸色那淡淡的红晕却出卖了他！

    ……

    另一边，

    “很狼狈啊，不成器的三流剑士。”勇治缓缓来到了伊塞亚的身侧，习惯性地嘲讽道。

    百兽海贼团的其他干部还好说，毕竟也算是闻名新世界的强者。

    但德雷克不同，

    他是今年的超新星，比伊塞亚还要晚两年进军伟大航路。

    “呼～你来了！”

    伊塞亚重重地吐了口气，开口道:“好歹也是悬赏2亿2200万贝利的超新星，和霍金斯老大刚好是同期呢！”

    虽然刚开始的时候，他利用炸弹让德雷克受了不轻的伤。

    但是后来，

    当德雷克发力之后，他明显落入了下风，很快就被对方扳了回来，反而成了伤势更重的那个！

    “同期，你在开玩笑吗？”

    “区区一介新人，只不过侥幸得到了古代种的能力，能有现在的实力已经是极限了。”

    “看着吧，本大爷三分钟就让他再也爬不起来！”

    说着，勇治竖起三根手指在伊塞亚面前晃了晃。

    在他看来解决德雷克根本不需要花费多长时间，今年的超新星水分太大了！

    基德海贼团、草帽海贼团。

    竟然有两个新人海贼团和他们并驾齐驱，同时拥有两名超新星！

    尤其是草帽海贼团，

    就连山治那个废物的悬赏都比自己高，实在是让人开心不起来。

    “文斯莫克·勇治么！”德雷克神色戒备地看向了大放厥词的勇治，并没有生气，反而更加慎重了起来。

    杰尔玛的大名在世界各地口口相传，数百年来，在北海拥有巨大的威望！

    虽然近几十年杰尔玛已经江河日下，但在北海，依然是最不可小觑的一股势力。

    勇治的悬赏只有6800万贝利，还不到他的三分之一。

    不过，

    霍金斯海贼团其他人的悬赏也不高。

    但在这片战场，他们却纷纷展现了远超本身悬赏的实力，甚至压制了百兽海贼团的干部！

    特别是巴兹尔·霍金斯这个船长。

    他的悬赏只有2亿5300万贝利，却和悬赏高达46亿1110万贝利的凯多，战斗到了现在也没有分出胜负！

    这还是在对方只带了一些炮灰的情况下。

    复制兵和七千多名推进城的囚犯还没有出动，据说还有数百头实力惊人的猛兽。

    如果等霍金斯收拢了沃利斯王国的四十万精锐部队，恐怕会立刻顶替白胡子，一跃成为新世界最强横的势力！

    或许当初卧底百兽海贼团是一个巨大的错误。

    相比之下，

    更年轻的霍金斯才是需要重点关注的对象，也是海军未来最大的敌人！

    “来了！！！”

    在他走神的瞬间，勇治已经极速来到了他的面前，挥舞着拳头狠狠地砸了过来。

    嘭！

    嗤笑一声，德雷克手持四刃斧重重地砸了下去。

    就算杰尔玛的科技再强，力量方面也不可能强过动物系古代种能力的自己！

    “卷力断头！”

    只见勇治的另一条手臂陡然伸长，对准德雷克的脖子抓了过去。

    攻势迅猛凌厉，看样子是打算速战速决，尽快解决对手，再去增增援其他战场！

    “闻名北海的杰尔玛只有这种程度么，真让人失望啊！”

    铛！

    德雷克左手挥舞着利剑快速迎击了过去。

    勇治的速度并没有快到跟不上的程度，即便已经很惊人了，但德雷克凭借野兽的直觉，依然游刃有余。

    “嘭！”

    在挡住勇治的攻击之后，德雷克身后强健的尾巴猛然一个抽击，重重地拍在了勇治的脑袋之上。

    “完全不痛不痒嘛！”

    咔嚓～

    勇治扭了扭搭在肩膀上的脖子，邪邪地笑了笑。

    与此同时，

    德雷克身后的尾巴也已经消失不见。

    看来他只是初步掌握了一些人兽形态的技巧，离彻底成长起来还有一段不远的距离。

    不过德雷克展现的实力依然有些出乎勇治的预料，比他想象中还强了不少！

    “怪不得能压制伊塞亚，可惜，你现在的对手是我。”

    “冲击·龙卷！”

    一道高达数十米的龙卷风凭空出现，随后，勇治一个闪身进入了龙卷风的中心。

    “呼啦～”

    很快，

    在勇治的操控下，龙卷风极速扩大，瞬间来到了德雷克的面前。

    恐怖的吸引力从龙卷风中传了过来，反应过来后，准备后撤的德雷克，速度顿时慢了下来。

    “去死吧，自命不凡的杂碎！”

    嘭！

    一道残影极速掠过，在龙卷风的加持下，勇治的速度成倍提升，重重地一拳砸在了德雷克的胸口，瞬间把德雷克轰飞了出去。

    咔嚓～

    骨头断裂的声音响起。

    “哇———”

    飞在空中的德雷克猛然吐出一口鲜血，而后低头看向了自己的胸口。

    只见胸口塌陷，突兀的出现了一个拳印，钻心的疼痛从胸口传来。

    这一拳，

    让他的肋骨断了好几根！

    “唰唰唰！”

    就在这时，还在空中的德雷克猛然感觉身体一紧，身体被一条铁链缠绕了几圈。

    “别忘了，你的对手不只一个，选错了阵营…可是会丧命的。”

    “后辈！！！”

    噗嗤～

    来不及反击，

    一把闪烁着寒芒的利刃透体而出，从他的后背穿透身体，刺穿了他的腹部。

    如果是面对勇治和伊塞亚其中一人，他还不至于如此被动，但是在两人的联手围杀之下，德雷克顿时身受重伤！

    “嘭！！！”

    德雷克的身体重重地砸在了地面之上，溅起了一阵阵尘土。

    鲜血顺着伤口汩汩地流了出来，随之流失的还有力量和生机！

    “咳咳～”

    “到此为止了吗？竟然要作为海贼死去，真是可悲的命运。”

    “好想…好想回到北海的故乡，再看一眼故乡的风景…”

    ……

