    “姐，你说呀，你说呀，你把叶宇哥的缺点说出来呀。”柳英恒见柳茵茵久久不语，不由得更加来劲了。

    “弟，叶宇确实没有明显缺点。”柳茵茵想了想，轻声开口。

    “那你为什么......”柳英恒一愣。

    “没有为什么！姐就是对他不来电。”柳茵茵淡淡地说道。

    “姐，你这是耍赖！”柳英恒气急败坏。

    “弟，正因为叶宇身上没有缺点，所以叶宇身上缺少了一点最重要的东西。”柳茵茵说道。

    “什么东西？”

    “人情味，叶宇身上缺少人情味。”

    “什么缺少人情味？姐，你这是鸡蛋里挑骨头！叶宇哥平时对所有女性都是彬彬有礼，很有绅士风度。帝都的名媛，不管是结婚还是没结婚的，哪个不是对他心醉神迷？姐，别看你长得很漂亮，但是我要告诉你，帝都贵女当中，身份比你高，长得还比你漂亮的，同时还喜欢叶宇哥的可是相当不少。但是叶宇哥却只钟情于你。你可一定要珍惜呀。”

    “你回去帮我问问叶宇，他喜欢我哪一点，我一定改。”

    柳英恒一下子气结。这天没法聊了。

    “姐，求求你告诉我，你心里到底是怎么想的啊？叶宇哥真的是一个完美无缺的男人啊。他家世强大，身手高超，位高权重，外貌绝伦，对女性又礼貌。这样的男人，简直符合所有女性的择偶标准。最关键的是，被他瞧上的女性只有你啊。姐，你还有什么不满意的呢？你就算不为家里着想，也要为你自己的将来打算呀。毕竟不管从哪方面讲，叶宇哥都是一个靠得住的人。”柳英恒最后没有办法，只有打感情牌。

    柳茵茵看着柳英恒一幅只为姐姐将来着想，快要哭出来的样子，不由得眉头紧锁。

    要是其他人想要这样来干涉她的意志，她早就对对方不客气了。然而对柳英恒，她不能。这个弟弟几乎是她一手带大的，姐弟俩的感情相当深厚。她不忍心斥责柳英恒，但她又绝对不愿意委屈自己。

    虽然柳英恒说的没错，叶宇确实是一个堪称完美的男人。柳茵茵能够嫁给他的话，应该是柳茵茵的福气。但是感情的事情谁也无法说得清楚。

    或许冥冥中真的存在一个叫‘月老’的神仙。月老把连着柳茵茵的那根红线系在了一个叫陈岳的人身上。当时机合适的时候，因为那一刹那的感动，柳茵茵的芳心就因为陈岳而沦陷。

    如果陈岳不是出任了华国星空的执行总裁，不能有效地保护他自己，也不能为柳茵茵提供强力庇护的话，也许柳茵茵会委屈地回去帝都，违背自己本心嫁给叶宇，以免给陈岳带来灾祸。可是事实与如果相反，陈岳他现在有能力保护他自己也能给予柳茵茵庇护。那么作为充满反抗精神的现代女性，柳茵茵即使知道自己没有多少希望与陈岳走到一起，也愿意呆在陈岳身边为陈岳的事业出一份力。

    柳茵茵不会试图去破坏陈岳与李倩的感情。她只需要每天都能看见陈岳，与陈岳就工作问题谈上几句，然后偶尔可以借着与李倩的关系到李倩家里吃顿饭或是到外面聚一聚，她的心里就会感到满足。

    她对陈岳的爱就是这样卑微且小心翼翼，还不求回报。

    说句不好听的话，在很多人眼里，柳茵茵这样的行为用一个贬义词来形容，那就是，‘犯贱’！

    然而，这正是人类复杂心性的体现。柳茵茵也知道自己的心态不对，但是她没有去纠正的意图。犯贱就犯贱吧，反正世间犯贱的人又不止我一个。柳茵茵心里经常这样想。

    柳茵茵心里的这些想法，是一点都不适合对外界吐露的。柳英恒想知道她的真实想法，这怎么可能？

    既然不能说出内心的真实想法，又不愿意另外找子虚乌有的理由来搪塞柳英恒，柳茵茵一时间真的无话可说，只能拿无奈的眼神看着柳英恒，久久不说话。

    柳英恒不由得感到一阵无力。他能想到的他都说了，但是姐姐还是这样一幅油盐不进的样子，他是真的没招了。

    来临海之前，他是打定主意即使撒泼打滚也要把姐姐拉回帝都，可是真的事到临头时，他又做不出来了。他能够看出，姐姐是真的抗拒与叶宇的婚事。而且，姐姐对她现在的工作和工作环境非常满意。

    柳茵茵把他从小带大，无条件地宠爱他，他其实也在某种程度上把柳茵茵幻想成了母亲的角色。他怎么忍心让柳茵茵真的为难？

    “姐，你是不是有真正的心上人了？”看着姐姐欲语还休的样子，柳英恒脑袋里突然灵光一闪，一句话冲口而出。

    柳英恒的话正好击中柳茵茵的内心深处，柳茵茵的身体禁不住一抖，脸上显出一丝慌张。

    柳茵茵连忙抬手抚了一下头发，让自己的神色恢复正常。

    “弟，你在胡说什么？姐现在工作这么忙，哪里有时间去找什么心上人？你别在这里败坏姐的名声。”柳茵茵对柳英恒嗔怪地说道。

    “不对！姐，你不要骗我。从小到大，我对你的神态反应太熟悉了。你刚才的表现证明，我说的话绝对是正确的。姐，你告诉我，你的心上人到底是谁，难道他比叶宇哥还厉害？”柳英恒追问道。

    柳英恒通过姐姐的神态动作有所确定之后，心里又是懊恼又是欣喜还有浓重的好奇。

    他懊恼的是，原来姐姐心里真的是有一个心上人了。他知道自己对姐姐的感情，如果姐姐真的心有所属，他绝对不会强迫姐姐改变心意。那么叶宇那个让他心生崇拜的优秀男人就不能成为他的姐夫。

    他欣喜的是，姐姐的年龄已经不小了，却一直没有成家。没有成家的原因就是她从来没有看上任何一个男子。现在终于有男子让她看上眼，她脱单有望了。

    这个时候，柳英恒没有想到家族处境，他只是单纯地为姐姐感到高兴。

    至于好奇心，那是绝不可免的。他迫切地想知道到底是什么样的男神才能吸引到姐姐的注意，才能拿下姐姐的芳心。难道这个男子真的比完美无缺的叶宇还要完美？那样会完美到什么程度？

    “茵茵姐，听说你这里来了客人，我就过来看看是哪里来的贵客，看能不能认识一下。”这时候，柳茵茵办公室的房门被轻轻推开，一把充满磁性的男人声音传了进来。

