    

    “一个都联系不上吗？”高鹏最后又确认了一遍，不太相信真的会出现这种情况。

    “一个都联系不上。”景浩深吸一口气，刚才和林次聊的时候，都忘了叮嘱刘方和方宇接着打电话了。

    白疏泽也跟着点头：“不知道去哪儿了。”

    “定位。”高鹏马上跑向办公室，找到夏思文：“立刻定位今天派到博物馆的所有人！要快！”

    “都有谁啊？”夏思文皱着眉头，一来就让自己定位派出去的人。

    “应棋那一组除了应棋以外的所有人！”景浩跟进来补充：“每一个人，都要精确的位置。”

    “出什么事了？”

    虽然在问，但夏思文一直在敲着键盘，试图寻找出那几人的位置。

    景浩和高鹏两个人焦急的等着，祈求能快点将位置找出来，看到底出了什么事情。

    白疏泽和墨城一就跟在他们两个的身后，随时准备冲出去救人。

    君凌和沈素沁也赶到了警局，就看到夏思文盯着电脑，剩下的四个人在门口排排站，紧紧的盯着里面的情况，生怕漏掉一点一丝的消息。

    “这怎么回事？”沈素沁看着这么一副景象，刚才她饭都还没有吃完，就被君凌拉来这里，问什么也还没说清楚，只知道好像是有人失踪了。

    高鹏代替景浩回答了问题：“今天宗亦川被送去医院之后，博物馆应棋的人就莫名所有都被叫走了，但是问题是，没有人将他们调开，并且，唐运说是你把他们叫走说有别的事情的。”

    “我？”君凌不可思议的指着自己：“我闲的没事干吗？”

    “这就是问题所在，没有人喊他们离开，现在也没有人能联系的到他们。”

    “唐运又是谁？”

    “是博物馆的经理，目前负责货物保管。”景浩解释道：“就是他第一个报的警。”

    “那这个唐运为什么要把我牵扯进来？他不应该知道有我的存在才对。”君凌叹了口气：“你们不能因为着急而不冷静忽略这些啊。”

    他的声音缓慢而又一击中心。景浩和高鹏猛然反应过来。

    他们从未将君凌带去过博物馆内，更别说唐运怎么会准确的说出他的名字。

    “怎么样？是不是该去见一见唐运？”沈素沁倚着墙笑了笑：“说不定是个很重要的突破点。”

    “疏泽、城一，走。”高鹏说着往外走：“景浩这里交给你了，你留下来等消息，随时联系。”

    “明白。”景浩点点头，随即走到了里面，剩下的三个人跑着出门。

    “你们怎么来了？”景浩见君凌和沈素沁并没有跟着出去，而是站在原地不动，有些疑惑。

    君凌无奈的摇摇头：“还不是那两个小鬼头，说这边出了和我有关的事情，说我调走了你们的人手，本来我还在跟那个艺术品杀人案的。”

    “这案子给你了？”

    “那不然还能给谁？”君凌一脸的无奈，只不过过去这么久了，不知道高鹏还愿不愿意回忆当时的细节。

    虽然这件案子还是高鹏亲手交给他的，但还是跟他有关的，也不知道清欢当初到底查到了哪一步。而知道的关于高鹏和这件事的关系又有多少。

    这群人里，只有他适合接手案子，也只有他能将高鹏的回忆给逼出来。

    ……

    高鹏带着白疏泽和墨城一，一路飞奔到博物馆，唐运就站在正中央，盯着前面发呆。

    也顾不上什么形象，高鹏一把抓住唐运的领子：“告诉我，你把人都骗去哪里了？”

    “什么人啊？”唐运不知道高鹏的意思：“我不明白你什么意思？”

    “你跟我装什么？不是你给了他们错误的信息？”高鹏恨不得现在就把唐运给大卸八块，但是他不能，现在证据不足，而且人不知道去哪里了，所以只能先忍住，来问出来应棋的人的下落。

    唐运也不害怕，轻轻笑了笑：“你不会找到他们的，你只会找到他们的尸体，说不定还是已经腐烂的尸体。”

    “他们所有的电子设备已经被我们集中扔在了一个地方，就算你们能定位，也不可能找到他们的。”

    唐运越说笑容越大越张狂，没有任何的恐惧和担心，有的只是不屑，仿佛这群人的命在他们眼里根本一文不值。

    高鹏一把推开唐运：“你最好告诉我们，是什么地方。”

    “我不会告诉你们的。”唐运笑着看着高鹏三人。

    “在国辉附近！”白疏泽拿着手机，朝着高鹏喊道：“刚才景队打来电话，说定位在那里，他们已经赶过去了。”

    “说！”高鹏手握成拳：“告诉我人在哪里！我可以给你争取减刑。”

    “当我傻吗？”唐运摇摇头：“我才不会相信你们这些人呢，只有我自己，才能拯救我自己。”

    “冥顽不灵！”高鹏摇了摇头，一把把唐运给换了个方向，给他戴上了一个手铐。

    “带回去。”高鹏白了他一眼，朝着后面两个人说道：“估计景浩在那边应该也找不到什么结果的。可能会无功而返。”

    “但是也得去。”白疏泽也很无奈，他还从来没有见过这么嚣张的人，至少目前为止他是第一个，能把这么多人的命都放在随意的位置。

    “没问题。”高鹏更加了解到这层意义：“先把他带回去，我不信问不出来。”

    “那你们可以试试。”唐运微微一笑：“能问出来算我输。”

    “那你可以试试。”高鹏也跟着他笑，仿佛已经想到了办法来知道那些人在哪里。

    嗯？唐运有些怀疑自己，他才不信这个人能用什么方法问出来那些人的位置的，这个位置，简直是他最满意的想法。

    这会是他生涯中最得意的一次头脑。

    ……

    景浩带领一群人来到国辉，顺利的找到了定位的位置，但是只有手机和耳机，完全没有任何一个人的踪迹。

    “没有踪迹！”景浩对着电话那边的高鹏说道。

    高鹏嗯‘嗯’了一声，看着对面审讯室里坐着的唐运：“意料之内，先回来吧，我们得好好问问这个人。”        

