    听到徐山的话，叶林的眉头忍不住便是一皱。

    当日他已经明确表示自己不想要参与到古越城的武林纷争之中了，而这些天来，莫会长也从来没有来打搅自己。怎么突然之间就邀请自己商议事情呢？

    “莫会长说是什么事了吗？”叶林问道。

    徐山摇了摇头，说道：“我询问了，但是莫会长却没有说，不过听他的语气，似乎颇有顾虑一般。”

    叶林沉吟了一下，终于点了点头：“好吧，你回复莫会长，我会如约过去的。”

    叶林检查了一番两人的修为，叶林便打发他们回去了。

    就在刚才，他接到了药王阁吴经理的电话，说是那百年人参到了。

    这个消息倒是让叶林颇为意外，旋即便是一阵欣喜。原来吴经理说调货需要一个月左右，这还只过去了半个月的时间，没想到就到了。

    片刻之后，叶林来到了药王阁，在吴经理热情的招待中拿到了那百年人参。

    叶林望着那被精美包装起来的包年人参，脸上也是笑开了花。原本以为这百年人参应当是刚好一百年左右年份的，但是以他的见识，一眼就能够分辨出这百年人参应该是一百二十年左右，药力比起寻常百年人参更上一层楼。

    “怎么这么快，不是说要一个月左右吗？”叶林笑着问道。

    吴经理也是满脸疑窦地说道：“原本的确需要至少一个月的时间，甚至总部对于调货的事情还颇为不满。但是几天前，总部忽然对调货的事情积极起来，这不快马加鞭地走完了程序，将这人参送了过来。”

    说到这里，吴经理目光幽幽地望向叶林：“叶兄弟，你说你在药王阁总部是不是有人啊。”

    叶林闻言不由哑然失笑：“想什么呢，吴经理你是认识的第一个药王阁的朋友。”

    吴经理挠了挠头，将信将疑地自语道：“那就奇怪了……总部那帮家伙一向古板的很，怎么突然就……”

    “行了，吴经理，人参到手了，我们一手交钱一手交货。不过这几千万的生意，你可要再送我一些其他药材啊。”叶林打断了吴经理的思索，笑着说道。

    吴经理一笑：“那是自然，那是自然，五万块以内，你要拿多少，就拿多少。”

    刷了卡，叶林账上的余额顿时少了六千万。不过医药大会上，他的袪秽丹可是卖了五亿二千万，扣除手续费之后，再加上之前黑金卡里的钱，就算是支付了这六千万的巨款，此刻叶林的卡里依旧还有将近四亿八千万。

    “钱不经花啊。”叶林心中一边暗暗感慨，一边委托吴经理继续为他留意那些上了年份的药材。

    吴经理自然上心的很。光是这一次的六千万的交易额，就让他的业绩在整个龙国的所有药王阁分店中凸显了出来，已经让药王阁总部的一些人注意到了他，若是再来几次的话，必然升迁有望。

    况且叶林这样的大金主，花了六千万就像是六千块一样，眼睛都不带眨的，天知道下一次叶林会在他这里消费多少钱呢。

    众目睽睽之下，叶林不好将那么多的药材收入到储物戒指之中，只能够让药王阁派车将之拉到家里。

    回到家，这些天因为刘茹的事情而显得滴落的心情一下子好了起来。

    这些天，他只不过堪堪将耗损的真气恢复而已，至于想要修炼提升实力，根本就是痴心妄想。这城市里的天地灵气太过于稀薄，对于叶林来说根本就不够用。

    如今百年人参到手，叶林也该着手继续提升修为了。

    将门窗锁好，从储物戒指之中取出了一个“痰盂”。这“痰盂”自然便是那混元仙鼎的主体了，自从在医药博览会的拍卖会上检漏一般将这东西拍下来后，这还是叶林第一次取出来。

    左右端详了一番，叶林忽然将混元仙鼎架在了煤气灶上面，“啪嗒”一声打开火，开始灼烧起来。

    “这混元仙鼎虽然残缺，没有什么威力，但是当个锅还是没什么问题的。”叶林一边望着火焰灼烧着混元仙鼎底部，一边“啧啧”地自语说道：“暂且先将就着用吧。”

    说话间，叶林直接倒了一脸盆自来水，而后开始分类药材，准备等到水开之后便将药材放进去。

    十几分钟后，混元仙鼎之中的水开了。叶林拿起百年人参就要塞进去，准备开始炼药。

    然而下一刻，他却是身子一震，直接愣在了那里。

