
环境优雅的御品轩蛋糕店，安凌宇和邵涵韵坐在窗前的秋千藤椅上，面前摆放着两块被拆开包装的提拉米苏，"你很喜欢甜食？"安凌宇的目光聚集在邵涵韵的身上，冷冷问道。

"嗯，是啊，我觉得，心情不好的时候吃甜食最好了，女生对蛋糕什么的应该都没有抵抗力的吧？"邵涵韵瞬间露出一抹甜美的笑容回应道，纤细的小手轻轻拿着双头叉叉入蛋糕，将其放入口中，慢慢融化，"啊咧？凌宇哥不吃吗？提拉米苏超好吃的说。"真不懂女孩儿喜欢的都是些什么，可以完全不顾身材的大吃特吃，真是服了她们。

"你喜欢吃的话，我这份儿也给你吧。"安凌宇将面前的蛋糕推向邵涵韵的面前，敷衍的笑着说，不过是个再正常不过的举动，她的眼里却绽放出凝重的星光。

"真的吗？凌宇哥，你真的愿意把这份儿蛋糕给我？唔...好幸福的说。"邵涵韵或许没想到安凌宇会主动把蛋糕送给她，感动外加激动，因为一块蛋糕，她竟认为自己是世上最幸福的女孩。

"话说，你应该知道女孩儿都喜欢什么口味的蛋糕吧？"安凌宇猛地站起身来，扭脸望去，视线落在玻璃柜下各式各样的品种蛋糕，却实在不知该为叶琪琪买什么口味，她爱吃巧克力？草莓？奶油？还是其他的***？

"凌宇哥是要给谁买蛋糕吗？"邵涵韵小心翼翼的走到安凌宇身边，眨巴着双眼好奇问道。

"嗯..."

"我知道了，是不是给那个叫叶琪琪的女孩买？"邵涵韵还真是一语道破，安凌宇尴尬的翻了个白眼，装作若无其事的模样笑了笑，"就知道你要给她买的说，我可没义务告诉你女孩都喜欢什么，因为我也不知道，毕竟每个人的口味不一样，我就喜欢***，或者，她就喜欢口味淡的。"听到安凌宇要买蛋糕给叶琪琪，邵涵韵的心头不禁一紧，燃烧起一团熊熊烈火。

"怎么去了这么久？不回又跑礁石上了吧？"忐忑不安的叶琪琪强忍着脚底的剧痛走出房间，迈着并不稳当的脚步向前走去，只是买点吃的，怎么能去那么久？如果他再跑到礁石上面去，她决定不会再管他，就让他自己自生自灭好了。

"凌宇哥，你从来不会主动给谁买东西的说，这次却破例给叶琪琪买，为什么？嗷！~你该不会是爱上她了吧？"站在安凌宇身后的邵涵韵说的倒也直接，不过爱这个字，现在谈起未免还太早，他们都是一群正处在青春巅峰之上的青春期少年少女，就算喜欢，也只是内心的荷尔蒙在作祟，并非真正喜欢，那种朦胧的感觉，想戳戳不破，想躲躲不开。

"胡说什么！~像那种泼妇，倒贴给我，我都不要。"如此沉重的打击却偏偏传入叶琪琪的耳中，她带着身后被燃烧而起的火焰站在蛋糕店门外，阴沉着脸，四条暴怒的青筋再度暴露在她额前，"我并没有给她买蛋糕的想法，只是想下来看看，和你一样，顺便透透气。"

（泼妇~泼妇~泼妇~）一个劲的叫她泼妇，如今，安凌宇却在别人面前这样称呼她，过分，可恶，王八蛋，混账东西，要是她往常的性格，一定会毫不犹豫的冲进蛋糕店和安凌宇大吵一架，但今夜，她却意外的转身离去，或者，她只是个没有用处的女生，或者，她的脾气过于暴躁，或者，她没有温柔女生的体贴心细，但她就是她，一个大大咧咧的马大哈。

安凌宇为了避免造成麻烦，在邵涵韵的面前第一次说谎，但泼妇确实没错，至于要不要，当然是另当别论了，他拎着食品包装袋的蛋糕走出蛋糕店，回到酒店之后，却发现三六零三号房间的门居然被反锁了，'咚咚';！~里面毫无动静，"叶琪琪，开门！"

"开你大爷！你怎么不继续和那个女孩儿聊天？回来干嘛？"房里突然传来叶琪琪的咆哮声，安凌宇意识到自己和邵涵韵在蛋糕店的景象被她着实看在了眼里。

"给你买的蛋糕..."

"你自己吃吧，我不爱吃甜食。"房间里的叶琪琪，蜷缩着身体坐在床上，被纱布紧紧包裹着的右脚有些生疼，她发誓，绝对，绝对不会让安凌宇踏进房间半步。

"你这人也太奇怪了，我好心替你去买蛋糕，你居然说你不爱吃？喂，刚才是谁在我面前说她最爱吃甜食的？哪个猪？嗯？"安凌宇非要把她彻底激怒才算完事吗？叶琪琪穿着波西米亚风格的连衣长裙走向门口，推开房门，死死的瞪着他，"让我进去。"

"我告诉你，混蛋，别来惹我。"呃！是他看错了吗？为毛叶琪琪看上去比平时更可怕？"带着你的东西滚回你的房间，我最讨厌你了。"'砰';她狠狠关上房门，眼泪却不自主的夺眶而出，怎么回事？为什么要哭？出了什么大不了的事？

安凌宇...安凌宇不就和其他女生在一起聊天而已嘛，有什么大惊小怪的，他从来不都是这么轻浮草率吗？已经习惯了啊，可是为什么...眼泪就是不听话的往下掉。

"叶琪琪，你到底在生什么气？"安凌宇低沉的声音从门外传来，模模糊糊，听不清楚，"嗷！~我明白了，你看我和涵韵在一起聊天，心生醋意了吧？呐呐！~你就这么喜欢我？这么不愿意我和除你之外的女孩儿聊天？"

呃！怎么会？...叶琪琪顿时睁大双眼，晶莹的泪珠干涸在她的脸颊两旁，就算是这样又怎样？事到如今，叶琪琪，你还要继续否认吗？

'砰';房门推开，叶琪琪愤怒的拭去了眼角的泪滴，抬起眼眸沉重的仰视他，"是！没错！我就是喜欢你怎么样？怎么样啊！你知道不知道，我已经被你吻过几次了，可是至今为止，你在我面前从来没有认真的，认真的坦白过一次，我是个女孩儿，我不想自己被感情捉弄，我，我更不想和你处于暧昧的关系里，安凌宇，你不喜欢我就不要来招我，让我一个人待会不行吗！"叶琪琪的吼声，恐怕已经震慑酒店整个楼层，为什么会说出这些话，恐怕连她自己都想不到吧。

站在门外的安凌宇诧异的瞪大双眼，不可思议的望着叶琪琪，前两次的告白，是在她醉酒后不省人事的状况下进行的，可是今天，她很清醒，但也因此被激怒的语无伦次，把心里的真实想法说出来，没什么不好。

"你不喜欢我，就不要阻止我和谁在一起，你不喜欢我，就不要刻意的为我着想，你不喜欢我，就不要替我解围，我最讨厌这样的你，知道吗？最讨厌，最讨厌！"'啪';！~叶琪琪愤怒至极的关上房门，还在微微颤抖的身体紧紧贴靠在门坎上，糟糕，说出来了，全部都说出来了，以后大家还怎么见面？啊啊啊啊~真是的，再怎么说也该为以后着想，同住一屋檐下，抬头不见低头见，她这回，可真是丢了面子了啦。

漫长的夜，吹着平静的海风，躺在柔软舒适大床上的叶琪琪却持久不能入睡，她侧身望向对面的雅美奈，因为从没恋爱过的关系，她倒很想请教请教美奈阿姨。

叶琪琪小心翼翼的坐起身来，打开小夜灯的按钮，雅美奈因为灯光的缘故缓缓睁开了双眼，"美奈阿姨，对不起，打扰到你了吗？"

"琪琪？你怎么还没睡？现在都已经快三点了耶。"雅美奈支撑着身子坐了起来，迷糊的意识还需要稍微清醒一点，"怎么了？睡不着吗？跟阿姨说说。"

"嗯，我失眠了。"叶琪琪靠着床头柜无力回应，"阿姨，你说，喜欢一个人是什么样的感觉啊？"

"哎？琪琪，你不会是有喜欢的人了吧？"雅美奈瞬间提起精神，跳向叶琪琪的床上，"告诉阿姨，你喜欢的人是谁？叫什么？和你是一个学校的吗？长什么样？帅吗？"一连串的问题压上来，叶琪琪还怎么呼吸？她尴尬的笑着摇摇头，"怎么了？还不方便告诉阿姨？"

"那个...呃..."

"说嘛说嘛，让阿姨看看是哪个傻小子这么有福气能被我们家琪琪喜欢上。"美奈阿姨还真是八卦雷达呢，叶琪琪疲倦的靠在雅美奈的肩头，长呼一口气，透过昏暗的灯光望向窗外的美景，该说吗？

"阿姨，你先告诉我，喜欢一个人是什么样的感觉呢？"

"喜欢一个人的感觉？...嗯...如果你是真正的喜欢一个人，就会莫名其妙的去注意他的一举一动，为他牵挂，为他着迷，但愿每分钟都能见到他，不在一起的时候吧，又好想见他，和他在一起的时候，你会感觉既温暖又安心..."

"那会不会吃醋什么的？"叶琪琪急忙问道，生怕遗漏了自己以来一直想问的问题。

"当然会啊，吃醋是在所难免的，也是必经之事，比如说，你看到你喜欢的任何其他女孩在一起，你就会不由自主的生气，这种情绪，是你不能控制的，就算你再想克制，那都是骗人的..."是吗？真的是这样吗？叶琪琪的种种行为和雅美奈所说的情况完全吻合，也就是说...她...真的喜欢上安凌宇了？

不过她的告白方式，还真戏剧化啊，呵，呵呵，呵呵呵---!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004120"  chaptername="ES.79：戏剧化的告白">加入书签</a>
</div>
