
　　除了牧归山，所有人看杨易的眼神，多了几分敬意，有发自内心的，也有逢场作戏的。不管是哪种，杨易都不在意，他只是在为自己和武学的行为兜底而已，求个自我心安。

　　当然，这也得益于杨易的底牌足够多，亮出金阳火，还不至于让他面临艰难的处境。

　　这些人各怀鬼胎，是要提防，但共同行动至今，也达成了一种微妙的默契，每个人心里有数，不会僭越。

　　毕竟摆在眼前的最大难题，还是魔气雾海，以及遗迹中的种种危险。

　　在杨易摊牌后，大家增添了几分信心。

　　不过，肯定是不能全指望这条后路的，如果能在圣山中找到逃离或者避难的办法，无疑是更优选。

　　于是，牧归山就被安排闭关修炼，争取尽快突破全念通天境。

　　而杨易的青莲渡厄经还未入门，无法通过度化魔气迅速增强，就跟随其他人继续扩大范围探寻圣山。

　　同时留意，看遗迹中是否再度出现空间不稳定区域，这也是逃生的希望。

　　如此过去十日。

　　魔气雾海的活跃并没有就此停止，圣山的四分之一高度已经被淹没。

　　聆听着雾海中传出的魔念互相碰撞融合的尖啸声，无人不心神荡漾。

　　这就像是催命符一样，步步紧逼，让大家不得不往高处躲避，加快了探寻的速度。

　　杨易在墨卷地图的相助下，收获颇丰。

　　但最大的收获，仅仅是一枚通神境强者留下的空间戒指。

　　对眼下的局面没有太大的帮助。

　　不过，在杨易破开戒指后，其中一样东西，让他感慨缘分奇妙。

　　小衍息术的玉简！

　　杨易没想到竟然在青冥宗一位长老的戒指中，找到了小衍息术的玉简，但可惜，不是大衍息术……

　　不过在这能找到玉简，那是不是说明，栖霞宗的小衍息术，也来自青冥宗的遗迹？

　　他曾听大长老说起过，说小衍息术是宗主从一处遗迹中带回来的。

　　现在看来，这个遗迹，应该就是指的青冥宗了。

　　就是不知道具体是哪个分宗的遗迹。

　　杨易将小衍息术玉简收好，他虽然用不到了，但也可以带回宗门。

　　这武学有宗门情怀。

　　虽说是入劲层次，但作用不小，他不舍得卖掉。

　　王越从远处赶来，神情急切道：“杨兄，我们发现一处洞府的暗门，大家都没辙，要不你过来看看？”

　　“好。”

　　杨易应下。

　　跟随王越来到一处山侧，下面不远处就是翻腾的雾海。

　　这里的位置很隐蔽，而且在墨卷地图上，分布的灵蕴不多，以至于杨易一直没发现。

　　进入洞府，公输衍他们正站在一座暗门前发愁。

　　这道暗门藏匿于一面非常宽的岩壁中，当岩壁表面的石屑脱落后，就漏出了一扇可以横推的门。

　　如今这道暗门已经被清理出来了，高约三丈，宽也有两丈的距离。

　　暗门上还雕刻着繁复的星图。

　　璀璨的星辰中央，还有一个掌纹贴合的区域。

　　“杨兄，你来啦，这暗门制作工艺非同一般，后面可能存在着莫大的机缘，说不定能助我们渡过此次难关！”

　　一筹莫展的公输衍见到杨易脸上露出几分笑意，如今杨易在队伍中的地位可是不低。

　　“不过我们试了一下，都不得其法，打不开这扇门。”

　　他看了看阮白藏，以及焦胜新等人，最终无奈地摇了摇头。

　　杨易沉默不言。

　　他看着暗门上的星图，神情恍惚。

　　记得在栖霞宗的时候，惊鸿诀以及赤霞功的反馈，都有提及暗门与星图，似乎是存在于一处荒废的洞府内，在二长老居住的齐林峰附近。

　　原先属于宗主所用……

　　他第一个千机傀儡，就是赤霞功护主心切，从里面“顺”来的。

　　难道，宗主留在栖霞宗的暗门，也是从青冥宗搬运回去的？

　　杨易忍不住遐想，随后如实道：“要打开这扇门，必须使用劲力，沿着星图上的特定路线游走一遍。”

　　公输衍眼前一亮：“杨兄知道些什么？”

　　“以前挺长辈聊天时说起过……”

　　杨易没有过多解释，走到暗门前。

　　靠近星图，更能从中感受到一股隐晦的浩瀚力量。

　　在这股力量面前，即便是杨易目前的境界，都显得有些渺小。

　　这也就是说，如果不能正确开启，光靠蛮力是绝对打不开的，甚至就连旁边的岩体，也在这股力量的加持下，变得坚不可摧。

　　公输衍点了点头，接着道：“实不相瞒，我们也猜测出了大概，不过没有找到其中规律……”

　　“这道门上的星图，星辰共有一百零八颗，要按照特定路线连接，才能将门开启，说白了，我们没有钥匙。”杨易仰头感叹。

　　这等于是将一百两八个号码排列组合，其中衍生出的组合数量，不知凡几。

　　众人也是认同杨易的说法，他们刚才就在尝试，但根本就像无头苍蝇。

　　“难道只能眼睁睁看着到嘴边的肉跑掉？”

　　焦胜新有些不甘心，这种暗门的背后，肯定有机缘！

　　很可能是青冥宗宗主的密室……

　　“那能怎么办？找不到规律，我们耗死在这也打不开门。”

　　王越挥起拳头敲了敲，但除了手疼之外，暗门没有任何变化。

　　“你就别白费力气了。”杨易淡笑。

　　稍作整顿，将手贴合在门终于的掌纹上，试着灌注劲力。

　　很快，一条白色的气柱便是沿着暗门上的浅痕，不断蔓延出去，将分散的星辰一一连接。

　　然而试了几次，最终都以失败告终。

　　手掌被劲力反噬弹开。

　　不愧是连赤霞功都要花上一天时间才能破解的星图。

　　杨易捏了捏发麻的手掌，只有亲历过之后，才能明白其中厉害。

　　不过他忽然想到，当初赤霞功打开宗门内那道暗门的规律路线，他是知道的。

　　如果将那个路线应用于此处……

　　“哎，看来是没希望了。”

　　王越灰心，其他人也跟着摇头叹息。

　　杨易没有理会外界的动静，将手掌贴合在暗门上，尝试按照记忆中的那个路线，灌注劲力。

　　奇异的一幕出现了。

　　当气柱完美连接一百零八颗星辰后，他的手没有被震开，反而灰暗的星图忽然绽放出耀眼的光芒！M.23sk.com

　　地面开始剧烈震动，闭合的暗门也开始艰难移开。

　　“这，这是成功了？”

　　所有人先是惊讶，然后狂喜，皆是没想到门打开得这么突然。

　　就连杨易也是满脸诧异。

　　难道说青冥宗所有这类暗门的密码都是一样的？

　　宗主把暗门拿回去之后，也没有改密码？

　　这……

　　倒是省事了。

　　杨易后退了两步，看着石门缓缓开启。

　　身后的众人早已激动万分，有觉得杨易厉害的，也有在询问其中窍门的。

　　不过大家更多的注意力，都放在了石门背后的景象。

　　当石门完全开启，一个简陋的小密室赫然出现在所有人眼前。

　　这个密室也就两三个房间大小，到处透着陈腐的气味，凌乱的杂物被灰尘堆积，咋一看就没什么好东西。

　　“咳咳，就这些？”

　　焦胜新和光头城主率先冲进密室，确认没有机关后，从杂物中捡取了两件老旧的二阶玄兵。

　　然而就这，也已经算密室中排的上数的宝贝了。

　　本以为打开了这么复杂的暗门，会有大收获，可密室中的景象，却让所有人惊掉下巴。

　　就连杨易也是愕然，当他的视线不断在密室中梭巡的时候，他脸上愕然的神情，就逐渐变得凝重。

　　怎么地上也有千机傀儡碎片？

　　正诧异时，身后的石门又缓缓地关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十八章 遗迹通往之地免费阅读。https://xs.23sk.com 