    张星宇和对面的蓝衣少年此刻都愣住了，这么生猛的吗！

    “我说的是你摸着我的御兽蛋了！”少年此刻也是感觉不妥，于是马上再次说到。

    他的眼睛不时的扫过两只精灵，看着他们迥异的风格，简直就是一对极品，一时间内心异常的……渴望。

    而不远处在御兽蛋之前坐着的少女也是异常的动人，这一刻他感觉到，自己的运气爆棚。

    “这御兽蛋可是我们先找到的，你还要不要点脸，识相的马上给我滚，不要在这让我看着心烦，不然我让你们后悔来到这个世界上。”此刻的张星宇听到少年如此的话语，知道对面就是来找事的，话语之中没有丝毫的客气。

    此刻在双角地龙之上带着墨镜的少年，像是看着傻子一般的看着张星宇。

    这剧情有些不对啊！

    这他么的平时不是我的台词吗？

    没想到今天竟然被别人抢先了！

    而骂他的竟然是拥有低等天赋的精灵的御兽师，竟然还是如此的狂妄，顿时少年的心中怒火丛生。

    “臭小子你怕是个傻子吧，面对猛哥的双角地龙还能如此的狂妄。

    马上解除你契约的两只精灵，送给猛哥玩一玩，然后喊两声爸爸，不然今天让你走不出这御兽空间！

    不对这两只精灵也要叫猛哥两声爸爸，这可是猛哥的最爱。”此刻蓝衣少年看见张星宇竟然如此说话，愤怒的冲着张星宇骂到！

    【你让二级十段的御兽师（2800/3000）内心产生了极大的不爽，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点：3170】

    【你让二级八段的御兽师（2400/2600）内心产生了极大的愤怒，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点：3190】

    看着两个人头顶血量的减少，此刻的张星宇一阵的无语，这些豪门的富二代，难道真的是都不带脑子的吗？

    见人就踩的！

    还真是没有吃过亏啊！

    这是在城市里待的时间长了，脑子都秀逗了？

    今天我可要给他们上一课！

    张星宇知道说的再多也没有用处，一切还是要靠实力说话。

    下一刻只见张星宇让红妆，快速的奔向了不远处的蓝衣少年。

    红妆此刻的内心异常的气氛，她要将眼前之人和他的御兽撕碎，竟然对着她说如此污秽的话语。

    她可是高傲的精灵女皇，怎么能够让别人如此的言语侮辱，一腔怒火堵在心头急需要发泄。

    而在一侧的白雪此刻也是动了，她的内心和红妆一般，她们可是精灵女皇，虽然实力下降了，但是也不是谁人可以侮辱的。

    这些话语要说，也是只有她的主人来说！

    如此这般想着，下一刻白雪一瞬间透明的羽翼展开，升到了高空之中。

    蓝衣少年看着两只精灵向着他冲了过来，顿时眼角露出得意的神色，这少年还真是不成熟，这几句讽刺就扛不住了。

    而带着墨镜的少年此刻看着飞在空中的白雪，一时之间激动万分。

    这要是在天上那该是何等的光景，想来还真是有些期待呢。

    “吴援下手轻点，可别伤着我的小宝贝们！”此刻带着墨镜的少年看着蓝衣少年大声的说到。

    “猛哥，我做事你还不放心吗？”

    吴援此刻翻身下了寒冰狼，寒冰狼狂奔着，迎着红妆怒吼着冲了过去。

    他的寒冰狼可是二级八段的实力，击败两只精灵那还不是易如反掌的事情，毕竟精灵也只是在床上厉害而已。

    一瞬间一道锋利的带着丝丝寒气的冰刃，呼啸之间飞向了对面的红妆。

    此刻不远处的张星宇听着两人的话语，显然两人也是惯犯了，这不知道多少的少女毁在了两人的手中。

    此刻张星宇让红妆不要有丝毫的留手，红妆接到意念之后，下一瞬间嘴角露出一道狠厉的弧度。

    待到她和寒冰狼相距十米左右的时候，猛然间红妆发动了暗影突袭，下一刻只见她出现在了寒冰狼的身后。

    身上狂暴的能量涌动，红妆一瞬间加持了黑暗狂暴，一道黝黑的十字斩带着狂暴的能量，奔向了寒冰狼的屁股。

    “寒冰狼躲闪！”感受着黑暗十字斩的狂暴能量，不远处的蓝衣少年一时慌神，不禁大喊到！

    这精灵竟然如此诡异的到了寒冰狼的身后，而且发动如此恐怖的攻击，他的内心此刻惊恐万分。

    然而下一刻寒冰狼的四周一瞬间出现了十几条藤蔓，将它瞬间束缚在了原地，白雪此刻心领神会的发动了木之囚笼。

    感受着身后如此强悍的能量，而此刻却是挣扎不开藤蔓的束缚，寒冰狼的内心绝望万分，这可不是它能够抵挡的攻击。

    下一瞬间，黑暗十字斩瞬间穿过了寒冰狼的身体，寒冰狼一瞬间化作了几块轰然倒在了地面之上。

    不远处的吴援一脸的不敢置信！

    这可是二级八段的御兽寒冰狼。

    在精灵的攻击之下，竟然一击就被击杀了。

    下一瞬间御兽死亡之后带来的冲击，一瞬间让他倒在地上哀嚎着，这是来自灵魂的痛苦。

    红妆转身看着带着墨镜的少年一脸的杀气，如果不是对着双角地龙有些些许的忌惮，她就直接冲过去杀了两人了。

    此刻张星宇的面板之上出现了提示。

    【你的御兽击杀了二级八段御兽寒冰狼（0/2600），血量减少2600，获得天赋点260，当前天赋点：3450】

    【你让二级八段的御兽师（1400/2600）内心产生了极度的惊恐，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点：3550】

    而在不远处骑在地龙背上的带着墨镜的少年，这个时候脸色也严肃了起来。

    刚刚这只精灵的攻击，太诡异了，他以前竟然从未见过。

    刚刚的一击所爆发出的实力，竟然直接击杀了二级八段的御兽。

    这样恐怖的实力可不是一只低等天赋的精灵可以做到的。

    本来以为遇到了一个软柿子，谁曾想还碰到了一个硬茬。

    不过他就是喜欢硬碰硬的，那一种激情四射的感觉，这样才有征服的感觉。

    变异的精灵，想起来都有些刺激呢！

    下一刻只见他的身侧红光一闪，一个庞然大物出现在了少年的身侧。

    一时之间张星宇的瞳孔微缩，不禁有些吃惊。

    PS:今天的第一更，今天就是除夕了，在此作者祝大家除夕快乐，阖家团圆，万事如意！

    摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外特别感谢昨天打赏一千五百点币的“急雪舞回风”老板的打赏，老板千秋万载，2022发大财，抱得美人归。

    感谢昨天投月票的读者老爷们作者万分的感谢，一直铭记在心。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持。感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的一路相随风雨无阻。

    另外现在还是新书期，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐还能不能复活，作者再次拜谢了万分感谢！

