    小猛订婚的日子定在下个月，不过湖人的赛程太紧，陈锋没办法回去，只能跟小猛说声对不起，等小猛结婚的时候再回去了。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    12月18日，湖人主场迎来休斯顿火箭队的挑战，几天前他们就和火箭队战过一场，不过那是在客场，还是经历了几个连续客场之后，湖人队球员全都处在低谷期，结果输给了火箭。

    这次回到主场，湖人众将也恢复了全盛状态，这一次再对上火箭，自然是要一雪前耻才行。

    下午七点，比赛开始。

    这场比赛湖人依然是常规，而火箭的人员则是中锋霍华德、大前锋卡佩拉、小前锋阿里扎、得分后卫哈登、组织后卫贝弗利。

    火箭是一支有着高中锋传统的球队，从早期的摩西-马龙、拉尔夫-桑普森到哈基姆-奥拉朱旺。再到“小巨人”姚明，以及如今的德怀特-霍华德，他们都是叱咤nBa的传统中锋。

    对于华夏球迷来说，火箭也是最为人所熟知的球队之一，甚至于很多球迷都有着火箭情节，只要是火箭的比赛都会关注。

    之所以如此，还是因为当初的“姚麦组合”，华夏巨人尧明，级球星特雷西-麦迪，两人组成的核心组合为人们所熟知，也给人们留下了很多难忘的回忆，即便如今两人都已退役，但球迷们却依然在念叨。

    如今，火箭重新组成了内外组合，外线哈登，内线霍华德，两人都是nBa联盟级巨星。

    单从个人能力上来说，这个组合并不比“姚麦组合”逊色，上个赛季他们就打出了56胜26负的战绩，排名西部第二。

    进入季后赛，他们在轮以4-1大比分淘汰小牛。

    可进入第二轮，他们却以1-4输给了金州勇士，提前结束了14-15赛季的季后赛征程。

    今年，火箭本该卷土重来，冲击更好的成绩，但受到伤病的影响，他们的战绩并不理想，到如今只排名西部第六，比湖人落后一名。

    对于今天这场比赛，火箭无疑也是想拿下的，只要拿下这场比赛，他们西部第六的位置就稳住了，甚至有希望过湖人，从西部第六上升到西部第五，咬住第四的快船队的尾巴。

    不过，从比赛一开始湖人就给了他们一个下马威。

    借着上一场大胜雄鹿的势头，湖人球员的状态保持的不错，一开始就3投3中，打了火箭一个6:o。

    虽然紧接着哈登就站了出来，为火箭打破了得分荒，但在比分上他们却被湖人死死压制，一直到第一节结束，湖人以27:24，依然领先3分。

    这一节陈锋没怎么出手，2投1中，拿下3分，不过却有5个助攻进账，另外还有两个篮板，一个抢断。

    进入第二节，霍华德开始爆，先是上演了一个暴扣，然后又是补篮打成2+1，一下子追平了比分，并迫使斯科特叫了暂停。

    暂停时间，斯科特重新布置了一下战术，给希伯特的任务只有一个，那就是防守！只要限制住霍华德，就算成功。

    等暂停回来，希伯特和霍华德拼的很激烈，也一定程度上限制了霍华德。

    不过，这时候哈登开始施展出拿手的“碰瓷绝技”，连续造成希伯特犯规，迫使希伯特提前被换下，进而解放了霍华德，火箭因此打出了一波反击浪潮，一下子将比分反。

    看着分差被逐渐拉开，科比站了出来，防守他的不是哈登，而是阿里扎，不过这回阿里扎没能防住科比，被科比连续打进，湖人也就此追平了比分，双方比分持平进入第三节。

    进入第三节，一上来科比和哈登就开始飚分，两代得分后卫的对决令人眼前一亮，比分也僵持着上升。

    见状，陈锋终于露出了刀锋，进攻中过了中线就是一个干拔三分命中，贝弗利就在他面前，但却压根没反应过来，异常的郁闷。

    下一个回合，陈锋又是借着挡拆突破内线，造成了霍华德的犯规，并且将球给打进，一个漂亮的2+1，还迫使霍华德因为以及3次犯规了，被火箭主帅换了下去，等于是间接的给希伯特报了仇。

    到第三节结束，比分77：73，湖人领先火箭4分。

    这一节陈锋砍下了1o分，个人得分已经达到了17分，另外还有9个助攻，第四节还未开始，他就已经快两双了。

    此外，科比的得分也已经到了2o分，今天很有可能上3o！

    .....．

    进入第四节，双方开始拼了。

    哈登和霍华德先后建功，阿里扎也命中三分，火箭一下子将比分反，领先湖人一分。

    但转身过来，陈锋立马还了一个三分，科比，克拉克森也先后命中，兰德尔补篮打进，希伯特更是送给贝弗利一个大帽，陈锋一把拿住篮球，转眼就杀到了前场，一个单手暴扣得手。

    这一波攻势打得火箭有些蒙，比分也迅被拉开到了8分。

    “嘟......”

    火箭不得不叫暂停。

    等暂停回来，哈登开始飚分，但湖人这边也丝毫不让，分差没有上两位数，但却让火箭总也追不上，令哈登很是郁闷。

    眼看着时间越来越少，火箭翻盘的希望也就越来越小。

    而湖人这边，科比和陈锋在最后关头接管了比赛，两人配合默契，稳稳压制着火箭，始终保持领先。

    一直到比赛结束，湖人依然领先火箭7分。

    最终，比分定格在1o9：1o2，湖人以7分的优势复仇成功，在主场击败了休斯顿火箭队，回到主场之后迎来两连胜。

    这场比赛陈锋砍下23分，外加12次助攻，4个篮板，2次抢断；科比砍下29分，6个篮板，3次助攻；克拉克森，威廉姆斯，兰德尔也得分上双，所以尽管哈登砍下了全场最高的35分，火箭依然输掉了比赛。

    不过，下一场湖人的对手将是雷霆队，而且是客场作战，面对雷霆双少，对他们来说会是一个巨大的考验。