    诡异的血色婴儿，瑟瑟发抖，惊恐异常，刚一出来，便在苦苦求饶。

    江道静静地注视着眼前婴儿。

    “你叫什么名字？”

    他之前一共遇到了三起血色婴儿。

    其中一起被直接封印在玉瓶中送给了啖尸丹魔，一起被自己直接干掉，还有一起就是眼前的这个。

    “小的名叫韩磊。”

    那血色婴儿惊恐道。

    “韩磊，我问你，你可听说过【天罚之印】？”

    江道询问。

    “天…天罚之印？”

    血色婴儿瞪大眼睛，露出惊骇，道，“你…大人也知道天罚之印？”

    “嗯？”

    江道的目光在他身上扫视，摄人心魂，如同闪电，道，“这么说你知道了？”

    “不，小的只是知道一个大概，这【天罚之印】无比可怕，是守夜人窃取苍天的力量形成的，有固定的传承地点，只有进入传承地点，才能得到【天罚之印】的传承，那处传承地点内，除了天罚之印，还有天罚之戟！

    这天罚之戟无比可怕，同样是守夜人皇者间时代相传的一门绝世凶器，甚至曾经击伤过天道！

    不过想要找到那处传承之地，却不是那么简单的。

    因为早在无数年前，那处传承区域就被一些强大的守夜人使用禁术打入到了无尽的时空之中。

    据说…据说每隔一千年，那处区域才会现世一次，而且每次现世，想要进去都必须要依靠一种传承手镯才行！

    不过这传承手镯具体长什么样子却从未有人见过。

    无数年了，上面的人不止一次下来找过，可全都无法发现任何踪迹，久而久之，这件事渐渐地就成为了一种传说。”

    血色婴儿开口。

    “是吗？”

    江道眼神闪动。

    想不到这个婴儿居然真的了解一些情况。

    比啖尸丹魔和王道灵知道的全都要详细。

    “你说那种秘地一千年才能现世一次？这么说你之前见过它的现世？”

    江道询问。

    “是的，我见过，而且不止一次，当初现世之时，就连天道宫的主人也无法强势从外面打进去，因为里面存在了天道的力量！”

    血色婴儿连忙说道。

    “那它每次现世有没有什么征兆？”

    江道询问。

    “征兆？”

    血色婴儿开始思索，忽然反应过来，开口道，“有，我记得每次那片区域将要出现的时候，天空中都会群星蔽日，出现无数璀璨的星辰，那种动静无比的巨大，瞒都瞒不住，所有人都能看到。”

    “上一次出现的时候，距离现在已经多久了？”

    江道询问。

    “这个…这个我也没算过，不过应该是快了，因为我从上界逃下来的时候，听到了一些大人物的议论，他们说那处守夜人封印的传承之地马上就会出现了。”

    血色婴儿说道。

    “上面的人已经有人在谈论了？”

    江道眼睛一闪。

    “是的，那些大人物都在秘密谈论，我想应该…应该就在这最近几个月了吧。”

    血色婴儿连忙开口。

    “好，你回答的很不错。”

    江道点头，继续向着婴儿询问起了其他事情。

    包括那萧家老祖的身份也被他问了出来。

    这婴儿知无不言，言无不细，将自己知道的全都向江道说了一遍。

    足足过去了几个时辰。

    江道才再次将他封印回这个瓶子之中。

    他的心头思索，变得沉重起来。

    想不到那萧家老祖的身份如此之高？

    他居然是天道宫留在这片世界的监察者！

    现在自己将他杀了，天道宫的存在必然不会放过自己。

    也就是说很可能后面还会有更加可怕的存在下界。

    现在的自己，绝对已经成为了上面的眼中钉、肉中刺。

    “看来接下来得继续想办法提升实力才行了…”

    江道自语。

    忽然，他的手掌一翻，将那只黑色的神秘玉镯再次取在了手中，眼神闪动，轻轻婆娑起来，“这玉镯难道真是那种开启秘地的钥匙？”

    他的内心隐隐期待起来。

    根据血色婴儿所说，那秘地之内除了天罚之印外，还同时拥有天罚之戟。

    那是一口连天道都能击伤的大戟！

    若是被自己得到，持在手中，就算是满天的神灵全部下界，他又何须再惧？

    江道很快再次收下了玉镯，长身而起，向着外面走去。

    接下来的几天，他开始继续吩咐王道灵，让王道灵派人留意四周，为他寻找一些邪灵和凶怪的踪迹。

    就这样，时间度过。

    不得不说，虚界碑被盗，造成的影响确实太可怕。

    短短半个月，王道灵的人居然再次遇到了好几拨可怕的邪神，有一些邪神，异常的恐怖，连江道也不愿意面对。

    整个大地在天翻地覆，如同在化为最黑暗的年代。

    邪域、死域，在这半个月里接连扩张，每日都有无数人惨死。

    白骨露於野！

    千里无鸡鸣！

    这是最真实的写照。

    而在这半个月中，江道也在疯狂的屠杀邪灵、凶怪，如同恐怖的大魔神，尽自己所能的摧毁这个世上的黑暗。

    他不是圣人，也不是救世主，做事全凭本心，凡是被他遇到的邪灵、凶怪全都逃难一丝，他的【千劫屠灵】在飞速的提升之中。

    短短半个月，从之前的47%直接达到了62%。

    不过！

    他这半个月中的疯狂出手，却也产生了极其可怕的后果。

    一些可怕的邪神与死神，将冰冷的目光盯住了江道所在的南域。

    不为别的，一则是这段时间江道的过于高调，引起他们的反感，二则是江道的南域，歌舞升平，凡间气息集中。

    这种气息，让他们有种想摧毁的感觉！

