    李丰华感觉尊严受到了严重的创伤，他开始怀疑，这个美女是故意用这样的方式在羞辱他。

    看着美女和王根生亲昵无比的样子，李丰华再也无法忍受，几步走到了美女的跟前。

    脸色暗沉，声音干哑：“美女，你这是几个意思，你不答应在下也就是了，也别故意找一个人侮辱在下，你以为你这样很爽是吗？”

    “咯咯咯，我找谁跟你没有什么关系呀？”美女笑着问，又是花枝乱颤。

    忍住，忍住，别跟美女发怒！

    李丰华警告着自己，要保持绅士状态：“请问，你究竟看上了他什么？”

    “是我，我也不知道看起了他什么。”美女笑着回答道。

    李丰华把目光投向了王根生，脸上充满了戾气：“松她的手，我现在就让你走。”

    “呵呵，你唱歌呢，你有没有搞错，是她抓住了我的手，要松也是她松。”王根生开心的笑了起来。

    完了，完了，这小农民有得苦吃了。

    又有人暗暗叹着气，跟李丰华较真，完全是自讨苦吃。

    果然，李丰华的脸色大变，对王根生说道：“她抓你的手，你不知道把手抽出来吗？”

    “这么漂亮的姐姐抓住我，我为什么要缩回来，你以为我跟你一样傻吗？”王根生一本正经的反问。

    是啊！

    李丰华先是一愣，但转瞬又明白过味来，敢情又被这小农民给糊弄了。

    “你找抽。”李丰华大喝一声，一掌向王根生与美女相牵的那条手臂劈了过来。

    谁知道，他的手掌还没有到，一条小腿后面却被王根生猛的踹了一脚。

    这力度打得吓人，李丰华还没有意识过来，便已经跪在了地上。

    众人都不知道是怎么回事，李丰华好端端下跪干什么？

    “滚，没一点屁本事，还想学着泡妞。”王根生淡淡的骂了一句，之后牵着美女的手扬长而去。

    李丰华现在那个惨，简直是生不如死。

    他感觉两只膝盖骨要碎了，动一下犹如针扎一般。

    王根生和美女走在大街上，自然是一种别样的风景。

    刚才王根生露了那一手，别人也不敢在去指指点点，唯一就是抱怨月老不公，完全是乱点鸳鸯谱。

    王根生抓住美女柔若无骨的手，笑着问道：“贞贞姐，你怎么来青山镇了。”

    原来，这美女便是那天王根生从西海市回来，在大巴上碰到的美女史贞贞。

    “有一点点小事，对了，你怎么来镇上来了，还拿着一袋子狗粮。”史贞贞笑着问。

    “我也是有一点点小事。”王根生平静的说道。

    史贞贞的手机响了起来，她连忙拿起了手机，看了一眼便说道：“根生兄弟，我有事要回县城了，

    有机会见面再聊。”

    “你走吧，路上小心一些。”王根生又是不以为然的说道。

    “没事，我有司机接我，走了啊！”说着话，史贞贞转身离去。

    身后留下了一阵香风，久久都难以散去。

    王根生去了镇上最大的一家银行，走到里面去，只见里面坐着很多人，似乎在等着办业务。

    “先生，请问你需要办什么业务？”一位穿职业装的美女走过来，尽量保持着微笑。

    “存钱。”王根生慢悠悠的答道。

    “存钱？”美女不由得一愣。

    这个农民灰头土脸的，背着一个狗粮袋，像是来存钱的吗？

    “怎么？没有存钱这个业务吗？”王根生惊讶的问。

    “有，有，请问你存多少？”美女接着问。

    王根生伸出了一根手指头。

    “一万？”美女问。

    王根生摇头。

    “一千？”

    王根生还是摇头。

    “那肯定是一百了，对不起先生，一万元一下的业务请到柜员机上去自助存取。”美女尽量保持微笑。

    “不好意思，我是一百……”

    王根生笑着说道。

    “我知道是一百，不是跟你说了吗，到柜员机上去操作，如果您不会，

    我可以为你帮忙。”美女耐心的解释着。

    王根生急了，怎么存一个钱都这么麻烦，他解开了袋子，往外一倒：“我说的不是一百，是一百万。”

    大厅所有的目光都被王根生吸引了过来，只见地上一大堆钞票，是那么的显目。

    “先生，不好意思，刚才误会你了，请跟我来。”美女一脸尬笑，看来还真的不能以貌取人。

    “不用排队吗？”王根生轻声问道。

    “先生，你是大宗客户，可以享受VIP服务的。”美女客客气气的说道。

    王根生把钞票装回了狗粮袋子，跟着美女走进了一间宽敞洁净的办公室里。

    “先生，你稍等，我们的经理马上过来，我先给你泡一杯茶。”美女甜甜的笑着。

    这还真不错，既能存钱，又能喝茶，最关键的是，还有美女看。

    VIP就是不一样，所有的流程很快，连办新卡带存钱，仅仅用了十分钟不到。

    王根生出门，将狗粮袋子扔进了垃圾箱，之后请了一辆边三轮，往桃园村而去。

    桃园村刘大军门口，停着一辆小型的货车，货车上装满了狗粮。

    可是刘大军家的大门却紧闭，货车司机以及下货员，只是吃了一个闭门羹。

    “哥，这是刘宅，应该不会错吧，要不咱们把狗粮卸在门口，

    回去复命算了？”下货员看着司机，苦着脸说道。

    “你以为我不想，回去了如果吴总看不见签收条，会是什么结果你不知道吗？”司机叹气说道。

    离开狗粮厂时，吴德行再三叮嘱他们二人，一定要拿回签收条，否则扣除他们一个月工资。

    “那怎么办，这条路本来就难行，在路上已经耽误了那么久，再不送出去，回去非挨批不可。”下货员露出一副愁眉苦脸的样子。

    今天这差事找的，简直是苦不堪言。

    桃园村的村民都知道，他们是吴氏饲料公司的职工。

    大家只要是听到这吴氏公司几个字，心里便犯嘀咕，甚至胆战心惊。

    自始至终，但凡是农村家庭，谁家不喂一些鸡鸭鹅，猪牛羊。

    只要稍微勤快一些，这些家禽，家畜的饲料其实很容易弄到。

