    别说，这位王总还真的是有办法，不用一个月的时间，甚至半个月的时间都不到，贾亚鹏需要的10万张卡牌，就送到了他的面前。

    “来，这是2000块，收好他！”贾亚鹏非常爽快的把钱当场就给了王总。

    “这钱，给的这么快！！”王总难以置信的看着手中的人民币，他本以为这个小娃娃付钱没有这么爽快，要你来我往的拖延个几个月的时间才肯付账。

    这位王总的工厂，就是因为这个原因失去活动的现金流而入不敷出，最终奄奄一息的。供货的当场就收到现金结账，这绝对是王总有史以来头一回，让王总的眼泪都快要感动出来了。

    “王大哥，接下来还要麻烦你了，我还需要100万张这样的卡牌，您看看能不能在三个月内交货！”贾亚鹏笑着说道。

    “100万，要这么多！”王总被吓了一大跳，100万张可就是2万人民币了，这个贾亚鹏怎么要这么多，他打算专业卖卡片吗？

    可是这卡片的成本就要2分钱，可拿到商店里面去卖的话，哪家舍得花2分钱买这种不能吃不能用的卡片呀！

    这位王总实在无法理解眼前这个小家伙的想法，但想到2万元的白花花的人民币，他还是点点头，然后保证在3个月内交货。

    “好了，也该上市销售了，否则我的钱就要全部花干净了！”送走了王总，贾亚鹏脸上就露出了苦笑。别看最近一切都非常顺利，但这完全是贾亚鹏用钱给砸出来的，要不是贾亚鹏舍得花钱，这天下的事情哪有这么顺畅的！

    这就是贾亚鹏做事的一贯准则，干大事不要吝啬小钱，只要花钱就能够办好的事情，就不要不舍得花钱，省或许可以省出一个万元户，但却省不出一个百万富翁出来！

    该花钱的时候就花钱，不要捡了芝麻，丢了西瓜。

    本着这样的想法，贾亚鹏前前后后已经砸了2万人民币出去了，其中包括买材料的钱，付的一部分工人工资，各种画笔和画纸，还有印刷卡牌的钱，贾亚鹏就不带省钱的。

    可这两万就是贾亚鹏所有的老本了，其中一部分是他父母的死亡赔偿金，还有一部分则是拿厂里的设备抵押贷款借来的钱。

    现在这笔钱已经用尽，不过好在产品都做出来了，接下来就是上市销售，用市场来检验干脆面的销量了，这是一场不允许失败的战斗。

    因为要是失败了，那这笔钱全都打了水漂了，贾亚鹏基本上就可以直接自杀去了。

    “不会失败的！”贾亚鹏的脸上露出了几分狠辣，此时此刻，有一句话一直埋在贾亚鹏的心底，让他没有说出口。

    那就是假如失败了，他贾亚鹏就真的自杀了之，反正他是已经死过一回的人了，怕个锤子！

    抱着这样必胜或者必死的觉醒，贾亚鹏迈出了坚定的一步。

    只是现实格外的让人无语，当贾亚鹏踏出这一步的时候，他忽然发现，自己似乎得先收半步回来。

    在即将销售的前一天，大林忽然来请示，包装是否还要使用以前的包装！

    “以前的包装？当然不行！绝对不行！”贾亚鹏第一时间就拒绝了，以前那种又土又丑又老气的包装？这不是丢人嘛，压根就不符合自己产品的定位。

    自己要打造的可是全华夏，最顶尖，最洋气的方便面品牌，以前那种老土的，恨不得只写一个产品名字的方便面，是绝对不行的。

    “必须要重新设计！这样吧，销售的计划推迟几天，我来重新设计包装！”贾亚鹏当机立断，然后就把自己重新关进了画室里面，开始设计方便面的包装。

    其实这个设计相当好办，只需要照抄当年小浣熊的包装就行了，毕竟原装的就是最好的，只是当贾亚鹏想要把原本那个小浣熊给画上去的时候，贾亚鹏却犹豫了。

    “画原来那个小浣熊真的好吗？”贾亚鹏陷入了沉思之中。

    小浣熊固然是原版包装的吉祥物没错，但当年小浣熊方便面虽然火，但小浣熊这个形象却不火，或者说完全没有在华夏人民心中激起任何的波澜。

    在贾亚鹏穿越的那个年代，说起小浣熊方便面，说起水浒英雄卡，这些人立刻就能够回想起来，然后和你聊个不停。

    可要是说起包装上那个小浣熊长什么模样的话？却没有几个人能够记得起来了，实在是这个吉祥物的辨识度不高呀！

    “不行，必须要换一个更加印象深刻，甚至于过目不忘的吉祥物才行！”贾亚鹏站了起来，开始围绕着画室转圈子，思考着什么样的吉祥物，能够替代小浣熊的形象，成为自己事业腾飞的起点。

    如果换做一般的人，就算他就坐在办公室里面兜兜转转小半个年的时间，也休想想出一个名垂青史的吉祥物出来。

    但贾亚鹏就不一样了，脑袋里面存放着未来30年之精华的贾亚鹏，没花费多少时间，一个经典的形象就出现在了他的脑海中。

    这是一个黄色的，拥有闪电一般的尾巴，兔子一般的耳朵，娇小可爱圆鼓鼓的身子，还有两只小短腿，脸颊上带着两个红晕，宛如老鼠一般的精灵。

    这是一个根深蒂固在全世界所有人类心中，知名度无与伦比的超级精灵。

    “皮卡丘！就决定是你了！”贾亚鹏奋笔疾书，没几分钟的时间，就将这个小可爱给画了出来。

    没办法，若是别的形象，贾亚鹏或许还要刻意的回想一下，但是皮卡丘的形象却太过于鲜明了，几乎就是印刻在脑海里面的，贾亚鹏又是职业画手，自然没几分钟的时间，就把一个完美的皮卡丘形象给画了出来。

    这个形象远远比当初皮卡丘诞生的时候的形象要完美和可爱的多，因为这是经过了20年的变化，玩家心中总结出来的最完美最可爱的皮卡丘形象了！

    “妥了，我把皮神都给搬出来了，这回要是还不赢，那就没天理！”大功告成之后，贾亚鹏不由的长舒了一口气道。他这回真的已经是竭尽全力了。

    “对了，这款方便面也不叫小浣熊了，干脆就叫小精灵好了！”贾亚鹏摸着自己的鼻子，开始傻乐了起来。

    搞定了包装的设计之后，贾亚鹏就又找到了王总，让他立刻印制一批全新的包装出来，等到一切搞定之后，贾亚鹏才坐下来继续思考自己的决定。

    “等等，这么说来，是不是老任的宠物小精灵，哦，后来改叫什么精灵宝可梦了，是不是要被我给弄没了？”看着眼前的比卡丘，贾亚鹏不由的嘀咕道。

    “应该不至于吧，皮卡丘只是其中的一个精灵而已，缺了它，也能弄出来！”

    “哈哈，说不定日本那边同样也设计了一个一模一样的皮卡丘出来，却不知道在华夏还有我这个皮卡丘，到时候老子和他打官司，岂不是让有号称最强法务部的老任，狠狠的赔老子一笔版权费？哈哈哈哈！”想到这里，贾亚鹏忍不住就笑了起来。

    “唔，或许也不用赔，宠物小精灵是1996年首发的，现在还有6年，应该还在孕育之中，说不定我先把它开发出来……”贾亚鹏乐呵呵的想着，不过这对于此时的贾亚鹏来说，也仅仅只是美好的想法而已，开发一款主机游戏，对于贾亚鹏来说还是太遥远了一些！

    对于华夏来说也太遥远了一些。