    “周队，听说焦局长在马达县起码有五六套房产，我都知道其中的三套，你打算先搜查哪一处。”

    马达县公安局副局长闫军见焦友军被火速押送宁安市，不可能再有翻身的机会，胆子也壮了，主动给周兴海带路。

    周兴海问道：“他平时一般都住在什么地方？”

    闫军说道：“他平时跟他老婆和小女儿住在罗兰小区的一套公寓里，这里离公安局比较近，方便上班。

    不过，他在新城区有一套别墅，这套别墅名义上是在张文兰的名下，可谁都知道张文兰其实就是焦友军的情人。

    另外在城郊还有一套占地三十多亩的花园式自建洋房，他儿子焦建伟就住在那里，节假日焦友军会去那里度假，如果他有什么秘密的话，我认为多半是藏在那里。”

    “有多远？”周兴海问道。

    闫军说道：“距离县城二十公里。”

    周兴海说道：“那就先去他的花园洋房。”

    闫军担忧道：“如果要去那里的话，我建议多带一些人，焦友军的儿子手下有不少混混，很可能持有武器。”

    周兴海迟疑道：“刑警队的人你能指挥的动吗？”

    闫军说道：“刑警队长赵国良是焦友军的亲信，他一大早就出去执行任务了，我可以调几个可靠的人陪你一起去。”

    “赵国良执行什么任务？”周兴海问道。

    闫军说道：“今天宁安市大老板赵源在我们马达县的新工厂举行奠基仪式，听说省市领导都来参加，县委县政府的主要领导也都去了。

    焦友军派主管刑侦的副局长张宝国和赵国良带人去现场保护领导的安全，如果你们不来的话，焦友军可能中午也要赶过去。”

    周兴海迟疑了一会儿，说道：“那你赶紧去找人，我们马上出发。”

    十几分钟之后，闫军找来了八个人，和周兴海带来的四个人一起分乘三辆车离开了县公安局，半路上，闫军好像忽然意识到了什么，说道：“周队，我觉得有点不对劲。”

    周兴海疑惑道：“哪里不对劲了？”

    闫军疑惑道：“先前被焦友军挟持的那个女警名叫杨澜，她实际上是焦友军的相好。”

    周兴海楞了一下，说道：“这个节骨眼上焦友军恐怕也顾不上相好不相好了。”

    闫军缓缓摇摇头，说道：“问题是焦友军后来主动把杨澜给放了，刚才我问了一下，杨澜趁着混乱已经不知去向。”

    周兴海似乎也隐约意识到了什么，盯着闫军问道：“你想说什么？”

    闫军担忧道：“我怀疑焦友军故意劫持杨澜是为了拖延时间，他在卫生间里跟我们对峙了几乎一个小时，这期间肯定给什么人打了电话。

    实际上参加奠基仪式的副局长张宝国和赵国良已经得到了消息，张宝国刚才给我打了一个电话，我已经把大概情况告诉他了。”

    顿了一下，又小声道：“你可能不知道，张宝国和赵国良可都是焦友军的铁杆心腹，如果焦友军出事，他们肯定也没有好下场，难道他们会乖乖等着被抓？”

    周兴海怔怔楞了一会儿，有点不信道：“难道他们还敢造反？”

    闫军忧虑道：“周队，这可是困兽之斗啊，何况焦友军在马达县经营了二十多年，可以说是树大根深，连县委书记都不敢得罪他。”

    周兴海坐在那里怔怔楞了一会儿，然后二话不说拿出手机就拨通了押送焦友军的负责人侯成发的手机号码，急迫道：“侯成发，你们到什么地方了？”

    侯成发说道：“离开县城三十多公里了。”

    “路上有什么异常吗？”周兴海问道。

    侯成发说道：“没发现异常。”

    周兴海迟疑了一会儿，说道：“告诉所有人加强戒备，我怀疑焦友军的同伙有可能半路拦截，一旦发生这种情况格杀勿论，我这就向朱局汇报，让他派人半路接应你们。”

    挂断电话，马上又打通了朱天虎的手机号码，把情况向他做了汇报，朱天虎气愤道：“你为什么没有亲自押送焦友军回宁安市？我让你去搜查他的家了吗？”

    周兴海一脸冤屈道：“我也是为了尽快查清焦友军的犯罪证据，如果不及时搜查的话，他的家里人肯定会销毁或者转移这些证据。”

    朱天虎沉默了一会儿，问道：“侯成发现在什么位置？”

    周兴海说道：“距离县城三十多公里，距离宁安市还有两百多公里。”

    朱天虎说道：“你马上通知侯成发，让他们改道吴中县。”

    “吴中县？”周兴海疑惑道。

    朱天虎气哼哼地说道：“接下来的事情我来安排，但愿你能找焦友军的犯罪证据。”说完，挂断了电话。

    周兴海有点闷闷不乐，正自坐在那里发愣，闫军忽然说道：“哎呀，刚才过去那辆路虎车好像是焦友军儿子的车，应该是从花园洋房出来的，要不要追上去？”

    周兴海朝后面看看，哪里还有路虎车的影子，只看见了跟在后面的一辆卡车，迟疑了一会儿，摆摆手，说道：“追不上了，再说我也没有抓他儿子的手续，还是先去住的地方看看吧。”

    二十几分钟之后，三辆车赶到了焦友军的花园洋房，只见洋房修建在两座山的平坦地带，东边还有一个天然湖泊，看上去就像是旅游度假村似的。

    闫军的担心显然是多余的，周兴海一行并没有受到任何阻拦，院子里只有一个五六十岁的老头和老太太，还有一堆正冒着烟的残留灰烬。

    “你们在烧什么东西？”周兴海瞪着老头问道。

    老头见来了这么多警察，好像有点害怕，说道：“不知道啊，老板自己烧的。”

    周兴海一把夺过老头手里的一根竹竿子在火堆里扒拉了几下，发现基本上都已经焚烧干净了，扔下竹竿问道：“焦建伟去哪儿了，家里还有什么人？”

    老头茫然道：“老板刚开车出去了，家里只有女主人。”

    正说着，从洋房里走出一个三十多岁的女人，手里还抱着孩子，问道：“你们这是干什么？”说完，认出了闫军，又说道：“这不是闫老三吗？你带这么多警察跑我家里干什么？”

    闫军好像有点尴尬，说道：“他们是市局来这里办案的，我配他们来一趟。”

    女人哼了一声道：“奇怪，办案怎么办到我家里来了？难道我家里藏着罪犯？”

    周兴海问道：“你是什么人？”

    闫军小声道：“这是焦建伟的老婆。”

    周兴海点点头，走上前去说道：“焦友军涉嫌犯罪已经被依法拘捕，我们要对这里进行搜查。”

    女人好像并不吃惊，哼了一声道：“焦友军涉嫌犯罪你们怎么搜查我家里，这里又不是焦友军的家。”

    周兴海没理会女人，冲手下说道：“还愣着干什么，马上开始搜查。”

    女人本想拦住大门不让进，无奈警察人多，根本拦不住，只能把气撒在闫军的头上，骂道：“闫老三，你还是不是人，没有我公公你能当上这个副局长吗？

    你这个卑鄙无耻的小人，居然干这种落井下石的事情，你等着，别以为我公公出事你就可以当上局长了，我让你在马达县连立足的地方都没有。”

    闫军冲周兴海干笑道：“你看看，连焦友军的儿媳妇都这么猖狂，你该知道焦友军在马达县是什么人物了吧。”

    周兴海站在那里把整个院子环顾了一圈，忽然发现大门口装着好几个摄像头，冲闫军说道：“你去调看一下监控录像。”说完，走进了屋子里。

    不一会儿，闫军走过来说道：“周队，不用搜了，我们来晚了，如果刚才能截住焦建伟的车就好了。”

    “你发现了什么？”周兴海说道。

    闫军说道：“监控录像显示，焦建伟不仅烧了不少东西，而且跟随他一起离开的还有一辆卡车，我估摸着该转移的东西已经转移了，眼下就是不清楚焦建伟的下落。”

    十几个警察把花园别墅到处翻了一遍，并没有找到周兴海希望找到的罪证，倒是找到了不少值钱的金银首饰和奢侈品，这些东西即便算是罪证的话，那也只能是焦建伟的罪证。

    无奈，周兴海只好沮丧地带着人赶回县城，刚走到半路，侯成发的电话就打过来了，不用侯成发说什么，周兴海已然明白发生了什么事，因为电话里传来一阵阵激烈的枪声。

