    “顾不了那么多了！毁了，总好过被黑祖所用好！”

    白观星那双白蓝神眸闪耀，他最是清楚雷泽龙脊的用处，可他必须做出选择，再如何才智通天，也不可能占尽好处。

    短暂的沉默过后，竟见寰宇间陡然爆发出道道神虹，以及昂然杀意。

    “杀！！！”

    秦逸尘一众出手了。

    只见他们杀意昂扬，顷刻之间，寰宇间神虹纵横，秦逸尘背生雷翼，速度惊天，竟是比白观星出手更为凌厉，华道柔化作一尊白龙，与那黑龙黑白分明，势不两立！秦逸尘一众的实力绝对不弱，尤其是白观星手握碧海帝器，横扫之下，竟见无数星辰犹如被浪涛席卷，仅仅一瞬，就令黑龙脸色骤变。

    “白泽之子？

    ！”

    脸色骤变的不只是黑龙，天狱之主嘴角的狞笑顿时僵住了。

    怎么在这地方，还能碰到白泽之子？

    这帮家伙，最近不应该正被天无敌吓得不敢出问天关么？

    秦逸尘一众怒杀而来，只见其手握悟空之刃，猛然一斩，如寰宇明灭，破碎一切！但黑龙之实力也着实令秦逸尘惊错，只见其浑身黑光弥漫之间，龙吟震天，竟令刀光崩颤，更令秦逸尘心神剧颤！“好恐怖……”秦逸尘咬牙，这尊黑龙的实力，似乎也不是黑祖的其他帝境弟子能相提并论的。

    境界是一回事，这尊黑龙可是雷泽龙脊所化！那可以说是真龙族的龙祖之一！华道柔亦是怒杀而来，只见其逆鳞神剑在手，剑光暴掠，葵水如泉，可哪怕是秦逸尘一众的突然出现令黑龙惊错，却也临危不惧，只见其黑发掠动，杀意反而更甚。

    “逆贼……诛杀逆贼！”

    轰！！！黑龙拔剑，那尊曾和秦逸尘刀剑交锋过的黑剑怒劈之下，与华胥的逆鳞神剑交锋，黑光凶戾，逆鳞神剑则纯白如玉，霎时间黑白崩灭，宛若玉碎！华道柔倒吸一口凉气，只见其握紧的柔荑微颤，这一剑，她竟难以占据上风！没办法，她乃真龙华胥一脉，而这黑龙乃是雷泽龙脊所化，雷泽论搏杀战力，的确要胜过华胥！秦逸尘一众的到来，不仅令天狱之主惊错，更令帝江错愕。

    几乎是一瞬间帝江就意识到，这帮家伙绝不是凑巧察觉到，估计早就来了！但帝江此刻却顾不得那么多，真龙后裔打真龙后裔，他还是第一次见！帝江也没说什么感谢的话，但是下一瞬却见其陡然消失，而寰宇间的空间，再次崩塌幻灭。

    “你们给我打死他！剩下的交给我！”

    帝江暴怒，无需白观星提醒，他就知道自己该干什么，将怒火尽数倾斜在天狱之主和灰袍偃月刀帝身上！帝江忌惮的唯有天道契约，尽管黑龙战力凶狂，乃是龙脊所化，但却并非雷泽完整的脊骨，只是其中一截。

    更何况以帝江的狂傲，别说一截龙脊，在他看来，就是雷泽真的活着，他也未必就不如雷泽！更何况没了天道契约后，空间祖巫所遭受的憋屈，足以碾碎这两个小杂碎！天狱之主和灰袍偃月刀帝惊恐，而黑龙所面对的威压丝毫不逊两者，毕竟，秦逸尘一众的杀意，全部落在其身上！黑龙战力之凶狂，的确令人惊悚，只见其龙爪撕裂间，竟是能硬撼帝兵，龙吟纵横，直让秦逸尘一众魂灵剧颤。

    轰！！！黑龙眉心也有着竖眼，竖眼漆黑如墨，所过之处犹如烈阳黑子纵横，竟让秦逸尘的炽耀尊龙天瞳都难以胜过，犹如黑阳遮烈阳，黑暗盖乾坤！黑龙以一己之力，怒战秦逸尘一众，而就在此刻，却见白观星杀来，只见其碧海帝器一扫，就掀起滔天星浪！同样的帝兵，在白观星手中可谓迸裂天地，但黑龙竟也丝毫不惧，浑身黑色雷光炸裂，撕裂万重浪，龙威桀骜！“你不配被祖辈留下的契约庇佑！”

    白观星脸色冷厉，这一战对他而言犹如清理门户，这让他杀意惊天，神威凶戾，抬掌便是一道雪山镇压，冷冽至极！然而黑龙竟也丝毫不逊，秦逸尘很快就意识到，这条黑龙和白观星可谓各有所长。

    白观星觉醒后，拥有着白泽之子的见识和战斗本能，但其如今还只是帝君。

    而黑龙，却是巅峰时期的雷泽龙脊所化，论力量，绝对要胜过帝君时的白泽之子。

    可黑龙到底是龙脊所化，并无法和雷泽相提并论，其战斗本能，绝对不如白泽之子。

    两尊强者可谓各具千秋，出手之间道威纵横，黑龙就算除却力量外皆不如白泽之子，却也并非等闲，至少，不逊于帝境强者！神通纵横，星辰崩灭，但秦逸尘一众的优势在于，天道契约，对他们没用！真龙是留下了天道契约，但后裔和后裔之间的厮杀，根本不受天道契约庇佑。

    估计真龙也没想过有朝一日后裔会自相残杀，但无论如何，秦逸尘一众纵是打死这黑龙，天道也不会发难。

    说破大天，只能算是真龙的后裔自相残杀，那就看谁更有本事了！黑龙是以一敌众，实力强横，但绝对不是秦逸尘一众的对手，甚至白观星一己之力，便可占据优势。

    更何况，他们此行的境界最强者——血婴老祖，更不是泛泛之辈！“黑龙？

    你有龙血，让我尝尝龙血的滋味！”

    只见血婴老祖一脸癫狂，他只觉得刺激无比，有朝一日竟然跟着白泽之子砍真龙后裔，这种刺激，是他以前给天无敌当杀戮机器绝不曾体会的。

    血婴老祖刀法凌乱，可却实力滔天，血光闪耀，屠刀竟是劈开了犹如黑耀的龙鳞，只见一缕龙血飞溅。

    血婴老祖面对溅在脸上的龙血非但不躲，反而还伸出舌头舔舐一番，但是下一瞬，却见血婴老祖的脸色瞬间蔫巴了……“呸！呸！什么龙血，恶心！老子要吐了！”

    仅仅尝了一口，血婴老祖就干呕连连，恨不得把嗓子眼给抠出来。

    原因无他，这龙血，竟然是特么黑的！血是黑的也就算了，血婴老祖发誓，这是他尝过，最难喝的血！ 

