    司长咳嗽了一下，看着台下的人群，对着边上的人示意了一下，开启秘境大门吧。

    一对队队的学生消失在秘境大门中。

    ....

    司长看着剩下来的救援力量和裁判，以及家长代表。

    他笑着说道：“各位家长代表请放轻松。”

    “云岚秘境已经是一个开发完全的秘境。”

    “而且在进入之前，我们对秘境进行第二次的清扫工作。”

    “我们向大家保证，绝对不会出现特别危险的情况, 但是大家要知道，他们都是未来的御兽师，必然是要面对危险的！”

    “所以受伤的情况是不可避免的！”

    “请各位代表谅解！”

    “而且我们这边有全部五阶御兽师组成的特别行动小组一旦发生危险事件随时进入秘境开展救援工作。”

    “现在请大家移动到会场中心，我们已经在前进的路线上布置了大量的摄像机。”

    “而且学生随身携带的勋章也有直播的功能。”

    “大家可以到那里去观看具体情况。”

    ......

    易青晃了晃脑袋，只是感觉瞬间眩晕了一下，等到他回过神的时候发现自己已经来到了一片旷野。一眼看不到头的旷野地带, 一些白色的云静静的趴在旷野之上, 没错就是趴在那里, 有大有小，大的看上去就好像一座云山，小的就只有一辆车这么大一坨。

    三阶秘境云岚秘境。

    以巨大的云团和猛烈的风闻名！

    这里的云团漂浮的位置极低，而且会间歇性的刮起大风。

    而云岚秘境的特产云石就是云团之中掉落的。

    易青认为这种东西有点像云的粑粑。

    每当大风挂起来的时候，就可以看到密密麻麻的云团如同绵羊一般被风驱赶着朝着一个方向前进。

    秘境的阶级是按照凶兽的普遍实力划分的，也就是说这里的凶兽普遍阶级在三阶左右。

    这个阶级的凶兽正好适合一个一个五人小队挑战，而且这次比赛之前已经有御兽师对行进路线上的凶兽再次梳理了一遍，理论上来说路线只要不偏的太离谱，基本上是没有任何危险的。

    米思雨，虞晰还有二五仔就在自己的身边。

    易青呼吸着旷野的空气。

    米思雨看着他们说道：“首先我们简单开一个作战会议！”

    “布置一下小队分工，明确一下各自的职责！”

    “你们前面都对比赛规则有好好研究过的吧？”

    易青和二五仔、虞晰三个人，互相看了一眼，然后三双大眼睛朝着米思雨看去。

    “你们不会都没有研究吧？”

    “因为有你在呀！”

    易青回答的理直气壮！

    米思雨无奈的叹了一口气，但是心里又有一些高兴。

    好在她已经预料到了这种情况。

    “我们小队每个人都携带着一个勋章，勋章可以记录分数同时也有定位功能，还有一个简单的求救功能，一旦发生问题，就可以按下这枚勋章发出求救信号，救援人员会在三小时内到达, 并带出秘境。”

    “而这次的考核内容就是三天野外越野赛，在三天之内到达制定地点。”

    “而名次的判定则是积分制，打败秘境中的凶兽一阶一分，二阶三分，三阶五分，打败一个团队获得五分！”

    “积分高者就是本次比赛的第一！”

    “因为有三天的时间。”

    “到达指定地点问题应该不是很大，主要的还是搜集积分。”

    “大家在传送过来的时候，不是给了一个包裹吗？那个包裹里有必须要的食物和水但是只配了两天的量，剩下的食物需要自己在云岚秘境中寻找。”

    “也可以抢夺别的队伍的食物。”

    哦？在和秘境的凶兽战斗的时候同时也要提防战队吗？

    “大家先把的兽宠放出来吧。”

    “我们有炎炎犬的嗅觉和熄语的听觉，在侦查这方面占了很大的优势。”

    “如果能够配上一只飞行系的兽宠那就更加完美了。”

    “而且我们并不需要担心水源的问题，蓝蟾蜍可以直接供水。”

    “生火方面也没有问题，炎炎犬可以提供。”

    “班长这两只兽宠是我们队伍的后勤核心！”

    嗯哼！二五仔搭了撘他的眼镜。

    “没有想到我竟然一不小心成为了我们团队的核心，啊哈哈哈，那可真是不太好意思。”

    “作为团队的核心，我感慨良多，今天我能够得到团队核心的这个地位，我首先要感谢的就是易哥！易哥是我指路的明灯，没有易哥，我就好像是失去了船舵的轮船, 在大海迷失了方向.....”

    “二五仔你在那嘀嘀咕咕啥, 再不追上来，就把你丢下了。”

    二五仔抬头才发现易青他们几个已经走了几十米远了。

    “等等我！！别把留在这种地方....”

    二五仔还在那边嘀嘀咕咕什么。

    炎炎犬就走在队伍边上。

    虞晰带着熄语走在最前面。

    云岚秘境最出名的特产还是云石。

    云石可以放入进阶药剂之中作为三进四阶的材料之一。

    它的效果也很特别，可以替兽宠减轻重量！

    让地面系和岩石系的兽宠变得更加的轻盈。

    地面系和岩石系的兽宠一般都是体型巨大，行动缓慢的代表。

    敏捷一直都是这类兽宠的硬伤。

    而减轻重量就意味着，变相的提高了敏捷。

    所以云石在这类兽宠当中很受欢迎。

    易青虽然自己用不到但是易青准备挑一块好的带回去给爸爸的头骨龙尝尝味道。

    头骨龙好歹也是地面系的，最近老是吃易妈烧的猪肘，肚子已经快要贴到地面了。

    必须要减轻一下重量了。

    “出来吧，滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴巨大的身形出现在队伍中间的时候，引起了不小的骚乱。

    “这是那只滑滑蜥蜴？？？”

    “终于进阶成为暴烈龙了吗？”

    二五仔有些惊讶的抬头看着这头蜥蜴？

    “你是和这个梗过不去了吗？这就是滑滑蜥蜴！”

    易青指着滑滑蜥蜴说道。

    “虽然它稍微壮了那么一点，高了那么一点，黑了那么一点，但是它就是滑滑蜥蜴！”

    米思雨则是兴奋的对滑滑蜥蜴开始了测量。

    “高度一米七！长度将尾部算入竟然有两米五？”

    “体重呢？”

    “一百千克？”

    易青估摸了一下，现在的滑滑蜥蜴已经不能再像以前那样在易青的身上爬来爬去了。

    ......

