    嗡！

    圣界晃动，无形气机弥漫，空气都被挤压，成为有形的风浪，薛清桦等人心神颤栗，有一种大难临头的恐惧。

    如果说，此前只是切磋论道，现在就有了杀伐气，齐家老家主目光凝重，就是他也有些心中打鼓，刚刚交手虽然时间不长，但他对于眼前这位无名刀圣，是真的一点也没有探到底，对方到底保留了多少，也无法推测。

    大龙刀圣双目微微眯起，此人太神秘了，但既然出现在了龙城，就不可能任其在大夏境内继续肆无忌惮地行走下去，况且神圣之境非同一般，只有他们这些圣境人物才明白，一位刀圣的陨落，到底拥有着怎样的意义，牵扯太大了，这是一种禁忌，若是再陨落几位刀圣，恐怕就无人可制。

    更重要的是，对于普通民众封锁的消息，世界范围内，一些诡异开始复苏，神秘事件由小范围爆发开始扩散，虽然被当地官府压了下来，但还能够维持多久，没有人可以预料，而在诸多神秘事件中，刀圣耶鲁的陨落，排在了榜首。

    “你们想留下我。”苏乞年语气很淡。

    “并非是刻意与阁下为敌，只是有些东西，还请阁下不吝赐教，事关大夏及世界安定，不容有失。”大龙刀圣摇摇头。

    “那没什么好谈了，出手吧。”

    苏乞年平静道，从对方的立场而言，并没有过错，只是对方已经先入为主，盖棺定论，他能解释一两句，已经是看在齐家老家主喂招砺道的份上，想要将他软禁，交代些什么，就绝无可能。

    “好，龙某来讨教下，能斩破圆桌刀盾的，到底是怎样的刀！”

    大龙刀圣眸光一挑，两道墨色刀眉扬起，一股浩荡威严的锋芒气机，顿时破体而出，扶摇而上。

    昂！

    有龙吟声响起，这是一股极其霸道的刀势，威严气机之盛，甫一现世，就令得薛清桦等人闷哼一声，面色发白，口角溢血，而后不敢有半点停留，疯狂倒退，若是再晚一两息，他们不敢保证，是否会在这股刀道威严下心神失守，跪伏下来。

    “这就是传说中的大龙刀势，好可怖的皇道霸刀！”

    齐幕峰骇然道，一干齐家十三太保也都相顾失色，早有所闻，大龙刀圣久居龙城中枢，汲取千年龙宫帝皇气韵，养成了举世无双的大龙刀势，更在近两百年前以此登圣，成为大夏圣境更迭之年的第一位新圣。

    关于这一位的传说很多，大龙刀势霸道无双，百年前抵御外辱，曾以一敌三，连战数位刀圣，最终致一位桑国刀圣重伤不治，数年间黯然坐化于国内，从而震惊世界，虽然诸圣没有排名先后，但各国都有各自的排序及资料汇总，这么多年来，大龙刀圣始终稳居前三之列。

    只是其成名太早了，近一甲子更是常年坐关，少有现身，即便是十三太保，很多在一甲子之前或是年幼，或是还未出生，根本无缘观其刀道。

    齐幕峰苦笑着摇摇头，现在看来，所谓十三太保齐聚，可以伐圣，实在是一句笑话。

    就是齐家老家主，也眸光沉凝，竭力维持圣界壁垒，一些年不见，这一位的刀道威严更盛了，神圣之路上，怕是比他们四人走出去更远。

    相比于其他人的震动，此时的大龙刀圣却是眸光愈发刺目，大龙刀势像是泥牛入海，在到达那个年轻人身前时，就莫名消失，仿佛进入了一片深渊，无从寻觅。

    这就非同小可，这世间若论刀势之盛，他的大龙刀势不说第一，也相差无几，哪怕同为刀圣，也没有人能如此风淡云轻，现在就有些超出了他的预料。

    龙威吗？

    苏乞年心神微动，属于真龙一族的气息，他略一感应，就洞若明镜，并非是真龙一族的血脉，只是残留的真龙气息与气运交融，被此人汲取，纳入了刀道之中，最终化成了这股霸道的锋芒意志。

    如此说来，在遥远的岁月之前，曾经有真龙一族的强者降临于此，留下了印记。

    这也进一步印证了苏乞年的猜测，关于星空武道大会，这样的世界，或许并不只有一座。

    只是眼下，妄图以真龙威严将他压制，不说这方刀道世界，就算是放眼浩瀚星空，诸天百族，都不可能有人做到。

    这一刻，大龙刀圣出手了，迟则生变，面对一位刀圣，任何的犹疑都可能成为破绽，他伸手虚握，自虚无中，一柄龙刀被抽出，这刀如黄金铸就，刀锋璀璨，像是一轮神日当空，刀背上一条金龙蜿蜒盘踞，霸绝天下的刀势一下攀升至巅峰。

    吼！

    犹若实质的龙吼声响起，属于齐家老家主的圣界顿时剧烈摇晃起来，这位成名多年的神圣强者目光前所未有的凝重，他手中柴刀如金似玉，不断划动，有神圣刀罡喷薄，交织成一张张神圣刀网，加持在圣界壁垒上。

    “大龙刀！”

    薛清桦喃喃道，这口刀是传说，也是传奇，传闻是以一片疑似龙鳞的宝铁铸炼而成，当年淬火用尽了一切科技手段，直到绝对零度才勉强功成，听说还只是半成品，这么多年来，伴随着大龙刀圣威慑诸国，被神圣锋芒滋养，能够与之媲美的刀器，放眼世界，从古至今，都寥若晨星。

    此刻，大龙刀圣举刀，他身如龙盘，举刀如龙抬头，实质般的刀罡喷薄，像是通灵一般，竟凝成了一头黄金龙。

    修长蜿蜒的龙体沧桑，能有逾百丈长，龙鳞间的罅隙勾连，如山川江河的纹路，两根龙角峥嵘，如天刀倒悬，恐怖的刀势与龙威交融，竟像是一片天穹溃落，整个压迫下来，这种威压太惊悚，简直如灭世一般，霸道而令人绝望。

    昂！

    大龙刀圣挥刀斩下，笔直如天工，没有半点斧凿的痕迹，随着这一刀落下，滂沱的龙吟声如天雷炸响，嗤啦一声，齐家老家主构筑的神圣刀网一下被冲破一道缺口，圣界壁垒咔嚓一声裂开一道口子，一道金色光柱冲霄而起，盖过了太阳的光辉，将整座龙城染成亮金色。