玉灵儿骇然的看着怀中重伤垂死的姐姐，脑海中顿时一片空白。她实在是想不明白自己姐妹二人费尽千辛万苦寻找之人为何会在才一见面之际便是狠心的斩杀了自己相依为命的姐姐！

    “杨宇，你这个浑帐王八蛋！你为什么要杀我姐姐？你疯了不成？”半晌之后，玉灵儿终于是从震惊之中反应了过来，一边慌忙的施法封住其姐的伤口，一边目光狰狞的望了对面的杨宇歇斯底里的嘶吼道。

    见到如此一幕，杨宇亦是不由目光微微的一凝。在他想来，面前这玉氏姐妹必然是阴煞界主幻化无疑，他杀之不会有丝毫的迟疑。

    可令他心生忌惮的是，对方这幻术未免也太过逼真了，不仅将此二女的音容笑貌幻化的一般无二，甚至就连这受伤的情景也都幻化的如此真实。

    若非是他对于自己的判幽有着绝对信任的话，恐怕还真的要相信这一切都是真的了！

    “哼！”

    杨宇并未理会玉灵儿那丫头的质问，而是面色平静的沉声道:“阴煞界主，以你一界之主的身份，行此无聊且又毫无意义之举是不是有些大失身份了！”

    “杨宇，你这个天杀的王八蛋在胡说些什么？什么界主不界主的，你到底为什么要杀害姐姐？你难道不知道她有多爱你么？

    我们姐妹拼出命来寻你，可换来的却是这等滔天大祸，你的良心难道是被狗吃了么？”好不容易才止住了玉柔儿伤口处狂涌的鲜血，玉灵儿再次向着杨宇厉声质问道。

    “竟然还想继续伪装下去，你莫非当我杨宇是三岁幼童不成？”见已然被自己看破了玄机，但对方依旧不肯承认，杨宇不由怒气上涌。

    这两世以来，他所在意的人不多，而玉氏姐妹绝对算是其中相当重要之人。如今，对方竟敢以此二人来迷惑他，自然是他不能接受的。

    “即然你不愿主动承认，那就莫怪杨某出手无情了！”在怒火的影响之下，杨宇的情绪也是有些失控。

    他原本盘坐的身影也未见有什么动作，下一刻便是一阵模糊的消失不见，再次出现之时已然是来到了玉氏姐妹身前丈许开外！

    “去死吧！”

    杨宇大袖一挥，一只手掌便是快如闪电般的拍向了正在怒目而视的玉灵儿。

    “你……”

    玉灵儿法力虽然不弱，但在实力大涨的杨宇面前却还是相差悬殊。因此在后者这突发的袭击之下竟是被惊的愣在了当场，以至于连有效的闪避都是无法做到！

    “啪！”

    “嘭！”

    在杨宇这重愈山岳般的一掌之下，玉氏姐妹二人的身子顿时被拍的倒飞出了数十丈远，随后重重的摔在了冰面之上生死不知了。

    然而，在一掌拍飞了玉氏姐妹之后，本来应该高兴的杨宇却是突然的一怔，旋即面色阴晴不定起来。

    他低头看了一眼自己那刚刚拍飞了玉氏姐妹的手掌，心中亦是不由生出了一丝不妙的感觉。

    刚才那一掌，他原本是拍向玉灵儿的。可谁料在即将击中对方之时，后者怀中重伤垂死的玉柔儿却是突然暴发出了惊人的勇气与力量，猛的将身子向上一挺硬生生替其妹扛下杨宇这要命的一击！

    其实玉柔儿肯于如此去做，杨宇倒也并非太过的诧异，毕竟这幻境极为的玄妙，能够将人性刻画的逼真一些倒也可以理解。

    只是令得他心中为之一震的是，当他的手掌在接触到玉柔儿躯体的时候，他竟是真真切切的自后者身上感受到了柔软与温热！

    “这，这幻术也太逼真了吧！？”杨宇不由低声喃喃，心底不由生出了一丝疑惑。

    他略带一丝茫然的抬起头，遥遥的看了一眼远处冰面上一动不动的玉氏姐妹，心头不由莫名的一阵悸动。

    稍一迟疑，杨宇终于是迈步向着玉氏姐妹倒伏之地走了过去。他的脚步不快，而且明显带着一些踌躇，不过却是并未真正停止下来。

    两者相距仅只七八十丈远而已，纵是杨宇速度不快，时间不长也便是来到了近前。

    低头，只见如今的二女正然仰面朝天的倒在地上，两张原本绝美的容颜如今已然变的惨白一片、没有了丝毫的血色。

    尤其是半压在其妹上方的玉柔儿，此刻更是明显已然死的不能再死了，那惨白、扭曲的面容与身下大片的血红相映成一副令人望之心碎的惨况。

    杨宇眉头微微一皱，双目中亦是闪过一丝复杂。他缓缓的蹲下身子，抬手试探着抚摸向了那张早已印在心头的绝美容颜。只是不知为何，此刻那强壮有力的臂膀却是情不自禁的有些轻微的颤抖！

    杨宇的动作虽然很慢，但近在咫尺之间又能耗费多少时间呢？下一刻，当指尖在触碰到那仍旧带着丝丝暖意的柔弱之时，他不自觉的顿住了。

    “啊！”

    下一瞬，顿住的杨宇突然的一声惊呼，整个人更像是触电了一般剧震之下向后跌坐了下去！

    “这不可能！这不可能！”

    杨宇面色陡然大变，口中喃喃自语着，目光中更是流露出无限的恐慌与不可置信。

    “这都是幻象，是幻象！一切却是假的，迷惑人的！”杨宇目光中明显有些慌乱，话语更是有些失去了往日的沉稳，“可，可是为什么她给我的感觉又会是如此的真切？

    不对，不对！这不会是真的，要冷静、冷静，千万不能中了这家伙的算计！”

    如此，半响之后杨宇的情绪终于是强行的稳定了一些，随后再次看向身旁半响都没有半点动静的二女。

    “嗯！”

    然而，就在他望过去之时，二女中受创较轻的玉灵儿却是突然身躯轻微的一震，口中更是传出了一声几乎微不可闻的呻吟声。

    “还没死！？这真是太好了！”杨宇一见此景顿时心头一喜，连忙跪爬两步一把扶起了气若游丝的玉灵儿。

    与此同时，一股精纯的法力立刻被他渡入了后者体内，令得其娇躯不住得颤抖起来，那张原本惨白的脸庞更是立刻涌上了一阵异样的潮红。

    “哇！”

    在杨宇的强大法力支持下，垂死的玉灵儿终于是渐渐的恢复了一丝清明。在大口的吐出了胸中郁结的鲜血之后，挣扎着将杏目睁开了一丝。

    “是你！”

    半响之后，当她在看清了面前之人后先是一怔，旋即无法置信的责问道:“为什么？为什么？我们姐妹历尽千辛万苦的来寻你，换来的却是你无情的打杀，你真是好狠的心呐！”

    玉灵儿声音微弱，既便是杨宇近在眼前也只能是勉强听清。可就是这一声细若蚊鸣的质问，在落入他的耳中之时却是犹如晴天霹雳一般振聋发聩。

    “灵儿，对不起！”杨宇在玉灵儿的质问之下，内心不觉一阵钻心的刺痛。

    “虽然我知道你们只是被那阴煞界主幻化的虚影，但我也不该对你们下此重手。”

    “什么？你竟然说我们是假的！？”玉灵儿虽然气若游丝，可在听杨宇这样一说后顿时大怒道，“杨宇，我们姐妹真的是看错你了！没想到事到如今你还在为你的错误而找借口！你这样做对得起姐姐对你的一片真心吗？”

    “这……”

    杨宇顿时被玉灵儿问的哑口无言，他原本对于后者姐妹乃是虚幻之体的身份深信不疑，这才会毫不留情的出手。

    可谁料在出手之后，玉氏姐妹的反常表现却是令得他无法抑制的对自己的判断产生了一丝疑惑。

    而正由于这一丝疑惑的产生，他原本止水一般的心境顿时再也难以保持应有的平静。

    见杨宇如此表现，玉灵儿的情绪越发的激动，以至于就连刚刚恢复了一些的生机也是剧烈的波动了起来，随时都有彻底溃散的可能。

    “我们姐妹真是瞎了眼，怎么会被你这个无情无义的畜牲骗了这么久！”玉灵儿越骂越是激动，整个人都似是陷入了疯狂之中。若不是如今无法移动身子分毫，只怕立刻便要起身和杨宇拼个你死我活了！

    杨宇见状心中刺痛更甚，对于不问青红皂白就杀死玉柔儿、击伤玉灵儿的鲁莽行为更加的后悔，正欲出言安抚几句时，却是见到对面玉灵儿原本惨白的面庞此刻却是变得通红一片，其上更是有着一根根青筋浮现而出，显得是狰狞异常！

    “灵儿，你这是……”

    杨宇一怔，可还未等他反应过来，却是见到玉灵儿向着他无比狰狞的一笑道:“我的好姐夫，既然你一心想要杀死我们，那我就随了你的意愿，也不枉我们姐妹对你的一片痴心！哈哈哈……”

    玉灵儿言罢仰面大笑，原本的虚弱竟然在痛与恨的强力刺激之下变得强盛了不少。

    “姐姐，你慢点走，灵儿追你来了！”

    “不！”

    杨宇大惊失色，之前失手杀死玉柔儿已然令他懊悔不已，如今眼见其妹又要在自己面前毅然自爆，这让他如何能够承受？

    情急之下，他也是无法再去考虑她们姐妹二人的真假，径直的扑上前去打算强行打断玉灵儿的自爆，先将人救下来再说！

    “轰！”

    然而，杨宇的动作还是慢了一分，虽然他强有力的手掌已然按到了玉灵儿的头顶，但却依旧是没能阻止来自后者决绝的自爆！

    玉灵儿身为固丹境强者，虽然只是初期但其自爆之威亦不是可以等闲视之的。

    因此，在这轰隆声中杨宇前扑的身子顿时被狂暴的灵力风暴冲击的倒飞而出。而反观玉氏姐妹二人的尸体则是在这剧烈的爆炸之中被炸的支离破碎、血肉横飞！