    贝利也知道陆远打算把这个山谷建成一个高档别墅区，枫林谷这个名字能让人立刻想到枫林镇，老镇长当然对这个名字非常满意。

    “枫林谷，这个名字好！”所以贝利立刻点头笑道：“如果你确实有计划在这里建造高档别墅区的话，我会在下次的镇会议上提出，由镇子出钱，修一条从枫林镇通往枫林谷的道路。”

    眼下从镇子通往枫林谷的只是一条土路，晴天还勉强能走走，雨天就成了一条泥浆河，完全不适合通行。就算贝利不说，陆远也会重新铺设从枫林谷到镇子的道路。毕竟山谷里的别墅都会卖给那些有钱的大佬，陆远实在无法想象劳斯莱斯、宾利和法拉利在泥泞的土路上行驶的画面。

    然而别看这段路也一两公里而已，但真铺上柏油路还是要花不少钱的。眼下陆远刚刚还清外债，账户上已经没有多少钱了，这么一大笔开销也让他十分头疼。

    在这种情况下贝利主动提出镇上出钱修路，简直就是瞌睡的时候有人送枕头，让陆远非常高兴。

    所以陆远没有丝毫迟疑，立刻认真地对贝利道：“其他别墅肯定是要造的，这点毋庸置疑，否则我就不会把整座山谷都买下来了。”

    为了证明自己所言不虚，陆远大声招呼托比过来，当着贝利的面道：“托比，最近你辛苦一点，再去和那家设计公司联系一下。让他们派人过来看一看，把整座山谷的设计方案做出来，这样我们就可以按照设计方案，接着造其他别墅了！”

    陆远的话就意味着整座山谷的建设工程都交给托比了，他当然非常高兴，连连点头道：“没问题，我明天就去珀斯，让他们马上派人来实地勘察，尽快拿出设计方案！”

    陆远干脆道：“很好，回头我先开一张十万澳元的支票给你，就当是设计方法的预付款好了。”

    托比笑道：“有了这笔钱，设计公司的效率一定会高很多的，看来其他别墅很快就能开工了。”

    陆远道：“先等设计方案出来再说吧，在此之前抓紧时间把这幢别墅造完，一切材料都用最好的，千万别给我省钱！”

    陆远说这番话的时候显得特别硬气，毕竟造别墅的钱都是张雨欣出，花别人的钱真的一点心理负担都没有，实在太爽了！

    托比点头道：“陆先生你就放心吧，这幢别墅无论是材料还是做工都是最棒的，你的那位长辈一定会满意的！”

    见陆远已经决定花大价钱对枫林谷进行规划了，贝利也不再迟疑，匆匆赶回镇子提前召开会议，讨论铺设道路的事。

    别看贝利一把年纪了，但看事情的眼光还是很不错的。知道等枫林谷的高级别墅区建成了，肯定能在很大程度上促进镇子的经济发展。眼下镇子在修建道路上的投资，用不了多久就能完全收回来。

    在老镇长算经济帐的同时，陆远也在为钱的事烦恼呢。毕竟眼下他手里的现金不多了，要是枫林谷的建设工作真的完全展开，这点钱肯定是远远不够的，所以还是要想办法筹集更多的资金才行。

    好在如今农场已经进入正轨，单单只是销售蔬菜，每个月都能为陆远带来几十万澳元的收入。除了销售蔬菜的收入之外，陆远还有另外几个收入来源，给人治疗脱发就是其中最大的一笔进帐。

    自从发现土地能量对脱发有很好的治疗效果之后，陆远就开始给有需要的顾客解决脱发的困扰了。到目前为止，陆远已经为十来个顾客解决的脱发的问题，他也因此有了将近一百万澳元的进帐！

    虽然陆远治疗脱发的费用不菲，而且还要往脑门上涂那种气味可怕的药膏，但因为疗效非常明显，所以还是有不少有一定经济实力，同时又注重外形的人来找他解决脱发问题的。

    今天又是周末了，下午陆远照例在农场里等顾客上门治疗脱发。

    随着离约定的时间越来越近，顾客们也陆续赶来。几个人坐在陆远家的客厅里，纷纷露出各自的秃脑门，等待接受治疗。

    其实目前来接受治疗的这些人，已经是陆远的第三批顾客了。他们都是亲眼目睹了陆远的疗效之后慕名而来，希望自己也能像亲朋好友那样，重新长出浓密的头发来。

    然而陆远很快发现，今天的情况有些不对劲。眼看治疗的时间已经到了，居然还有三个顾客没有到，着实有些出人意料。

    要知道愿意花十几万来找陆远治疗脱发的，都是对自己的外形有很高要求的人，都恨不得头发能立刻长出来，治疗居然会迟到，肯定是发生了什么特别的事情。

    那几个已经准时到的顾客也觉得有些奇怪，交头接耳地小声嘀咕，纷纷用询问的眼神看着陆远。

    陆远当然明白这些人在担心什么，对他们微微一笑道：“迟到的人就不等了，我们准时开始治疗！”

    那几个准时来到的顾客全都露出了满意的表情，他们都是很忙的，每周抽出那么多时间来治疗脱发已经很不容易，可不想因为别人不守时而浪费更多的时间了。

    陆远也不含糊，很快就开始给这些人涂生发膏。与此同时陆远也会用土地能量刺激对方的头皮，这才是他能治疗脱发的真正原因。

    如今陆远治疗脱发已经十分熟练了，没多久就给所有人涂上了药膏。虽然在这些老外眼里，生发膏的气味是如此的可怕，但他们还是勉强忍受，只要能长出头发来，这点小事根本不算什么。

    就在这个时候，外面又响起了汽车的声音，没多久就有一个治疗脱发的顾客走进来。

    陆远看了那人一眼，笑眯眯地道：“蒂亚戈先生，你来晚了。”

    然而蒂亚戈脸上却并没有丝毫笑容，反而露出一丝尴尬的表情，犹豫片刻后才鼓足勇气道：“陆先生，我今天来是想告诉你，今后不会再来接受治疗了！”

