    焰后蜥的费洛蒙瓦斯虽然对雄性生物的作用最大，但对雌性也不是一点作用都没有。

    毕竟也是瓦斯。

    让人抱着瓦斯罐吸个半小时，看她有没有感觉。

    待到两人变得迷迷糊糊开始有些神志不清的时候，夏彦召唤出勇吉拉，直接动用超能力加上焰后蜥控制他人的能力，对他们进行催眠。

    只要加强他们的一点印象，“遵从真吾（夏彦）的命令”就可以了。

    至于说能维持多久。

    反正离开了火焰谷夏彦也不会继续再熔岩队里混，也就无所谓了。

    一个小时后。

    两人悠悠转醒，不仅吃下了毒药，脑袋也感觉昏昏沉沉的，但再次看向夏彦时的眼神，满是敬畏。

    他们倒是也没有多想，对一个拥有馆主级精灵的存在感到敬畏，这不是应该的吗？

    对付夏彦？

    抱歉，他们现在连这样的念头都升不起。

    “清理一下这里。”夏彦测试着说道。

    “是！”楠木和视野立刻应道。

    将煤炭龟用精灵球收起，乖乖地送到夏彦面前，同时探寻这地方是不是还存在着一些有价值的东西。

    结果夏彦自然是比较满意的。

    有了他们的掩护，他就不用为了身份的问题而担心了，有人帮他证明。

    接下来就是在这“火焰谷”内，寻找自己所需要的东西。

    一只合适的火系精灵。

    其实，对于火系精灵的选择，夏彦在意识到自己需要补充一只火系精灵后，也是有一些计划和想法的。

    最理想的目标，是阿罗拉地区御三家中的火系，赤炎咆哮虎，人送外号“宇宙第一虎”！

    也可以叫做“宇宙虎”或是“第一虎”。

    单是听听这名头，就知道这赤炎咆哮虎有多强。

    作为火系和恶系的精灵，赤炎咆哮虎可以精通一般系的“击掌奇袭”和虫系的“急速折返”，再配合恶系的“DD金钩臂”也叫做“弟弟金钩臂”或是“万物平等臂”的招式，那不是一般的强力。

    什么？

    没有火系招式？

    火系招式和我“宇宙虎”、“虫系虎”有半毛钱关系？

    当然，这都是一些笑谈和玩笑话。

    不过赤炎咆哮虎确实算是个不错的选择，火系和恶系的属性也能够弥补此时夏彦精灵属性方面的欠缺和不足。

    只是，有的时候你想要什么精灵，也不是你想要就能获得的。

    还要看运气。

    也要看遇到的精灵性格适不适合自己，天赋怎么样等等。

    总之，夏彦就是有了一个目标，如果遇到了别的选择，他也可以考虑，比如说“加速鸡”、“自由兔”、“老喷”等等，也不会拒绝。

    想到这里，夏彦忍不住就笑了起来。

    都还没碰到，就开始进行这些不切实际的幻想了。

    “真吾大人，清扫完了，除了一个不知道多大的煤矿外，并没有什么有价值的东西。”楠木和石野来到他面前。

    煤矿要是在外面，那可就值钱了，但在这异空间里等于鸡肋。

    好不容易获得的进入异空间的机会，总不能进来挖矿吧？

    夏彦点点头，看了眼差不多一眼就能看到头了的峡谷末端，这“F12”区域差不多也清理干净了。

    转头对楠木道：“等会出去调查一下，看看能不能获得一些关于珍贵火系精灵的情报和消息。”

    这个楠木是典型的“交际花”，她和石野组队也大多是她负责收集情报，石野负责暴力解决，单从战斗力上看，是不如石野的，但收集情报应该是她擅长的。

    “是！”楠木脸上浮现出笑容。

    就如夏彦所猜测的那样，这是她擅长的。

    而能够给夏彦贡献出一份力量，楠木只觉得很满足，仿佛身体里充满了干劲。

    夏彦这也是第一次尝试使用这种方法去尝试控制一个人。

    可能......

    有点用力过猛了。

    不过倒也不算是什么坏事。

    很快，三人就离开了这条小峡谷完成了清扫任务。

    按照熔岩队的规定，接下来他们可以继续接清扫区域的任务赚取贡献值，也可以自由行动抓捕或收集一些物资。

    于是楠木就在夏彦的示意下，去收集情报去了。

    夏彦则带着石野在一处岩壁下小憩，焰后蜥他已经收回去了，焰后蜥那模样和不掩饰气息习惯太过高调，馆主级的精灵就算是在这次熔岩队的行动中，也是比较容易令人瞩目的。

    而石野就双手抱胸地站在夏彦的面前，虎目环伺，一副侍卫的架势。

    倒是他这样的行为，稍稍地引起了些注意，不过也还好，现在都忙着完成清扫任务，注意到这里的人并不多。

    很快。

    楠木就回来了，兴冲冲的模样估计是收集到了夏彦感兴趣的消息。

    “真吾大人。”楠木喘着粗气，胸膛起伏着。

    不得不承认，她能在熔岩队里吃得开，资本还是很丰硕的。

    夏彦扬了扬下巴。

    “在D3区域和B5区域，都有人遇到了实力强大的火系精灵。”

    闻言，夏彦缓缓站起身。

    “走吧。”

    他这次的目标很明确，就是想寻找一只合适的火系精灵。

    如果在火焰谷找不到，那就只能等到离开这处以空间，找城山梨博士或是即将成为博士的樱木去问问能不能弄到一只不错的火系御三家。

    关都地区的喷火龙和神奥地区的烈焰猴也都是不错的精灵。

    两人立刻跟在了他的身后。

    “真吾大人，那两个区域都还有人在执行清扫任务。”楠木提醒道。

    夏彦点了点头，没有说话。

    看他的态度，这是谁拦着就要干掉谁的架势，楠木和石野对视了眼，多多少少有些兴奋。

    在熔岩队、海洋队、火箭队这样的地下势力混，最重要的是什么？

    是靠山！

    虽然从现在的情况看，夏彦就算去竞争了可能顶多也就是精英队长，比他们高上那么一级。

    可对绝大多数的人来说，就算是想要靠一位精英队长，都是奢望。

    况且还是有一只馆主级精灵的精英队长，那在精英队长层级中，也都算最顶尖的一小撮了。

    别看精英级和馆主级就只差了一个层次，但不知道困住了多少人。

    很多训练家一辈子，可能都无法成功培养出一只馆主级的精灵。

    “真吾大人，你......要去竞争精英队长吗？”楠木迟疑着小心翼翼地问道，眼中带着些许的希翼。

    夏彦只是稍稍改变了一些他们对待自己的态度，不是把他们变成傀儡，也不是让他们丧失了自主思考能力和自我意识。

    “队长？”夏彦轻笑了声。

    等离开这次火焰谷他就和熔岩队没半点关系了，还竞争个什么队长？

    看到他不表态，楠木和石野也不敢多问。

    只是默默跟着夏彦前往目标区域。

    “D3”区域。

    也是一道小峡谷。

    和之前有所不同的是，在这峡谷内并不是寸早不生，长到膝盖的草丛密布。

    而这样的环境显然更适合野生精灵的居住。

    就算是火系精灵，也不一定全都会生活在充斥着岩浆和火焰的地方。

    “让你们的大嘴蝠和大狼犬寻找火系精灵以及负责这片区域的成员。”夏彦说道。

    “是！”

    闻言，楠木和石野立刻行动了起来。

    不多时。

    “找到了。”楠木的大嘴蝠最快找到了踪影。

    “这里也确认了。”

    石野那边也找到了，只不过他找到的是熔岩队的成员，而楠木找到的是火系精灵。

    “先去看看精灵吧。”

    随后他们就来到了一片平原区域，一处处于峡谷内平原，并且顺利地看到了大嘴蝠所找到的火系精灵。

    茂密的草丛中，一群身躯为黑色四肢为棕色，头上长着茂密红黄相间浓密毛发的狮子。

    其中有一只毛发最为旺盛，覆盖了头部至脖颈的所有区域，其这群狮子中唯一的雄狮，而其余的几只毛发都较为稀疏，只有一束从头定延伸至脖颈末端，这些都是雌狮。

    火炎狮。

    火系和一般系的精灵。

    的确是一种火系精灵，并且还算是比较不错的火系精灵，种族值有507点，是在特攻和速度上较为有优势的精灵。

    但火炎狮却并不是夏彦所钟意的火系精灵之一。

    随着实力的变强，手上资源的增加，在精灵的选择上，夏彦也有了更多的选择权。

    “真吾大人，是火炎狮。”

    倒是楠木和石野，对火炎狮这种精灵看起来比较感兴趣，不管是收服还是拿去换贡献值，都是不错的选择。

    而他们的到来，也引起了火炎狮们的注意，一个个抬着脑袋，看着夏彦等人。

    在它们的身后，有几只小家伙探出了脑袋。

    是小狮狮，火炎狮们的孩子。

    “我当是谁，原来是楠木和石野你们两个家伙。”

    这时，一道略微有些阴冷的声音，夹杂着不加掩饰的嘲讽，从他们的身后传来。

    是负责这片区域清扫工作的三名熔岩队成员。

    既然石野的大狼犬能够找到他们，他们自然也能感知到夏彦他们的到来。

    转过身，就看到那三人满脸冷笑，视线在三人的身上扫动着，特别是在夏彦的身上，有着较多时间的停留。

    “你们做你们的勾当，我们完成我们的任务，井水不犯河水，但你们跑到我们负责的区域是几个意思？”为首那人盯着楠木问道。

    显然，楠木和石野的一些作为，在认识他们的人眼中，不是什么秘密。

    而这片区域既然是他们负责的，那么这几只火炎狮自然也是他们眼中的禁脔，不允许他人染指。

    听到他所有所指的话，楠木咬着嘴唇，看向夏彦，在他的耳边轻声道：“大人，这三个家伙实力不弱，为首那人是......”

    话还没说完，就被夏彦伸手阻止了。

    他的时间不不多，没这个心思浪费。

    既然只是三个熔岩队的普通成员，那就没什么值得考量和忌惮的。

    解决掉就是了。

    手指微微屈动，夜盗火蜥从他的肩上落下。

    想了想，只凭夜盗火蜥的话有点勉强，也有点浪费时间。

    旋即手掌抹过腰间。

    伴随着红光的闪烁，一只焰后蜥以及另外四只夜盗火蜥出现在了他的身前。

    全都是夜盗火蜥类的精灵？

    而且，一只馆主级和五只精英级！

    楠木和石野同时看向对方，都从对方的眼中看到了惊讶，和一丝丝的兴奋。

    这样的实力，绝对是妥妥的精英队长实力！

    “解决它们。”夏彦对焰后蜥随口说了句。

    “嘶！！”

    焰后蜥很兴奋，它已经很久没有战斗，没有“料理”过别的精灵了，而且还是带着它曾经最得力的几个手下。

    随着它的一声嘶吼，五只精英级的夜盗火蜥立刻蹿了出去。

    而对面的三个熔岩队的成员在看到焰后蜥和四只夜盗火蜥出现后，就立刻感觉到了不对，面色霎时间就白了。

    转身想要逃或是放弃抵抗求饶都成了无用功。

    在焰后蜥娴熟的指挥下，五只夜盗火蜥与它配合完美，没有遭受什么波澜地就把三人以及他们的精灵全都解决了。

    “打扫一下。”

    对楠木和石野说了句后，夏彦就把目光放在了这群火炎狮的身上。

    多多少少也算是有点价值吧，特别是那几只小狮狮。

    如果其中有一只天赋特别卓越的小狮狮，倒也不是不能培养。

    但显然，不是他所青睐的火系精灵，夏彦的要求就变得非常高，这几只小狮狮中没有一只满足他的要求。

    在他解决掉这群火炎狮的同时，楠木和石野也完成了对三人的清理。

    “东西我拿了，这些精灵归你们。”夏彦摆摆手道。

    也算是跟着自己干事，夏彦还没有“吸血鬼”到那种程度，自己吃肉也要给别人喝点汤。

    况且这些精灵的价值对他来说也不是很高，都是已经被驯服和培养过的精灵，这种精灵的价值是最低的。

    “多谢大人！”楠木和石野连忙感激道。

    对夏彦来说价值不高，对他们而言却还是有着不俗价值的，怎么说其中也有一两只精英级的精灵，稍稍驯服后就能变成有效的战力。

    他们也不是夏彦，对精灵的要求有那么高。

    对他们而言。

    能用就行。

    待到他们分赃完毕，夏彦略微沉吟后说道：“这样的效率还是太慢，你们继续去收集情报，我一个人就行。”

    “那我们......收集到了情报，该怎么联系大人你？”

    夏彦往两人的手里分别塞了一个精灵球。

    “这是两只夜盗火蜥，收集到了有用的情报就把情报交给它们，它们会送到我手上。”

    “好的，明白了。”

    随后两人就带着两只夜盗火蜥迅速离开了。

    经过短暂的接触，夏彦发现了，其实熔岩队对于彼此成员之间的互相厮杀并没有刻意的反对，只是名义上禁止了这种行为，实则管理并不严格，可以称得上是睁一只眼闭只一眼。

    对于这种决策，夏彦倒也是能理解。

    熔岩队这样的地下势力没有联盟那么优渥的人力资源，广撒网的他们必须找到那些真正有价值，值得培养的人才，而这种默许互相厮杀的类似养蛊的行为，就成了最为便捷的方式。

    至于说本来有天赋的人却因为运气不好早早地被扼杀掉了？

    抱歉，运气也是天赋的一种。

    试问现在这些地下势力中的最高干部、干部们，有多少不是靠着自己的能力一点点从底层杀上来的？

    夏彦虽然现在靠向联盟，为了获得更多的资源和更正统的身份，但他也不得不承认，他其实更喜欢这些地下势力中的纯粹。

    纯粹靠自身能力的这种方式。

    待到楠木和石野离开这处区域，夏彦这才召唤出了自己的几只精灵。

    终究还是自己的精灵相处更为顺手，不用他费那么多的心神去关注任何一点的战斗细节。

    而且还能给它们累积更多的经验。

    不管是为了对抗熔岩队，还是为了之后的“铃兰青年大赛”做准备，都需要抓紧时间提升它们的实力。

    和科拿相处了几天，对科拿的实力也有了个清楚的了解。

    她虽然野外经验不足，野战能力不强，可要是到比赛的赛场上，那是妥妥的“战神”。

    连科拿都这样了，可想而知渡、大吾、希罗娜他们会有多强。

    带着几只精灵深入还未被探索的区域，然后命令焰后蜥带着夜盗火蜥们驻守在入口处，如果有人想要进来，不用犹豫，直接灭了。

    “吼——”

    在夏彦带着几只精灵深入到这片区域的最深处时，一声怒吼咆哮响彻了峡谷。

    紧随其后的，是一道炽热的炎息。

    以及窜出来的黝黑身影。

