    封于修要打这些马仔，自然是很容易的事情，只要不拿枪械，三十个马仔跟五十个马仔，拿砍刀还是拿铁棍，在他眼里都没有差别。

    偏偏花红悬赏上讲了，要用刀斩死封于修才算数，所以大佬们带出来的打仔，清一色砍刀，一把枪都没拿。当然，大佬们身上有带枪防身，才有出门斩人的底气。

    几乎只用十分钟，封于修就打倒了面前的所有马仔。看见东莞仔掏枪后，他一言不发的扔掉扳手，重新坐会面包车里。

    “飞机，你可以准备了。”

    东莞仔看着封于修开车继续前进，翻开手机盖，打出电话给下一个人。

    阿乐、东莞仔、飞机、大D、萧卓孝……他们五人为了拔得头筹，早已经点好堂口兵马，等着“封于修”到场，一起上演一场过五官，斩六将！

    “收到！”

    新界与九龙交汇处，飞机戴好头盔，车上绑着一根棒球棍，扭紧油门。轰轰轰，道路两旁响起二十余部机车轰鸣的声音。

    等到面包车进入视野初后，车队蜂拥而上，团团将面包车围在一起。

    “砰！”

    飞机点燃一个啤酒瓶砸出，吱啦一声，迫使面包车斜斜停在路边。

    ……

    “好一个过五关，斩六将！”李少泽坐在咏春武馆的内堂，听见电话里梁笑棠的声音，嘴角忽然挑起一个笑容。

    现在古惑仔都这么会玩吗？阵势摆的很足呀。谁要真能拿下封于修，花红加码到五百万都没问题。

    “好了，就这样。”

    李少泽将电话挂断，抬起目光看向前方。

    龙马、龙威、陈伯光、雷济远、曹子安……十余位港岛武术界人士，全部都坐在内堂，等待封于修的到场。

    咏春武馆的弟子们，则是手中拿着长棍，将武官大门敞开，从门口排到大堂，摆出严阵以待的架势。

    只见大堂的练武场处，现在已经在左右两边，各摆上一套兵器架。上面刀、枪、棍、棒，十八般兵器一应俱全。

    秋风飒飒，席卷这片练武场，便将这里化作擂台，等待着对手到场。

    在座的武术界人士，手中端着茶盏，却都频频把目光扫向李少泽，等到李sir挂断电话后，脸色当中马上露出关切的神色。

    今天李sir是上台打拳的将军，于是穿着一身白色运动服，当仁不让的坐在主位。这时察觉到大家的目光，晒然一笑道：“东星的人出场，给封于修摆了一个下马威。”

    “咱们就看封于修什么时候，能够打过五关吧。”

    龙威坐在下方撇撇嘴道：“希望别太久。”

    ……

    九龙区的一家火锅店内。阿乐、东莞仔、飞机、大D四名大佬，共同围在一张桌子上，看着热气腾腾的铜锅，桌边摆着啤酒。

    这时大D抖着筷子，正在下油条。突然看见萧卓孝踏步走进火锅店，连忙放下筷子，大声招呼道：“来来来，孝哥，一起食夜宵。”

    “你们在医院预几张床啊？”萧卓效面色苦涩，上前拉开椅子坐下。

    很好，现在五个人全部齐活了。

    阿乐嘴巴里吃着烫青菜，咀嚼着讲道：“十五张，还有十五个骨灰盒。”

    他原本只是自己心情郁闷，带着小弟来吃夜宵而已。没想到，东莞仔打听到他的位置，也跑过来凑一角，慢慢的飞机、大D，现在连萧卓孝都到了。

    这时听见阿乐的话，飞机舀起一勺烫，嘴里感概道：“我还算走运，一个病床都不用定。”

    “除了我跑得快，其他全部装盒子了。”

    大D听到这里，哈哈大笑道：“飞机你可真惨啊，我就幸运了，五个盒子，十张床。”

    “啧啧，看来就我床位最多？”东莞仔靠在椅背上抽烟，环顾四周，突然有点骄傲的竖起大拇指，指向他自己。

    “不过我这是照顾李sir家医院的声音，你们懂不懂。”

    “切！”萧卓孝不屑的撇撇嘴，什么东西都懒得下，一筷子就把锅里的牛肉全部夹起来。

    不得不说，这一次他们花掉的医药费，安家费，就远远超过一百万这个数字。但是投资本身就是有风险的嘛，想要拿李sir的一个人情，哪里有这么容易？

    亏掉的这些钱都是小意思，顶多让他们郁闷郁闷，根本伤不着根基。

    他们凑在一起吃火锅的目的更简单，就是想要等手下的马仔把消息传回来，看看“封于修”是怎么被人打死的。

    “嗝……”

    “封于修应该走到门口了吧？”

    萧卓孝痛饮一口啤酒，打出饱嗝，抬起手表看了一眼。

    ……

    咏春武馆。

    门外。

    封于修将把伤痕累累的面包车，横停在大门台阶前。

    只见他推开车门，一步下车，双目中散发着骇人的战意。

    可以说，这过五关、斩六将，不仅没给他带来一丝的伤痕，更是把状态调整到巅峰，积蓄起了强烈道的斗志。

    满身大汗，皮肤略红、口中吐着白气，现在的封于修，活脱脱就是一只人形大虫。

    守在门口前的两名弟子，看见他的状态，马上就知道该来的人到场了。于是他们啪嗒一声，便用手中的长棍挡住大门。

    封于修微微拱手，声如洪钟般问道：“这道门也要我打过去吗？”

    如果真要他打的话，他也不可能会对这些弟子留手，能杀一个就杀一个人！远远站在堂内的龙马当即朗声叫道：“阿明，放他进来！”

    “是，师父！”阿明肃声应诺，与旁边的弟子一起收好木棍。

    李少泽从椅子上起身，大步走出内堂，与龙马、陈伯光等人站在内堂的台阶上，朝向门外投出目光。

    只见一个穿着兜帽，面带刀疤的男人，昂首跨步，一步步穿过大门、外院、止步在武场前。

    “砰！”

    门口的咏春弟子，牢牢将大门锁上。

    这一次封于修只要进来，他就别想出去！

    李sir面容冷峻，眼睛微微眯起，选择在开打之前，率先发动“心灵具象”的能力……

    刹那间，武馆当中骤然变黑，浓浓的乌云从远处，滚滚而来。

    一座八角烘炉呈现在封于修的头顶，熊熊的烈焰从洪炉喷薄而出，展现出他心中强盛的战意。

    心如洪炉！

    淬炼武道！

    李少泽攥紧拳头，深吸一口气，不得不佩服封于修的那颗“道心”。

    妈的，这家伙生错世界了！

    这种奇形怪状的心相，在港岛社会一点都不吃香，不过换到神话背景的世界，妥妥的天赋异禀，一代天骄。

    可惜，可惜，现在只能被他一拳打死了。

    封于修脸色一板，可能是察觉到暗中的窥视，当即抱起双拳，拱手讲道：“封于修，讨教了！”

    心灵具相的能力消失，场景再度恢复正常。

    李少泽掏出口袋的手机、钥匙、卡包、全部交给旁边的龙马，顺势也对封于修再度发动一番侦查。

    “人物：封于修。”

    “评级：SS。”

    “技能：中华武术LV5。”

    一但某项技能达到LV5后，系统就会相应给出S级的人物评价。

    就算这个人无权无势，光有一项LV5的等级，都能被列为S级。若是有再能有权有势，获得SS级的评价都很正常。

    李sir多项技能达到LV5，更是有权，有势，还有钱。

    系统给他的人物评级早已达到SSS级。

    可他还是头一回看见，有人能够光凭技能实力，就获得SS级的评价。

    这个人太凶残了！

    中华武术LV5，跟咏春LV5，合一拳法LV5相比，赤裸裸的高出一个层次啊！

    难怪同为LV5的水平，封于修能够一举击败夏侯武，原来技能的层次又要更高！

    李少泽长长舒出一口气，站在内堂的台阶上，郑重的拱手讲道：“咏春，李少泽。”

    “请指教！”

    七点，夏天的最后一抹余晖。

    内堂上的身影说完最后一句话后，踏步纵身一跃，便从兵器架上抽出一柄八斩刀，当空朝对面的封于修劈下。

    “嚯！”

    封于修转身一避，顺势后腿到兵器架旁，抄起一根真正的长枪，紧紧握在手中。

    其中长枪亦有软硬之分，他一抓到手中的长枪，便知道是用柳木刨制，表面打过蜡，属于软枪。

    于是他劲曲枪一弹，将枪掰成弓行，啪的放开。枪尖立即携带着赫赫风声，尖啸着超李少泽打来。

    “一刀劈空。”

    “我的第二刀不会再空！”

    一退再退，从来都不是他的性格。

    李少泽弯腰一个铁桥身，躲过袭来的枪头后，猛然拔地而起，单手持刀奋然砍下！

    光是他这个弯腰再起的动作，就需要一流的下盘、腰力、以及运劲的技巧。内堂上的武术界大佬们，十个有七个自问做不到。

    “啪！”

    一刀劈下。

    直直劈断对方的枪尖。

    封于修扬起枪柄，直接把枪作棍，劈头盖脸的朝对方打去。

    “咏春八法！”

    这时李少泽的右手刀刚刚下劈，刀尖还指着地面，可是他却忽然一笑，将一直藏在肋下的左手刀反刺木棍。

    咔嚓，他的刀尖直接陷入木棍中心。

    李sir顺势踏步往前，木棍就像被劈开的竹子一样，响起一阵噼里啪啦，节节爆竹的声音。