    在《未来》中，许多技能是无法闪避的！

    但是在《恶梦》中。

    只要不是被系统强制命中的攻击，玩家都可以凭借操作、走位闪避。

    这也是衡量普通玩家，和高手，甚至是职业玩家的标准之一！

    且不说深渊两世为人，这技巧，早已融入他的习惯，成为他的本能！

    就算前一世。

    深渊也是在新手村「接引之地」，就已经发现这窍门。

    发现时间，用的熟悉程度，都比醉清风早的多！

    还跟你学的？

    你也配？

    但现在，深渊懒得跟他争执这些。

    “你还真以为，我拿你没办法？”

    深渊冷笑道。

    “哈哈哈哈，没错！”

    醉清风猖狂大笑，眼中尽是胜券在握。

    “你还想妄图挣扎一下？你别痴心妄想了！”

    “12％的血量，我78％，你凭什么和我斗？”

    “接受现实吧！你根本就不如我！”

    “赢的一定是我！你，输定了！”

    醉清风才说完，却见深渊眼中闪过一丝嘲讽与戏谑。

    “是吗？”

    “刺啦！”

    深渊话音才落。

    醉清风身上瞬间电光亮起，他血条微微一闪，76％。

    他忽然一怔！

    怎么回事？

    哪来的攻击？

    他根本弄不清楚情况，待回头一看。

    尽管他不停在走位，躲避农夫。

    但六名农夫，却对他穷追不舍，离他距离始终不远！

    而最让他在意的，是这些农夫之中，有一位的血量，92％。

    而且，那道「跃动电弧」，正向那名掉血农夫飞去。

    见这一幕，醉清风忽然眼睛一大！

    他想明白怎么回事了。

    刚才，深渊那记「跃动电弧」，根本不是打歪！

    他的目标，自始至终就不是自己，而是那名农夫！

    “刺啦！”

    几乎是同时，那「跃动电弧」跳到那名农夫身上。

    那名农夫头上瞬间冒出一个漩涡标志，动作也忽然停住。

    触电！

    眩晕！

    而那「跃动电弧」如蜻蜓点水般。

    才触碰到农夫，马上又调转方向，向醉清风弹来！

    看着那道蓝色电光，一股强烈的不安情绪，在醉清风心底升腾而起！

    他想明白了，但为时已晚！

    那「跃动电弧」速度极快，农夫与醉清风的距离又很近。

    不好！！

    “刺啦！”

    醉清风根本来不及躲闪，直接被电光所笼罩。

    他头上冒出个漩涡图案，他拉弓的动作瞬间僵住！

    触电！

    眩晕！

    正当这时，五名农夫杀到近前。

    他们毫不犹豫，抬手便砍！

    似乎被醉清风戏耍好久，连他们都被激起怒意。

    这几名农夫，动作比平时都大了许多！

    其中一名农夫，还砍出暴击。

    醉清风血量，猛掉一截！

    58％！

    而那「跃动电弧」丝毫不停，再次向那掉血农夫窜去。

    见这幕，醉清风心中不安越发强烈。

    对于他们这种职业电竞选手来说，处于劣势，不可怕。

    他们害怕的，是局势超出自己的掌控！

    现在，醉清风就处于这种情况！

    混蛋！

    快解控啊！

    醉清风心中呐喊着。

    可事与愿违。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    「跃动电弧」的蓝色电光，才触碰到农夫，再次跳向醉清风。

    醉清风的控制才解除，再次被「跃动电弧」击中！

    再次触电！眩晕！

    五名农夫，再次举起斧子、锤子，狠命砍下！

    而且不只是农夫，深渊也杀到近前。

    “你说，你赢定了？”

    深渊巨大的机械铁拳抡圆，砸下！

    在农夫、深渊、「跃动电弧」的三重攻击下，醉清风血量猛降！

    一轮攻击，37％！

    而「跃动电弧」的弹跳依旧未完。

    又一次在农夫、和醉清风，来回弹射。

    醉清风再次被眩晕。

    “你说，我不如你？”

    深渊、农夫，攻击又到！

    醉清风血量再降，直接来到18％！

    前后不过几秒钟，醉清风血量从78％掉到18％！

    解控啊！

    快解控！

    醉清风终于有些慌了，他在心中呐喊、怒骂。

    不只是他。

    连刚才给他下注，给他加油喝彩的围观玩家都眼睛睁大，满脸的不可思议！

    “我……靠！”

    “我去，这怎么回事？”

    “那建筑师怎么这么猛？”

    “醉清风，你玩什么呢？打个破烂生产系，这么费劲！”

    反应过来，这些人开始叫嚷。

    百草枯、红豆派也是傻眼。

    刚才他们师傅还胜券在握，怎么转眼间就变成这样？

    熊霸天下更是眼珠子瞪圆，开始手心冒汗！

    这要是输了……他可就真亏大了！

    他们公会的家底，都被掏空了啊！

    “师傅，加油！”

    “别玩了，上！赶快，干他啊！”

    二人扯着脖子喊道。

    “好！师傅，牛批！！”

    不二情重重一挥拳，脸上满是兴奋之色。

    刚才，他还忌惮醉清风、钢铁之心的想法，不好意思大喊！

    现在，他已经忍不住了！

    “哈哈哈哈，我就说根本不用担心！”

    “深渊说没问题，那就没问题！”

    暴风雪也哈哈大笑。

    深渊！

    你阴我！

    你个王八蛋啊！

    那破电流别弹了！

    此时，醉清风更是恨极了深渊。

    尽管他心中已经慌乱至极，但他依旧故作镇定。

    正当这时，仿佛系统都听到他的呐喊。

    他的控制状态终于解除！

    他二话不说，马上撒腿就跑，拉开距离。

    而深渊那面无表情，落在他眼中也变成了讥讽、嘲笑，和装批！

    “深渊，你别得意！”

    “我比你血多，就算跟你玩消耗，我也玩死你！”

    “输的，一定是你！！”

    醉清风拉开距离，再次拉弓，利箭搭弦！

    “是吗？”

    深渊表情终于发生变化。

    他嘴角微微上扬，露出一抹阴森与冷意。

    “轰！”

    只见他随手一挥，一个壮硕的人影忽然出现。

    利刃傀儡！

    利刃傀儡才一露面，双手持斧高举，纵身一跃！

    它空洞的双眼，直视醉清风。

    “嗡！”

    它双眼闪过一抹红光，那是无尽的杀机！

    它壮硕的身躯，挡住落日前最后一缕阳光。

    阴影，将醉清风笼罩。

    这一瞬间。

    醉清风感觉，那不是机械怪物的阴影。

    分明是来自地狱，死神的枯爪！

    正伸向他，要掠走他的生命！

    “不好！”

    一股绝望情绪，席卷他的全身！

    “呼！”

    下一秒，机械傀儡巨斧砍下！

    装备技能：斩首！

    醉清风18％血量，瞬间清空！

    失败！！

    两个血红的大字，出现在醉清风的屏幕上！

