    紫霞为何傻了？

    因为这紫青宝剑，来源颇为特殊。

    乃是接引玲珑莲花灯残躯，还有光王佛之力配合演化而生。

    虽然比不上三界之中赫赫有名的法宝威力强大。

    但是，若非玲珑莲花灯灯芯所化的紫霞，根本不可能拔出。

    可是面前的这只猴子，居然能够拔出。

    这是什么情况？

    紫霞芳心激荡，她化形之后，在三界也游历过一段时间，无人能够拔出她的宝剑。

    因此，紫霞也在内心之中，暗暗许下诺言：

    若是有人能够拔出她的紫青宝剑，那么，此人就是紫霞心中命中注定之人。

    紫霞也会用自己的一生去爱这个人。

    但是现在，袁洪拔出了她的紫青宝剑。

    这……

    “别犯花痴了！”

    青霞在紫霞的识海之中，疯狂叫喊，想要试图唤醒自己这个有些犯花痴的妹妹。

    但是，现在这一切，都是于事无补了。

    实际上，无论是紫霞还是青霞，都没有发现，袁洪在拔剑的时候，眉心之中的朱砂痣光芒一闪而过。

    “恩人，你叫什么名字？”

    紫霞上前一步，开口对着袁洪说道。

    袁洪回过神，思量了一番，随后开口说道：

    “我叫袁洪，不过，我的主人，似乎更喜欢叫我孙悟空，或者卡卡罗特。”

    这么多名字么？

    紫霞心中默默记下。

    “我叫紫霞！”

    紫霞开口说道。

    “哦，紫霞……好名字……等等！你叫紫霞……”

    袁洪本来不过是象征性夸奖一下对方名字不错，但是，当袁洪回过神，却是猛然惊醒了过来。

    好家伙！

    这岂不是说是……面前这个绝色女子，就是他袁洪的爱人？

    袁洪大为惊奇，不由上下打量着紫霞。

    外面穿着一袭白纱，里面内衬着是红甲，一双袖手之上，则是戴着银索金铃。

    手中的宝剑，那就是紫青宝剑了。

    这特么……和林轩描述紫霞仙子的样子……

    简直就是一模一样啊！

    袁洪深吸一口气，心中震撼无比。

    主人还真是神通广大啊！

    居然将这一切，全都给算到了！

    “孙悟空，你相信，有些缘分是上天注定的么？”

    紫霞瞪着自己一双大眼睛，开口对着袁洪说道。

    袁洪深深看了紫霞一眼，不由想起了林轩对他所言的话语，随后回复说道：

    “相信！”

    “上天注定的，上天最大，没办法！”

    袁洪双手一摊，开口说道。

    紫霞满意地笑了。

    这一刻，山花烂漫，她在丛中笑。

    袁洪沉默。

    他倒不是抗拒紫霞的出现，而是有些奇怪。

    为何自己会突然出现在这里，好像自己的意识，是被人操纵了一般。

    “不好！有诈！”

    袁洪突然瞪大眼睛，开口对着紫霞说道。

    有诈？

    什么意思？

    紫霞还没反应过来，自己一片真心，对方居然说有诈，难道自己是遇到负心人了么？

    正当紫霄不解的时候。

    袁洪感觉眉心之中，那一抹红色，亮得恐怖。

    袁洪猛然抱着自己的脑袋蹲在了地上，双目一片赤红之色，整个人便好似一只猛兽，正在不断痛苦地嚎叫。

    “啊啊啊！”

    袁洪捶打着自己的脑袋。

    “鸿钧！你这个狗日的！”

    袁洪怒目圆睁，到了现在，他终于明白了……

    为何当年鸿钧的那一滴精血，会落在自己的头上！

    为何自己会失去意识，自己在完全不清楚的情况下，走到了这个地方！

    为何自己会遇到紫霞！

    看起来，一切都是巧合，实际上，早在金鳌岛之战之时，鸿钧道祖已经开始算计自己！

    “孙悟空，你怎么了？”

    紫霞看着救命恩人这般痛苦，心中更是万分痛惜，不由蹲下身子，满脸担忧地对着袁洪询问道。

    “走，快走！走得越远越好！”

    袁洪推开紫霞，那脑海之中的意识，已经快将袁洪给逼疯了。

    “你就这么讨厌我么？”

    紫霞的眼中噙着泪水，一脸哀怨凄凉地看着袁洪。

    袁洪心中无语至极。

    若是有能耐，他真想直接给紫霞两个耳光。

    都什么时候了，还在这里想这些有的没的……

    “轰！”

    那袁洪眉心的精血，似乎产生了自我意识，竟然绽放出了道道天道光芒，在虚空之中，不断鼓动。

    最终，撕开了空间裂缝，将之袁洪和紫霞包裹在了一起。

    消失在原地。

    “梅山！主人！我被算计了！”

    袁洪知道自己被鸿钧道祖算计了，以他大罗金仙之力，断然不可能是鸿钧道祖的对手。

    但是，袁洪拼着最后一丝神念，将之自己大罗之力，全部灌注到了紫青宝剑之上。

    而鸿钧这一滴精血，仅仅是想要寻找袁洪和紫霞二人。

    紫霞体内的青霞，并不在精血寻找的范围之中。

    青霞的意识，被鸿钧精血无情抹杀。

    这就是鸿钧道祖的力量。

    如今这整个三界之中，只有林轩有这种能力，能够镇压鸿钧道祖。

    除此之外，哪怕就是普普通通的一滴精血，也能够算计一切……

    -------------------------------------

    三十三重天之外的域外虚空之中。

    紫霄宫遗世独立。

    鸿钧道祖睁开眼睛，微微一笑。

    背后造化神轮鼓动，伸出手，便是出现了两道人影。

    这两道人影，正是袁洪和紫霞的。

    即便是知晓了自己被算计。

    但是袁洪和紫霞，根本不可能反抗鸿钧道祖。

    “看似本座在封神量劫之中输了，量劫已经超脱了我的控制！”

    “但是，终究还是被本座算计到了！”

    “下一个量劫的天定之人，灵明石猴，你终归是难以逃过本座的手掌！”

    鸿钧道祖淡淡一笑。

    鸿钧道祖手中交织天道法理，附加在了袁洪的身上。

    袁洪渐渐化为了原形，开始变回了一颗补天石。

    立在花果山之上。

    而在袁洪元神的潜意识之中，那段林轩曾经预言过，他和紫霞仙子的爱恨情仇，正在不断上演。

    毕竟，现在的袁洪，在梅山小院之中，已经修到了大罗金仙境界。

    鸿钧道祖若是不给他编制一个梦境，用来迷惑他的潜意识，只怕袁洪再度演化成为补天石的时候，会出现什么乱子。

    万一提前出世，那可就不好了……

    为了下一个量劫，鸿钧也是煞费苦心。

    “金刚琢，还有这灯芯……”

    鸿钧道祖做完这一切，不由长长吐出一口气。

    也算是将心中的石头给放下了。

    随后看向跟随袁洪一起撕裂空间而来之物。

    一起水火棍，倒也没有什么大用。

    而金刚琢和灯芯，倒也有些用处！

    “凝！”

    鸿钧道祖施展天道神通，那手中的金刚琢渐渐融化，与之灯芯融合为一，最终，形成了一个金箍。

    “有了此物，也不愁日后控制不了这猴子！”

    鸿钧淡淡一笑。

    他实在太过害怕了。

    害怕那神秘人在袁洪手上留有暗手，因此，不得不提前布局……

    -------------------------------------

    袁洪和雷神索尔大战之地。

    雷神索尔身死。

    此地，也仅仅只有一柄紫青宝剑遗留。

    “轰！”

    空间撕裂，混沌之气骤然而出。

    一个身材高大的魔神，从中走出。

    此人正是狂暴魔神布利，也就是当年离开洪荒之地，创建阿斯加德的诸神之祖。

    “索尔……我的子孙，居然死了……”

    “鸿钧，这一切，都是你的算计！”

    布利知晓了前因后果，不由勃然大怒，咬牙切齿。

    其实，鸿钧利用了他。

    鸿钧早就知晓，在这场算计之中，雷神索尔根本不是袁洪的对手。

    可若是鸿钧或者混沌魔神强者出手，因为太过强大，则是可能被那神秘强者发现。

    这无疑就是一场算计，既算计了袁洪，也算计了布利。

    但是，布利在洪荒之地，没有对抗鸿钧的实力。

    “哎！”

    “据说那袁洪，与之神秘人有着千丝万缕的关系，若是我想要对抗鸿钧，只怕是需要借助神秘人之力才行，若是能够获得神秘人的力量那就最好了……”

    布利回归洪荒大陆，也是听说了鸿钧道祖几次都败在了一个神秘人手中。

    但是，神秘人踪迹难寻，即便是混沌魔神也察觉不出踪迹。

    想到这里，布利看到了地上唯一存在的紫青宝剑，一抬手，便是将紫青宝剑收入手中。

    几乎就在同时，一道神念涌动而来。

    “梅山！主人！我被算计了！”

    ……

    梅山？

    布利缓缓抬起头……

