    聂昕从手术室出来，又被送进VIP看护病房。病房有一面大大的玻璃窗，桑晴坐在玻璃窗外，安静的看着躺在床上的聂昕，淡然的神色中藏着不为人知的痛楚。

    这一刻她才知道，人在巨大的伤痛之下，是做不出任何反应的。

    不会哭，不会笑，不会说，不会动。

    只会像木头一样呆呆的坐在这里，看着他，生怕错失一分一秒。

    脑海里不断翻腾着聂昕昏过去之前的场景……

    那时他浑身是血，拼尽全力也要握住她的手，然后艰难的掏出一只钻戒，给她套在手上。

    “我，我求婚了……”聂昕嘴里也有血，说话含混不清，“桑晴，你别怕……我一定能活着，我还要娶你……”

    他说的语无伦次，桑晴心如刀割。

    此时她低头看看自己的手，大片的血渍已经干涸变成暗红色了，那都是他的血。

    原来他流了那么多的血！

    桑晴紧紧咬住嘴唇，想哭却又哭不出来，又看向病房里的聂昕，过了许久，她忽然嘴角一动，微微笑了起来。

    “Uncle，你是影帝……你很会演戏的，对不对？”

    “所以现在，你是在跟我演戏吧？”

    一旁的姜灿忍不住流下眼泪，其他人也很难过，不知该怎么安慰她。

    这场手术是尹澄主刀，子弹顺利取出，但聂昕失血过多。

    尽管已经及时输了血，不过他一时半会儿还无法清醒过来。而昏迷的时间越久，情况就越不好。

    这时尹澄走过来，轻轻叹了一口气，低声对大家说：“各位可以先回去休息，昕哥哥在这里会得到最好的照料。”

    霍知行担心的问：“那他什么时候能醒过来？”

    尹澄看他一眼，低下头，“不知道……”

    “你怎么会不知道呢！”尹若鸿暴躁起来，“这么简单一个小手术，被你搞成这样！你简直丢我尹家的脸！”

    “老爸！”尹澄很无辜，“您学的是中医，我学的是西医！有些西医上的事儿，您不见得懂！”

    尹若鸿瞪了瞪眼睛，“什么？”

    “反正……反正您不懂！”尹澄含糊其辞，“大家都回吧，围在这里对昕哥哥的情况也没多大帮助！”

    “你小子，搞鬼呢？”

    尹澄心里咯噔一下……真是知子莫若父啊。河豚鱼不光身上带刺，眼睛也带毒！

    但昕哥从来也没求过他什么事儿，唯此一件。

    唉！尹澄心里哀叹，真是进退两难呢！

    “好了好了，赶紧回吧！”尹澄把他往外推，嘴里一个劲儿嘟囔，“西医的事，你不懂，你不懂！”

    姜灿和霍知行互看一眼，也感觉不对劲，但尹澄什么都不说，只是小声告诉他们放心就好。

    人们陆陆续续离开，最后只剩了桑晴。

    “小殿下，”尹澄来到她跟前，“您也回去休息吧！昕哥在这不会有任何问题的。”

    桑晴脸色悲伤，没有反应。

    尹澄轻咳一声，“那个……有件东西要交给你。”

    桑晴一愣，只见他从口袋里掏出一枚戒指，戒托上那颗大钻石，闪耀着斑斓的光芒。

    “昕哥送来的时候有一阵子意识清醒，进手术室后，他把这个交给我……他想说什么，但是没说出来。我想这个戒指应该对你们很重要吧，所以我带出来，交给你。”

    那只戒指跟她手上的一样，只是一个大一个小，它们是一对。

    如果不出这场意外的话……

    桑晴攥着这两枚戒指，想着聂昕在中枪之后拼命把戒指套在她手指上，心口一阵抽搐的疼。

    “他……”她张了张口，想问的话很多，可此时喉咙却像被堵住了，一个字都问不出来。

    尹澄有些不忍心，只能含糊其辞的说：“子弹打中他的肩膀，不是要害部位，而且现在已经输了血，他很快就会醒来的。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “那要多久？”

    “这……”尹澄为难。

    这大表哥也没告诉他需要多久啊！

    真是的！他长这么大，一直品学兼优为人诚实，从不说假话，平生头一次撒谎竟然是跟皇室成员……

    尹澄又摸鼻子又挠头，耳朵尖都红了，最后勉强笑笑，答非所问：“他只是暂时陷入昏迷，很快就醒过来，很快的……”

    桑晴点点头，把对戒攥在手心里，用劲儿握了握。

    钻石是最坚硬的物质，使劲儿捏一捏，还真会把手硌疼了。

    可也正是由于它这么坚硬，才被世人看作忠贞不渝的象征吧。

    桑晴打起精神，扯出一抹微笑。

    “请问，我可以进去照顾他吗？”

    尹澄愣了一下，这台词好像没在剧本里……不过没关系，这剧情发展，聂昕肯定喜欢！

    “其实殿下您不用专门照顾他的。”尹澄客套两句，“我们医院里有最专业的医生和护士，会把昕哥照顾的很好。当然了，既然小殿下您愿意，那我这就安排！”

    说着尹澄一溜烟跑了，去给她找一身无菌服。

    就在桑晴去护士站里换衣服的时候，尹澄在办公室给聂昕发着语音：

    “昕哥昕哥，任务我提前完成了啊！小殿下现在亲自去照顾你了！”

    “那什么，现在我可以退出了吧？我这接下来还有手术，还要查房，实在分不开身了！”

    “再说，我一个从来没说过谎的人，你让我撒这弥天大谎……啧啧，你不知道，我都不敢看我爸的眼！”

    “不过昕哥，小殿下对你还真是好！她挺憔悴的，你见好就收吧，听见没？”

    聂昕手机就在枕头底下，用那只没受伤的手拿出来，一条一条听。

    然后眼泪都快掉出来了。

    这成事不足败事有余的尹澄！谁让他真把桑晴弄进来啊？

    他明明是让尹澄把情况说的“稍微”严重一点，让小丫头担心一下，担心时间也不用太长，就撑到今晚就行！

    可尹澄这家伙竟然……

    “昕哥，你听到我发的消息了？”尹澄又发一条。

    “听到了。”聂昕几乎要把这几个字咬碎，“我谢谢你！”

    “都是自家兄弟，客气什么！那行，小殿下换好衣服了，我这就让她进去！”

    聂昕赶紧藏好手机。

    真是拜他所赐啊……本来可以提前杀青，现在要拍续集了！

