    第880章：出关钱铃儿不可思议的看着面前的这一切。

    这些三大宗门的弟子，本来个个都是村里面所需要仰望的存在，更不要说这些长老，哪个不是跺一跺脚，整个乡里镇上都要为之地震的大人物。

    可是不过顷刻之间，这些大人物就俯首在脚下，大气不敢出，对自己是用尽谄媚之事。

    钱玲儿抬头望向苏尘，苏尘神色淡然，仿佛奴役三大宗门只是一件微不足道的事，理所应当一般。

    在上一世，苏尘掌管万千星系，多少宇宙中的大宗门臣服脚下，苏尘看他们也不过像是一条狗两条狗罢了。

    这囚云秘境更是连苏尘的眼都没入，只是暂时一用而已。

    此时此刻，钱玲儿才终于体会到苏尘的强大。

    翻手为云，覆手为雨，仿佛这世间一切，都在他一握之中。

    钱玲儿心中是波涛汹涌，久久不能平静。

    这一幕，给钱玲儿心中埋下了一颗种子。

    钱玲儿紧了紧握住那截聚阴木的手。

    “师父，你老人家放心好了，我一定会好好保管这一宝物，绝不辜负您的期待！”

    苏尘微微一笑。

    他自然觉察到钱玲儿心境的变化。

    那股童稚的气质中，多了一份追求强大的坚定。

    这才是他的徒弟。

    在这个世上，万般皆不能依靠，唯一能依靠的，只有自己的力量！像是面前这些长老弟子们，个个害怕饶命，但苏尘能轻易看出来，这些人自然有异心。

    但哪又如何？

    只要力量在手，哪怕千般不服，最终也只能忍下去！否则，杀了便是！苏尘对钱玲儿交代了一下如何使用这聚阴木之法，以钱玲儿目前浅浅的法力，已经足够震死这些长老们。

    钱玲儿铭记于心。

    苏尘遥望囚云秘境的入口。

    一个月了，自己在囚云秘境的事情基本上都办完了，击杀了萧家老祖，炼化了水火晶莲，得到了《红尘卷》，收获可谓颇丰。

    这北斗聚灵大阵至少也得三个月才能修成，再在这里待下去也无益。

    是时候离开了。

    苏尘跟钱玲儿道别，钱玲儿依依不舍。

    而后苏尘化作一道青光，咻的一声，转瞬消失在众人面前。

    众人为苏尘来无影去无踪的手段所惊骇，你看看我，我看看你，都摸了摸自己的项上人头。

    今天能够活着，真是极大的运气。

    而后余光窥见圣女钱玲儿，又连忙低声下气的俯首讨好。

    ……囚云秘境出口。

    驻扎着许多帐篷和简易房屋。

    不少屋子里已经没人，门锁已经挂了很长时间，落了一层薄薄的灰尘。

    一名穿安保制服，看上去十分魁梧的汉子，无聊的在水管前冲了一下头。

    接着目光扫了扫那些已经人去屋空的简易屋，好奇向旁边正在奋力做俯卧撑的平头男子问道：“虎哥，怎么这些人全都撤走了，我记得我们几个家族消息不共享啊，他们不想得到魔主的消息了？”

    这魁梧安保屡次听闻魔主的名声，对那一人压得魔都几大家族不敢抬头的魔主，心中是又惧又怕，同时还有一丝丝的神往。

    那做俯卧撑的虎哥本来没打算搭理这魁梧安保，不过见这魁梧安保殷勤的提过来几罐啤酒，虎哥也就跳起来，伸手接过啤酒，说道：“小东，不错嘛，你还算有点眼力劲，本来你是不够资格知道这些的，不过反正再过几天，咱们也得撤走了，这事也不是什么机密了，跟你说说也无妨。”

    说着喝了一大口啤酒，而后示意小东附耳过来。

    小东连忙靠过去。

    虎哥神秘兮兮道：“你可知道这魔主去的是什么地方？”

    小东连连摇头。

    虎哥说道：“魔主去的地方叫囚云秘境，这地方可不得了，你知道那个萧家吧！”

    小东先是想了一下，然后悚然而惊：“我靠，不会是那个帝都顶级豪门萧家吧？”

    只见虎哥点了点头：“就是那个萧家，那萧家在帝都都堪称一流世家，便是咱们魔都也难寻比萧家势力更大的家族，那个萧家之所以能在帝都站稳脚步，并不只是因为那萧家当年有从龙之功，有那功劳的人多了，怎么也轮不到他萧家上位。”

    “是因为那萧家背后有囚云秘境的红尘上宗在撑腰，那萧家老祖便是那红尘上宗的长老，而红尘上宗，更是有真人境的存在！”

    “这萧家要是没囚云秘境撑腰，那算个屁啊！”

    提到真人境，虎哥说话的声音都有点颤抖。

    小东像是打开了新世界的大门。

    这萧家已经是掌握无上权势的大家族了，不知道多少人是靠萧家活着，这样的庞大家族，居然也是仰人鼻息，靠红尘上宗才有这样的阵势。

    那红尘上宗该多么恐怖啊？

    小东立即问虎哥，这真人境相当于什么存在？

    虎哥瞥了小东一眼：“真人境，跟你说你也听不懂，你就当做是差不多一个全副武装的加强团吧。”

    小东真的傻了！一个加强团什么概念？

    现在一个加强团两千号人，那火力密集的能把一座小山丘都给削平喽，任何血肉之躯在其面前都扛不住三秒。

    居然有人能和一个加强团碰一碰？

    这特么还是人吗？

    “这……这是真的吗？”

    小东不敢相信。

    虎哥骄傲的说：“那毕竟是真人境呢，什么叫真人？

    无所不能，无所不知，无所不通，谓之真人！”

    “没点翻江倒海的能耐，也敢叫真人？”

    小东好奇问道：“那魔主呢？

    他是什么境界？”

    虎哥叹了口气：“魔主也就是练气期罢了，比真人差了一个大境界呢。”

    “那，魔主岂不是必死无疑？”

    小东迟疑道。

    虎哥咽了一口啤酒：“这十有八九的事啊，要不怎么这群人都撤了，大境界不可跨越，这魔主进去一个月了，到现在还没出来，你觉得他现在是什么情况？

    坦白了说，那可不就是死在里面了么？”

    小东不由心中震撼，满脸痴呆。

    这真人这么厉害啊！堪比一个加强团的兵力，连帝都豪门都要仰仗！也就是这种超越常人的存在，才能杀得了那位几近无敌于天下的魔主吧！虎哥满意的看着小东满脸震撼的样子，感觉自己又装了一个逼，其实他当初知道这些消息的时候，表现还不如小东，愣得连烟都掉了还不知道。

    就在这时，走过来一个纹身大汉，嗤笑说道：“你这算什么机密，还骗人小东给你买啤酒，小东，别听他说那些老掉牙的事了，给爷点根烟，爷告诉你点真正的新消息！”

    

