    第101章 蔺仙尊有何惧之？（第三更，求订阅！）

    “混蛋！”

    “肯定是来求亲，想要娶走樱儿。”

    “我女儿国的人，可不能够出嫁。”

    女皇愤怒的说道。

    云樱是她的儿女，如今才三岁。

    一出生，便有一头七彩孔雀下凡，融入了她的体内。

    天生不凡。

    飞羽皇朝求亲是假，想要带走云樱这位天生不凡的妖孽才是真的。

    不然，一个三岁的女孩，何以谈婚论嫁？

    “飞羽皇朝？”

    蔺天鸿的记忆，忽然回到了万年前。

    那时候，飞羽皇朝的老祖宗沧澜仙尊，带着飞羽太子前来求亲，想让云汐出嫁。

    最终，蔺天鸿出手斩沧浪仙尊，并对飞羽皇朝放下狠话。

    胆敢再踏入女儿国半步，将飞羽皇朝抹除。

    飞羽皇朝惊恐，发誓不敢踏入半步。

    没有想到，万年后剧情重现。

    这也太巧合了。

    就在此时，飞羽皇朝的人闯进了倾城殿。

    护卫根本拦不住他们。

    为首的是一位金发老者，气息强大，浑身透发出如同小太阳般的光芒。

    举手投足之间，有着莫大的威势。

    是一位人间至尊的真仙。

    金发老者的旁边，则是一个白衣少年，唇红齿白，俊俏非凡，贵气逼人。

    后面，则跟着四位虚仙仙人。

    “云浮，你们女儿国好歹的架子，居然拦住我飞羽皇朝的人。”

    金发老者冷声说道。

    老妪云浮仙尊同样冷声回应道：“我美人国不欢迎任何外人进入，特别是男人。”

    “天鹏仙尊，你们强闯美人国，好霸道无理。

    云浮仙尊很是生气。

    这飞羽皇朝简直目中无人。

    “那他怎么会在这里？”

    “难道他的面子，还大过我们飞羽皇朝？”

    “或者，他不是男人？”

    飞羽皇子指着蔺天鸿，冷声喝道。

    “大胆！”这时候云浮仙尊大声呵斥道。

    “这位是我女儿国的贵客，你敢无礼？”

    蔺仙尊可是她母亲的故人，自己的长辈。

    “无礼又如何？”

    “天荒域我飞羽皇朝独尊，有足够的底气藐视任何人。”

    飞羽皇子骄傲地说道。

    飞羽皇朝有七位仙尊，上百位仙人。

    绝对是独霸天荒域的强大实力。

    哪怕是一般的仙尊，也可以无视。

    “云浮仙尊，少说废话，本皇子今日前来便要娶走云樱。”

    “女儿国胆敢拒绝，就不要怪我们出手了。”

    “飞羽皇朝必定踏平女儿国。

    有着飞羽皇朝的底气，飞羽皇子连云浮仙尊都不放在眼中。

    他乃是上界云中仙皇转世，虽然只有十几岁，但气场完全不弱于仙尊。

    那头七彩孔雀，他可知道其来历。

    乃是孔雀大明皇，西天教护教神兽，堪比仙皇巅峰的存在。

    云樱必定是孔雀大明皇转世。

    那场仙魔大战，太多的仙魔陨落了。

    少部分运气好的，得以转世成功，活出第二世。

    如今云樱还小，未觉醒仙识，正好可以轻松收服，认主自己。

    等她恢复真身之后，自己便有一大助力。

    “你一个少年，口气倒不小，真以为飞羽皇朝可以在下界称尊，横行无忌了？”

    这时候，蔺天鸿开口了，冷冷地说道。

    “大胆！”飞羽皇子大怒。

    “你算什么东西，也敢开口和本皇子说话。”

    高冷地盯着蔺天鸿，充满了不可思议。

    “不记得蔺仙尊当日对你们飞羽皇朝的警告了吗？”

    蔺天鸿忽然说道。

    飞云皇子、天鹏仙尊他们都为之一愣。

    万年前的事情，他怎么知道？

    心中在疑惑。

    “蔺仙尊有何惧之？”

    “如果蔺仙尊在场，便可以将其斩杀，替沧澜先祖报仇。”

    飞羽皇子一脸傲气、自信地说道。

    一万年过去了，这老家伙不是飞升，便是坐化了。

    心中自然无惧。

    如果他飞升去上界了，到时候自己恢复仙皇实力，便可以将其斩杀。

    当初，蔺仙尊一句警告，飞羽皇朝九千年不敢踏入女儿国。

    视为飞羽有史以来最大的耻辱。

    老妪心中偷乐。

    这家伙不知死活，蔺仙尊当面，居然敢说当场斩杀他。

    看来，飞羽皇朝这一次死定了。

    “是吗？你要当场斩杀本座？”蔺天鸿嘴角微翘，笑了起来。

    “那好，我给你一个机会。”

    他冷冷地看向飞羽皇子。

    “你……你是谁？”天鹏仙尊眉头微皱，问道。

    蔺天鸿嘴角不由浮现一丝笑容。

    “本座就是蔺仙尊，你们不是想要斩杀我吗？”

    飞羽皇子嘲弄地说道：“你把我们全部当三岁小孩了？”

    “万年过去，蔺仙尊又怎么可能还在下界。”

    “少在那里扯大旗豁人。”

    云浮仙尊说道：“天鹏仙尊，你们真是瞎眼了，这位前辈正是当时我母亲的故人蔺仙尊。”

    “我倒要看看，你们是如何当场斩杀蔺前辈。”

    随即，不怀好意地笑了起来。

    “云浮，你少在那里扯大旗，骗不了……”

    “鼓噪，跪下！”

    天鹏仙尊的话还未说话，只听见蔺天鸿一声冷喝。

    扑通！

    扑通！

    飞羽皇子、天鹏仙尊、还有那四名虚仙仙人，全部都不由自主跪在了地上。

    如同背负一座神山一般，沉重的压力让他们喘不过气起来。

    双腿更是如同粘在地面上一样，无法动弹办法。

    这时候，天鹏仙尊他们完全惊恐了起来，震惊地看向蔺天鸿。

    这一喝，便让仙尊都跪在地上，完全没有丝毫抵抗之力。

    这……这实力强大到了何种程度？

    就连云浮仙尊、女儿国女皇她们，也都不可思议地看向蔺天鸿。

    太强大了吧！

    不愧是万年前的传奇人物蔺仙尊，强大得令人无法反抗。

    “你……你真是蔺仙尊？”

    天鹏仙尊惊恐的说道。

    “你……你是天仙巅峰，怎么可能被允许留在下界？”

    蔺天鸿释放出自己的仙威之后。

    仙识觉醒的云中仙皇，便一下感应到了蔺天鸿的修为境界。

    天地规则，只允许至多天仙初期的红尘仙下界，而且只能够短暂停留。

    所以，他心中万分不解。

    “你倒是有些不凡，能够看出本座的境界。”

    蔺天鸿呵呵一笑。

    PS：可能写得有点水了，后面节奏稍微会放快一点。

    拼了，保底三更，不卡文争取四更。

    兄弟们，求月票支持！

    (本章完)

