    叶少阳听了之后，觉得这分析更有道理。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M这时曹宇问道：“你说的巫师，为什么要这么做，为什么要混到我们中间来？”

    叶少阳看了他一眼道：“这个要问你，他们肯定是针对考察队来的，你之前带队来考察的时候，生过类似的事情没有？”

    曹宇凝眉说道：“没有，一切都是下墓之后生的，在路上什么也没遇到，哦不对，袭击监控站的，好像也是沙子组成的人……会不会是一种怪物？”

    叶少阳没回答他的话，想了一会说道：“照这么看，肯定是同一个巫师干的，也许不止一个，总之，对方攻击我们，八成是跟那个古墓有关。”

    大伙一听之前的灵异事件，居然跟他们的目的地扯上关系，虽然不了解内情，但一个个还是有些愤慨，斥责曹宇隐瞒情况。

    曹宇毕竟是当领导的，心理素质很好，很快镇定下来，跟大家把内情说了一遍。

    “这个真不是我有心隐瞒，我也没想过大家一起去冒险，本来就是请两位大师先去探墓，确定安全了大伙再下去的。没想到半路上就遇到这种事，如果有谁不想再继续考察，我可以安排人送他们回去，之前商定的报酬还是不变。对不住各位。”

    大伙互相张望，立刻就有几个人表示要走。曹宇立刻让小张把几个人的名字记下来，表示天一亮就找车来送他们回去。

    还有几个人犹豫，有人问叶少阳，“如果我们留下来，你能保证我们的安全吗？”

    “不能。”叶少阳很干脆的回答，“不过如果你们听我安排，至少我可以尽力而为。”

    几人互相张望，有些犹豫不决。

    曹宇让他们都进帐篷，进一步讨论去留的问题。“叶先生和四宝大师，你们俩……”

    “你们讨论吧，我们要布置一下，以保证今天晚上安全。”

    大伙听了这话，想到他之前对付那个“怪物”的手段，也都略微放下心来，跟着曹宇进入了最大的帐篷，里头不够站的，很多人就站在外面，一起讨论。

    叶少阳把瓜瓜召回来，得知他在附近转了一圈，什么也没现，看来那个作法的巫师已经躲起来了。

    “这天寒地冻的，能躲哪里去呢？”叶少阳喃喃自语。

    四宝从他手中拿过那一撮头，在手里把玩着，闻了一下说道：“不是女的，应该是男人的头。”

    叶少阳惊道：“这你都能闻的出来？”

    “女的头上一般都抹护素，都是香喷喷的，这头没有香味，还油油的，肯定是老爷们的头！”

    叶少阳无奈笑道：“你可拉倒吧，这地方荒郊野外的，谁能天天洗头，还用护素？”

    四宝一想也是，把头用打火机烧掉，说道：“那个巫师能制造出钻地的傀儡邪灵，普通阵法没用，你看我们要不要布个地阵，防备一晚？”

    “不必，对方这次受挫，多半不敢来了，再说不还有瓜瓜吗。”随即吩咐瓜瓜晚上看守营地，反正他也不用睡觉。

    瓜瓜撇了撇嘴，算是答应了。

    四宝点头赞同，突然皱眉道：“瓜瓜你不睡觉是吧？那之前出事的时候，你没听见？”

    瓜瓜白了他一眼道：“我不睡觉也不能二十四小时睁着眼吧，我也要入定养灵的，你们都睡觉了，这也没电视能看，我无聊就入定了，什么也察觉不到。”

    叶少阳和四宝讨论了一会，什么也讨论不出，这时候见那些队员都往外走，回到自己的帐篷里。

    曹宇出来，征求了叶少阳二人的意见后，招呼几个士兵，先将伊布拉因的尸体就地掩埋，明天再弄回去，善后处理。

    “今晚怎么办，会不会还有危险？”曹宇问道。

    叶少阳指了指已经爬到帐篷顶上的瓜瓜，“有他看着，不会有事。”

    曹宇看着士兵们把伊布拉因的尸体掩埋，叹道：“真没想到刚进沙漠第一天就遇到这种事。”

    叶少阳道：“他们怎么说，都回去吗？”

    “有的回去，有的不回去。”

    曹宇告诉他，那些不愿意回去的，对科学考察都是真爱，古墓越是神秘，反而更加激起了他们的热情。

    叶少阳不懂这种情怀，但也能够理解。

    这时候孙教授走出来，看到叶少阳，神情反倒有些尴尬，犹豫了一下，还是走了过来，分别看看叶少阳和四宝，开口说道：“二位能不能告诉我，这世上是不是真的有鬼？”

    叶少阳顿时有些无语，“敢情你刚才什么都没看见？”

    孙教授叹了一声，眼中流露出一丝复杂之色，“就是因为看见了，因此，我才不敢相信，却又不得不相信……”

    四宝道：“你是研究考古的吧，以前没下过墓？”

    孙教授道：“下过不少。”

    “那就是了，我不相信你从来就没见过僵尸一类的灵异事件。”

    “见过是见过，不过那些所谓的灵异事件，都可以用科学来解释……即使现有的科学不能解释清楚，至少有个方向，所以我一向都不相信鬼神之说，而刚才看到的一幕，却无论如何都解释不了了。”

    孙教授有些可怜的看着二人，“所以，我想请二位明确地告诉我，这世上是不是真的有鬼。你们也别生气，不是我不信……”

    叶少阳道：“没什么好生气的，如果可以，我情愿你永远不知道这世上有鬼。但是可惜……是真的有。”

    孙教授怔怔地望着他，表情有些复杂，末了点点头，也没有再问什么，失魂落魄地走回到帐篷里。

    叶少阳轻轻叹息，他能够明白孙教授的那种感受，一辈子不相信鬼神，到头来突然现真相……整个信仰完全崩塌的感觉，肯定不好受。

    留下瓜瓜在帐篷上面看守，自己跟四宝和曹宇一起回到帐篷里，钻进睡袋，因为心中有所惦记，几乎到天亮才睡着。

    沙漠里的温差大的简直吓人，晚上气温低的穿军大衣都冷，但是太阳出来之后，温度立刻就上去了。一行人都穿着衬衫，坐在帐篷下面的阴影里。