    席重：“……”

    他觉得被眼前的女人彻底打败了。

    席重选择沉默，不再说话。

    夏珠又兴高采烈问席寒城：“我儿子除了这个伟大的梦想，还和老师说了什么？”

    她很想听听，席重和老师的互动。

    不管是好的坏的。

    也间接让她更了解眼前这个看似冷漠的孩子。

    席寒城轻启薄唇，声音带着几分不悦：“老师教他阅读一篇故事，早起的鸟有虫吃，可他却一定要读成早起的虫被鸟吃。”

    为这事，家庭教师气得不行。

    但看在钱的份上，还是忍了。

    夏珠看了一眼席重。

    席重小小的脸上没有任何表情。

    她知道，这孩子是故意和老师对着干呢。

    “这话也没有说错啊。”夏珠忽然道：“早起的虫子就是被鸟吃，我儿子没说错。”

    席寒城的眼角抽了抽。

    他觉得，夏珠这是已经在无脑捧杀席重了。

    他说道：“你确定，他真没有说错？”

    “没有说错。”夏珠肯定说道：“这人和人本来就不一样，有的人是鸟，起的早就可以吃虫，但不是人人都是鸟的，还有的人就只能是虫子，所以他们就不能起得太早，要不然就要被鸟吃了！”

    席寒城还是第一次听到这么一番歪理，一时目瞪口呆。

    而席重则是看了夏珠一眼。

    冷漠的眼里闪过了一丝讶异，如同燕尾裁过水面，很快消失不见。

    ……

    离别的时候，夏珠作势要抱席重。

    席重的记忆很好，立即回想了起来夏珠上次说的话。

    他绷着一张脸：“再见！”

    夏珠这才停了下来。

    她笑眯眯向席重挥了挥手：“再见！”

    说完夏珠蹦蹦跳跳上了楼。

    她的儿子虽然像个千年冰川，但会越来越好不是吗？

    总有天，她的儿子会被她彻底融化的！

    这不现在席重都已经学会了主动说再见了！

    而看着夏珠的身影消失了，席寒城却还没有开车离去。

    他若有所思盯着那破旧的楼道，随后说出一句：“我的女人，不应该住在这么破旧的地方。”

    虽然之前他送夏珠豪宅，被夏珠拒绝了。

    但席寒城还是觉得，很有必要改善一下夏珠的居住条件。

    他席寒城的女人，理应住在最豪华最奢侈的别墅内！

    一声“嗤笑”忽然传来。

    席寒城：“……”

    他看了一眼席重，却见席重一脸讽刺看着他。

    席寒城沉下了脸：“席重，你这是什么眼神！”

    “叫我001。”席重面无表情说道。

    “你永远不再是001了。”席寒城说道：“你就是席重。”

    席重脸上的讽刺更重了：“所以你总是要那么自作多情是吗？就如同刚刚的那句话，我认为她并没有觉得自己是你的女人。”

    席寒城：“……”

    “你一个小孩，懂什么！”席寒城不悦道。

    席重冷声说道：“我的生理年龄虽然是孩子，但心理年龄不是，所以我能够一眼看穿，你根本就是在自作多情。”

    被自己的儿子打脸，席寒城的面色有些难看！

