
　　“你怎么了？”

　　看着帕德丽夏精神崩溃的样子，不久前还在和其吵架的露露此时的表情已经充满担忧。天籁小说网

　　小露露用手指戳了戳帕德丽夏的脸，后者依旧精神恍惚。

　　露露皱了皱眉，深吸了一口气道：“其实我也不是故意气你的，只是觉得的你们星灵文明很憋闷，也很累，好吧我承认，我只是有点想偷懒，所以才拒绝你的。”

　　不远处的莉芙走了过来，她的掌心涌出绿色的生命之力，试图将帕德丽夏治好，可惜没有丝毫用处。

　　莉芙摇头道：“她的损伤不是身体的上，我治不好。”

　　“她不是身体受伤，而是精神出现了一些问题，又或者说灵魂出现了一些问题。”

　　因塞克特说着再次用手指按向帕德丽夏的眉心，将帕德丽夏的灵魂取了出来向周围的虫族展示。

　　“她的灵魂理性区域受到不可逆的损伤，所以出现了这种精神错乱的状况，除此之外，她的意志有些低了，如果意志高一些的话，她的灵魂或许可以修复。”

　　简单探查了一下星灵的灵魂，因塞克特将灵魂又塞回帕德丽夏体内。

　　因为因塞克特在检查过程中梳理了一下灵魂，此时的星灵已经陷入沉睡，只是睡的不是很安稳，偶尔会冒出几句“这不可能”的梦话。

　　露露疑惑道：“她的意志很低吗？她不喜欢玩游戏，非常努力，看起来也非常坚强，她这个样子意志还很低吗？”

　　看着露露那一脸完全不知道的表情，因塞克特摇了摇头。

　　事实上不仅是露露，听故事的虫族中除了威廉与巴赫露出思索的表情，其余虫族都是一脸不解的神情，毕竟虫族就是这样一个不怎么热爱学习的种族。

　　因塞克特捏了捏露露的脑袋道：“我记得两年前我与鲁比克研究灵魂组成的时候，你经常在旁边插话，结果你现在好像全都忘了，当初教给你的东西你也完全没有去学。”

　　在因塞克特的谆谆教诲与手指惩罚之下，露露很快开始求饶。

　　“她的意志不能算低，比普通的人类还是要强一些的，但相比我们虫族差了太多，所以我说她的意志低。”

　　见到露露连连求饶，因塞克特叹了口气道：“你衡量意志的方式错了，并不是表现的坚定，意志就高，衡量意志的高低最直接的办法，就是测试在绝境中的表现，例如你，虽说平时看起来傻了吧唧的，不堪大用，但在所有虫族之中，你的意志是仅次于我与沃尔的，其实严格说来，你不当骑士有些可惜了。”

　　随着因塞克特的夸奖，小露露的脸颊通红，眼睛好像冒出了火花道：“真的吗？我的意志有辣么高？全虫族排在第三？你可不要骗我，你要骗我的话我就再也不喜欢你了。”

　　小露露一边说着一边犹如无头苍蝇一样在会议室中欢快的飞行，而飞着飞着露露的服装已经发生改变。

　　似乎是回应因塞克特的那句你不当骑士可惜了，在飞行的过程中露露的外表已经发生了改变，变成了一身黑甲骑士装扮，手中还有拎着一杆枪头可以旋转的长枪不断比划。

　　与以前一样，露露变装之后头顶的小花也发生改变，这次她的小花头饰变成了一个黑色的菱形徽章，造型有种枪头的感觉。

　　露露很快将头饰摘了下来，然后咔吧咔吧的吃进肚子中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　因塞克特无奈摇头，接过了露露递过来的半个徽章。

　　事实上，当初发现露露的意志排在全虫族第三，他也非常惊讶，不过仔细想来他也就接受了。

　　如果说在绝境之中，所有虫族中最先露出笑容会是谁，那一定会是露露，即便在最为困苦的环境中，露露也会笑着面对，不是伪装着笑着面对，而是真正的笑着面对。

　　会议室中，原精灵巫师巴赫想到什么道：“主宰……”

　　顺着巴赫的眼神，因塞克特挥动手臂，屏蔽了露露的感官，而巴赫也讲述了初他与花仙子露露邂逅的经历。

　　在巴赫的讲述中，花仙子露露有着一段极为凄惨的过去，她本该如同秋天的花朵一般枯萎凋零，甚至已经被瓦尔哈拉的精灵们埋葬，但她奇迹般的重新焕发生机活了过来，过去的记忆也彻底遗忘。

　　从某些方面来说，当初的巴赫在花仙子身上找到了一种同命相连的感觉，正是因为这种感觉他在压榨花仙子的过程中，给了花仙子一些适当的保护。

　　因塞克特的屏蔽力度并不是很强，加上露露的实力其实不弱，在一番挣扎之后她还是听到了自己的过去。

　　不过，以花仙子露露的强大意志，她本来就不必被这样刻意保护。

　　花仙子纤小可爱的外表的欺骗性实在是有点强。

　　在得知自己当初在瓦尔哈拉的悲惨经历，露露只是露出更为得意笑容，然后自我夸奖道：“不愧是我，意志就是这么强大。”

　　看着露露得意的模样，因塞克特内心思索是不是应该狠下心来操练露露。

　　凭借强大的意志，以及进化（蘑菇进化）方面的天赋，根据鲁比克构建的数学模型，露露的实力理论上甚至可以达到沃尔的程度，其成长上限要比露莎、威廉、莱德等虫族还要更高。

　　没有多想，因塞克特看向不远处昏迷的星灵。

　　无意之间，他似乎找到了一个星灵文明的弱点。

　　以星灵的发展模式来说，每个星灵的个体都与帕德丽夏差不多，也就是说，如果他利用对待帕德丽夏的方式，也可以让其余的星灵崩溃，甚至可以对整个星灵文明……

　　因塞克特摇了摇头。

　　用这种弱点来对抗星灵文明显然不太现实，说到底帕德丽夏只是一名普通的星灵，因塞克特相信星灵的高层一定是知道自身文明的这个弱点的，否则拥有这样明显的弱点，星灵文明早就已经灭亡，绝不可能成长到现在的程度。

　　在因塞克特视线中，在空中胡乱飞行的露露降落到昏迷的星灵面前。

　　露露道：“虽然我和你吵了一架，但其实你的人不坏，既然你的意志很差，那就转化为虫族好了，我们虫族的意志很强大，尤其是我的意志，非常非常非常非常强大，所以，你就成为蘑菇虫族吧！哼哼！”

　　露露悬停在半空中，她做出了如同册封骑士一样的动作，一瞬间，无数的孢子以露露为中心疯狂的涌入星灵的身体之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十九章 意志的强弱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">