    “咻！”

    空气中，一道极为微弱的呼啸声响起。

    微弱到甚至连场上三只经受过道馆严格训练的宝可梦，都没能察觉到。

    飞腿郎见眼前的不良蛙不愿意相信自己，不禁在脸上露出了些许不耐的神色。

    原本自己还想拉不良蛙一把，让它加入自己的小队，现在的话……

    “算了，算了，你走吧。”

    “我们不会为难你。”

    飞腿郎朝不良蛙摆着手，示意它快点离开，它们两需要在原地好好休息一会，补充一下几近消耗殆尽的体力。

    不良蛙双眼凝视着眼前飞腿郎褐色的身影，谨慎地向后倒退着，不敢偏离视线半分。

    很奇怪，

    明明自己心里很清楚，眼前的两者是绝对不会伤害它的。

    但【危险预知】的特性，却又偏偏源源不断地在它的心底疯狂预警着，好似自己大难临头一般。

    相比起主观印象，不良蛙还是更愿意相信已经帮它渡过无数劫难的【危险预知】。

    因此，就算是没有飞腿郎的劝退，它自己也会……

    “嗬……嗬……”

    极为突兀的，

    一阵仿佛气管被异物卡住般，呜咽的声音从幕下力士的喉咙中传出。

    不良蛙金黄色的竖瞳轻轻转动，将视线放在一旁的幕下力士身上。

    只见其脸上的表情依然是刚才的那一副憨笑的模样，只是莫名的，显得有些僵硬。

    不对劲！

    “你怎么了？”

    飞腿郎诧异地拍了拍幕下力士的肩膀。

    没有反应，

    仿佛是被定身了一般，幕下力士双拳抱在腹间，保持着憨笑的表情，一动不动。

    唯有从喉咙中挤出的“嗬……嗬”声，显兆着它的无助与挣扎。

    到了这种时候，就算是反应再慢也应该知道，

    意外，发生了！

    飞腿郎见自己的同伴身体出现了情况，不禁显得有些慌乱。

    “到底发生什么了？”

    “你能说话吗？”

    双手摇晃着幕下力士肥硕的躯体，飞腿郎焦急地询问着。

    这时，不远处即将隐入幽林阴影当中的不良蛙好像察觉到了什么，

    金黄色的瞳孔骤然收缩。

    在它蛙类宝可梦强大的视觉能力作用下，不良蛙在幕下力士的身上，发现了一丝端倪。

    只见在密林中昏暗光线的照耀下，有着一道几乎看不见的银色光芒一闪而过，像是金属反射的光泽……

    不对！

    不良蛙吞咽了一口口水，

    那是……一根极为纤细的丝线，正仿若琴弦般笔直地紧绷在半空当中。

    仿佛由特殊金属制成的鱼线，细丝虽然纤细到几乎让人无法发觉，却诡异地透露出一股坚韧之感。

    丝线的一端连向幽林的深处阴影当中，另一端……

    不良蛙艰难地顺着细线近乎隐形的痕迹，视线摸索了过去。

    “这……”

    密集的冷汗从额头毛孔中渗出。

    极为惊悚的，那细线的另一端竟然笔直地楔入了幕下力士粗壮的脖子，从另一边直穿了出来。

    像是感受到了不良蛙的视线，那根在空气中若隐若现的丝线，活泼地振动了一下。

    “滋！”

    而就是这轻轻一震，一连串的鲜红血珠自幕下力士被穿透的脖间两边，直飙而出。

    飞腿郎终于发现了不对劲之处，双眼陡然变得通红。

    “谁！？”

    “出来！！”

    一边转过身，朝着那密林的幽暗中大声怒吼着，

    一边抬起了自己长有尖锐利爪的长腿，朝着空气中紧绷的丝线踢去，妄图拯救自己的伙伴。

    “叮！”

    骨制的苍白利爪与仿佛琴弦般的细丝碰撞、摩擦，发出银铃般清脆悦耳的声音。

    那好似一触即破的脆弱丝线，在飞腿郎能够轻易踏碎山岩的强力踢击下，并没有崩碎。

    相反，像是借助了飞腿郎的力量，丝线的振动变得愈加猛烈了起来。

    “噗噗……”

    一簇簇炽热的猩红鲜血从幕下力士的脖颈中喷涌而出。

    飞腿郎陡然愣住在了原地，

    自己的攻击非但没有救助伙伴，反而让其受到的伤势变得更加沉重。

    “怎么办？”

    一时间，一向利落果断的飞腿郎变得有些不知所措。

    “呵呵。”

    像是在嘲笑着飞腿郎此时狼狈的神色，一抹带着讥笑意味的温柔笑声从密林阴影中传来。

    那操控着之前一切的幕后黑手，也渐渐显出了它的身影。

    淡黄色的身体被叶子缝裁而成的衣裳所包裹，双手是两片锋利的翠绿叶刃，肥大的虫腹被由脆嫩绿叶制成的裙子所遮盖。

    保姆虫，前世游戏中来自合众地区的温柔宝可梦。

    具有极强母性的它经常会利用自己手中的利刃，和从腹部吐出的丝线，来为它的孩子或者其它小精灵缝制衣裳。

    性格温和而友善的它，是非常有名的育儿宝可梦。

    但在被噩梦之种感染之后，它原本柔和的性格却仿佛变成了另一个极端，充满了暴戾与残虐。

    保姆虫右手牵着那直传幕下力士脖颈的细丝，

    左手遮掩在嘴前，对着飞腿郎轻声笑着。

    猩红的瞳孔中，充斥着蔑视与不屑，仿佛眼前的飞腿郎只是一个笑话。

    “啊啊啊！”

    仇人见面，分外眼红。

    看见了罪魁祸首，飞腿郎自然怒不可遏。

    怒吼着，便朝着保姆虫的方向直冲而去。

    见此，保姆虫嗤笑一声，歪了歪脑袋。

    手中细线被它温柔地轻轻一扯。

    “嗤！”

    大量猩红的鲜血泼溅而出。

    仿佛坚韧鱼线般的细丝，极有灵性地在幕下力士粗壮的脖颈上缠绕了几圈。

    随后，猛地收紧！

    防御力极强的厚实脂肪，与其遮盖下的结实肌肉，

    在这诡异细丝的收缩下，仿佛柔软的豆腐一般，被轻易地割裂而开。

    骨骼崩裂，发出清脆的“咔吱”声。

    幕下力士米黄色的脖颈上，显现出一道极细的血痕。

    还带着僵硬憨笑的头颅缓缓滑下，露出了其下平整仿佛利器切割而过的伤口。

    “砰。”

    重物落地，

    妖艳的血之玫瑰在黑褐色的地面上绽放，残酷血腥中又带着一抹诡异的美感。

    “不！！！！！”

    飞腿郎圆目怒睁，竭力嘶吼着。

    痛苦悲伤的哀嚎在密林间回荡，

    与之相对的，

    确是保姆虫那温柔悲悯中带着暴戾轻蔑的视线。

