    当时有八个人，夏水摸到天亮终于找到了第八个，不过……中途摸到两个没有关系的，她也杀了，都是一起的，挑着杀，很容易引起怀疑，这些人都是贺伟安排的，贺伟肯定也派他们做过不少的缺德事儿，所以就算她替天行道了。

    天亮时夏水回去睡觉了，小丫鬟在外面等了许久都没见夏水起来，有些担心，今天早上院子里出现了不少尸体，因为这事儿少爷和老爷都回来了。

    正想着敲门就听到里面传出来声音，小丫鬟赶紧进去就看到夏水醒了，“小姐。”

    “你怎么了，脸色这么白，谁吓唬你了？”

    夏水皱眉。

    小丫鬟摇头，“院子里被派过来保护的人全都被杀了，老爷和少爷都回来了，两人都很生气。”

    杀人者夏水，一脸诧异的瞪圆了眼睛，“被人杀啦，那可怎么办？”

    小丫鬟连连摇头，没说话。

    夏水心中冷笑，“行了，先伺候我梳洗。”

    “是。”

    夏水算是发现了，贺老爷给她派到身边的小丫鬟就是胆子特别小，做事倒是挺认真。

    中午夏水一直等着前面的动静，结果贺老爷与贺伟什么反应都没有，不过这上上下下的气氛不太好，很压抑。

    又过了几天，风平浪静，贺老爷与贺伟两人一直在外面忙，忙着接手洪家的事情，夏水清闲了几天，这天贺老爷与贺伟回家后，将夏水叫去了前面。

    夏水感觉有事儿要发生，贺伟死了那么多人，不可能静悄悄的，去了前面就发现贺夫人与从来没有露出面的贺家二小姐，贺佑美也在。

    “父亲。”

    夏水进去后乖乖叫了一声，换来的是贺老爷一声怒吼，“孽女，你可知错？”

    “啊？

    知什么错？”

    夏水皱眉，一脸茫然，同时想着贺老爷该不会知道她杀了人？

    不可能呀，她下手很干净，这些人肯定查不到她的。

    贺夫人冷哼，“老爷，咱还是先将人带上来指认吧。”

    “恩。”

    贺老爷冷哼一声，管事儿立刻挥手，有人带上来一个男人，二十来岁的样子，进来就对着贺佑娴磕头，“大小姐救我呀，大小姐救我。”

    “唉，你是谁？

    我为什么要救你？”

    夏水当真是一脸懵，跪在地上的人她压根儿就没有见过，这人怎么进来就磕头。

    脸上很镇定，心里已经在开始骂娘了，贺伟母子是真狠，怕是要给她甩锅了，找一个人来诬蔑她。

    男人闻言上前就要抓夏水，夏水身子后退了两步错开男人，沉声问，“你谁呀？”

    “小姐，您不能不管我呀，当初咱可是说好的，我帮您办事儿，您会保我的。”

    “我让你办什么事儿了？”

    夏水有种想要呼这个男人一巴掌的冲动。

    男人立刻道：“秦氏，小姐您让我冒充老爷睡了秦氏，还说出事儿有您，您可不能不管我呀，我这上有老下有小的。”

    夏水反手指着自己，“我让你睡她？

    我为什么要让你睡她？”

    她住进来后，可与秦氏没有任何冲突连理由都没有。

    “上次您听到秦氏在背后骂您，您生气了，所以就让我去呀。”

    男人紧张的说着。

    夏水皱眉，“她都骂我什么了？”

    反正是诬蔑她也不着急，冷声问男人。

    男人说：“她骂您败了家里不少银子，老爷还没有罚您，说您被赌坊打都是活该，您就生气了。”

    “所以呢，我就让你去跟她睡？”

    夏水有些服这些编慌话的，“我为什么要这样做？

    且不说我没有听到她骂我，就算我听到了，也会当场就还回去，为什么要用这样的方式？”

    “您……您……”男人突然间说不出来了，随即哭嚎着，“您可千万别不管我呀，大小姐。”

    “我是贺家大小姐，我为什么要与一个妾室过不去？”

    男人：“……”他还想编排几句，但是看到夏水那淡淡的眼神，他不敢了，有种后背发凉的感觉。

    夏水又问，“你既然说我是贺家大小姐，那我花了家里什么银子？

    你怎么知道我不是大小姐，而是三小姐？”

    男人：“……”额头有些开始冒汗了，这句句致命的问话，他有些招架不住。

    夏水见男人不说话了，又沉声问，“我贺家小姐的身份，比不过一个妾室？

    还需要去陷害？

    你来诬蔑我的时候，你主人没告诉你，理由要想全了？”

    “我……”男人结巴着不知道说什么了。

    他夏水沉声道：“女人之间的事情，只有可能是女人指使的，秦氏从进门到现在一直都是受宠的，那么多女人，总有几个嫉妒的，现在你如实说来，我或许会看在你老实的分上饶过你，如果你不老实说，那就不要怪我不客气。”

    “老爷饶命呀，是小的撒谎了，与大小姐没关系，我不认识大小姐。”

    男人立刻承认错误，想着接下来事情的可能性，随即拉了一个替死鬼，“是王氏，是王氏让我这么干的，她说从秦氏进门后，老爷再也没有去她房里，所以她要让秦氏消失。”

    夏水刚才在男人反水时，就已经扫了在场的人一眼，发现贺夫人眼神变化很明显，再听听男人说出来的王氏，就明白了，这人八成就是贺夫人自己的人。

    贺老爷听见当场否认，也是生气，直接将手上拿着的茶杯对着男人脑袋砸了下去，“说，到底是谁指示你的？”

    “是王氏，是王氏。”

    “那你为何开始要说是大小姐？”

    贺老爷沉声问。

    男人身子都在颤抖，“是王氏教的，王氏教小的说的，诬蔑大小姐，因为大小姐不受宠，但大小姐的确是老爷的孩子，大小姐犯错，老爷不会杀了大小姐，但别人就不一样。”

    贺老爷指着男人的鼻子就骂，“混账东西，我什么时候不喜欢佑娴了？”

    男人不敢说话了，贺老爷对管家吼道：“去将王氏叫过来。”

    “是。”

    管家去了，但是在管家离开前，夏水看到管家与贺夫人在空中的眼神交流。

    

