    人道传承总是代代累积，后人多是站在前人肩膀之上才能攀上更高的巅峰，而前人往往为了后辈付出一切、燃尽一生。

    仙朝之中门阀家族如此，东海之中宗派传承也莫过如此。

    甚至，此界能在魔道入侵、侵蚀之下坚持数万年，至今未曾坠入魔界，其中固然多有各种原因，但是那些前赴后继的先辈，为了后人燃尽一切的先人们，绝对是其中最重要的原因之一。

    梁家虽然传承短暂，未曾经历过魔道入侵的黑暗时期，修行界中如火如荼的抵抗、战斗。

    但是随着他与梁家实力、地位不断提升，接触到的资料、信息也是越来越多，各种有关魔道入侵黑暗时期的战斗资料、记录等，梁昭煌这些年来也是陆续见识不少。

    其中不乏类似记录。

    加上梁昭煌亲身经历家族的崛起，见识二伯、五叔等为了家族传承、崛起的无畏付出等等。

    对于这些殚精竭虑为后人的前辈、先人，梁昭煌素来是最为尊重的。

    所以，对于这些看上去余寿已经不多的燕真君，梁昭煌满面尊敬的行以大礼。

    燕真君虽然看上去十分老态，余寿不多模样，但是到底修为在那里，在其彻底失去对自身的掌控之前，精气神、状态等都是可以保持在良好状态，倒是不会有什么老眼昏花之象，面对梁昭煌的行礼，对方也是面色庄重的回了一个大礼，道：“此番能得梁道友相助，不管成与不成，老夫先代宗门上下上万弟子，谢过道友。”

    面对这老人的大礼，梁昭煌并不没有相让的意思，这既是他应得的，也是对于对方的一种尊重。

    介绍过颜真君，苏宗主又介绍一旁另一位真君，这人却是年青多了，看上去三四十岁的中年模样，无论是年龄、精神、状态都是最佳之时，而其修为也已经达到元婴后期。

    不过，梁昭煌能够看得出，其身上元婴后期的气息还有些虚浮，显然是才突破不久，甚至可能突破过程中都借助了一些外力，才有这样的虚浮之象。

    若是正常情况下，对方应该耗费更多的时间去闭关修行，稳定这有些虚浮的元婴后期修为。

    但以如今五行宗的形势，显然是没有时间给对方去闭关修行、稳定境界了。

    “这是我不成器的弟子柳源。”苏宗主介绍道。

    而随着其介绍话音落下，柳源真君当先向着梁昭煌见礼，道：“见过州牧大人，此番多谢前辈前来相助！”

    梁昭煌回了一礼，笑着道：“大家修为、境界相当，便以道友相称即可。”

    介绍过两位真君，苏宗主又引荐一旁最后一位，这却是一个身背五色螺壳的老妇，手拄龙头拐，一眼就看得出是一个四阶大妖，同样有着四阶后期修为。

    “这位是螺祖夫人。”苏宗主向梁昭煌介绍道：“螺祖夫人族中世代与我五行宗交好，可算是同气连枝的一家人。”

    “见过老夫人。”梁昭煌当先见礼，同时心中不由浮现起念头来。

    “当初八方阁与龙龟一族相交，这五行宗也与这‘螺祖夫人’族中世代交好。”

    “东海十岛各大型宗派，能够在东海深处立足、发展，恐怕或多或少都有交好、甚至是培养起来的海中妖族相助。”

    这应该是东海现实的环境、形势所需，毕竟修行者、尤其是在筑基、炼气的筑基层次时，哪怕是修行的水行之道，在海中战斗、厮杀也必定要多受海水环境的压制、影响。

    而偏偏东海之中灵气狂暴，海中多有狂暴的凶兽纵横、出没。

    东海各大型宗派想要维持自家宗派四周的海域稳定、安全，使自家宗派不至于三天两头的遭受海中凶兽冲击、侵袭，那么在海中培养、或者是交好一些足够强力的海中妖族，让这些海中妖族为他们守护四周海域，而岛屿之上的宗派修士为这些海中妖族提供一些灵丹、灵药等妖族难得的资源。

    双方一占据岛屿，一占据海域，相互配合、扶助，可谓是正相宜！

    而且，当初御兽宗覆灭，多有残存的弟子带着传承逃入东海之中，东海各家宗派自然多少都有收集一些御兽宗的传承，用来培养、发展一支适合自家宗派的海中妖族，也是完全没有问题。

    梁昭煌心中念转，面上不显，对面的‘螺祖夫人’也是满面和善，笑意盈盈的向他回礼，同样说了一些感谢的话。

    毕竟，‘螺祖夫人’的族群与五行宗同气连枝，一旦五行宗被魔道侵蚀、覆灭，‘螺祖夫人’的族群不说同样一起覆灭，至少也是遭受重创、再难翻身。

    而在这东海弱肉强食的环境之中，凶兽纵横，尤其是如今还有魔灾日重，一个遭受重创、衰落的族群，便是想要苟延残喘都难。

    龙龟一族无疑就是最好的明证。

    所以，‘螺祖夫人’的感谢也同样是十分真诚的。

    介绍过两人一妖三位四阶后期的存在后，苏宗主又为梁昭煌一一引荐宴席之中几位真君，都是五行宗修士。基本都是元婴初期、中期的修为，也无需一一细表。

    这些五行宗真君，自然也都是向梁昭煌多是行礼、感激不已。

    随后宴席开始，至于列席的那些元婴真君之下的存在，无论是五行宗修士、还是四周海域前来避难的真人，却都是没有资格被苏宗主引荐给梁昭煌的。

    这一场宴席，主要是为了让梁昭煌与燕真君、柳真君、螺祖夫人等几人相互认识、熟悉一番，好在后面运转‘五行补天大阵’时配合能够更为熟悉、默契一些。

    宴席之上自然尽欢。

    而在宴席结束之后，梁昭煌、苏宗主、燕真君、柳真君、还有螺祖夫人，又聚会论道一番。

    大家都是修行的五行之道，也都有着四阶后期修为，可谓各有所长，论道一番，各人都能大有所得。

    而且在论道过程中，大家对于彼此的情况、状态、修行感悟等也都能有着更为清楚的认识、了解，无疑更有利于后面相互配合的运转大阵。

    毕竟敌人是仙魔层次的四首魔龙，梁昭煌他们做再多准备都不为过。

    时间一转而过，转眼一个月后。

    鲲鹏法相也从琉州带回了‘黄龙木’枝杈而来，随其一起来的还有梁瑞钦祭炼的‘莲花法身’。

    在过去一个月中，梁昭煌与梁瑞钦一直保持联系，对于‘五行补天大阵’早已多有研究。

    总体来说，这座‘五行补天大阵’不愧是从仙人传承之中衍化而出的，短时间内，梁瑞钦也难以彻底研究透。

    不过，这样的五行大阵，对其阵道修行却是大有帮助。

    甚至，梁瑞钦都有意随‘鲲鹏法相’赶来五行宗，现场见识、研究一番五行宗布置的‘五行补天大阵’。

    不过这想法被梁昭煌阻止了。

    如今梁家实力分散，梁瑞坚带队在南部妖国相助‘赤鼎’王家开拓新州，梁昭煌又带着凤凰法相、鲲鹏法相前来东海，梁祥彬在天京，梁郑氏又不善战斗，如今局势风云变幻，琉州也需要足够的力量坐镇，却是暂时离不开梁瑞钦。

    最后只能折中一番，梁瑞钦将新祭炼修成的‘莲花法身’派出，随‘鲲鹏法相’一起赶来五行宗，其通过‘莲花法身’见识、研究一番五行宗布置的‘五行补天大阵’。

    虽然过去一个月中，两人未能将‘五行补天大阵’研究透彻，但是在两人联手之下，还是将这大阵基本掌握，梁昭煌对于后面运转‘五行补天大阵’对抗魔道入侵心中也有了底数。

    甚至还相应的做了准备，加上有着‘凤凰法相’做底牌，梁昭煌也是心中有底了。

    而五行宗这边在得到‘黄龙木’枝杈之后，也开始迅速完成大阵的最后布置。

    在梁昭煌的要求之下，他与梁瑞钦的‘莲花法身’也全程参与其中，对于五行宗布置的‘五行补天大阵’有了一个彻底的了解、掌握。

    在这过程中，两人对于‘五行补天大阵’的研究、掌握也是飞速提升。

    当大阵彻底完成之时，梁瑞钦也已经将其掌握了十之七八。

    “还差最后一点，就是这大阵核心之中的应该还有着一件镇压之物，是这‘五行补天大阵’的关键，甚至能够牵引大阵至此界本源之中，接触五行本源之力！”

    “这样，这座大阵才有这从本源之中‘补天’，并且对抗魔道入侵之能！”

    梁瑞钦的‘莲花法身’此时站在梁昭煌身边，解说着这段时间布阵、研究所得，最后指向大阵中央的五行峰，道：“五行宗这‘五行峰’内应该还有着秘密，那件镇压大阵的核心之物，应该就在五行峰内！”

    梁昭煌也是面色若有所思看向位于‘五行补天大阵’中央的五行峰，沉吟说道：“接下来运转大阵，对抗魔道侵蚀，大阵核心节点便再难隐藏，到时候我便能看到其中究竟是什么宝物了。”

    梁瑞钦的莲花法身微微点头，道：“好，我来为你护法。”

    ‘五行补天大阵’彻底布置完成，而五行峰上萦绕的魔气也是越发深重，其中魔道侵蚀之象也是日益严重，五行宗也是不愿继续耽搁时间，与梁昭煌稍作商议便决定开始。

    梁昭煌、苏宗主、燕真君、柳真君、螺祖夫人，总共五位四阶后期的存在，各自坐镇五行大阵一处节点，配合以‘五行龙木’为基，运转‘五行补天大阵’。

    一番商量下来，梁昭煌选择了火行位、赤龙木处。

    螺祖夫人则是选择了水行处、黑龙木处。

    剩下燕真君、柳真君则是各自坐镇金龙木、青龙木处，最后留下苏宗主坐镇中央黄龙木处。

    这应该是五行宗有意的安排，位于中央土行位、黄龙木处应该是最为重要的节点，交给了苏宗主来掌控。

    五方就位，大阵便以五行相生之势开始运转而起。

    先是燕真君坐镇的金行位启动，大阵之中金光汇聚金龙木处，最后伴随着一声龙吟，一条金光化龙飞出。

    而后是金生水，螺祖夫人坐镇的水行位启动，同样是无尽玄光汇聚黑龙木，一条玄光化龙飞出。

    其后是水生木，柳真君坐镇的木行位启动，青光汇聚青龙木，伴随着一声龙吟，一条青光化龙飞出。

    木生火，接下来轮到梁昭煌处，他没有灌注自身法力、灵识进入大阵之中，而是选择了以‘凤凰法相’的法力灌注大阵之中，启动‘五行补天大阵’的火行位。

    下一刻，赤光汇聚赤龙木，一声龙吟，一道粗壮的赤光化龙飞起，看上去竟是比其余四方大阵所化金龙、黑龙、青龙都要更显粗壮、庞大数分。

    苏宗主、燕真君、柳真君、螺祖夫人四者都不由纷纷侧目看来，不仅仅是大阵显化的赤龙更显强大，几人掌控大阵，同样能够清晰感应到梁昭煌这里注入大阵力量的磅礴、强大，让三人一妖都颇有种心有余悸之感。

    坐镇大阵中央处的苏宗主，此时大笑道：“哈哈……梁道友好实力！能得道友如此实力相助，此番对抗魔道侵蚀，我等更有把握了，必定能够胜利而归！”

    坐镇其余位的真君、妖王，此时也都是纷纷笑着点头，赞同不已。

    而苏宗主话落，也运转启动大阵中央土行位，黄光汇聚黄龙木，同样随着一声龙吟，一道黄光化成黄龙飞出！

    金龙、黑龙、青龙、赤龙、黄龙，五龙汇聚大阵之上以五行相生之势相连，下一刻在大阵运转之下，五龙气息相连化为一条，直接冲入大阵中央的‘五行峰’内。

    梁昭煌此时运转大阵，一缕心神、意识随着赤龙而入，顿时仿佛进入一片五色光海的世界。

    而在这五色光海世界的中央，似是存在着一片‘五色大陆’镇压着这片五色光海。

    不过，随着赤龙不断前进、靠近，那‘五色大陆’渐渐变化，似又变成一座‘五色巨岛’；再靠近，似又化成‘五色山峰’；最后，当赤龙随其它似龙飞临其上，再看去却又变成了一块‘五色巨石’！

    梁昭煌此时心中不由微动：“五色石！”

