    看了一眼娜美从巷子里远去的背影，巴特笑了一下，还真是一点也没有犹豫啊。

    接着他就从巷口冲出，跃到一处显眼的屋顶上，俯视着他人。

    “喂，小海贼们，我就是你们要找的鬼剑巴特，想要拿我的人头就来拿吧！”

    巴特大笑道，真是久违的兴奋感，感觉自己都有些变态了，巴特暗道。

    “那是鬼剑巴特！开枪开枪！”

    有眼尖的海贼认出了巴特，立马下令攻击，小镇瞬间骚乱了起来。

    隐藏在阴影中的娜美伸出头去窥伺了一下激烈对战的两方，只觉得不可思议。

    “那个人是怪物吗？面对这么多敌人居然还在笑？”

    如果这个人能够去对付阿龙的话，那可可西亚村不就有救了？

    娜美心中忽然冒出来这样的想法。

    不过这个念头转瞬即逝，不管怎么说巴特还在人类的范畴，鱼人阿龙已经是彻彻底底的怪物了，不可能有人能够打得过那种怪物的。

    黄金小镇一家咖啡厅内，罗宾正不紧不慢的品着咖啡。

    刚刚她已经用眼开花看到巴特与海贼们的战斗，真是个喜欢惹麻烦的家伙，罗宾暗道。

    身为世界政府要犯的她就是靠着花花果实的能力才能一个人独自在黑暗世界生活这么多年，同时情报的收集更是她一刻也不懈怠的事情。

    毕竟一瞬间的失误很可能意味着死亡。

    ......

    “喂，船长，马上就要靠岸了，但是岸边好像有点动静。”

    巨腕海贼团的瞭望员向自家船长汇报到。

    在这艘海贼船边上还有两艘海贼船发生的一样的事情。

    “怎么了？是不是哪个嚣张的鬼剑巴特已经被抓住，那些人正在岸边等着我们。”

    手腕比别人大腿都要粗壮不知道多少倍的巨腕海贼团船长说道，他以强大的腕力闻名，能够轻易拧下海兵的脑袋。

    “不是的，虽然确实有不少人围观，但是那个巴特一点事情都没有，他正坐在一堆人上面擦剑，他把我们海贼联盟的人都干掉了。”

    瞭望员惊恐的说道，真是难以置信，这家伙太强大了吧，派去的人可都是装备精良的战斗员。

    “哼，真是没用的货色们。”

    巨腕不屑道。

    “不过这些家伙的无能正好可以成全我，等我轻易拿下这个难缠的巴特，那么收编海贼联盟的其他人组成大舰队进军伟大航路就容易了。

    这也是当然的了，毕竟本大爷生来就是成为海贼王的男人，作为海贼王当然要替海贼出气，拿下鬼剑，将他公开处刑。

    让赏金猎人，让海军都明白我们海贼不是好惹的，嘻哈哈哈！”

    巨腕狂妄的大笑起来。

    岸边站在人堆上的巴特静静的等待着那三艘海贼船的到来，他脚下都是被他搞定的海贼们，可惜没几个值钱的。

    “喂，巴特，你干掉这么多人，还不快跑留在这里干什么？”

    镇上跑过来看热闹的居民问道，他们都有所依仗，因此对海贼没什么恐惧感。

    而且虽然黄金小镇常常有火并的事情发生，但是这种场面他还是第一次见。

    “当然是留下来等着我的赏金上门，这些家伙可换不了多少贝利。”

    巴特毫不在意的说道。

    他的食量大，要求也高，所以一大半的钱都花在食物上，再说他还一直存着钱准备去七水之都买一艘好船，要不是很难搞到潜艇这种东西，他都想去搞个潜艇了。

    毕竟最危险的敌人始终是大海，没有好的航行工具，一场风暴过来管你什么强者都要凉凉，连尸体都未必找得到。

    “哈哈哈，真是个狂妄的小鬼，小心太狂妄哪天葬身大海了。”

    “安心吧，我可是很惜命的。”

    巴特淡淡的答到。

    三艘庞大的海贼船靠了岸，诸多海贼虎视眈眈的围住了巴特，亮出了武器对着他，随时准备把他剁成肉酱。

    “嘻哈哈，巴特，见到我们居然还不跑，真是有胆识呢。”

    巨腕说道。

    “和我们海贼作对是要付出代价的。”

    魔枪海贼团团长说道。

    “等我们干掉你，会把你的尸体做成干尸展览，让其他人看看你的下场。”

    鬣狗海贼团团长说道。

    巴特掏了掏耳朵，一脸的不耐烦。

    “抱歉啊，我对这种无聊的对白没兴趣，对你们这些小角色也没兴趣，别的话就不用多说了，一起上吧，我赶时间。”

    巴特抽刀指向他们，这些人连被他记住名字的资格都没有。

    悬赏金最多一千多万的货色，要不是对面人多，一分钟就搞定了。

    巴特自认凭他现在的实力，普通剑豪水准加熟练的见闻色霸气再加半生不熟的武装色霸气在东海几乎找不到敌人。

    若是动用他幻兽种恶魔果实的能力，他更是能够横扫伟大航路前半段，在新世界都能混出点名堂，凯多那个收集癖指不定还会把他招进去。

    毕竟幻兽种的能力可是比自然系都要珍惜的。

    不过巴特暂时绝对不会动用自己幻兽种的能力，一下子变得太强对他日后的成长没有好处。

    他可不想被恶魔果实能力束缚着，他要的强大是真正的强大，就像白胡子那样，无论是霸气、体术还是恶魔果实水平都是顶点的存在。

    现在他在东海更多的是积累一点经验，免得将来阴沟里翻船。

    “真是个狂妄的小鬼，开枪，直接把他打成筛子！”巨腕下令到。

    “一刀流·爆裂龙卷！”

    一阵强风将袭来的子弹全部吹飞，巴特一跃冲入敌阵，大杀四方，鲜少有人能够挡住他的剑。

    人群中瞬间血花朵朵，海贼们陆续倒下，躺在地上哀嚎。

    “嘁，该死的小鬼。”

    三个海贼船船长见着自己的部下拿不下巴特，纷纷准备入场，亲自动手。

    不过这个时候意外徒生，“轰隆”一声巨响，海边焰火滔天，一艘海贼船直接被炸成碎片。

    场上的人纷纷停手，一头雾水的看着燃烧的海贼船。

    “是谁？谁干的？”

    鬣狗海贼团的团长大怒，肺都快气炸了，是谁毁了他的海贼船，那可是他进军伟大航路的资本啊，他一定要把那个人碎尸万段！

