    钟勇刚出了门，就见到一脸献媚的脸---沈明泽。

    “姑父，您回来了？”

    “嗯。”

    钟勇以前对这位岳父家唯一的小儿子很是疼爱的，想当年岳父家也是以从军发达，但是这些年转行了。

    他心中虽然惋惜，不能理解，但对这位聪明的小侄子也是疼爱的。

    “听说你入朝为官了？干得不错，这下子岳父心中也该安心了。”

    沈明泽听他夸赞自已，一张脸笑的那叫一个灿烂。

    惹得钟勇莫名其妙。

    这莫不是神经病了？

    “表哥今日也该到了吧，好久没见表哥了，姑父。”

    “嗯，应该快了，你去城门口看看去，我刚才出府的时候，见到锦绣她们去城门口接他哥哥了。”

    “表妹们也去了啊，那我也去了，几年不曾见了，也不知表哥们还记不记得我。”

    沈明泽说完还不忘记拱手行了礼，规规矩矩的，但是在钟勇看来，他这举动倒是越来越像朝堂上那些迂腐的言官了。

    心中微微叹息，心中无限可惜。

    沈明泽去了城外，在城门口最近的酒楼上寻找了表妹和表弟。

    他故意装着偶遇的模样，瞧着她们。

    “表妹，好巧啊。”

    钟锦绣瞧着他喜笑颜颜的模样，想要上前抓一把，可这么多人瞧着，她没有轻举妄动。

    “表哥，你今日不上朝吗？”

    “休沐了，表妹，这酒楼是我兄弟的，你们想吃什么，随便点。”

    钟淮一听这话，兴奋的很。

    一开口就说他饿了。

    钟锦心拉了拉他，示意他安静。

    “姐姐，我饿了啊，你们不饿吗？”

    钟锦心见到表哥，便想起来舅母的话，心中骄傲，自然不用这般。

    “忍着点。”

    钟锦绣道：“钟淮饿了，就吃些点心，又不是没银子付。”

    沈明泽瞧着钟家姐弟的态度，心中莫名的一紧。

    跟着沈明泽的阿祥已经去外面点菜了，瞧着钟家姐弟这般态度，他都为自家少爷不值得。

    沈明泽坐下来，瞧见表妹今日穿着湖蓝色外罩，里面一抹纯白，乌黑的头发，轻轻挽着一个髻，髻上绑着一个简单的蓝色丝带，丝带上串着简单的玉珠，垂在胸前，虽然简单，但却在新颖，且那丝带上绣着双面花纹，虽然简单却不失身份。

    只是这浑身上下装扮，倒是不曾见过自已送的东西，看来表妹是真的是表明态度了啊。

    虽然早就了然，但此刻心中还是有些计较的。

    不一会便上了一桌好吃的。

    钟淮莫名的瞧了眼钟锦绣，见她目光看向窗外路上，她则看向三姐。

    钟锦心瞧着这一大桌子，摸了摸自已的钱包，她出门的机会不多，没有带银钱的习惯。

    钟锦心道：“吃吧，大姐说了，一会她付钱。”

    沈明泽瞧见钟锦绣不搭理自已，便退而求其次道：“心表妹，可是表哥哪里做错了？惹到你了。”

    钟锦心撇撇嘴道：“表哥，你偶遇我们的事情，二舅母可知晓？外祖父可知晓？”

    “当日二舅母说的话，我可就在旁边听着呢。”

    “说他的儿子聪慧过人，将来娶妻更是清流世家，知书达理，我们这些武将世家的女子，莫要妄想，表哥啊，我们对你望尘莫及，还望你莫要与我们走得太近，平白让人诋毁我们。”

    钟淮听了这话，刚还在吃的动作，如今却停顿下来了。

    满目恶意瞧着沈明泽，有些话他已经听得懂了。

    “表哥，你不想娶我姐姐吗？”

    沈明泽轻声咳嗽一声，抬头看向钟锦绣，瞧见她无动于衷，目光一直盯着外面。

    然在听到钟淮这句话之时，突然间转过头来。

    目光冷峻，道：“明泽表哥，你说将来若是我跟二舅母一同掉进河里，你只能救一个人，你会救谁？”

    沈明泽愕然，道：

    “表妹如何这般问？”

    为何这般问？

    当年表哥喜欢一个花边女子，然二舅母不同意，以死相逼，表哥最后无奈妥协。

    有情人终究不能相守。

    若是重来一世，表哥会如何选择呢？

    若是选择花边女子，便背负不仁不孝之名，可是弃了花边女子，虽然全了仁孝之名，却是辜负了一女子的真心。

    只是辜负了一女子...

    世间总是对男子宽容呢。

    就如她当年痴心桓王，一门心思嫁给他，然从表白那一刻起，便被蒙上了不知羞耻之名，即便是最后登上皇后宝座，也依然被人瞧不起。

    而他呢，利用自已，利用钟家，最后却得来了一代明君之称号。

    呵呵

    沈明泽瞧着钟锦绣脸色突然间暗沉，眸中迸射出狠厉，薄唇轻抿，焕着淡淡的嘲讽。

    当日母亲的所言，当真是让表妹伤了至此吗？

    正要解释什么，便见表妹神色突然间一松，道：

    “我大哥他们回来了，表哥，我们先走了。”

    钟锦绣放在桌子上一些碎银，随后便下楼了。

    沈明泽看向那碎银恍惚就是钟锦绣与自已划清界限凭证。

    “我跟二舅母一同掉进河里，你只能救一个人，你会救谁？”

    这就是一道送命题，无论自已如何回应，都是死路一条。

    阿祥瞧见自家主子烦躁的模样，在瞧了瞧楼下钟家与钟家两位少爷喜笑颜开模样，便觉得自家少爷很苦逼。

    以前少爷不曾见钟家小姐的时候，每日设计着该如何来个偶遇，也很苦逼，如今见了？还不如不见呢。

    “大少爷，我瞧着表小姐心中是懂您的，不想让您为难......虽然做法有些绝情，可也是为您好。”您还是放弃的好，这满京城的闺秀不都让您挑啊。“最近二夫人相看了许多家的闺秀，听说已经筛选出了人选，您在这般纠缠，日后不是伤了人家心吗？”

    “我母亲已经相看了？我怎么不知晓？你哪里听来的？”

    阿详无奈翻了个白眼，二夫人说话的时候，您就在身边呢。

    还装着听不见....

    “表哥回来了吗？咱快去，别赶不上吃饭了。”

    阿祥想唤住少爷，可奈何大少爷越挫越勇了。

    然钟锦绣和哥哥们刚到家门口，沈明泽便又跟上来了。

    钟明钟琅在外面便听说了沈明泽处理事情的威名，尤其是对待那些贪污受贿之贪官，雷厉风行的手段，让他们大呼过瘾。

    “表弟，你可以啊。”

    “大哥才是威名在外，让我等钦佩。”

    “行了，自家兄弟，就别说这些奉承话了，听着烦，走，一起回家去。”

    钟明身为老大，对待小弟都是非常的友善。

    钟琅则牵着钟淮，身后跟着钟锦绣和钟锦心。

    钟锦心瞧着表哥又跟上来，她不是聋子，刚才听到她们两个的话题，便猜测其中猫腻，偷偷问道：“表哥是不是中意你？”

    “别瞎说，你又不是不知舅母心思，我们不可能的。”

    这可能不可能的还另说，关键是表哥中意你呢。

    钟锦心道：“难怪呢。表哥不是送珠宝就是陪你打马球，我可听说呢，你入梁府，表哥曾出过力呢。”

    钟锦绣微微皱了皱眉。

    “可是表哥怎么就中意你呢？太没天理了。”钟锦心郁闷的很，“你是不是还计较桓王之事？难不成你对桓王还存在别的心思？你几次出色是为了引他注意？”

    “你可不能啊......”钟锦心看着前面走着的两人，突然间表哥回头，笑容温和，让人心中暖和。

    她想着表哥如今才十三四岁便已经正四品监察了，想着自家二叔三叔混了一辈子还不如表哥呢。

    这么一对比，突然间觉得沈明泽便是白月光，那桓王就是烂苹果。

    “表哥就比那桓王好的不知多少倍。”

    若是旁人，对自已萌生好感，她不过是笑笑回之，然而那人是表哥呢，所以才率先回绝他，不想他在自已身上浪费过多心血。

    仅此而已。

    沈明泽一门心思都在身后娇人身上，如今听他们谈论自已，便是竖着耳朵听了。

    只奈何小姑娘耳语，他听不全，只听见那桓王和表哥......

    莫不是表妹还对桓王存有心思？

    几个人到了家，然钟勇却还未回转，她们几个人先去拜见了祖母，老夫人瞧见钟锦心和钟锦绣一同出现，且锦心面容惆怅，不知是否是两人拌嘴了呢？

    旁边的二夫人早就想看大房笑话了，然而国公爷这进宫去了，如今还不曾回来，可是大房长子次子在呢。

    就是不知两位妹妹不和，他们身为大哥二哥，该如何抉择？

    她笑着问：“锦心，你怎么了？可是你大姐又欺负你了？”

    这话问的，倒是有些挑拨之意。

    钟锦绣微微一愣，若是以往，她是不会放过任何机会来整顿钟锦心的，毕竟她是姨母的亲生女儿。

    而堂前的众人，也都是看笑话呢。

    小沈氏听二夫人问：“她二婶，你这是什么话？锦心与锦绣和睦，如何会受欺负？是你多虑了。”

    钟明道：“是啊二婶娘，两位妹妹亲自接我跟弟弟，可见其和睦的很。您定是看多了。”

    钟琅盯着钟锦心，想要瞧着她似乎真的受了欺负，只见她低着头，看不清表情，

    但是那唯唯诺诺的举止，似乎是害怕。

    他笑着问：

    “锦心妹妹，你说呢？”

