    眼中更是带了些嫌弃鄙夷的神色，只有这样的野蛮人，才会一点儿都不为他人着想！

    　　都说了不要提前交卷，加大大家的压力了，居然还不同意！

    　　眼镜男生却是帮着赫连娇说话道：“她年龄还小，你就不要跟小妹妹计较了，有什么事好好说。”

    　　这个小妹妹一看就知道刚上初中，他相信只要好好说，她一定会答应的。

    　　“大家都是初中生，她就是长得嫩了点，我凭什么要让着她？！这里大家谁不是拼命读书比赛考试的！只不过是让她晚点交卷，她为什么不答应！说话还那么粗鲁野蛮，真是不可理喻！”

    　　大辫子女生压力太大，好不容易找到一个释放口就会宣泄压力，。

    　　赫连娇听她叽叽喳喳吵个不停，脸上露出一丝不耐的神色：“闭嘴！再吵吵，我真揍你了！”

    　　说着，就一拳打在桌子上，桌面“咔嚓”一下被劈成了两半。

    　　要是在六界，小公主早就一拳打过去了！

    　　可眼下这个世界，却是不能随便打人的，只能警告示威了。

    　　大辫子女生和眼镜男生：……

    　　其他学生：……这是什么怪力？！

    　　大辫子女生吞了吞口水，这一拳要是打在她身上，那还得了？！

    　　一时间，整个教室内针落可闻，都被赫连娇的举动惊呆了、

    　　没想到她看着小小的，又软萌又柔弱，力气居然这么大。

    　　视线落在她的小拳头上，再看看那被劈成两半的书桌，不由地一个激灵。

    　　如果不是亲眼看到，他们都不能相信这是一个小姑娘做出来的事！

    　　距离最近的眼镜男受到的冲击最大，他一下就往后昂去拉开距离和赫连娇的距离：“你、你你你……”

    　　赫连娇板着肉嘟嘟的小脸，目露凶光地看着他：“你也要打架吗？”

    　　这样弱唧唧的人类，她能一拳打飞一个！

    　　眼镜男顿时不敢作声，就他这个小身板，哪里能跟这书桌比。

    　　教室内没人敢开口，生怕惹到眼前这个小魔女！

    　　这时，几个监考老师来了，看到这一幕都愣了愣。

    　　然后其中一个长相严厉地中年女老师，皱着眉头厉声问道：“这是怎么回事？！”

    　　“老师，她把桌子给劈坏了！”大辫子女生立马指着赫连娇告状道。

    　　最好就是把这个丫头赶去别的考场，她可不想跟这种不讲文明的野蛮人一个考场。

    　　闻言，几个监考老师是不信的：“她一个柔柔弱弱的小姑娘怎么可能把课桌给劈成两半？”

    　　其他学生就七嘴八舌地作证。

    　　“真的！老师这都是真的！”

    　　“这都是我们亲眼看见的，就是她！就是她干的！”

    　　“她一拳就把桌子给劈成两半了！”

    　　……

    　　有这么多孩子都统一口径，几个老师也是半信半疑地问道：“这位同学，是不是你做的？”

    　　“是呀！”赫连娇十分干脆地点头承认。

    　　几个监考老师：……

    　　中年女老师，顿时就拉下脸，对赫连娇疾言厉色地呵斥道：“你知不知道，破坏教室公众财物是严重违反校规校纪的行为！！”

