    也在此时，程咬金走了过来。

    “秦公子，我想问你，这究竟是怎么一回事？”

    说到了这里，他继续问道：“粮饷，它怎么会被藏在这里？”

    秦文远轻轻一笑，说道：“程将军，其实这个案子，所谓的车辙印只是一个幌子，所谓的西楚霸王项羽，更是故意扰乱我们失去的阴谋。”

    “而真正的贼人，他之所以做这么多事情，应该就是为了让我们将注意力放到别的地方。”

    “那么他们为什么要这么做呢？”

    “直到我在营地里，发现了这个！”

    说到了这里，秦祖来从地上捡起来了一片树叶，是一片有些枯黄的树叶。

    他继续说道：“程将军，现在是夏天，周围的草木都郁郁葱葱的，可是唯独这几棵树，树叶却是开始变得枯黄，甚至都有落叶的，这就很不正常。”

    “要么是这几棵树，是它们生病了，要么就是说它的根扎的不够扎实。”

    “那么为什么跟不够扎实？”

    秦文远淡淡说道：“结果，那就只有一个可能，它们被人给移动过了，所以结合这一切，粮饷藏在这里，自然而然也就彻底明了。”

    话音落下。

    在这一刻，所有人都是寂静无声地看着秦文远。

    他们就那么静静的看着秦文远，就好像是看待神人一样！

    此时此刻，他们双眼瞪大，脸上都充满着震动和敬佩之色。

    秦文远说的简单，可是他们都知道，这也就是跟着秦文远的思路走而已。

    若是他们自己去做的话，也许一辈子都不会想到那消失的粮饷，然后根本就没有离开过这里。

    而粮饷，就在营地之中！

    毕竟，谁看到一片枯黄的叶子，会去考虑树的下面，到底是不是埋了粮饷啊。

    这……这根本就超乎了，属于他们的正常的逻辑能力了。

    程咬金此时此刻，也是忍不住的赞叹着。

    真的是每一次亲眼看去看秦文远的推理，每一次都会被彻彻底底的震撼大。

    长乐这时却是问道：“夫君，林队长当时说，他也就是睡了两个时辰而已。”

    “那么短的时间之内，那个无头将军，能带领手下能做到挖开这些树，然后挖得那么深，之后又把粮饷藏在了里面，再把树给归位。”

    “最后又假装无头西楚霸王项羽吗？可是……可是这么点时间，真的能做到这么多事情吗？”

    “而且，当时他还和将士们发生了战斗，要知道当时护送粮饷的将士们，可都是精锐，想必他也是花费了一番功夫才打败，这都是需要不少的时间才对吧？”

    话音落下。

    其他人听到了长乐的话，也都是心里一震。

    是啊，没错啊，固然粮饷找到了。

    可是……可是这件事情，怎么想都觉得时间太短了。

    这么短的时间之内，别说是和将士们战斗了，就是挖坑，都未必能够挖得完呢。

    毕竟多达百万担的粮饷，堆起来可是和小山一样，能够容纳那么多粮饷的坑，可是不小。

    秦文远看着周围人的表情，此时此刻突然有些诧异的看向长乐。

    他很诧异，自家夫人，竟然能够问出这么有建设性的问题，简直是不容易啊。

    秦文远无奈摇头笑了一声，下一刻，他笑了笑说道：“你们说的没错，这么短的时间内，贼人哪怕手下众多，也无法做到这些事情。”

    “所以主要还有一个原因，那就是这个坑，压根就不是那天夜晚挖的！”

    “而是在动手之前，他们就已经在这里准备好这个坑了，所以那一夜，他们只需要把粮饷，都给扔到了这里面再填上土就好了。”

    “而且那一天夜里，还下着那么大的雨，使得他们填的土颜色并不会太明显。”

    “难以分辨新土还是旧土，可以说老天都在帮他们遮盖这一些。”

    众人听到他的话，脸色都是一变，

    程咬金则是眼眸越发冰冷了起来！

    他一脸不解，继续说道：“秦公子，粮饷运送一事，要知道我们大唐的行动可是极其隐秘的。”

    “所以，根本就没有任何对外透露过消息！这些贼人，是怎么提前知道消息，而且还提早挖了个坑的？”

    秦文远平静回道：“程将军，你都已经说到这里了，难道还不明白吗？”

    “秦公子，这是什么意思？？”程咬金还是困惑不已。

    “程将军，我们大唐高官之中，不出意料的话，是有人透露了消息，有内鬼啊。”

    话音落下！刷的一下！

    程咬金双眼猛地瞪大，其他的人也都是脸色一变。

    “内鬼？”程咬金愣神无比。

    的确也只有这个解释，才能将一切都给联络起来。

    大唐朝廷，有内鬼啊！

    此时此刻，正当程咬金准备继续追问的时候，秦文远却是连忙说道：“程将军，还有诸位，我们不应该在这件事情上纠结太多。”

    “眼下百万担粮食虽然说找到了，但是蝗虫的威胁，还有五姓七望世家们的威胁，可还等着我们去处理呢。”

    闻得此言，程咬金点了点头，这才绝了追问的意思。

    “程将军，你可信我秦某人？”

    突然之间，秦文远如此说道。

    程咬金微微一愣。

    要说信不信，那肯定是信的。

    百万担粮食可就是秦文远找到的，可以说，在场所有人他都可以不相信，可唯独秦文远，是绝对相信的。

    秦文远看到程咬金表情，知道了对方的意思，便继续道：“那好，程将军，我有一计策，可以对付蝗虫之祸。”

    闻得此言，程咬金顿时瞪大双眼，一旁的长乐，也禁不住的捂住了小嘴。

    …………

    长安城，时值傍晚。

    五姓七望崔家之中，各大支持五姓七望行动的世家，纷纷齐聚于此，悠哉悠哉的饮着茶，脸上有股说不出来的得意。

    “哈哈哈，这下子市场上的粮食都被我们采购一空了，陛下以及他的手下，真可谓是一点粮食都没买到。看他还怎么跟灾民们交代。”

    “是啊是啊，估计再过一个时辰，陛下就应该过来求我们了，说不定还会亲自压来秦文远这个该死的家伙。”

    “哈哈哈，何止是一个时辰，我看待会都有可能要来，毕竟我刚才来崔家的路上，可是看到了百姓们唉声叹气一片天啊，如此消极的长安城，真的是千古第一遭，对陛下的威望，必定会有极大的影响。”

    各大世家家主们，纷纷喜悦的发出声音。

    然而，就在这个时候，一名管家模样的人匆匆跑进来，神色满是焦急和慌乱，正是崔府的管家。

    “启禀老爷……”

    “不好了，不好了，不好了！”

    “朝廷……朝廷拉着三十万斤的粮食去救济灾民了！”

    崔府管家上气不接下气，大声的对崔氏家主汇报道。

    噗！

    哐当！

    所有世家家主闻言，都快要喝到口中的美酒，顿时狂喷而出，手中的酒杯，更是直接重重地摔在地上。

    顿时之间，他们都震惊不已，集体起立。

    看他们的眼睛，也都是瞪大到了极点，目眦欲裂。

    嘴巴张大到了极点，恍若碗口，脸色惊骇到了极点，惊恐至极！

    怎么可能！？怎么可能！？这到底怎么可能的啊！？

    汇聚在崔氏家族的府邸各大世家家主们，尽皆呆立当场。

    刹那之间集体石化，大脑也都完全陷入了宕机状态。

    都感觉自己脑瓜子，有些嗡嗡的！

    一听到官家所说的消息，都简直不敢相信自己的耳朵，还以为是错误的信息。

    毕竟，这消息实在是太让人震惊了，也太让人震撼了啊！

    市面上所有的粮食，明明已经全部被他们世家所收购才对了啊。

    此时此刻，朝廷别说是拿出三十万斤粮食去救助灾民们了。

    现在，根据他们的猜想，朝廷就算是拿出三万斤，哪怕是三千斤的粮食，也几乎没有了才对。

    “不可能！！”

    顿时之间，崔家家主打碎茶杯，站起来冷哼一声道：“市面上的粮食已经被我等世家联合全部收购，朝廷的储备粮食几乎告罄，怎么可能还有这么多的粮食！？”

    “你……你这是在说谎！！”

    崔氏家主完全不复刚刚风情云淡，谈笑风生的模样。

    他看向服侍自己数十年的管家，连忙几个跨步上前，一把揪住了管家的衣领，面目狰狞。

    如同恶鬼一样的，对着自己府管家咆哮道：“你是不是在撒谎？”

    “老爷，是真的！”

    “咱们派出的人手，可是亲眼所见朝廷拉着无数粮食赈灾，全都看见了。”

    “而且这还只是第一批，咱们的人海探听到后边还有源源不断的粮食向难民的方向运去。”

    “并且还有一部分粮食被投入到了市场提价售卖，一斤只卖一铜钱啊。”

    “我们一开始，也以为是假消息，可是多番打探才确定，朝廷发下来的粮食，是真正的只卖一枚铜钱啊！！”

    崔府的管家十分确定地说道，并且汇报了一个更加糟糕的消息。

    轰！！

    话音落下，顿时之间，这个消息顿时像是晴天霹雳一样，轰击在各个世家家主的脑海。

    令他们浑身都开始僵硬起来，冷汗直冒，身体如同糠筛一般抖动！

    震惊，惶恐，害怕，众多种种的负面情绪，开始侵袭着他们整个身心！

    完了！

    他们目光涣散，嘴角哆嗦，脑海里不由自主浮现出来一个词语。

    天，塌了啊！！

    要知道，他们可是以高出正常市场价几十倍，甚至上百倍的价格买进的粮食。

    而现在，朝廷直接以一铜钱一斤的粮食售卖，这摆明就是要从他们世家身上割肉！！

    有这等价格做对比，就算是以正常市场价格去售卖粮食，顾客都不一定会去买账，更何况提价去卖！？

    但是如果……

    他们以低于市场价去售卖的话，那绝对是血本无归的啊！

    可是……可是如果不及时售卖的话，这些粮食就会全部烂在手里，到时候想卖也卖不出去了。

    这下子，他们是彻底进退两难！横竖都是亏！而且还是血亏！

    “啊啊啊！！”

    “阴谋！阴谋！全都是阴谋！！！”

    崔氏家主顿时状若疯癫，直接一把掀翻了身边的桌椅。

    仔细看他的眼睛，都可以查看到已经开始发红了。

    他们崔氏家族家大势大，财力雄厚，在这段时间之内购买的粮食最多，花的价格最高。

    一来是为了限制李世民，限制朝廷，以及让李世民低头，彻底一举铲除秦文远。

    二来就是为了控制粮价，准备发一笔横财。

    这本来是一个一举多得，无比完美的计划。

    可是万万没想到，横财没发到，秦文远也没有杀死，反倒把家财赔进去了。

    如此庞大的一笔财富，就算是他们底蕴深厚的崔氏家族，也肉痛不已，元气大伤啊！

    “谁！？”

    “这到底是谁的注意！？”

    “我等世家一定要将他五马分尸，碎尸万段！！”

    崔氏家主对管家大声喝问道，双目赤红，头发凌乱，完全没有了文士的气度，就好像是一个输光一切的赌徒一般。

    其余世家家主们，此时此刻，也都是目光死死盯着崔府的管家。

    他呢也想要知道究竟是谁出的注意，让他们世家如此损失惨重！

    “回禀老爷，根据咱们世家在朝廷中的官员传来的消息，据说是这一届的状元郎，也就是我们此次想要杀死的秦文远，是他向陛下进献的计策，而且那些粮食也全部是出自他之手。”

    崔府的管家，拱了拱手，如实禀报道。

    世家的势力何其庞大，各级官员遍布朝堂，只要稍微查一下就知道是秦文远做的。

    更何况李世民，本来也没打算隐瞒。

    毕竟。

    他还打算借此机会，让秦文远在外头，彻底被别人认为是自己这一派的人呢。

    “啊啊啊！”

    “是他，是他，又是他！”

    “这贱民……这贱民三番五次与我等世家作对，着实该死啊！”

    “可恨！竖子！田舍奴！”

    “太狡诈了！”

    “真是阴险！”

    各大世家家主，一个个全部化身为骂街的泼妇，对秦文远谩骂不止！

