    看着眼前的主持，陈松的脸上多了不少的轻蔑，“佛祖？佛祖他有几个营？如果佛祖这么厉害的话，那就让佛祖出来，让我看看，佛祖到底如何厉害！”

    主持一时语塞，饶是主持活了大半辈子，仍然不知道该如何回答陈松的这番话。

    楞在原地，呆呆的看着陈松，想要反驳，可实在不知道该如何反驳。

    脸上的慌张越来越明显，陈松的这番话，和昨天的反应看起来判若两人。

    如果不是确信昨天那人真的就是陈松，估计还以为昨天来的只是另外一个人。

    “你们这些人啊，本来我也不想管，也不想搭理。昨天来你们这，你们的寺庙确实不凡，可谁能想到，那些俘虏竟然钻进了你们的寺庙。

    不是我非要针对你们，实在是我们掌握的消息就是这样的。要是那些俘虏没有去你们寺庙，那我们也不会来你们这！”陈松的脸上多了不少的轻松，目光从主持的身上离开，放在了大门方向。

    主持没有回答陈松的这些话，和陈松一样，目光死死的盯着大门，看上去甚至要比陈松担心很多。

    陈松嘴角微微上扬，昨天晚上安排好的事情，待会就要得到结果了。

    时间一分一秒的过去，天上的太阳也开始变得刺眼，一天当中最炎热的时候到了。

    主持看着大门，心中忐忑不已。

    有脚步声响起，朝着这边传来，主持的心一下子就提了起来，眼睛瞬间圆瞪，差点就突出来。

    目光炯炯的看着大门方向，心中期盼着，不要发生意外。

    显然，佛祖没有听到主持的祈祷。

    两三个垂头丧气，浑身血污的人被几十个士兵押了出来。

    主持的心咯噔一下，双腿发软，就要往地上倒去。

    “不可能，这不可能，这是不可能的事......”

    主持惊呼，脸上满是慌张。

    “不可能？这怎么不可能？秃头，要是这都不可能的话，那你这不是睁眼在说瞎话吗？”李三娃轻蔑的看着主持，没有任何恭敬。那样子，比看仇人好不了多少。

    陈松摇了摇头，从战马上跳了下来，指着押过来的“犯人”，道：“这就是不可能的事情吗？这就是你嘴里不可能的事情？现在证据就在眼前，你还有什么话说？”

    主持一时无语，被寺庙中的和尚搀扶着，哽咽半天，说不出话来。

    “侯爷，已经将寺庙全部搜了一遍，所有的人犯已经全部抓了起来！”

    一个军官来带陈松的面前，朝着陈松拱手行礼，掷地有声。

    陈松点了点头，拍着这个军官的肩膀，“干的好，回去重重有赏！”

    军官喜笑颜开，但还是说道：“为朝廷出力，不敢要赏赐！”

    “赏赐是赏赐，为朝廷出力是为朝廷出力，这是两件事，不可混为一谈！”说着劝勉的话，陈松语气一转，“华能寺有重大通敌嫌疑，从今天起，山门关闭，在事情没有查清楚之前，禁止任何人随意进出。要是有人违反，就以通敌罪论处！”

    一番话，直接判了死刑。

    好在，陈松这时没有领兵强闯，这是目前为止，主持听到最好的消息了！

    转身上马，陈松扬起手中的马鞭，指着这些“俘虏”，大声的喊着：“将这些俘虏都给我押回去，严加看管，不准出现任何意外！”

    “遵命！”那个军官大声喊道。

    说完话，陈松转身离去。

    看着陈松离开的背影，主持再也撑不住了，眼前一黑，昏死了过去。

    “主持，主持......”

    周围那些和尚的惊呼声响起，场面混乱一片。

    离开华能寺之后，陈松带着兵马又去了禅仁寺。

    如法炮制，也将禅仁寺的山门封闭。

    心急吃不了热豆腐，不管什么时候都是这个道理。

    想要将这两个寺庙的佛像弄走，还要再等上那么几天，但也不会太长。

    夜晚降临，知府衙门的大牢中，这些“俘虏”被“严刑拷打”，一个巨大的牢房中，这些“俘虏”以及一些官军围坐在一张巨大的桌子前。

    桌子上满是丰盛的酒菜，有鱼有肉有鸡有鸭。

    广州府贫穷，可为了大计，也能拿出来这些吃食。

    “兄弟，这次你们辛苦了，完成了侯爷的大计，你们放心，肯定会好好地让你们大吃大喝一顿。

    要是被侯爷看中，跟着去了京城，那幸福日子可就来了！”

    李三娃代表陈松坐在了上位，手中端着一个装满酒水的大碗，朝着坐在自己旁边的几个“俘虏”敬酒，大大咧咧。

    “来，喝！”

    李三娃举起手中的酒，一饮而尽。

    众人也端起酒，仰头大喝。

    酒过三巡，菜过五味，气氛也越来越热烈。

    这里那里是牢房？简直就是酒楼！

    李三娃这么多年，也算是锻炼出来了，这些事情，更是手到擒来。

    陈松也将诸如此来的事情全都交给了李三娃。

    李三娃也乐此不疲，尽心尽力的给陈松做着这些事情。

    ......

    那些“俘虏”招了，说华能寺和禅仁寺当中有人里通海盗。

    如果不是这样的话，那些海盗也不会如此嚣张。

    这话一出，整个广州府都大为震惊。

    告示被陈松贴满了整个广州府的大门，几乎一瞬间，这两个寺庙就成了臭水沟一般的地方。

    剩下的那些寺庙也跟着落井下石，尽全力的泼着脏水。

    华能寺和禅仁寺这两个寺庙牢牢把握着广州府的头把交椅，其他寺庙只能从他们的手指缝中喝点汤汤水水。

    往常的时候，他们只能羡慕，甚至都不敢大声说话。

    广州府的这些这些寺庙谁不羡慕华能寺和禅仁寺？

    以前没有办法，只能任由他们打压，现在机会来了，又怎么能让他们喘过气来？

    这些寺庙，也需要生存，而生存，是需要香客的。

    起初的时候，这两个寺庙的信徒们还不相信。

    可也架不住宣传啊，三人成虎之下，他们不信也得信。

    不过三五天的时间，这两个寺庙的名声已经臭不可闻，甚至骂这两个寺庙已经成了政治正确。

    要是不骂这两个寺庙，那就和海盗有染，已经发展成了这个局面。

    可怜华能寺的主持，根本就不知道问题出在了什么地方。

    倒是有心辩解，可谁听？

    短短的几天之内，苍老了不知道多少岁，甚至还病倒了。

    陈松带着兵马再次登门，这次，就是那些佛像了。

    再次来到华能寺的大门前，这次的华能寺门口，冷落人稀，几乎看不到什么人影。

    甚至连以往密集的鸟叫声都消失的一干二净，地上落满了落叶，一副萧条之意。

    山门前的牌坊，看上去灰暗不少。

    物是人非，也不过是七八天的时间。

    看着眼前的大门，陈松从战马上跳了下来，带着兵马跨进了大门。

    密集的脚步声就像天上的雷霆一样，在寺庙当中不停的传荡着。

    主持躺在自己的房间里，整个人一副死气沉沉的样子。

    看上去就好像没有几天活路一样，躺在床上脸色难看，不停的叹着气。

    十来个和尚待在他的房间里，这些和尚们脸色难看，更是不知道接下来该怎么办。

    脚步声很快就传到了这里，房间中的众人为之一震。

    “这脚步声如此密集，难道说是他们过来了？”一个和尚深色慌张，他推开卧室的房门走了出去。

    刚往外面走了没几步路，就见几个小沙弥朝着这边狂奔。

    一边跑一边大喊：“不好了，那些兵马冲进来了，那些兵马全都冲进来了！”

    这几个小沙弥齐声的喊着，言语之间满是慌张。

    出来的这个和尚被吓到了，他呆在了原地，双腿发麻。

    大概过了十几个呼吸，又急忙往房间当中跑去。

    跑进房间之后，扯着嗓子对房间里面的众人大喊：“不好了，那些人又来了！”

    床上的住持双眼圆瞪，嘴里呜呜耶耶。

    想要说什么，可始终说不出来话。

    脸上满是着急，额头上满是冷汗。

    主持头一扭，眼睛一斜，又晕了过去。

    房间当中的这些和尚们更慌了，他们面面相觑，不知道该如何是好。

    从来没有发生过这样的事情，也从来没有见过。

    本来，这些事情都应该由主持来处理。

    可现在主持的这个样子，哪里还像是能处理事情的人呢？

    你一句我一句七嘴八舌议论纷纷，可始终拿不出一个确切的办法。

    寺庙当中的那些和尚们全都朝着这边涌来，显然这些和尚们都是被陈松带着兵马驱赶过来的。

    陈松当然不会对这些和尚动粗，只是将他们聚集在一起，好说话而已。

    穿着铠甲的陈松，踏进了后院。

    一眼望去，后院当中挤满了战战兢兢的和尚。

    尽管这些和尚，平日里也不太给金武石面子。

    可金武石只不过是个文官，而陈松不一样，陈松是当朝侯爷。

    更有便宜行事之权，可行先斩后奏之事。

    再加上所率领的那些兵马，谁敢不给他的面子？

    更别说，还从他们的寺庙当中搜出了那么多的俘虏。

    尽管这些和尚们压根就不认识这个俘虏，黄泥掉进裤裆，这种事情又怎么能说得清呢？

    “诸位，我陈松也不是荒唐之人。根据俘虏所言，你们寺庙当中有通往城外的地道，在没有确切的证据之下，我也不会对你们动粗。

    我现在要对你们的寺庙进行搜查，给你们两天的时间，撤离寺庙，寺庙当中的那些财物，所有的东西我都不会动，你们如果不相信的话可以将他们带走。

    我只需要搜查你们寺庙当中有没有通往城外的地道……”

    陈松一番言语，这些和尚们没有之前那么害怕。

    看脸上的担忧还是存在，还有一些和尚不相信陈松所说的这些话。

    “不知你们的主持在何处？”陈松在人群当中扫视了好几次，依然没有见到主持，所以就问道。

    “主持已经病倒了！”

    不知道是谁说了一句，那声音很小，一时之间听不出到底是从什么地方响起来。

    “既然如此，那我也就不过多的为难你们了。今天话我已经带到了，你们寺庙当中的那些东西，你们可以全部带走，我给你们两天的时间。

    这些兵马我会留在这里一部分，监督着你们离开，记住不要想着做一些不该做的事情！”

    丢下一句话，陈松朝着外面走去。

    离开华能寺之后，陈松又去了禅仁寺。

    如法炮制，将所有该做的事情全部做完。

    回到了知府衙门之后，陈松坐在书房当中，和金武石商量着到时候该如何将那些沉重的佛像搬运出来。

    一副由陈松绘制的地形图摆放在桌面上，上面标注着华能寺和禅仁寺的各项各处。

    金武石站在书桌的前面，脸上满是凝重。

    “这些佛像的重量可不轻啊，如果没有足够的人手，恐怕很难将这些佛像全部搬出来。

    而且如果将这些佛像堂而皇之的搬出来，恐怕会引起百姓非议，今晚也不害怕百姓非议，但总归也不是什么好事，对侯爷的名声有害啊！”金武石语气低沉。

    在金武石看来，如果就这样堂而皇之的将这些佛像搬出来，实在是太丢人了。

    “保家卫国，害怕什么？就算是遭人非议，那又如何呢？咱们所做之事，也不是什么丢人之事！”陈松不以为然，并不觉得搬人佛像是一件丢脸的事情。

    可金武石说的也有几分道理，如果就这么堂而皇之的搬出来，确实也有些难看。

    “还有，这些佛像都非常巨大，咱们该怎么铸造的？光是熔炼这些东西，就需要大量的时间，恐怕时间来不及啊！

    就害怕到了那个时候，侯爷离开了这里。”金武石再次抛出一个问题。

    金武石说的这些话也不是没有道理，陈松又不是常驻的官员，如今整个大明朝，谁不知道陈松备受皇帝的重视。

    恐怕在这里所待的时间也不长久，要是在离开之前还没有将火炮铸造出来，那该如何是好呢？

    陈松对此早已经有了对策，说道：“这一点你可以放心，在火炮没有铸造出来之前，我是不会离开的。至于如何将佛像熔炼，我想那些工匠们自然会有办法。

    既然能将铜铸造成佛像，那自然也能熔炼。”

