
　　无量山外围基地，代号：歼虎！

　　此时的歼虎基地，防御等级达到了最高，到处都是红色的警告闪光。

　　一名名士兵，在红光的照耀下显得无比的肃杀。

　　手持由灵研部开发的最新型灵力枪械，身穿由妖兽皮甲所打造的作战服，腰间还挂着一柄通体漆黑的长刀。

　　一身武装已是与以往大不相同，更是升级换代了好几次，战力大大增长了不少。

　　并且那些士兵的身体素质也有了脱胎换骨的变化，早已不是在灵气复苏之时，连拿一头普通精怪都无能为力的‘废人’了！

　　他们身经百战，对于兽潮毫无波动，心中只有一个想法，那就是让基地的代号成为事实！

　　带着虎头，去祭奠那些死去的兄弟们！

　　而在歼虎基地指挥部，往日难以见到一面的秦镇国，现在亲自坐镇歼虎基地，誓要复那一桩桩，一例例的血仇！

　　在他身后，王阳与张陵正经肃立，每日往日的玩闹之举，不是他们不想闹，而是在座的每一位都是大佬啊！

　　在他们面前是一方圆桌，首座秦镇国，华国一把手，王阳的顶头老大。

　　秦镇国左手边，乃是当代天师，道家学院院长，张陵的亲爷爷。

　　右手边则是少林当代方丈，法信大师，佛家学院院长，别看他八十岁老朽模样，但他自悟罗汉金身与十八龙象般若掌，再加上炼体五境、炼神五境。

　　就算是王阳也不敢小觑。

　　在张陵身旁，则是炼神学院的院长，称：问真，是一位隐世的高人，炼神境界高深莫测。

　　法信大师身旁，则是超凡学院的院长，他与法信有着千丝万缕的关系，乃是少林俗家弟子还俗之人，名为：厉权！

　　不过虽然有着这层关系，秦镇国也不担心佛家这边做大，因为这厉权虽是少林出身，但关系并不好。

　　“此时，在座的各位乃是华国最强的战力，希望能助我一臂之力。”

　　秦镇国深邃的目光缓缓扫过所有人，沉稳的声音响起。

　　“老夫义不容辞。”

　　老天师没有丝毫犹豫的开口，既然来了这里，那就代表他已经同意，那还有什么好迟疑的呢！

　　“阿弥陀佛，老衲自当竭尽全力，救苦渡难。”

　　法信大师半眯着的眼睛不着痕迹的看了眼老天师，随后笑眯眯的对着秦镇国，宣了句佛号应下。

　　那问真老人没有说话，但很是认真的点头。

　　秦镇国面不露色的看向了最后一人，厉权见他看来，咧开了嘴巴露出一排大白牙，习惯性的摸了摸寸发，笑道：“”连方丈都同意了，我怎么敢不同意呢！”

　　法信大师对他的话不做任何反应，只是手中捏着的佛珠越发的用力了。

　　“好，既然如此，代号：歼虎行动，确定。”

　　秦镇国直接拍板，随后站起身来，看向王阳与张陵沉声道：“你们与大师等人一起行动，士兵们由我指挥。”

　　“是！”

　　王阳与张陵同时坚定的回道。

　　秦镇国跟王阳对视了一眼，但得到的只是微微摇头。

　　得到这不好的消息，秦镇国皱起了眉头，但箭在弦上不得不发，只好按照原本的计划进行。

　　房间内，只留下了王阳、张陵跟一群老年人，噢！还有厉权也是个中年壮汉。

　　气氛沉闷，尴尬弥漫开来。

　　“那位不来吗？”

　　还是老天师开口打破了沉默，至于开口问的是谁，在座的皆心知肚明。

　　在场除了王阳、张陵皆对那位无比的好奇，想要一睹尊容。

　　“据银月师兄所说，老师正处于闭关，没有允许不得入小无量山。”

　　亲爷爷都问话了，张陵当然只能乖乖的恭敬回答。

　　“如此真是可惜了！”

　　老天师有些失望的叹道。

　　不过话语一转，“不过那位突破对民众，对华国亦是幸事。”

　　语气感慨万千，老天师对于始终走在浪潮顶端的楚云，他无比期待与他的见面。

　　而法信大师的心情可就大不相同了，道家出了这么个人物，如何能让他开心！

　　更心梗的是那佛家学院居然是由那位道人所设计，气人的是他们还拒绝不了！

　　所有僧人，包括他自己，见到所建造出来的佛家学院，都只能双手合十号一声：真香！

　　各人心思不同，可也缺不了破坏气氛之人。

　　“那可说不定，或许是怕了不敢来呢！”

　　厉权摸着寸头，咧着嘴冷笑，冷笑中带着三分不屑、七分怀疑。

　　怀疑的是楚云当真有他们所说的这般强大？

　　他当上超凡学院的院长后，总有人在他耳根子边吹嘘这人有多么多么强，说什么一掌灭妖王，还有什么擒龙之举......等等！

　　说的跟真的一样！

　　但厉权半点不信，真有这么强，为何不出来现于人前！

　　要是自己有这么强，那早是当世仙、神，一统世界了！

　　反正厉权对楚云是抱有九分九的怀疑。

　　这次不来才好呢！

　　如此一来，只要自己干掉一头妖王，那岂不是名声大旺，这对于他野心可是有极大的帮助。

　　他可不满足于区区的一个超凡学院的院长！

　　听到居然有人非议老师，张陵这小脾气当场就不能忍了，直接脸就阴沉下来，冷眼看向厉权。

　　“老师也是你这种人能够非议的？”

　　天地之力在张陵周身涌动，如泰岳之山般的压向了厉权。

　　而被天地之力压身的厉权不为所动，只是衣服下有着淡淡的金光在流转。

　　“啊！臭小子，你知道再跟谁说话吗？”

　　厉权半仰着头，倒看张陵，语气不满的说道。

　　“老子可是能跟你爷爷平起平坐的院长，你只是个挂名的，对老子态度尊重点！”

　　“不让老子不介意替你爷爷好好教育教育你！”

　　“没问题吧？张老天师！”

　　厉权看向了默不作声的老天师，带着一丝丝狰狞的笑容问道。

　　老天师半阖着眼皮，眼珠子在眼皮下转动看向了厉权，缓声道：“请便”

　　“无需问我爷爷，我就站在这里，看看你如何教训得了我，希望你的拳头跟你的嘴一样硬，别到时候软弱无力......”

　　“跟个！娘！们！一样！”

　　最后几字，张陵一言一句，咬字无比清晰。

　　“好胆！”

　　砰！

　　厉权怒目圆睁，坐下的椅子崩碎开来。

　　一拳夹带着龙啸象鸣，轰向了一脸冷漠的张陵。

　　而这一拳使得法信睁开了眼睛，半露寒光的看向了厉权。

　　低声呢喃：十八龙象般若掌！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十五章 歼虎！（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 