    “洪锦，你居然还敢用这等手段！”

    龙吉公主眼眸冷淡，伸手一张，便取出来了白光剑，望空向着洪锦洒来。

    这一把长剑，是当年龙吉公主闯万仙阵时所用，是龙吉公主的众多法宝之中，威力最大的一剑，也是仰仗此宝，龙吉公主伤了不少万仙阵中的仙家，甚至吸引到了金灵圣母的注意，给他们惹下了杀身之祸。

    现在龙吉公主对洪锦应用此宝，显然是恼怒至极。

    苏城看向旁边的赤脚大仙，这时候的赤脚大仙束手而立，对于洪锦的一切置之不理。

    显然，现在的洪锦完全是咎由自取。

    “叮当！”

    苏城的一根发丝拂过，龙吉公主的白光剑在空中一绕，便自然飞回到了手边。

    “苏仙君，你为何阻我？”

    龙吉公主脸面通红，看向苏城喝问道。

    “公主不忙。”

    苏城看向龙吉公主，说道：“洪锦敢于在赤脚大仙的面前，二度对公主下手，已然是犯下了不小的罪过，便是赤脚大仙也不会饶恕他……”说话之时，苏城看向了赤脚大仙。

    “师傅……”

    洪锦看向赤脚大仙，目光中隐含乞求，说道：“弟子和公主多年夫妻，实在不忍今日劳燕分飞，因此才出这等下下之策，只想要公主能够回归往日，和我继续这些年来的生活，求师傅能够成全……”

    洪锦只是不忍心放手，他现在还想要求赤脚大仙，能够帮他将龙吉公主留下。

    “冤孽，冤孽。”

    赤脚大仙闭眼，不去看自己的弟子，说道：“你胆大妄为，在慈航大士，苏仙君的面前出手暗算，就算是为师也保不了你……”

    赤脚大仙看向苏城，说道：“苏仙君，我这弟子就交给你们处置了。”一言之后，赤脚大仙别过身去。

    “仙君，你让我杀了他！”

    龙吉公主手中拿着白光剑，来到了苏城的身侧，眼眸看向洪锦，有着说不出的愤恨。

    这些年来对旁人来说，他们两个确实像是模范夫妻，但是这种夫妻表象，其实都是龙吉公主心神被制的结果，现在回过神来，龙吉公主感觉过往年月，就像是一个娃娃被人摆动，现在对于过往，只有说不完的痛恨。

    而洪锦却感觉他们夫妻这些年来过的不错，想要通过捆仙锁，再度将龙吉拴在身边。

    “公主不妨剑下留人。”

    苏城有意留洪锦一命，说道：“他的身上有许多的孽债，不仅仅是公主这一桩，我向公主保证，很长一段时间，洪锦都不会出现在公主面前，而等他还完所有孽债之后，洪锦也自然会向公主请罪。”

    洪锦对苏城来说，是有大用。

    龙吉公主看向洪锦，想了想后，收起了白光剑，说道：“请罪就算了，今后他还是不要出现在我面前的好。”

    事已至此，一切都已经无法挽回。

    月老作为当年为他们牵线的仙使，现在却成为了龙吉公主和洪锦两个人之间离婚的见证人，为他们两个人操办了自月老开始牵线之后，第一个离婚事件。

    妙善驻足一边，看着这一切，感叹说道：“无相之中相忽生，非非是是几回争。到头有相归无相，笑杀贪人梦未醒，你看这洪锦受贪嗔痴三毒纠缠，最终也归一空。”

    怎么突然说佛理了？

    苏城看向妙善，瞧着现在她并非慈航仙姑的状态，笑了笑，说道：“我早就对你说过，一切事物的内部都有矛盾，就像是现在的洪锦和龙吉公主，他们之间的矛盾最开始是由阐教截教对撞产生的，而后这矛盾一直不曾彻底转化，倘若是洪锦有心，在姜子牙免去他死刑的时候，他大可以将捆仙锁解开，将个中缘由说给龙吉公主，坦坦荡荡，两个人之间的矛盾就能转化。”

    “但是洪锦并没有，反倒是借势同龙吉公主成了多年的夫妻。”

    苏城虽然是在西牛贺洲传下来了佛法，辟了西方教的法，并且传下来了一教，但是他并不想要妙善沉溺此道之中，从而用一种独立超脱的眼眸漠视一切。

    七情六欲，活得真实。

    这也是法。

    妙善闻言，对苏城轻轻笑笑。

    “月老啊。”

    苏城看向月老，瞧着他丧着脸，笑道：“这世间的一切，并非是片面的，孤立的，不变的，而是在不断的变化的，在这变化的过程中充满了矛盾，就像是男女婚姻，并非是红线一牵，那就一了百了，而是要不断的经营，改变，转化矛盾，才能够稳步的向前。”

    “兴许你应该做一个月老回头看的调研，瞧一瞧自己拉线的对象，看看他们的婚姻质量，及时的帮助他们解决问题，才是真正的保证婚姻长久的良方。”

    苏城这是肺腑之言，但是在月老现在听来，实在非常刺耳。

    “龙吉公主婚姻之事已了，小神要先回天庭复命了。”

    月老对着苏城一拱手，同赤脚大仙道别，腾云便向着天庭飞去。

    “呵呵。”

    苏城见此，笑了一笑，看向了赤脚大仙。

    “我这徒弟，就交给仙君处置了。”

    赤脚大仙看了看洪锦，对苏城说道：“他的身上还有截教的因果……”

    “放心！”

    苏城同样看着洪锦，笑着说道：“我这就带着他前往截教，定然能够让龟灵圣母，无当圣母免去他的罪责，清除他一身的因果。”

    赤脚大仙点了点头，看向洪锦的时候，眼眸中有几分怜悯，说道：“只是这个过程，恐怕会曲折一些。”

    “是啊。”

    苏城笑道：“会很曲折。”

    龙吉公主告别了苏城和妙善，向着南瞻部洲的洞庭湖那边飞去。

    这一次的事情，江妃在里面出力极大，龙吉公主现在解脱了，自然要去找江妃好好诉说，至于洪锦的未来，龙吉公主全然不放在心上了。

    东胜神洲，茫茫东海之上。

    苏城和妙善驾云在天空之中，看着四下狂风不止，海面浪潮翻涌不停。

    “我要到碧游宫中走一趟。”

    苏城看着妙善，轻声说道。

    “我知道。”

    妙善展颜一笑，如素馨将放，说道：“我会在普陀山等你。”

    慈航仙姑当年和截教之间的矛盾，虽说是因为苏城之故已经化解，但是妙善作为阐教之人，迈步到碧游宫中，必然是要到处碰壁，因此索性就不往那边去，也免了许多的尴尬。

    “可惜了……”

    苏城是真想和妙善在一起多些时日，说道：“这一次去碧游宫，恐怕是要有一段时间……不过这件事情结束之后，我们应当会有很长一段时间的平稳日子。”

    说话间，苏城远远看到了傲来国，景目神自然运起，看到了傲来国中，孙悟空现在已经回归花果山上，现在啸聚了一众妖王，正在花果山过逍遥的日子。

    等到他的寿数自然结束，等到阴曹地府的无常将他的魂魄勾走，那么轰轰烈烈的西游大幕就将彻底拉开，三界之中，将会因为孙悟空而不太平。

    “平稳如何，不平稳又如何。”

    妙善看着苏城，说道：“我只要你平平安安的就够了。”

    苏城张嘴，想要说话，却一时无言。

    妙善的言语，总是会在不经意间，触动到苏城心中最柔软处。

    苏城上前，对着妙善的脸轻轻的吻了一下。

    碧游宫同样是位于东海的仙岛之上。

    苏城身影快若流星，带着洪锦不过盏茶功夫，就已经来到了碧游宫外。

    这碧游宫上清仙光自然流淌，里面有八节长青之草，四时不谢之花，更有仙鹿飞鹤，全然是仙家气派，苏城和洪锦落在了碧游宫外之后，正在碧游宫中的无当圣母立时就迎了出来。

    “苏仙君，一别多年，别来无恙。”

    无当圣母容貌依旧，安然娴静，只是看到了洪锦之后，眉头不觉皱起，问苏城道：“仙君这一次来截教，是为这一个叛徒求情的吗？”

    近来截教刚刚列了一个叛徒名单，苏城就带着洪锦来此，让无当圣母自觉苏城是求情之人。

    这不免让无当圣母反感。

    这世间是有许多的圈子，就像是截教一个圈子，阐教一个圈子，而苏城作为一个后来者，他能够在这三个圈子之中任意走动，而阐截两教都能容得下苏城，但是前提是，苏城不能在立场问题上表态。

    一旦苏城在这圈子之中有一个固定的立场，那么自然就会被另外的圈子排斥。

    “圣母现在就要处死他，我也绝无二话。”

    苏城看着无当圣母，出声说道：“不过圣母若是能够留他一命，那么他对于截教的一些计划，可能会有极大的作用。”

    “哦？”

    听苏城的话不像是求情，无当圣母讶异一声。

    “这些年来，他一直都在用捆仙锁束缚龙吉公主的心神，从而让龙吉公主和他成为夫妻。”

    苏城看向无当圣母，解说此时洪锦处境，说道：“但是术法终有尽头，现在的龙吉公主已经醒悟过啦，并且和他断了夫妻缘分，现在的他满身孽债，来到此处，也是为还债而来的。”

    洪锦就在苏城的身边，听闻这一切一言不发。

    他最后出手想要束缚龙吉公主的时候，已经是豁出去了一切，现在龙吉公主走了，他心如死灰，感觉这世间一切都不再重要了。

    “他本事这么低微，有什么能耐还债？”

    龟灵圣母在这时候，同样从碧游宫中走出，头上披着珠钗金冠，身上穿着明黄长裙，行走之间，极其耀眼。

    “圣母狭义了。”

    苏城笑了笑，说道：“这天生万物，自有用处，就算是洪锦的本事相对我们，十分低微，但是他身上确实有过人之处……就像是在找人这一方面，截教这边立下了名单，但是想要找到当年的截教叛徒，恐怕是要费很大力气，但是如果有洪锦在侧，在你们知道了这个人的身份，名字之后，洪锦自然能够帮你们将他找出来。”

    洪锦会是一个好工具人，但是苏城在用他之前，要先将他的孽债清了，如此有恩洪锦之后，再用洪锦，能够让洪锦心甘情愿的将本事发挥出来。

    并且苏城也想要先磨炼一下洪锦寻人的本事。

    “他凭什么能找人？”

    龟灵圣母皱眉看向洪锦。

    她生来是灵龟，本来就对天数十分敏锐，在死而复活之后，更像是抓到了一线天机，往往能够洞察到很远的事情，但是在截教立下了名单之后，龟灵圣母一个个的演算，却感觉位置都十分晦涩暧昧，让她根本无从判断。

    “捆仙锁。”

    苏城笑道：“捆仙锁能够在知道对方的名字，八字，种类之后，便将对方束缚起来，并且这个法门对于仙人更有奇效，只要让洪锦运用捆仙锁，就能够在冥冥之中同人结缘。”

    有了一份明白的缘分，想要抓到对方的方位就很容易了。

    “当真？”

    龟灵圣母看向洪锦，感觉眼前一亮。

    “我们可以先来此试试。”

    苏城说道。

    他来到碧游宫的第二原因，就是因为此处是圣人道场，洪锦若是在这里面运用捆仙锁，能够神不知鬼不觉，否则这捆仙锁上身之后，一些灵敏的仙人立时就能察觉，明白自己被人算计了。

    “那好！”

    无当圣母说道：“就从长耳定光仙开始！”

    长耳定光仙是截教第一大叛徒，可以说当初通天教主的胜负手都在长耳定光仙处，但是长耳定光仙拿着六魂幡跑了，彻底的断送了截教。

    至于通天教主的六魂幡究竟能不能伤及教主级别，这就还不好说，但就像是打游戏，只要断一手对方的技能，兴许局势就不一样了。

    “那个，这个捆仙锁好像是针对女性的。”

    洪锦回过神来，连忙说道。

    他在失去了龙吉公主之后，确实是感觉世间一片灰暗，感觉自己生无可恋，但是他还是活着的，而如果让他痛长耳定光仙通过捆仙锁结缘，洪锦感觉自己就真的要死了。

    从今以后，他将没有任何的颜面在三界之中立足。

    “胡说！”

    苏城当下否认，说道：“有人就针对过我，只是我没中招。”

    那是因为苏城当时的箓文在太上老君那里，但是长耳定光仙不一样，他的箓文还在截教之中。

