    3221年，十二岁的陈庆都于冷冻中苏醒。

    她轻轻掀开冷冻仓的密封盖板，坐直身子。

    伸了个舒适的懒腰，她穿上贴身生化装甲，走出舱门。

    前方远处是一颗巨大的行星，正缓缓地围绕着一颗红巨星公转。

    极具放射性的氤氲星云在星球表面之外跟随其自转而翻滚，形成个螺旋形状的涡流。

    星球表面山脉交错，层叠有致。

    在淡淡的硫化大气层覆盖下，铁锈色的赤红之海上翻腾着磁流体特有的刺猬状海浪。

    庆都笑了笑，是这里，到地方了。

    两秒后，星球全息扫描图被录入，她接通超远程量子通讯，说道：“报告指挥所，我已找到迷族母星。可以通知其他探险员原路返回，亦或是来我身边与我汇合。”

    此时，距离银心之战已经过去两百一十一年，人类终于在银河系另一端的边界处，找到了人类猜想千余年的迷族母星，并在此建立基地。

    第一个踏上迷族母星的人是陈庆都，陈锋和唐天心的女儿。

    在过去的两百余年岁月里，庆都一直在生理冷冻沉眠中。

    生理冷冻是将绝对链接与新型冷冻结合在一起而形成的全新人体冷冻技术。其最大的特点是可以让冷冻者的生理机能无限接近冷冻状态，但思维又能以极低的代价活跃在虚拟空间中。

    生理冷冻极大程度节约了人类的时间，延长了人类的寿命。

    陈庆都如今的生理年龄仅有十二岁，但她却已在虚拟空间中持续学习了近两百年岁月。

    自陈锋摧毁银心通道两百余年来，人类文明发生了天翻地覆的巨大改变。

    人类一直在消化骺族进化体中的新知识，同时也从未对银心涌动炮中残存的规律与力场的研究，一直在不断地吸收着超宇宙界限知识。

    为了得到更快的思维运转速度，快速吸收这些超出当前人类知识体系的东西，福莱德斯·谢尔盖付出了巨大牺牲。他复刻了当年陈锋曾经走过的路，将量子化的思维送入黑洞，将自己变成黑洞生命。

    他选择的生命承载黑洞，是恢复为球体的银心。

    这是人类短时间内能碰触到的质量最大、引力最强、坍塌效应最高的超巨型黑洞。

    根据计算，一旦他的思维进入银心黑洞，在量变引发质变的超额引力束缚下，他的思维将不能如当年的陈锋那般脱离黑洞。

    那是个终生的囚笼。

    以福莱德斯如今的思维稳定度，他会以量子态在黑洞中存活四万年，直至如第九条时间线中的陈锋一般消散。

    在福莱德斯进入黑洞前，陈锋曾问过他是否要改变主意，以殖装技术重新塑造一具仿生躯体融入人类社会。福莱德斯毫不犹豫的拒绝了。

    他告诉陈锋，他对像人那样活着并没有什么兴趣。将银心黑洞变成自己的身体，既能加快他的思维速度，同时又能延长他的思维活跃时间，比生理冷冻更胜一筹。

    他说：“我人生中唯一不能抗拒的诱惑，是向着科学的终点前进。”

    如今，横贯全帝国的无数个科学院正倾尽全力将福莱德斯自银心中传递出来的知识转化为应用科学。

    其中，本宇宙世代内产出的科技大体都符合人类对宇宙探索的本质范畴内。有些东西人类即便现在没发现，也只不过是因为之前人类的科技侧重点不在此，吸收别人的东西只不过是节约了些时间。

    但那些来自上一个宇宙世代，也就是虚能宇宙里的东西，却处在人类本不该接触到的层面。在实能宇宙中，虚能可以维持存在的时间太短，根本没有虚能科技的实验条件。无法进行实验，深度研究自然也就无从谈起。

    福莱德斯做的事情与陈锋开始有了相似之处，一个是从时间中窃取知识回馈人类，一个是从空间中窃取人类本不可能碰触到的信息。

    另外，两百年来，人类在理论层面的进展大体都与骺族进化体与银心涌动炮有关，但在工程学领域的成就，却又翻天覆地。

    人类以猎户臂与银心为两大中心点，建成了规模庞大的星门交通网络。

    如今，通过一环扣一环的无数个脱胎自天洞星门的超大型折跃星门，人类仅用不足半年的时间便能离开太阳系抵达银心。

    再有新型人体冷冻技术的辅助，人类文明的生活方式发生了巨大转变。

    当年无名舰队用了三百年光阴才抵达银心，如今的普通小两口度蜜月，也能到跨越数万光年之外的新星系开发区里走一趟。

    赖恩当年与陈锋聊天时提到过的太空交通网，被用另一种方式，以超越赖恩想象力的宏大规模实现了。并且，在可以预见的未来，人类的星门网络还将以太空阶梯的方式前往更遥远的地方，譬如大小麦哲伦星云与仙女座星系。以及更远，没有终点。

    当然了，在星门暂时未能企及的区域，依然有一个又一个人类中的先驱者与探险家把自己冻在超快速小型飞船中不断的前进。

    他们的任务既有探索，也有开辟，还有建设道路。他们如同古代地球上的先驱者一般，去往一个又一个人迹罕至的高山绝壁，在此修桥筑路，为后来者开疆拓土。

    最典型的人物，便是陈锋和唐天心不怎么听话的女儿陈庆都。

    庆都在生理年龄五岁时通过了考核，成为了一名可以携带十万枚冷冻胚胎，单独驾驭具备1500倍光速稳定曲率飞行能力的天风型科考船的S级职业探险家。

    随后，她便去向父母告别了。

    唐天心曾试图劝阻，但却被庆都一句话堵了回去。

    “妈妈你三岁时就入伍参战了，我已经五岁，为什么不能远行？”

    女大不中留这句千古名言，在后世的生效时间提前了好些年。

    ……

    除逐步建成的银河交通网之外，人类还完成了另一个工程奇迹。

    两亿颗恒星组成的银心涌动炮虽然给人类造成巨大的威胁，但同时却又在另一个层面上将人类的工程学想象力提升到了一个新的高度。

    过去人类即便建造超大型工程项目，顶多也只是以行星系或者数个恒星为基础。

    毕竟人类才刚走出地球成为星际文明不足千年，眼界并未完全打开，思想上还有些残留着当年的小打小闹的“穷人思维”。

    人类对宇宙的探索也习惯性的倾向于去往微观层面，不够宏观，总显得抠抠索索。

    当然了，这也有客观原因的限制。过去，敌人依然近在咫尺，如果盲目追求大而美，构建筑物往往会失去机动性，防御难度也会随机动性的下降与体积的膨胀而呈指数级上升，很容易被复眼者的特攻舰队突袭摧毁，同时还得防备着迟迟不曾露面的棱舰。

    提高中小型造物的性能是正确的选择。但现在，随着银心通道被毁，人类又获得至少四万年的和平时期，那么一些以前不能以及不方便做的事，便有了实践的可能。

    依托于银心区域内恒星的超高密度带来的充沛能源，人类耗时八十三年，在银心附近4光年半径范围内建成了由多达180万亿个超级算力模块组成的巨型智脑中心。

    每个超算模块的体积是地球的1.5倍，质量是地球的3倍，相互间以最新的超通量实能量子共振技术实现了有线链接。

    180万亿个模块组合在一起，形成了一个信息传递效率、计算能力与数据存储能力远超人脑的史上最强智脑中枢，将繁星的算力与数据存储能力以指数级提升了超过一亿倍。

    同时，随着繁星的算力再度拔升，辅助能力越来越强，内外环境逐渐平稳，人类彻底找回追求“大而美”的本能，越来越多的超巨型实验设备、生产工具层出不穷。

    摆脱短期的战争阴影，又有四万年的战争远景，这两种不可避免的未来格局深刻的影响着每一个人，又得益于超级人工智能繁星再度进阶，人类的生产力在这两百年内获得了真正的爆发式增长。

    文明生产力的增长比例甚至比当年人类还在地球上时的第一、第二、第三直至第五次科学革命带来的比例更高。

    ……

    迷族母星这边，庆都只走出去短暂的看了几眼，便回到自己的天风型科考船中，通过植入式芯片将自己的意识投放到一台人形多功能装甲中。

    这是与她本人一比一复刻的新型脑链远程控制装甲，具备战斗、科考、生产力基地化等多重功能。

    如果用三百年前的标准来判定，庆都这一台装甲就相当于一支可以开发一个行星系的生产力舰队。

    三分钟后，装甲降落在迷族母星的星球表面上。

    大量纳米微型机器人自装甲背部蜂拥而出，扑向星球表面各处，开始如同地球上的微生物一般，以极高的效率收集资源扩张体型，如同当年陈锋的飞虎队在骺族星上所做的那样，利用现有资源快速发展。

    三天后，一个可容纳千人居住的行星表面科考基地拔地而起。

    半个月后，基地扩张至万人规模，在此期间陆续有其他科考人员和探险家抵达基地。

    十个月后，基地规模提升至可容纳二十万人，工作人员数量提升至一万三千人。

    同时，伴随第一声婴儿啼哭响起，高仿真机器人保姆将一名刚刚出生的婴儿从人工胚胎培育室中抱出。

    这意味着，一个新的人类基地在此正式落成。

    两年后，一支采掘队在挖掘到两千公里深的迷族母星地幔时，遭遇了一台性能强大的自卫型超级战械。

    陈庆都远程控制的装甲在第二时间赶到，不敌。

    星球表面巡逻的精英战士在第三时间赶到，依然不敌，全员阵亡。

    随后，陈庆都顶着基地里数万人的反对，以真身驾驭着个人特制型缩微版银翼战甲抵达，与体型相当的高约数十公里的迷族超级战械鏖战近半小时，终于将其拆为零件。

    不仅如此，陈庆都还靠着精妙的临场发挥，将迷族战械的大型智脑核心保存了下来，交由繁星拿去处理吸收。

    这是作为虚族的工具，全程辅助人类进化的迷族留下的最后财富。在这份核心的数据库中装载着人类是如何从平庸的灵长类动物进化成如今的高阶文明的点点滴滴，囊括了大量基因层面的微变数据。这些数据极大程度地完善了陈锋之前收集到的一切信息，将人类的目光骤然拉回至千万年前。

    此一战后，陈庆都在战士序列中的个人排名扶摇直上。

    根据主脑繁星主持的综合战力评估，推算出陈庆都在这场小规模战斗中展现出来的能力指数至少能排进人类前百。

    如果不是她恰逢其会，这台迷族战械可以单人独力将星球上的人类基地整个摧毁。至少得从其余地区调集一整支特战中队，付出不小的代价才可能将其歼灭。

    超级战士的价值在此可见一斑。

    此后，拢共十年过去，生理年龄十二岁半的陈庆都离开了迷族母星，乘坐着经过又一轮改造的天风型科考船去往遥远的目标。

    与她同行的，还有数千名探险家、战士、工程人员分别乘坐的数百艘各型科考船。

    她和她的队员直接瞄准了银河系之外的目标，正是仙女座星系。

    唐天心曾试图阻止她的莽撞行为，陈庆都的态度却很坚决。

    唐天心颇为无奈的看了看旁边笑眯眯的陈锋一眼。

    女儿的才华还在逐渐展露，但性格上却把自己与陈锋最执拗的部分倒是继承得十足充分。

    陈锋拍了拍唐天心的肩膀，笑眯眯的说道：“没事，相信她，她等今天可等了九个世界，轻易不会出事。”

    唐天心没好气道：“你竟也迷信？”

    陈锋耸肩，“这不叫迷信，这叫判断。迄今为止，我的判断错过么？”

    唐天心原本有些焦虑的心境，慢慢冷静了下来。

    她想了想，又说道：“之前前往仙女座的火种舰和逃生舰还在路上，那一批舰队的飞船只能达到五百倍光速。经过技术革新后，受限于原有的舰体设计，也只能勉强维持千倍光速，要抵达仙女座还得有一千六百多年。庆都的远征队出发虽然较晚，但拢共只需要一千四百多年就能抵达。这样算来，恐怕我得多冷冻些日子，我可不想等她一觉醒来到了地方，先接到我的死讯。”

    陈锋点头，“当然。”

    他知道终究会有离别时，但那一天晚一点到，总比早一点到更好。

    把唐天心送进冷冻舱室，陈锋又独自离开。

    唐天心需要冷冻沉眠，他不用。

    就在刚刚，玛土撒拉星那边的巡逻队传回信息，说是这颗寿命比当前宇宙世代更长的古老星球蒸发爆炸了。

    陈锋在心中默默为赖闻明与格伦尼二人缅怀片刻，便踏上穿梭机，去往漂浮在与地球同公转轨道的银翼战甲。

    他得去那边看看情况。

    如果不出所料的话，这是虚族与当前宇宙世代的告别。

    虚族已经不可能回来了。

    但是，被虚族奴役的其他四级文明依然会活在蒙蔽中，依然会向人类发起进攻。

    或许按照虚族的历史进程，这种战争在宇宙迭代中本来就有其必要性。

    人类消灭其他文明的过程，本身就是在吸收其他文明的成果以及资源。

    宇宙里，不需要太多四级文明。

    哪怕这宇宙是无限的。

    陈锋抵达玛土撒拉星时，这里已被大量工程舰、科研舰与守备战舰牢牢围住。

    细致的全面研究工作正在紧锣密鼓的进行着。

    在星球原位置的核心处还有着强度惊人的能量泄露，普通战士进入难度较大。

    陈锋将银翼战甲切换为远程控制模式，人留在外面，意识驾驭着银翼战甲飞了进去。

    最后，他从里面带出了一块金属碑。

    金属碑的表面刻满了玄奥的符号，数量多达数千亿个。

    每一个符号中贮存着亿亿亿TB级的数据。

    这金属碑，是暗藏在玛土撒拉星中七百年的赖闻明与格伦尼留给同族最后的财富。

    七百年来，活在几乎被人类遗忘角落的二人从未停止过对玛土撒拉星核心的探知。

    二人的研究方向与欧青岚一样，瞄准的正是能跨越宇宙世代的“以太”。

    假如中位值指代的是“以太”的长宽高，但二人还想知道“以太”的密度、延展度、具体的形态等等一切基本特性。

    这些信息的深度过于惊人，内部蕴藏的信息量过于庞大，以二人掌握的信息传递手段，根本没办法通过与联络人员口口相传将其传递出来。

    在这些年里，二人索性将其直接刻在曾用过的金属碑上。

    到如今，这块承上启下贯通两个宇宙世代的金属碑，终于见了天日，成为了人类的“资产”。

