    第41章 唐三带领的史莱克战队VS狂战队

    听着大师玉小刚的话，众人也都沉默了，而赵子龙和戴沐白对视了一眼，也都只好默认自己下场的事实，随着戴沐白和赵子龙的下场，唐三自然而然就成了主心骨。

    唐三也明白，没有了赵子龙和戴沐白，那么自然不可能如同之前斗魂一样那么顺利，而且之前的斗魂，遇到的团队，他们的魂力也都没有狂战队这么高，而狂战队全员都在35级以上，即便是赵子龙和戴沐白都在场，史莱克战队在魂力上也依然处于劣势，更何况如今还将最强的两人给换下场了。

    ‘老师说得对，现在胜算最多只有三成，甚至是更低，想要取胜，必须要良好的战术才行。’唐三想到这里，开始对众人安排起了战术。

    而赵子龙靠在沙发上没有说话，如今戴沐白和自己都不上场，史莱克战队还能赢吗？

    原著中史莱克七怪打败狂战队，也可以用险胜来形容，而现在唐三可没有八蛛矛，魂力最高的也不过是小舞，才33级而已，想要做到以弱胜强可没有那么容易了。

    尤其是狂犀，39级的强攻系战魂尊，小舞，孟依然两个都是敏攻系魂师，想要正面硬抗强攻系战魂尊还是有些吃力的。

    过了十几分钟之后，唐三战术也大致安排好了，玉小刚这个时候开口道：“因为这一次的斗魂史莱克战队完全处于劣势，即便是你们之中魂力最高的小舞也比狂战队中魂力最低的魂师要低两级魂力。所以，这一次我允许你们使用暗器，当然，仅限于暗器手法所投掷的暗器，唐三给你们的那种机括类暗器不能使用，那个要作为你们以后与更强的队伍交战制胜的法宝。”

    “是，老师。”听到能够使用暗器了，唐三心中大喜，如果可以使用暗器的话，那么就算是对方魂力高出他们一大截，唐三也有取胜的把握了。

    听到这里，赵子龙算是明白了，原来玉小刚是嫌自己和戴沐白抢了唐三的风头，打算让唐三出来指挥战场，顿时赵子龙有些无语了。

    毕竟原著中的唐三，实力比起史莱克的众人明显抢了一个档次，即便是魂力比唐三要高的戴沐白，也比不过唐三。

    但是如今因为自己的出现，唐三被赵子龙给剥削了一波，他的光芒自然没有原著中那么亮眼了，甚至魂力达到了31级后，和戴沐白的单挑中，唐三也是输多赢少，完全没有了原著中带领史莱克走向胜利的风采。

    而想在大师显然是想要给唐三一次表现的机会，所以才特别允许唐三可以使用他的暗器。

    很快，斗魂开始，狂战队VS史莱克战队。

    因为战力有限，所以之前整形都比较随意的史莱克战队，313的整形，小舞，朱竹清，孟依然三人在前，唐三在中，宁荣荣，奥斯卡马红俊在后，毕竟想要赢的话，就离不开两名辅助系魂师的辅助。

    在主持人的宣布之下，双方都开了武魂，狂战队队长狂犀看着史莱克这边，竟然有着三个人还是大魂师，嘴角顿时露出了轻蔑的笑容道：“哼，还有着三个大魂师吗？我记得你们队伍不是有着38级的魂尊吗？他怎么没有参加，是害怕的龟缩起来了吗？”

    唐三冷漠道：“对付你们狂战队，我们就足够了。”

    “哼，狂妄，弟兄们，干掉他们。”狂犀一声令下，队员们纷纷从了上去。

    宁荣荣立刻开始了辅助，第一魂技和第二魂技直接加在了小舞，孟依然，朱竹清三人的身上。

    三人立刻发动了攻击，但是狂战队那边，除了如意盘魂师蜘蛛女作为控制系魂师，其余人全部都是强攻系或敏攻系。

    三对五，魂力本就不占据优势，这下子人数也不占据优势了。

    “先解决他们的辅助系魂师……”在后面的控制系蜘蛛女发布命令道。

    不过史莱克这边，虽然魂力不占据优势，但是宁荣荣和奥斯卡也都学习了半年多的暗器手法，虽然不如唐三和赵子龙，但是准心还是有了一些的，看着有人过来，立刻从包里面拿出准备好了的暗器朝着他们丢了过去，而马红俊和唐三也在旁保护着宁荣荣和奥斯卡。

    “哼，既然弄这些小玩意……”面对宁荣荣和奥斯卡的暗器攻击，对于魂师来说根本就算不得什么。

    ‘小玩意，看来还真的是被小看了啊！’唐三听着狂战队的队员的话，心中有些恼火，从魂导器中弄出来了几根龙须针，‘咻咻咻……’的朝着他们丢了过去，唐三的暗器手法可是加持了玄天功，穿透了他们的魂力护体，刺入体内。

    顿时将狂战队的人打的吃痛，羊角也有些恼火了道：“可恶，尽用这种卑鄙手段。”

    狂犀冷声道：“别慌，就魂力来说，我们依然有着优势，要小心他们的。”

    “不对，狂犀，这些针好像有毒。”很快，山猴就反应了过来道

    “什么？”听到这话，狂犀顿时有些怒了，他们的辅助系魂师可以给他们提升攻击力和速度，但是不能够解毒啊！

    “可恶，既然如此，那就速战速决吧！”狂犀怒吼一声，直接就冲了上去。

    看着狂战队的人再次冲了上来，唐三开口道：“大家小心了。”

    唐三知道，狂战队只有一个辅助系魂师，并没有治愈系和食物系的能力，所以只能够速战速决，而唐三刚刚用毒针已经打伤了三人，而且他们这边也有着食物系魂师可以提供魂力，完全可以打持久战。

    狂战队的全力输出，顿时又让史莱克众人陷入了苦战，即便是唐三，宁荣荣，奥斯卡三人都在投掷暗器，但是宁荣荣和奥斯卡对于暗器的掌控说到底也只是菜鸟级别的而已，只能够对其进行一点骚扰而已，只有唐三的暗器能够威胁到狂战队的队员。

    不过，对于唐三的暗器已经有了防备的狂战队，可没有那么容易再被攻击到了。

    毕竟暗器本来就是靠偷袭取胜的，如果不能够用偷袭的话，那么暗器的威胁力就会大大降低。

    “小奥，香肠……”很快，史莱克的人魂力和体力都消耗了不少，奥斯卡的香肠恢复就起到了作用。

    狂犀看着更是火冒三丈，明明实力就要强于对方，对方却靠着那种卑鄙的手段，投掷飞针飞镖，让他们一直打得畏畏缩缩。

    看着身后的如意盘魂师道：“可恶啊！不能够这样拖下去，对方有食物系魂师，一口气干掉他们。”

    “如意盘·狂化……”

    (本章完)

