    就在众人议论纷纷，四处查找时，宋健慢慢从街边拐角处走了出来，手中握着一柄暗红色的长剑，目光死死盯着矮人统领。

    “嘿，那个家伙隐藏了姓名和属性，他会不会就是我们要找的人？”一名玩家眼睛一亮，指着宋健大声喊道。

    矮人统领扭头朝着宋健望了一眼，顿时脸色一白，大声喊道：“他就是宋健，杀了他，奖励就全都是你们的。”

    话音刚落，就看到一名穿着重铠的中年男子率先站了出来，他的后背挂着一面盾牌，腰间插着一把绿色品质的长刀，手中却握着一柄冲锋枪，朝着宋健扣动扳机。

    “哒哒哒”

    枪口喷出一尺多长的火焰，几秒钟的时间，就将一个弹夹的子弹全都倾泻一空；

    “嘿，看样子，任务奖励是我的了！”中年男子脸上露出一丝笑意，将空了的弹夹卸下，随意丢弃在了地上，朝着宋健望去。

    铛铛铛~

    无数变了形的弹头跌落在地上，宋健就好像没有察觉一般，继续朝前走去。

    “不可能，我每一枪都能造成十点以上的伤害，四十发子弹，总共可以造成超过四百点伤害，怎么可能连他的防御都破不了？”中年男子脸色大变，一副见了鬼的模样。

    宋健的天赋技能“厚脸皮”能够免疫十五点以下的伤害，对于这种靠着子弹数量造成伤害的枪械，简直就是天然的克星。

    地牙突！

    一道獠牙型气团朝着那名中年男子飞去，地面上尘土飞扬，就好像真的有一只凶兽潜伏在地下，朝着中年男子奔去。

    嘭！

    中年男子躲闪不及，被地牙突打飞了出去，气血值顿时下降了七十多点；

    “防御不错！”宋健嘴角微微翘起，看着气血值下降了三分之一的中年男子，眼神变得凌厉起来。

    控灵剑法！

    宋健挥舞赤火心猿剑，朝前一划，一道透明的精神之剑，在宋健头顶上凝聚起来，朝着中年男子劈砍过去；

    所有人都看不到精神之剑的攻击轨迹，就听见中年男子发出一声惨叫，头顶上飘起了一个一百五十点的淡蓝色伤害，气血值顿时一空。

    “这，这是什么攻击？剑气？”

    “不可能，就算是剑气，也应该有痕迹才对，但……”

    “诅咒，这是不是诅咒？”

    围观的玩家吓了一大跳，宋健距离那名中年男子至少有七八米远，就随便挥了下剑，那名中年男子还剩一百多点的气血值就为之一空了？

    “那是铁血战盟的主力MT，这一下宋健惹上大麻烦了。”有认识那名中年男子的玩家低声说道。

    “我怎么感觉，好像是铁血战盟惹下了大麻烦？”旁边的同伴突然幽幽说道。

    “你在通缉我？”宋健走到矮人统领跟前，满脸笑容的问道。

    “杀了他，大家一起上，只要杀了他，以后在我的铁匠铺中购买装备全都半价！”矮人统领连连后退，大声吼道。

    周围的玩家，慢慢朝后退去，空出来一大片地方，就算是领取了通缉任务的玩家，也没有一个人出手！

    刚才可是一个战盟的核心MT，都承受不住宋健两招，其他人上去，不是找死吗？

    看着脚边死尸爆落的木箱，宋健随意打开看了一眼，一身白色品质的十五级防装，就连那把冲锋枪也只是一把十级的白色武器。

    里面唯一值点钱的装备，就是一面十五级的蓝色品质盾牌，可惜，这个中年男子连使用它的机会都没有。

    “零零散散，应该能卖上两三千末日币吧？”宋健将战利品收了起来，心中估算道。

    看到没有一个玩家敢站出来，矮人统领顿时脸色一白，仿佛失去了所有勇气，跌坐在铁匠铺的火炉旁边。

    “别杀我，我可以将通缉令撤销，而且给你足够的补偿！”矮人统领眼中满是惊恐的神色。

    “补偿？”宋健嘴角泛起一丝冷笑，说道：“那就用你的脑袋补偿给我吧！”

    说着，宋健挥剑朝着矮人统领斩了过去，暗红色的长剑在空中划过一道痕迹，狠狠劈砍在了矮人统领的肩膀上。

    “你不要逼我！”矮人统领眼睛充满了血丝，挥舞着刚刚锻造出来的“破锋之刃”朝着宋健劈砍过去。

    “重斩！”

    矮人统领大叫着，长刀上绽放出耀眼的白色刀气，朝着宋健劈了过来。

    宋健挥剑抵挡，“当啷”一声，一股大力从长剑上涌了过来，宋健忍不住朝后退了几步，眼中露出一丝惊讶的神色。

    “可以啊，竟然有力量加强判定？”宋健低声说道。

    此时宋健的力量属性，在装备的加成下已经达到了二十二点，而对面这个矮人统领的力量属性，最多也就刚刚超过十五点左右，根本不是自己的对手。

    但是这一击却能将自己击退，显然，他施展的这个技能，在力量判定上有着不小的加成，否则宋健根本不可能后退。

    “他好像打不过那个矮人啊？”有玩家两眼放光，小声嘀咕道，一副跃跃欲试的模样。

    “看清楚了，刚才那个矮人可是用的技能，而他用的普攻！”旁边同伴没好气的提醒了他一句，顿时让他心中刚刚燃烧起来的战斗火焰，被一盆冰水给浇灭了。

    “不要冲动，先看看！”围观的玩家互相对视一眼，顿时都明白了彼此的心意，一旦宋健表现出一丝疲态，他们就会像秃鹫一般扑上去，两万末日币的奖励，足以让人铤而走险了。

    矮人统领和宋健拼斗了十几招，很快就被宋健压制，手中的长刀已经被矮人统领丢弃在了一旁，取而代之的是当初在御龙魔宫洞口前使用的一根权杖。

    “矮人的荣耀不容玷污！”此时气血值已经降到了一半以下的矮人统领，突然大吼一声，将刚才丢在一旁的长刀捡了起来朝着空中丢去；

    咔咔咔~

    长刀在半空中漂浮着，一道道裂纹，突然出现在刀刃表面，几秒钟的时间，这柄刚刚锻造出来的蓝色极品长刀，直接碎裂开来，化为无数碎片消失在半空。

    一声低沉的咆哮声，从空中传来，一个身高超过三米的巨大机械傀儡，凭空出现，从半空中一跃而下，挡在了矮人统领身前。

    ……