    夜幕降临，一整排都是复古英格兰风味建筑的切斯特路上，到处都是人来人往的球迷。

    他们大多都是一群中立球迷，但也有一些远道而来的两队的球迷，由于切斯特路靠近老特拉福德球场这一段都封闭了，禁止车辆通行，所以他们只能步行前往老特拉福德球场。

    今晚，不仅仅是国际米兰和AC米兰球迷的节日，不仅仅是意大利球迷的节日，更是全世界所有热爱足球这一项运动的球迷的节日，不管他们是否来到现场，不管他们和曼彻斯特的时差有多少，他们都会准时的守候在电视机前，默默的等待着比赛的到来。

    娜塔莉在切斯特路上飞快的奔跑着，她焦急的四顾着周围的情况，如果不是那些讨厌的警察小心翼翼的防着，她会毫不犹豫的翻过道路中间的铁围栏，直接从刚才司机所介绍的那条小区的道路穿过去，直接抵达老特拉福德球场。

    这一条该死的铁围栏很长，直接来到了马特?巴斯比爵士路的四岔路口才可以过去，偏偏，是红灯。

    “该死的，都6点了！”娜塔莉满头大汗，气喘吁吁的，但却什么都顾不上了。

    好不容易等到了绿灯，她直接穿过了道路，快速的奔向远处已经可以看到顶棚铁架的老特拉福德球场，实际上，她只要看着球迷们行走的方向就保证不会错。

    今晚的老特拉福德球场的外面拉出了两面巨大的广告，一面是国际米兰，一面是AC米兰。

    就在她刚刚抵达球场的时候，电话就又响了起来。

    “嘿，幸运星，到了没有？”杨诚关心的语气传来。

    娜塔莉欣慰一笑，她很喜欢听到诚叔叔这种关心人的语气，“刚到门口，要进去了！”

    “嗯，我就在主队教练席前面，你出来就能看到我了，不说了！”

    杨诚直接挂掉了电话。

    他今天一整天都很忙，收到了很多条短信，也收到了几通电话。

    查理兹?塞隆不会来了，原本她是想要过来的，但是杨诚不让她来，担心她长途跋涉对身体不好，而且她还要照看孩子。

    但是海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒、梅丽莎?特里奥等人都坐在了看台上，她们都比较近，或者是早早的来到了英国，所以不像娜塔莉那么慢。

    安妮斯顿最搞笑，她直接说，如果杨诚赢球了，她就去表白，搞得老杨压力好大。

    抬起头，穿过带着潮湿的空气，他看到之前预订的位置上，娜塔莉正冲着他挥手，这小丫头兴奋得差点没冲着杨诚大喊。

    杨诚也放心了，他就担心娜塔莉一个人孤零零的出事。

    看到她也到了，杨诚就直接把手机关机，转过身去，看向远处球场上正在热身的国际米兰球员，一个个看起来都很活跃，球员们都在上面玩起了遛猴游戏。

    国际米兰比正常时间要提前20分钟来到球场热身，AC米兰则是准时到来，因此在训练热身方面，他们比国际米兰迟上20分钟，但这不能代表什么。

    杨诚看着球员们在球场上放松的踢着球，他没有介入，而是任由他们在球场上玩耍，甚至于他们时不时的来一两招绝活，逗得看台上早来的国际米兰球迷一阵欢呼。

    要论小技术，国际米兰真不是盖的，队内就有很多技术好手。

    相对于国际米兰的放松，AC米兰的热身则是显得有些严肃，一板一眼的，但也没有流露出太多的大赛前的紧张，毕竟他们也都是见惯了大场面的球员了。

    “你真的很放心舍甫琴科和大因扎吉？”贝尼特斯凑了过来。

    远处AC米兰球员的热身中，舍甫琴科和大因扎吉的射门全都命中，尤其是乌克兰人，有一脚非常漂亮的弧线射门直钻死角，看起来脚法凌厉，进球感觉不错。

    “当然！”杨诚很自信，“如果他们都往中路挤，我一点都不害怕。”

    贝尼特斯没有再多说什么，一场比赛前的战术实际上就是猜测对方的心思，杨诚在这一方面向来都做得很不错，贝尼特斯自愧不如。

    “他们比赛一开始就会抢攻，我不会看错的！”杨诚说的很笃定。

    一来，安切洛蒂不会任由比赛的主动权交给国际米兰，二来，安切洛蒂需要借助一轮抢攻来打出气势，如果还是像以前那样，一开始就求稳的防守，AC米兰未必就防得住。

    目前的这支AC米兰，除了马尔蒂尼、科斯塔库塔、大因扎吉、加图索等几名球员之外，其他的都是第一次进入欧冠决赛，甚至于连安切洛蒂自己和他的教练组也都是第一次，这就使得AC米兰在经验上有些不足。

    实力上有差距，再加上经验不足，如果不借助抢攻占住先机，那安切洛蒂这一场比赛就太难打了，因为一旦比赛主动权被国际米兰抓住，谁都没辙。

    贝尼特斯选择相信杨诚。

    实际上，西班牙人自己也很清楚，彼此双方如此熟悉，要打奇兵根本不可能，研究出对方的战术和首发阵容一点都不是难事，所以这一场比赛的胜负的关键，不是在于战术，而是在于两队球员的身体和心理上的准备。

    可以说，谁在这两方面做得更好，谁就能够在比赛中取胜。

    贝尼特斯明白这一点，杨诚和安切洛蒂也都同样明白。

    也恰恰因为这样，所以杨诚才会认定，安切洛蒂开局会抢攻。

    确实，AC米兰在这一方面吃过亏，但有的时候就是这样，你明明吃过亏了，但你还是要这么做，因为你不抢攻，就根本没有机会。

    …………

    …………

    球员们在球场上热身，球迷都已经陆陆续续的进入了球场。

    在老特拉福德球场的北看台，国际米兰球迷把整个北看台彻底染成了蓝黑色，拉出了一条超长的巨大横幅，上面就写着：“加油，我们要再夺欧冠，开创三冠王霸业！”

    还有其他一些零落但却很显眼的横幅和口号，“伟大的国际米兰将在今夜诞生！”，“滚过来拜见欧洲王者，米兰的失败者们！”，“干掉那群该死的罗森内里，勇敢的蓝黑战士们！”

    而对于国际米兰球迷的口号和挑衅，AC米兰球迷也都给予反击，他们也都纷纷拉出各式各样的横幅和口号，对国际米兰和球迷们加以抨击和羞辱，甚至于他们喊着要让国际米兰跪倒在他们的脚下。

    整座老特拉福德球场，国际米兰和AC米兰的呐喊声此起彼伏，两支球队的队歌也都不绝于耳，双方的球迷都制造了巨大的声势，都拼命的想要在气势上压倒对方。

    双方球迷的门票数量是一样的，双方的球迷人数也都差不多，而中立票区中，双方球迷也都被分得很开，以防止双方出现冲突。

    这使得整座老特拉福德球场的看台泾渭分明，谁都不占优势。

    等到时间差不多了，双方球员就都陆陆续续的走回到了更衣室。

    决战，马上就要到了！

    整座老特拉福德球场到处充满了山雨欲来的剑拔弩张！

    …………

    …………

    主队更衣室里，国际米兰球员在有条不紊的进行着赛前的准备。

    几乎所有人都脱光了衣服，准备换上一套干爽的运动服，对于他们来说，运动服的舒适与否都有可能影响到他们的发挥，他们要阻止这种情况发生。

    杨诚默默的在更衣室里，静静的看着球员们做好准备。

    等到他们所有人都静了下来，一个个都坐在衣柜前面，准备着大赛前的最后准备时，他才走出来，来到了更衣室的正中。

    “这时候再说什么战术，说什么配合都没用，都是浪费时间，我就着重对你们踢出2个要求，你们给我牢牢的记在心里头！”

    “第一，心态要放松，我们经历过一场欧冠决赛，我们击败过无数的强敌，我们取得过无数的辉煌，我们不是一支新组建的球队，我们有足够的经验去应付现在这种局面，我相信你们也都应该明白，在这种比赛中，保持放松的心态，是多么的重要。”

    杨诚缓缓的扫过每一名球员，“你们越紧张，越执着的想要去获胜，往往很有可能就会发挥得越差，所以我希望你们能够以平常心去对待这一场比赛，AC米兰，只不过是一个很普通的对手，这也只不过是一场普通的联赛，我们要做的，只是积极的去面对这一场比赛，积极的去赢得这一场比赛的胜利，仅此而已。”

    球员们一个个都连连点头。

    “第二，耐心，我要求你们每一个人都要给我带上足够的耐心，每一个人都要做好心理准备，因为我们的对手很顽强，甚至于这一场比赛可能到了90分钟之后，依旧是一场0：0，在这时候……”杨诚刻意顿了一顿，给球员一点思考空间，“我们要继续保持耐心和信心。”

    “但是有一点非常重要，那就是一旦比赛进入了僵持阶段，所有人都不能有一种消极的心态，不能在脑子里想着如何不丢球，如何不犯错误，因为你越是这么想，那么丢球和错误随时都会找上你！”

    “我们是国际米兰，我们从来都是一个整体，我们哪怕是在最艰难最胶着的时候，我们都有身边的一群队友，我们都要相互扶持，我们要积极勇敢的去面对困难，去解决困难，所以，哪怕是在漫长的胶着战，哪怕是我们的体能被时间消耗得差不多了的时候，我们都不能动摇我们的信念，我们会赢！”

    实际上，很多足球比赛尤其是这种关键的决赛，往往越是到了最后，双方都还是变得害怕犯错，害怕丢球，进而变得保守，最终导致失误。

    杨诚始终深信一点，那就是积极主动的战术永远都要比消极被动来得更有优势。

    就好比他始终相信一句话，命运掌握在自己的手中。

    “今天晚上，在这一片球场，什么可能都会发生，也许我们会先丢球，也许对手会打得比我们更好，也许我们会输得一败涂地，但是，我希望大家都能够相互信任，信任我，信任你们身边的队友，信任你们自己。”

    “从本赛季到现在，我们经历了很多，也付出了很多很多，我们终于走进了这一座球场，我们终于有机会再次站在这欧洲之巅，创造意大利足球的历史。”

    杨诚握着右拳，很用力，一字一顿的说：“我相信，我的球队是最强的！”

    “我相信，今晚的我们一样会是最出色的！”

    “我相信，今晚最后的胜利者，一定会是我们！”

    “我更加相信，你们从来都不会让我们所有人感到失望！”

    “我从来都对你们深信不疑，甚至于我要比你们自己，更加相信你们，因为我是你们的主教练，我是你们的头儿，我跟你们说，你们做得到，那你们就一定做得到！”

    “好，我们一定做得到！”

    “一定可以做到！”

    球员们一个个激动的站了起来，一个个都斗志昂扬的想要冲出更衣室的大门。

    杨诚顿了一顿，对球员们所表现出来的士气感到很满意，但是这一次他却没有直接让他们走出更衣室，因为他不想要他们一开始就很激动的投入比赛，而是希望他们能够把这份激动延续到整场比赛。

    “接下来，你们都可以静静的，回想一下我们这一个赛季，回想一下我们所经历过的每一场比赛，每一个对手，回想一下我们所遭遇到的每一次困境，你们想想，我们是怎么过去的？你们再想想，我们怕过？输过吗？”

    杨诚说完之后，朝着远处的保罗?拜尔点了点头，更衣室里立即漂荡起了一曲悠扬的旋律，接着渐渐的加入了更多的摇滚和重金属音乐的元素，渐渐的把音乐推向了高潮。

    这是杨诚在杀入决赛后就在准备的，他前世是魔兽世界的粉丝，看了【网瘾战争】之后，很喜欢这首【自由的钟声】，听过无数次，旋律什么的都会背了，因此他就特地制作出来，用在更衣室里放，激发球员的斗志。

    如今的这首歌仅仅是一首旋律，没有演唱，但杨诚自己听过很多次，对效果非常满意，而助手们听了也都觉得相当不错，毕竟是杨诚哼出来，让专业人士制作的，质量还是很靠谱的，一点都不会输给前世那一首。

    当更衣室里响起了音乐，杨诚就站在更衣室的大门内侧。

    没多久，主裁判就在裁判室中响起了铃声，要求所有球员都到球员通道去集合，等待出场。

    杨诚听到了铃声后，示意更衣室里所有人继续，杨诚自己则是转身走出了更衣室的大门。

    就看到球员通道的远处，客队更衣室里的安切洛蒂等人已经招呼着AC米兰的球员，他们陆陆续续的走出球员通道，排着整齐的队列，缓缓的往前走，经过杨诚身旁的时候，一个个都还不怀好意的看着他。

    安切洛蒂落在了最后头，他有些狐疑的看着一个人站在门口的杨诚，分不清到底这个中国人在搞什么把戏。

    “你好，安切洛蒂先生！”杨诚笑着打招呼。

    安胖子只能也笑着走了上来，“你好，杨诚先生。”

    说着，杨诚看到了默克带着助手们走出裁判室。

    “哈，你好，马库斯！”杨诚特地在安切洛蒂面前和默克打招呼，他用的还是英语，自然是不希望安切洛蒂误会自己对主裁判施压。

    “你好，恺撒！”默克笑着回应，他也是用英语。

    就看到杨诚逐个用英语和两名边裁打招呼，安切洛蒂也跟着和默克等人见面。

    “很抱歉，马库斯，等我几分钟，我的球员在更衣室里遇到了一点麻烦，马上就搞定了！”

    默克眉头一皱，看了看手腕上的时间，再看看两名助手，这是规则所允许的。

    “最多只能给你5分钟，杨诚先生！”说到正经事，默克就一本正经的，显得很公正不阿。

    “当然，马库斯，谢谢！”杨诚显得很有礼貌，接着他又回过头去，看向了安切洛蒂，“真的很抱歉，安切洛蒂先生，我们遇到了一点小麻烦！”

    安切洛蒂也分不清到底这家伙在搞什么，这种事情他还是第一次碰到，只能无奈的点头。

    看着安切洛蒂和默克一路走出球员通道，杨诚嘴角一扬。

    当年弗格森那死老鬼就用这招来对付他，只是他没有上当，如今他借用过来，用这一招来对付老实巴交的安切洛蒂，这家伙真上当了。

    5分钟，说长不长，说短不短，让AC米兰的球员在球员通道门口等上国际米兰5分钟，估计这一帮家伙一定很难再保持平静的心情，他们会觉得自己受到了算计，会觉得自己很郁闷，想要干掉国际米兰。

    杨诚就在门口等着，他刚才看到了AC米兰的首发阵容，丫的，科斯塔库塔果然上了，安切洛蒂这家伙之前摆明了就是打烟雾弹，幸好没有中计。

    不过杨诚倒也不用担心什么，因为首发阵容对于彼此来说，真没有什么好遮掩的，毕竟大家对对手都太过了解和熟悉了。

    足足熬到了5分钟过了，默克再度过来催促，杨诚才让球员们走出更衣室，他们一个个都在听歌，歌声很大，甚至于他们都没怎么注意到铃声，也不觉得时间过了多久，只是觉得那首歌挺振奋人心的。

    当国际米兰抵达出口的时候，AC米兰的球员一个个看起来都有些急不可耐了。

    杨诚倒是有点为自己的小技俩感到窃喜，笑着走出了球员通道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

