    面对林天身上突然爆发出来的帝器威压，血伦等高层心中早有准备，因此并未太多惊讶。

    不过这从侧面也印证了，他的确是闯入了先祖的残念世界。

    血黎与其余几人对视一眼，彼此之间眼中都充满了复杂之色。

    面对这个人类诡异的表现，也不知是否该祈祷他成功唤醒先祖残念。

    若是成功，自然能够让提振士气，让先祖指点迷津。

    但如此一来，却让无数阿斯德尔族天才颜面扫地。

    他们苦心孤诣探究了千百年未见效果，然而一个外人却直接领悟他们的先祖道意。

    这种荒唐之言听起来是如此讽刺，恐怕无法能够让人接受。

    林天引发地变化也让整个族群沸腾，原本的嘲讽之声全都闭嘴沉默。

    不管他最后能否成功，但仅仅用了一个时辰就搞出这般动静，已经打了太多人的脸。

    “这个人类究竟是什么来头，似乎真的能够引起先祖的反应。”

    一个阿斯德尔族人喃喃自语，眼神中带着几分恐惧。

    “简直是出人意料，若此子不是天神转世，只怕就是彻底的魔鬼了！”

    “天意如此，是我等见识浅薄了！”

    一时间所有人的口风都开始改变，对此之前简直就是一百八十度转变。

    而在这群深色复杂的家伙之中，唯有血蒙的脸色带着几分得意。

    即便只是在此刻停止，林天的表现都已经证明了他的眼光。

    一个法相境能有如此表现，在这之前绝对是天方夜谭！

    而在那里世界空间之内，当玲珑塔替林天挡下那恐怖的一击之后，先前的景象都消散了过去。

    林天缓缓地站了起来，玲珑塔也在意念之下缓缓消散。

    看着眼前的无尽黑暗，林天恭敬地开口：

    “前辈，人族散修林天求见！”

    声音如同涟漪层层扩散，而出了不断响起的回音之外并没有其他动静。

    见到对方依旧没有露面的意图，林天也只能采取其他手段了。

    “既然您不愿现身，那就只能让晚辈换种方式来请了！”

    林天心中可没有太多敬畏之心，不管用什么手段，

    只要能拿到对方那一丝神性道意，自己这一趟可就是意外之喜了！

    在等待了几秒之后，他也终于下定了决心。

    心念一动，长生之泪陡然浮现在他的手中。

    这件至宝瞬间绽放出最为纯净神圣的气息，那股来自仙神界最强大的神兵气息扩散，周围的黑暗就犹如见了猫的老鼠一样，四处狼狈躲闪。

    不仅如此，整个空间都开始剧烈颤抖，空气开始不断沸腾。

    在长生之泪的照射之下，原本纯净无暇的空间竟然开始变得五彩斑斓，仿佛一处仙宫神府般绚丽。

    在神器的威势之下，一道浅浅的人影被照了出来。

    不过这家伙估计也没见到这般阵势，竟直接被吓得躲了起来。

    “前辈，这都不愿相见吗？”

    林天笑了笑，心中已准备继续施展手段。

    而他这般操作天上地下估计也是独一份，其他人都是千方百计求着先祖现身，而他则用歪招直接把对方砸出来。

    似乎是不想要林天还有手段，隐藏起来的阿斯德尔族先祖依旧没有任何反应。

    “既然如此，那就别怪我了！”

    林天心中已充满了底气，当即直接召唤出长生剑法相。

    法相一出，天河涌动！

    一道通天剑光洞穿苍穹，磅礴天威镇压而下。

    短短一瞬之间，整个空间都开始剧烈颤抖起来。

    不仅如此，这股仙神界第一神器的气息甚至从字体中涌出！

    这一刻整个天铸城空间都扭曲起来，无数强者直接被这股至高气息吓得掉在地上。

    “这是怎么回事？”

    一群人全都瞪大了眼睛，想要站起来却忍不住浑身颤抖，仿佛有一位神祇正站在自己面前。

    不过这股力量瞬间消散，林天还不愿如此高调。

    “莫非这是先祖的力量？”

    在这股气息消散之后，站起来的强者们彼此面面相觑，根本就搞不懂发生了什么事。

    不过他们很清楚，这一切都是因为林天才引发地。

    但在触及到这股气息之后，阿斯德尔族人却变得激动起来。

    也许先祖还留下了超凡的力量，已经足够让他们去找柳家复仇了！

    现场变得混乱起来，连隐藏起来的阿斯德尔族长老们也纷纷现身，这才将场面控制住。

    “尔等都散开，不得靠近城门十里！”

    白眉大长老发出命令，一时间所有高手都散去。

    “血蒙，你留下！”

    听到长老们叫自己，血蒙也是有些紧张地留了下来。

    不过这次几位长老的目光却非常柔和，与他小声交谈着！

    而在听血蒙讲述之时，他们的神色显得更加满意，随即眼神复杂地看着林天。

    意识里世界之内，当林天手中握着长生剑之时，他已经完全如同剑道之神！

    只要他的心念一动，长生剑的力量足够将这里彻底破开。

    也许现实世界之中他并没有这般神力，但在这里只需要足够强大的意念便足够。

    “前辈，还不现身吗？”

    林天手臂一震，长生剑顿时发出阵阵剑吟，让整个世界跟着晃动起来。

    就在此刻，一股恢宏的力量骤然浮现，一切都被压制了下去。

    “真是未曾料到，老夫陨落之后第一个见到的竟然是个人类。

    小娃娃，你赢了！”

    一个此人从光影中走了出来，饱经沧桑的眼中却显得非常平静，刚才那些异相还未将他吓到。

    看到这里，林天也不得不佩服。

    这些修行到神话的至尊强者果然不简单，的确有泰山崩于前而面不改色的气魄。

    “若非您老心气高，我也没这个机会了！”

    林天适时捧了一句，此番过来本来就是求人铸剑的，没必要把关系弄僵了。

    听到这话，矮人先祖的脸色明显好看了不少。

    “原本老夫只是想挑个资质绝佳的后辈，将自己的那点术法传承下去。

    不过你背后的高人远比老夫厉害，我就不献丑了！”

    矮人先祖也是个目光老辣之辈，看到林天的种种表现就能猜到七八分。

    与此同时心中也忍不住一阵落寞，这样的天才正是可塑造的时期，可惜不能为阿斯德尔族所用。

    “前辈尽可将传承留给后人，晚辈只是想要您留下的那一丝神性道意而已。”

    见林天脸不红，心不跳的说这话，矮人先祖险些翻白眼。

    他能够将残念保留到现在，靠的就是那超凡的神性道意。

    若是没有了这东西，自己还不得立刻烟消云散。

    不过他的格局显然足够宽广，竟然爽快地答应了下来。

    “敢直接提如此要求的确很有胆量，老夫可以答应你，只不过还需要一个条件！”

    矮人先祖就像个普通老头买菜，砍价之时眼中闪烁着几分狡黠。

    林天自然早有心理准备，在这里想要捡便宜可不是那么容易的。

    “请讲！”

    “成为阿斯德尔族的圣主，保护他们！”

    “什么？”

    林天瞪大了双眼，显然没有料到对方会提这样的要求。

    “前辈，我没要听错吧，您想要让我成为阿斯德尔族的圣主？”

    矮人先祖无所谓地一笑，似乎对自己的想法十分满意：

    “没错，这就是老夫的意思。你身上的秘密太多，纠缠的因果让我也不敢窥探。

    如今阿斯德尔族已是四面危机，奈何族内无人可用，唯有跟着你方才有一线生机！”

    这些话让林天心中惊叹不已，这家伙真不愧是阿斯德尔族的先祖，目光之锐利让人感到害怕。

    “那你怎么就知道我不会拒绝？”

    林天笑了笑，这个问题连他都觉得有些多余。

    “你缺人手资源，他们缺一条崭新的道路，岂不是最好的选择。

    何况除了我阿斯德尔族，还有几个人能满足你的愿望？”

    此人先祖狡猾如狐，早已洞察到林天来这里的目的，而这些话的确说到了他的心坎上！

    “好，不过我可不敢保证跟着我就一定有活路。

    现在我也是泥菩萨过江，只能尽力一试！”

    双方很快达成一致，而这些条件对林天而言百利而无一害。

    而此人先祖将一切压在他身上，不得不说相当有魄力！

    很快，在考验的时间刚刚过两个时辰之时，林天缓缓地睁开了双眼。

    与此同时，一股先祖之力笼罩在整个地渊世界，一时间所有阿斯德尔族全都惶恐地跪了下来。

    阿斯德尔族先祖出现在天铸城上空，身影也变得高大伟岸了许多。

    当这些矮人们抬头看到他之时，无不激动得痛哭流涕。

    “先祖，您终于现身了！”

    “先祖回来了，我们阿斯德尔族有希望了！”

    “先祖，还请为后人们指出明路，为圣主报仇！”

    无数充满希望的目光交汇过来，林天也静静地看着这一切。

    此人先祖自然清楚发生了何事，在看到这些子孙之后依旧难免心酸。

    不过下一刻，他还是艰难地宣布了自己的决定：

    “沧桑岁月，自吾陨落已过万载。今日幸能见尔等后辈已甚为欣慰！”

    听着先祖的声音，无数人皆是忍不住落泪，心中又有了依靠。

    不过矮人先祖接下来的话，却令他们久久难以平静：

    “然天道损，尘命衰。吾族运至坎涂途，今日幸遇天命之人。

    阿斯德尔族之圣主，即日起由人族林天担任，血蒙承吾之术法传承。”

