    会议室内的气氛，有些凝重。

    尤其是三名站起来的男子，更是感觉背脊有些发凉，站也不是坐也不是，额头上冒出汗珠。

    “别紧张嘛。”

    “我做事你们都是清楚的，要解决的人早就解决完了，你们三人就算有错也是小错，所以我只是收回了奖励。”

    “当然，若是犯了大错，你们也不会安稳站在这。”

    郭财神笑眯眯的开口。

    他一边说着，回头看看时间，缓缓起身朝着众人压了压手。

    “大伙还是在这里多等等，这样，等两个小时后再离去吧。”

    “我刚才说的那四件事，还请铭记于心。”

    “老头子有些乏了，先去休憩一二。”

    郭财神摆了摆手，颤巍巍的起身走向身后，那边，有一道暗门，可以直通私人书房。

    门开。

    郭财神走进去，而会议室内，却出现了八名气息冷厉的神秘人。

    郭氏影卫！这八人面无表情的站在墙角，没说话，如同雕像一般，可那股冷厉气息，却镇压得再场众人噤若寒蝉。

    郭财神走进书房，敲了敲书桌上的铃铛。

    很快，一名比他还要苍老的老人，佝偻着身形出来了。

    郭财神笑道：“王福，那小胖子如何了？”

    王福缓缓点头：“挺好的，有点出乎我们的意料，他已经获得了影无等人的忠心。”

    “哈哈，我就知道这死胖子有能力，看起来人畜无害，实则已经暗中接触了我郭氏的底蕴。”

    “死胖子，我让他藏拙，都差点把我也骗了。”

    “我说他怎么无欲无求，任别人骑到头上都不反击，原来是看不上。”

    郭财神脸上的笑容，愈加浓烈。

    王福却微微皱眉，犹豫着开口：“老爷，郭氏影卫只有家主可以调用，少爷现在还是继承人，却暗中把控影卫。”

    “您说，宗族那边会不会有人不满？”

    “不满？”

    郭财神嗤笑一声：“我郭家和其他豪门不同，宗族有什么不满的？

    当年要不是我，郭家能有现在这地位？”

    “别人家是宗族当家，但在我们这，是郭家当主！”

    郭财神语气中，包含煞气。

    这位一直笑眯眯如同弥勒佛一样的首富，还是头一次冒出如此煞气。

    郭氏是超级豪门，自然也有宗族和家族。

    可是和其他豪门不同，别人都是宗族氏族庞大，比如唐氏宗族、杨氏宗族；可在这边，是他郭家当主！郭财神财力滔天，掌控财力便有资源，有资源便能培育强者。

    这年来，郭氏影卫看似是宗族附属，实则却是郭财神独自豢养，单单这半年来说，郭财神就从唐明那购买了三枚结婴丹，让三名影卫突破了元婴境。

    所以，他才如此有恃无恐。

    而郭子轩也是看重了这点，暗中去联系影卫，他是郭财神的嫡孙，唯一的后辈，再加上一些能力的显露，自然能获得影卫的忠诚。

    “王福，你也去子轩那边一趟，暗中保护。”

    郭财神想了想后道。

    “好的，老爷。”

    王福躬身而退。

    书房内，只剩下郭财神一个人。

    他躺在椅子上，苍老眼眸中依旧闪烁，思维极速运转。

    “唐玄天……唐安胤……唐明……”“如果真是我想的那样，此时，就是我郭家绝佳的机会，子轩若是把握得好，郭家绝对可以再进一步。”

    郭财神思绪纷飞，似乎想到了什么，嘴角勾勒出一抹微笑。

    他当年敢将全家全族的宝，全部压在房地产身上，靠的不是赌博心理。

    而是细致的分析。

    亦如现在，他暗中引导郭子轩将宝全盘压在唐玄天身上，靠的也不是赌博心理。

    同样是细致入微的分析。

    ……与此同时。

    金陵乔家大院内，场面惨烈。

    十几名乔家精锐，瘫在血泊中，而在最前方，乔家四爷乔正通，面色阴沉的看向郭子轩，眼眸中煞气毕露。

    “郭子轩，呵呵，真是好一个郭子轩。”

    “看来你把所有人都骗了过去，很好，非常好，你比郭财神更加心狠，对自己也狠！”

    乔正通面色阴沉：“年纪轻轻就藏拙十几年，当真是好大的魄力。”

    “还行还行，多谢乔爷爷关心。”

    郭财神露出人畜无害的笑脸。

    可乔家众人，看到这抹笑脸却无比心寒。

    刚刚，就是这胖子笑眯眯挥了挥手，他乔家底蕴尽数被杀。

    乔正通凝声道：“郭子轩，老夫问你，此事是你个人所为，还是郭财神叫你来的。”

    “我个人所为。”

    郭子轩苦恼道：“爷爷太念旧情了，我又不想让你们逃出金陵，只能先下手为强了。”

    “乔爷爷，你也别怪我爷爷，要怪就怪我好了。”

    说着，他又露出笑容：“或者，你也可以怪我堂哥，要不是他妖言惑众，乔爷爷或许也不会反戈呢。”

    乔正通面无表情，他扫视全场，看向乔家被杀的底蕴，以及站在郭子轩周围，那八名气息冷厉的影卫。

    “我若是认错，退出郭家合作，能否饶我一命？”

    乔正通问道。

    郭子轩苦笑着摇头：“不能呢，乔爷爷你已经触犯了底线。”

    乔正通沉默。

    可他旁边几名男子，却是破口大骂：“郭家就如此狠心？

    我乔家只是犯了些许错误，就要赶尽杀绝？”

    “郭子轩，当年要不是我父亲，郭财神能不能成首富还是两难之说。”

    “现在过河拆桥，你郭家还有良心吗？”

    怒骂的男子，是乔正通的儿子，算起来，也是郭子轩的长辈。

    “乔伯伯你也别骂我，我也不想如此，主要是乔爷爷的错误太大了。”

    “我爷爷说过，郭家同盟永远不得触犯底线，尤其是毒品这东西，绝对绝对不能沾染。”

    郭子轩无奈摇头。

    “毒品？

    我乔家并没有……”说话的男子愣了下，刚要反驳——“是我做的。”

    乔正通，突然开口。

    男子倏然扭头，脸色剧变：“父亲！”

    “的确是我做的，黑狼帮就是我暗中发展的势力，本以为这事无人发现，却不想还是被郭家发现了。”

    “也怪我贪心，想要获取更大的权力和财富，再加上被阴险小人蛊惑了……”乔正通摇头，长叹一声。

    语气中，充满了悔意。

    可有些事，并不是后悔就能解决。

    做错了事，就该受到惩罚。

    

