    她本来以为这至少也需要三四天时间，结果两天就搞定了。

    她重重地敲完最后一个字，伸了伸懒腰，站了起来，“大功告成！”

    刘丝丝坐在客厅的沙发上，看到罗佳丽从书房出来，漫不经心地问：“你还有多久可以弄完？你那个什么霍总也真的太会压榨劳动力了，出个差都不消停。”

    罗佳丽走过来在她身边坐下，“来帮我按按肩膀！我的全身肌肉都快麻痹了！”

    “大小姐，你这生活还真是滋润，孩子不用管，吃饭有人伺候，还想让人家给你按摩，你咋这么美呢！”刘丝丝忍不住吐槽，不过虽然嘴上不饶人，但是手已经挪到她肩膀开始按摩起来。

    “你这手艺，有进步啊！”

    罗佳丽满脸的享受，她现在搞定了工作，无事一身轻。

    而且在霍天华回来之前，她不打算回公司了，没办法，就是那么任性。

    “对了，丝丝，明天是周五，你请个假吧，我们去玩怎么样？这样加上周六周日可以有三天时间。”罗佳丽觉得回国以后每天除了工作还是工作，实在无聊，她早就想到处逛逛了，也不知道国内变了多少。

    “去玩？去哪儿玩？你工作都搞定了？不会还没来得及玩就被你老板叫走了吧？”一个工作狂说自己要去玩，刘丝丝可没那么容易相信。

    “我这边已经搞定了，霍总他出差得一个星期呢！肯定没时间管我！”罗佳丽早就计划好了。而且就算他回来了，她也要请假去旅游，这生活嘛，非劳逸结合，不然弦绷得太紧，会断。

    刘丝丝本来就是喜欢玩的人，当然是举双手赞成，于是她立即定了次日去G市的航班，然后就开始做攻略，计划行罗。

    搞定一切以后，刘丝丝瘫坐在沙发上，看看在一旁悠哉悠哉的罗佳丽，她突然才发觉自己又上当了。

    “罗佳丽，你故意的吧，说要去旅行的是你，你倒好，啥事儿也不干，还有脸在我旁边看电视！找打是吧！”说完一个抱枕扔了过去，直直的飞向罗佳丽的脑袋，正中脑门。

    罗佳丽看电视正看的起劲，没料到刘丝丝会突然扔东西过来，差点没坐稳，倒在沙发上。

    她稳了稳重心，刚刚还在喊累的女人，这会儿扔起东西来毫不留情。

    罗佳丽委屈得看着她，“亲爱的，我这不是给你做参谋了吗？你的每一个决策我可都是参与了的！”

    刘丝丝白了她一眼，“你的参与就是点头，要不就是说‘好’，‘你决定’，‘可以’，是这样吗？我没冤枉你吧！你个女人，能不能给点建设性意见？”

    “能能能！当然能！”罗佳丽嬉皮笑脸地回答。

    “得得得，马后炮，刚才干嘛去了？现在我都搞定了，说‘能’有用吗？”说完刘丝丝捏了捏自己的肩膀，对着电脑确实蛮累的。

    罗佳丽很有眼力见得挪了过去，然后伸手给她捏捏肩膀捶捶背。刘丝丝总算满意了，一副很享受的样子。

    第二天三个人整装待发，叫了一辆出租车去往机场。

    对于她们三个人来说，坐飞机就跟坐汽车一样平常，所以她们来到机场以后很快就去办理了托运，然后取了登机牌，找到了登机口。

    而机场的另一侧，一个穿着白色衬衫的帅气身影从接机口风尘仆仆得走出。他拉着黑色的行李箱，带着墨镜，自带气场，吸引了不少人的目光，尤其是小迷妹。

    “哇塞！我们不会遇到哪个明星了吧？这也太帅，太……太好看了吧！”一个小女生，满脸花痴样，摇晃着身边的另一个女孩子的手，激动得找不到形容词。

    “这你就没见识了吧！这可是霍氏总裁霍天华啊！他经常出现在财经杂志封面上，你没看到过吗？黄金单身汉！不过听说特别高冷！”另一个女人边说边盯着霍天华两眼发光，她是商学院的学生，所以对本市著名的企业家霍天华还是有所了解的。不过她还没有这么近距离看过他，所以不由得惊叹，“本人比照片还要帅气，太让人惊艳了！”

    这次回来霍天华没有通知公司，所以身边只有阿探跟随，俩人丝毫没有察觉到自己已经成了焦点，或者说他们是习惯了每次出门都要成为焦点。

    因为问题没有想象中严重，霍天华又亲自出马，所以跟那边协商得十分愉快，提前结束了出差坐了最早的航班回来。他自然没想到某人竟然趁自己出差翘班。

    而那边，罗佳丽他们已经过了安检，在候机室等候。

    因为早上为了赶飞机，她们五点就起床了，两个大人倒是没事，只是有点疲倦，而罗姬蕊早就已经昏昏欲睡了。

    刚刚在车上已经睡了一路，现在坐在候机室里靠在罗佳丽怀里又睡着了。

    虽然很早，但是候机室里已经挤满了人，都是忙碌奔波的人，但是很安静，大部分的人都眯着眼睛在闭目养神，毕竟在这里的人，要么就是和罗佳丽她们一样一大早起床赶过来的，要么就是乘坐夜里的飞机，来这里转机的。

    罗佳丽也闭上了眼睛打算歇一会儿。

    没过多久，广播提示她们该登机了。

    刘丝丝赶紧推醒睡着的母女，“小佳丽，醒醒，要上飞机了！”

    罗佳丽艰难的睁开眼睛，没想到自己竟然睡着了。

    她拍醒怀里的罗姬蕊，牵着她往登机口走去。

    罗姬蕊一只手被牵着，另一只手揉着惺忪的眼睛，半天没有清醒，跌跌撞撞地跟在她们的屁股后面。不过这么走一走她反而清醒了，上了飞机之后，大家都睡了，她反而清醒地很。

    刘丝丝定的是商务舱，所以空间还算宽敞。

    罗姬蕊看着睡着的俩人，实在太无聊，于是小脑袋四下探望，寻找有什么有趣的。

    她做过很多次飞机，也知道怎么解开安全带，于是趁着罗佳丽她们睡着，打算去找空姐买哈根达斯冰淇淋。

    解开安全带以后，她蹑手蹑脚地从座位上爬下来，然后悄悄走到机舱出口处，她知道，那里会有漂亮小姐姐站在那，还可以从她那里买到好多好吃的。

    果然，空姐远远的看见一个小朋友走近，赶忙迎了上来，毕竟在她的机舱里如果小孩子出点什么事，她肯定是会被投诉的，所以万分小心。

    “小朋友，你要去哪儿？”空姐蹲下身子，温柔地问。

    “小姐姐，我要买冰淇淋。”罗姬蕊眨巴着单纯无辜的小眼睛，一脸天真地回答。

    罗姬蕊可以说是继承了罗佳丽和霍天华的所有优点，吹弹可破的肌肤，精致的五官，还有她乌黑的头发，从小就是个美人坯子。

    空姐什么善良的孩子没见过，但是像罗姬蕊这样的小朋友，她真的很少见。

    “算了，等你回来再说吧。”霍天华此时已经穿好了衣服，打算出门，也就没打算再为难她了。

    罗佳丽挂了电话朝刘丝丝坦摊了摊手，“完了，被抓包了。”

    “怎么？他让你回去？”刘丝丝一副早就知道会是这样的表情，夹了一块肉到罗姬蕊的碗里，然后坏笑着开口，“我跟你说，我可不回去，要回你自己回，我跟小蕊在这里玩。这好不容易来了一趟，哪儿有回去的道理！”

    罗佳丽看着她，得瑟地说道，“可能要让你失望了，老板说等我回去再说。”说完还哼起了小曲，身体也忍不住摇摆。

    “真的？”刘丝丝没想到霍天华这么善解人意，员工翘班了出去玩，也不追究，不过这样更好，她们三人就可以按照原计划继续旅游了。

    国内的旅游景点无非就是什么名胜古迹，各种风景区，文化古镇，还有小吃街了。

    而这次她们来G市最主要的是看海。G市是个沿海城市，有全国最美的海滩，夏天是来这里度假是最佳时机。

    他们就住在海边的民宿，虽然房间不是很大，更谈不上豪华，可是麻雀虽小，五脏俱全，而且最重要的是很干净。而且整体风格十分雅致，严格来说是一栋复式别墅。

    主人是一对上了年纪的老夫妇，他们的孩子都不在身边，房子空着也是空着，而且他们又喜欢热闹，于是就对外出租，供游客住宿。上午刚来的时候老太太还带她们在附近逛了逛，熟悉熟悉环境。

    这栋别墅就在海边，四周有很多特色小店，另外交通和吃饭什么的也都很方便。

    中午在她们就在附近的主题餐厅吃午饭，吃过饭以后他们的行罗正式开始。

    首先他们回到民宿，换好了刚刚回来路上买的比基尼，刘丝丝一向开放，而罗佳丽在国外呆了这么长时间自然也被潜移默化，俩人穿上比基尼出来的时候，回头率百分之百。

    “妈咪，我们要去干什么？”罗姬蕊茫然地问。

    “去玩沙滩排球好不好？”罗佳丽刮了刮罗姬蕊的鼻子，俏皮地说道。

    “好呀好呀！”罗姬蕊兴奋地跳起来拍掌。

    罗佳丽在国外的时候带她去玩过，所以罗姬蕊一听到要玩沙滩排球就很高兴。

    罗佳丽和罗姬蕊一队，刘丝丝一个人一队。

