    白海狮号上的水手们有自己的私人渠道，在海上航行的那些日子，遇到过形形色色的乘客。

    也许从他们口中，能够打听到一些关于宝可梦猎人的消息。

    短信发完后没多久，胡杨便收到了船员们的答复，表示他们会帮着打听一下消息。

    这时，拉鲁拉丝从精灵球中跑了出来，小脸上满是担忧的看了过来。

    胡杨安抚道：“不用担心，已经没事了。”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝点了点小脑袋，它能够感受到训练家的情绪，见胡杨真的没有事后，便稍稍平静了下来。

    “睡吧。。”胡杨道。

    “拉鲁~”

    拉鲁拉丝闭上了眼睛，胡杨则没有丝毫困意。

    闪电鸟暂时离队，他的身边除古月鸟以外的宝可梦数量又再度恢复到了五只。

    这让胡杨更加坚定了寻找三神柱回来看家的决心。

    不过他也知道，这种事是着急不来的。

    布告石室的封印还没有解除，三神柱所在的遗迹入口就不会开启。

    当然，也不排除借助古月鸟的力量强行突破封印的可能。

    白海狮号上的船员们已经在卡纳兹海域搜寻起了封印着雷吉艾斯的小岛横穴，相信用不了多久就能有所收获。

    等找到后，他就先带古月鸟去尝试一下，如果不能用蛮力打破封印那就再说布告石室的事。

    除了这件事，他也将寻找遗迹这件事委托给了大吾。

    大吾保证，会在寻找石头的道路上帮他找一下，作为交换的酬劳，胡杨会给他提供一些珍稀的石头。

    胡杨只是想根据古代遗迹，来寻找出关于神兽的信息。

    殊不知，他的这番举动在大吾与白海狮号上的船员们看来，完全是因为对遗迹的痴迷。

    这种痴迷程度，哪怕将他称为“遗迹狂”都不为过。

    不过，胡杨本人并不知道他们对自己的评价。

    生态园那边的安全问题暂时得到了解决，胡杨心中稍微放松的同时又开始回忆起接下来的副本剧情。

    在《裂空的访问者》中，那只代欧奇希斯其实并没有恶意，它只是单纯的路过地球，想要复活自己变成石头的同伴。

    裂空座并不知道这件事。

    在裂空座看来，代欧奇希斯就是从遥远宇宙而来的地球入侵者，因此它才会对代欧奇希斯展开疯狂的攻击。

    简而言之，都是一场误会。

    如果处理妥当的话，那么在后面的剧情中，代欧奇希斯就不会入侵拉鲁斯市，拉鲁斯市的自动防卫系统也不会崩溃。

    不过具体的内容, 胡杨还是得等确认过代欧奇希斯与裂空座的情况后才能知道。

    ……

    次日一早。

    伦多博士一行人准备完毕, 胡杨与祐树登上昨天乘坐的飞机, 沿着烟囱山所在的经度线，一路向北。

    飞机平稳的飞行在平流层中。

    第一次离开家，去那么遥远的地方, 祐树与小超两人根本淡定不了。

    他们满脸期待又兴奋的看着窗外掠过的白云与蓝天，惊呼道：“哇！好漂亮的景色啊！”

    与他们两个相比, 胡杨就淡定了许多。

    他窝在座椅上, 百无聊赖的望着窗外的事物, 脸上写满了无敌的寂寞。

    伦多博士的女研究员，一位体贴又成熟独立的女性优子见到这一幕, 感觉这个少年挺有意思。

    “我记得你好像不是未白镇人的吧？”她问道。

    来到拉鲁斯市的游客，在办理通行证之前，方块机器人会对他们的身份信息进行确认, 并传输到总指挥室。

    出于对收服古空棘鱼与闪电鸟的训练家的好奇, 优子特意看了一眼他的通行证信息。

    上面显示的是来自橙华市, 而不是现在的未白镇。

    听到这个问题, 胡杨转头看了过去，回答道：“对, 是橙华市。”

    这是他第一座抵达的城市，那边的君莎小姐，自动将他这个黑户纳入进了橙华市的户籍当中。

    优子脸上露出一抹温柔的笑容：“橙华市是一座很棒的城市。”

    胡杨：“……”

    这是在夸他的家乡。

    然而橙华市并不是他的家乡。

    但这并不影响胡杨的回答, 他道：“确实很不错。”

    优子微微一笑，停止了这个话题, 道：“先休息一会吧，接下来还有十几个小时的航程才能抵达目的地。”

    十几个小时确实挺久的。

    在飞机上也没有其他事情可以做, 胡杨便开始闭目养神。

    昨天晚上他一直在想生态园那边的事，并没有睡太长时间。

    因此没一会儿, 胡杨便靠在座椅上睡着了。

    等他再度睁开眼时，外面的时间已经来到了中午十一点。

    见到他在睡觉，小超和祐树都没有打扰他，现在看他醒了过来，小超才小声道：“胡杨哥哥，你醒啦？”

    “嗯。”胡杨看了一眼窗外，问道：“我们现在到哪了？”

    “刚刚经过神奥地区, 已经走一半了。”不知何时走到这边的伦多博士替儿子回答道。

    听到神奥地区这四个字，胡杨顿时愣了一下。

    不过很快他就意识到，神奥地区位于宝可梦世界的最北部的地区，去北极的路上经过这里很正常。

    “既然醒了, 那就和小超他们一起去吃饭吧！”伦多博士说道。

    胡杨确实饿了，欣然点头，与小超和祐树一起去后面的餐厅。

    飞机上的人并没有胡杨想象中的那么多。

    这次去北极，伦多博士只带了最基本的观测人员。

    在餐厅中，胡杨听到有人在讨论“极光幕”、“即将到来的流星雨”等话题。

    胡杨一边吃饭，一边从中寻找与剧情有关的东西。

    只是这时，祐树突然出声喊道：“胡杨大哥。”

    “怎么了？”胡杨看向他。

    祐树的目光却停留在了他脖子上挂着的那个相机上面：“那个相机，是你记录和宝可梦一起在外旅行的生活用的吗？”

    胡杨手上的动作一顿，脸上的表情有些古怪，他低头看了一眼相机，回答道：

    “算是吧，不过大多数时间我都在用它拍摄野生宝可梦的生活。”

    听到这话，本就对宝可梦感兴趣的祐树眼睛更亮了，他饭也不吃了，请求道：

    “可以给我看一下那些野生宝可梦的照片吗？”

    事实上，他早都想出门旅行了，但因为怕老爸担心，便答应他等过两年再出门。

    然而，身体被束缚在了家里，祐树的心却早已经飞了出去，想象着与那些宝可梦们在野外邂逅。

    看到祐树的样子，胡杨一时间竟然不知道该说些什么才好。

    这……他该咋办？

    给看吧，那裂空座的事情不就暴露了吗？

    不给看吧，祐树会不会觉得他太小气……

    胡杨有些迟疑，想了想，到最后还是拒绝道：“也没什么好看的。”

    “噢，那好吧。”祐树的语气显得非常失落。

    不过这种状态并没有持续太久，当飞机在大冰原上降落的时候，祐树又恢复成了那个正直勇敢的少年。

    随着飞机的平稳落地，机舱侧面的舷梯缓缓伸展，舱门打开，一股寒冷的冷空气立马席卷而来。

    “嘶……”胡杨不禁打了个哆嗦，这下他是真的倒吸了一口冷气。

    但祐树和小超两人似乎并没有被这冻人的温度影响到，他们兴奋的从舷梯上跑了下去，还不忘回头热情的冲胡杨喊道：“胡杨大哥！快来啊！”

    胡杨：“……”

    他的心中不自觉的松了一口气，祐树没把相机的事放在心上就好。

    伦多博士刚下来，正准备吩咐助手做搭建临时基地的准备工作，就看见儿子一口气窜出了老远。

    他皱了皱眉头，站在原地冲那边大喊：“小超！不要跑太远！注意安全！”

    “知道了爸爸！”

    他们是早上出发的，现在的时间已经来到了晚上，但天空上的北极光，却把这片冰原给照的十分亮堂。

    脚下上平滑的厚实冰层，头顶是灿烂美丽的极光，这个地方与拉鲁斯市相比，完全就是两个截然不同的世界。

    在这里栖息的宝可梦，也是丰缘地区那边难以见到的。

    成群的圆滚滚模样可爱的海豹球、肥嘟嘟肉乎乎的海魔狮、以及长着两颗尖锐牙齿的帝牙海狮。

    小超和祐树并没有跑太远，胡杨一直跟在他们身后。

    望着面前的海豹球一家，小超和祐树的眼中露出了激动的光芒。

    “哇！”

    “是海豹球耶！”

    “好可爱！”

    两个小孩子不停的发出赞叹声。

    胡杨望着这一幕，不得不承认，他一个成年人，也被圆滚滚的海豹球可爱到了。

    他拿出几只宝可梦的精灵球，想把它们都放出来玩耍。

    然而刚出来，几个没来过北极的家伙便被冻的在冷风中瑟瑟发抖。

    “呐嗒……”这种天气令斧牙龙感觉到难以呼吸，于是它可怜巴巴的看向自己的训练家。

    胡杨：“……”

    差点忘记斧牙龙弱冰了。

    “我也好冷……”

    这次出门，耿鬼戴上了胡杨当年给它买的围巾，但北极的气候可没有橙华市的冬天那么温和。

    乍一到此处，哪怕耿鬼不弱冰，也感觉到深深的不适应，用爪子抱着胖胖的身子，飘在空中瑟瑟发抖。

    “火哈…”火恐龙也感觉到了很冷，就连它尾巴上的火焰都萎靡了几分。

    “拉鲁…”

    “罗雷……”

    罗丝雷朵与拉鲁拉丝也没有好到哪里去。

    唯一没啥反应的，只剩下了古月鸟一只。

    胡杨看向古月鸟。

    古月鸟歪着脑袋，满脸呆傻：“嘎。”

    胡杨：“……”

    “好吧。”

    无奈之下，他只能拿出精灵球，把一群刚出来不到一分钟的宝可梦全都收了回去，孤独的站在冰层之上。

    这时，脚下突然传来了一道软软的叫声。

    “嗒嘛～嗒嘛～”

    胡杨低头，便看到一只圆滚滚的海豹球不知何时“滚”到了自己脚下，正仰起头，好奇的望着这个从来没有见过的生物。

    “嗒嘛～”

    海豹球看上去很开心的样子，在冰层上用尾鳍支撑起了身体，用两个短短的前肢，一边跳，一边拍起了自己的小肚子。

    看着这可爱的一幕，胡杨的脸上不由自主的露出了一抹笑容。

    他蹲下来，伸出手摸了摸海豹球的脑袋。

    触碰到的那一刻，海豹球闭上眼睛，稍微放低了身体，发出了类似于猫咪一样的声音。

    胡杨将手拿来，海豹球再度高兴的跳了起来，结果一个没站稳，圆滚滚的身体像球一样，朝着后方滚了出去。

    “嗒嘛……”

    可爱的小家伙。

    晚上八点，临时营地搭建完毕。

    胡杨带着祐树与小超刚回来，就在营地内看到了很多电脑与各类电子设备。

    飞机上与胡杨搭话的那个叫做优子女性研究员正在跟伦多汇报着目前情况：

    “……极光幕现象已经正式开始了，预计将持续一个月的时间，接下来的这一个月内，将会有更多的冰系宝可梦来到这片冰原上。”

    伦多博士激动的点头，道：“太好了！这简直是今年最值得庆幸的一件事了！”

    不用想也能知道，研究界关于冰系宝可梦的生态图鉴，将达到一个新的里程碑。

    “真是让人期待的一件事呢！”优子也微笑道。

    这时，伦多博士发现了回到营地的胡杨三人，他笑着对三人道：“哦对了，你们应该已经知道这件事了吧？”

    “什么？”胡杨三人一头雾水。

    见到这一幕，伦多博士奇道：“小安她没和你们说吗？”

    小安，是那个带着他们参观研究大楼的女助手。

    但胡杨今天并没有见到她。

    优子道：“可能小安那边有什么事吧？”

    伦多博士并没有在意，既然小安没说，那他就自己说了：

    “这次过来，我们是为了观测冰系宝可梦的生态环境，每个人都要帮忙做事，所以，我为你们三个准备了一项小小的任务。”

    “是什么爸爸？”小超这个年龄对一切事物都会充满好奇，因此听到这话，脸上顿时露出了兴奋的表情。

    伦多博士也没有卖关子，而是从一旁的箱子中拿出三个相机，道：“是让你们帮忙拍摄冰系宝可梦照片的任务。”

    “拍摄的内容由你们自己来选择，可以是它们睡觉的样子，也可以是它们吃东西的样子，最后拍摄到的种类最丰富的人，将获得我特意为他准备的奖品——”

    祐树和小超的眼神逐渐变得明亮了起来。

    胡杨一脸淡定的站在一旁。

    哄小孩子玩的小游戏罢了，他才不在乎什么奖励。

    紧接着，伦多博士从箱子中拿出了一枚浅绿色的种子。

    “……这是能够提升宝可梦草属性招式威力的神奇种子。”

    胡杨扫了一眼。

    ［奇迹种子：孕育生命的种子，携带后，草属性招式的威力就会提高20％，十分珍稀，长时间携带后，能够提升草属性能量的纯度。］

    也不是不可以，勉勉强强能给罗丝雷朵用。

    胡杨露出了感兴趣的目光。

    伦多博士笑意吟吟的望着这一幕。

    他就知道。

    在外面旅行的训练家可能看不上安抚之铃，丝绸围巾之类的小道具。

    但，能够直接让宝可梦变强的东西，应该没有人能拒绝。

    正好，就当是为了感谢他提供古空棘鱼与闪电鸟资料的酬劳了。

    而祐树和小超……

    他也为他们两个准备了适合他们的奖品。

    至于现在——

    伦多博士拿出了三套特制的防寒服，笑着道：“去吧，这个任务就交给你们三个了！”

    “是的博士/爸爸！”小超与祐树异口同声道。

