
“这山腹内的石壁确实有些古怪……”骆先生说道。

“古怪是古怪，我就不信，还能比那些法器珍贵吗？”雷正霄满是不信。

张禹淡淡一笑，说道：“雷兄若是不信，大可以过去看看。”

他之所以挑明石壁的古怪，也是有目的的。因为张禹知道，任何宗派在发现石壁的玄机之后，都会无比震惊，一心想要得到。而到了这个时候，其他的也就变得不再重要，离开这里成为最为重要的事情。

张禹现在想要保命，而自己唯一的依仗，就是九华明灯，其他的法器，在这么多高手面前，根本毫无用处。他相信，对方在见到更为珍贵的东西之后，一定会投鼠忌器，不敢对他轻举妄动。

“你不会是想，趁着我们去查看石壁的时候，突然逃跑吧……”雷正霄冷冷地说道。

“你们这么多人，实力又都这么强，特别是雷兄你的那把戒尺，更是威力惊人。上次我不过是仗着速度快，山上树木丛生，这才得以逃脱。而在这个地方，怕是我有心想要，也是逃不掉的。”张禹摊开双手说道。

“算你聪明！”雷正霄冷冷地一笑，跟着朝张禹勾了勾手，说道：“跟我们过来。”

说完，他直接朝斜前方走去。

虽说他不怕托尼等人，却也担心遭到对方的偷袭，在没有动手之前，一切都要小心行事。

骆先生也朝张禹做了一个请的手势，说道：“不要离我们太远。”

“没有问题。”张禹颔首微笑，跨步跟了上去，但他却是跟对方保持着能有四五步远的距离。

托尼等人同样不敢大意，眼瞧着雷正霄一行人走到斜侧方墙壁，这才说道：“咱们也瞧瞧，这石壁有什么古怪。”

就这样，两边的人都走到石壁之前。

一贴近石壁，雷正霄和骆先生立时就感觉到石壁上传来的灵气。

二人登时一惊，雷正霄随即把手按到石壁之上，跟着便忍不住叫出声来，“这……这……”

骆先生见他这般，也赶紧把手按到石壁上，一瞬间的功夫，他的脸上也露出惊诧之色，跟着便是心头狂喜。

一向沉稳的骆先生，此刻也无法抑制内心激动的心情，竟然也叫出声来，“霜银！这是霜银矿！”

“没错！一定是的！”雷正霄也激动地说道：“真是想不到，在这个地方，竟然能够发现霜银矿脉……”

他的目光之中，露出贪婪之色，按在石壁上的手，都有些颤抖。

雷正霄跟着看向骆先生，骆先生也看向他，二人随即交换了几个眼色。

不难看出，二人对这矿石的重视程度。这种反应，要比之前知道法器在托尼手里之时，还要强烈。

托尼等人此刻也在查看石壁，他们自然也都发现了石壁的玄机。特别是听到骆先生叫声，他们的身子，也激动的颤抖起来。

“只要把消息汇报给上面，上面一定会重重有赏……”托尼的心中满是振奋，

他身边的那些人，也都是这般，脸上也尽是贪婪的兴奋。

这些人的反应，本来就是在张禹的意料之中。只是张禹没想到，这个骆先生还真是见多识广，一下子竟然就看出来，这里的矿石是霜银矿石。

其实想想也是，张禹能够看出来，这应该是银矿。而银矿之上，就像是落着一层霜，霜银这个名字，确实是十分贴切。

这时候，骆先生猛地转过身子，朝张禹说道：“老弟，你看这样如何，我们也不杀你，也不动你，你把我们给带出去就行。只要你愿意保守这里的秘密，想要什么好处尽管说。”

“之前我也有贪心，可是现在觉得，只要能够活着离开这里就好。”张禹微笑着说道。

“这个没有问题！”雷正霄现在也回过身子，郑重地说道：“我雷正霄可以向你保证，只要能够离开这里，我绝对不跟你为难。”

“那你发个誓。”张禹认真地说道。

张禹自然不会相信对方的狗屁誓言，他只是不想答应的太痛快，让对方起疑。

“好！”雷正霄马上说道：“如实这位张兄弟带我离开这里之后，我雷正霄若过河拆桥，与他为难，就让我遭五雷轰顶，死不超生！”

张禹点了点头，说道：“那你们跟我来吧。”

说完，他直接朝上次出去的位置走去。张禹并不着急亮出九华明灯，原因是他压根就没打算带着这帮人走，眼下自己的计划失败，只能是先保住自己的小明再说。至于说艾露高么，到时候再说吧。

他心中清楚的很，若是自己露出对艾露高的挂念，那托尼等人立马就会用艾露高来要挟他。

雷正霄也不顾什么法器了，只是一挥手，跟着张禹就走。

托尼一行人看到张禹和雷正霄等人这就要走，几个人的目光瞬间投到托尼的身上。托尼也不怠慢，嘴里只说了一个字，“走。”

他也知道，张禹和雷正霄这一走，他们必然要被困在这里。如果无法将霜银矿的消息送出去，守着宝山又有什么用，到时候只有死路一条。

其他的人自然也都明白这个道理，全都小跑的跟上。

为什么要小跑呢，主要是因为张禹走路的速度特别快，雷正霄那边的人，也都开始小跑。

当然，张禹就算走的再快，也不可能逃脱。但他是故意走这么快的，隐然给人一种，要甩掉托尼等人的态势。因为艾露高在托尼的手里，托尼若是拉上艾露高一起走，难免会让张禹有点缚手缚脚。相反留在这里，或许还是安全的，自己若是能活下来，就能将人给救出去。

正如张禹所料，由于他走得快，托尼等人根本顾不上艾露高，只管快速跟上。而蹲下石壁前的艾露高，现在有些迷茫，她已经不知道自己该怎么办了？托尼的险恶，她终于见识，哪怕是张禹，现在都算是自身难保，根本顾不上她。

眼下没有人搭理她，托尼他们只管快速跟着张禹，生怕被张禹甩下。而自己要不要跟上，跟上之后，又能如何呢？

她的内心，无比的低落，甚至是绝望。

张禹他们走的太快，没一刻就已经看不大清楚。

祖奶奶和小美仍在坐在艾露高的边上，小美看向祖奶奶，可怜巴巴地说道：“祖奶奶，咱们现在该怎么办？”

“我也不知道该怎么办……但是我知道，他们这一去，只怕五里村再无宁日……甚至会毁于一旦……”祖奶奶有些无力地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45144910"  chaptername="第3074章  再无宁日">加入书签</a>
</div>
