    杨氏也把金豆往嘴里一咬，看着上面自己的牙印，喜得不行：“惜儿，这是真的！”

    “娘你也不嫌脏。”

    “这是金子，再脏娘也不嫌弃。”

    笑得见牙不见眼：“这真的值十两银？”

    霍惜点头：“值。拿钱庄换，没准能换十一两银。”

    “那可太好了！”这比一碗汤圆挣两三文的，可强太多了。

    小心地把金子收好, 又去推杨福：“快，吆喝起来。”

    杨福忙站到亮眼处，声音清亮地吆喝：“绒花了，卖绒花了，富贵荣华头上戴，银钱万贯家中来。”

    霍惜看了他一眼, 乐了, 这都懂得改词了。金豆子的力量大啊。

    看着不断往这边吸引来的客人，心里也乐开了花。

    穆俨那边还为能让小骗子吃瘪感到开心，把匣子扔给穆坎，背着手走得特得意。

    沿着湖边走着，被江风一吹，人很快清醒。

    朝穆坎伸手。

    穆坎愣愣地，掏出匣子给他。

    穆俨来回地看了看那匣子，再打开把飞凤簪取出来细看了看，簪柄是银制的，不是铜丝镀的银粉，珍珠是南海珍珠没错，工艺做得也非常不错，程氏戴出去也不会掉了面子。

    但是，这东西值八两银子？

    再撇一眼那杉木匣子，狠狠闭了闭眼。

    把那簪子放回匣子，又扔回给穆坎，再不看第二眼。

    穆坎愣愣地接过匣子，看着大步走在前面的少爷, 怎么少爷忽然生气了？扭头看穆离，这家伙还偷乐？

    什么情况？

    这一个晚上，霍惜大手笔花了几十两贩来的绒花，卖得一朵都不剩。

    本来是想留下几朵给杨氏的，但杨氏死活不要。

    霍惜想着，下回再好好给她挑几朵，便把最后几朵便宜卖出去了。

    就算卖得便宜，赚头也是足足的。

    仨人推着空空的板车，心里头乐得不行。

    杨福看向霍惜，他这一晚上提着的心，就有些多余。

    惜儿说今天绒花一定不愁卖，果然就卖空了。一开始他觉得贵，一钱一两银子买来的绒花，运到莫愁湖，普通老百姓谁会买？

    谁舍得买？

    没想到，只把绒花跟荣华挂上钩，多的是人挤来看。

    看来惜儿说得对，今天的封后诏书，给一众女子都提振了士气, 家中的地位都跟着上升了不少，腰杆子挺直了，钱也舍得花了。

    谁不想一身荣华？富贵绵长？

    “惜儿，咱明天卖什么？”

    杨福搓着手跃跃欲试。要不是惜儿不同意，他这会都想再贩些什么东西来继续卖。这才哪到哪，不少人这会才出门呢。生意正是好的时候。

    “咱也四处逛逛，看看热闹，再瞧瞧什么东西好卖，咱也学着些。”钱又赚不完，赚了钱不得享受生活？

    “明天不卖绒花了？”

    “明天再看情况。”今天绒花好卖的很，明天怕是不少人跟风的。

    “那……要不你俩先跟娘回琼花巷，娘再陪你俩出来？”杨氏担心留在家里的霍念，怕她哭闹，急着要回去看他，无心看热闹。

    “娘，要不你回去看念儿，我跟舅舅在周围看看？”

    “就你俩人娘不放心。”

    “没事的姐，我和惜儿就在莫愁湖这里逛，不往别的地方去。”

    杨氏不答应。

    “娘，没事，这人多，我们不去别的地方。”

    杨氏看了他俩一眼，再环顾四周，发现有不少半大孩子走在街上，各处灯火通明，这里离琼花巷也不远，两个孩子想看热闹，福儿那孩子还没在不宵禁的日子看过热闹。

    想了想，点头：“那你们可不许往别的地方去，一会等娘哄念儿睡了，就来寻你们。”

    “好。”

    杨氏见他俩应了，一步三回头，推着板车往家走。

    “惜儿，咱去哪？”

    “咱就沿着莫愁湖转吧，看看大伙都卖什么，什么好卖。”

    “行。”一听卖货杨福一脸的兴致。

    紧紧牵了霍惜的手沿着莫愁湖走，路过每一个小摊小贩，都停下来看一看。各种汤汤水水，二人也点来吃，不时品评一二。

    “惜儿，这肉丸子真好吃。”

    “嗯，等娘来了，咱领她来吃，让她把鱼虾蟹也学着做出丸子来，咱也拿来卖。”

    “嗯。”

    二人一路吃一路看热闹。莫愁湖边各种吃食都有，有推着板车的，有支着桌椅的，有挎着提篮沿路叫卖的，各种茶果糕饼，豆子板栗，应有尽有。

    除了吃的，还有杂耍幻术也吸引了一波又一波的人。

    二人仗着身形小，也挤身进去。一看，眼睛瞪圆了。

    围的大圈里，有伎人顶缸的，脚踩风火轮的，有胸口碎大石的，有钻火圈有踩高跷的，有手持长竿高空走麻绳的，一步一颤一微，让底下的人狠捏了一把汗。

    霍惜学杨福仰着脖子看得津津有味，提着一颗心，就怕他摔了。

    这时代还没有保险绳，底下也没铺厚垫子，一摔下来，可是真摔呐，不成肉饼也是够喝一壶的。霍惜替他狠捏了一把汗，这可真是拿命在博啊。

    当铜盆伸到她面前时，也抓了一把铜板扔了进去。

    “谢小看官打赏。”持铜盘讨赏的伎人声音清脆谢了一声。

    霍惜目光跟随他，见他只一会时间，铜盘里就已是当当做响，满满当当一盘子的碎银铜板，金豆子也有好几个。

    扭了扭脖子，见杨福张大嘴巴看得入神，也就没拉他，只看向场中其他伎人的表演。

    场上还有表演幻术的，一张桌上，拿一块黑布盖着，面前一个大圆筒，拿起来一瞧，这头可看向那头，空的。

    那伎人朝人群示意完，把手往直筒里一掏，竟掏出各种东西来，连活物都有，扑腾往天上飞。引得旁观的百姓连声叫好。

    连霍惜都看呆了。

    她前世今生眼睛就跟不上人家的手，虽然知道是障眼法，就是跟不上人家的手速，也瞧不出哪里做了手脚，这会也跟着围观群众拍手叫好。

    手都拍红了。

    对面一妇人往铜盘里扔了几个铜板，转身挤开人群走了出去。

    “奶娘？”

    奶娘！

    眼见对方挤开人堆往外走，霍惜急得不行，忙拽了杨福，拨开人群，挤了出去。

    “惜儿？”

    “我看到一个熟人了！”霍惜脚步飞快，急得不行。

    “熟人？”好人还是坏人？

    见惜儿着急跳脚的模样，杨福想对方一定是好人，应该是对惜儿来说重要的人，忙牵着惜儿追了上去。

