    玉天恒和叶泠泠两人纷纷祝贺玉天纵晋级四环魂宗。

    对此，玉天纵本人自然是非常高兴的吹嘘了起来。

    一阵商业互捧后，项昆仑安静地看着众人。

    微微一笑道:“帮玉天纵猎杀魂兽、获取魂环的任务已经完成，我想我是候离开了。”

    听到这话，玉天恒和玉天纵以及叶泠泠皆是一愣。

    很明显，项昆仑提出离开让他们有些措不及防。

    不过也是，他们跟项昆仑本来就是萍水相逢，由于一些特殊的原因，项昆仑才答应帮助玉天纵猎杀魂兽、获取魂环。

    他们其实并不算很熟，任务结束了项昆仑提出离开很正常，他们能够接受。

    但不知道为什么，玉天恒、玉天纵、叶泠泠还是觉得这一切实在是发展得太快了，快到有些出乎他们的意料。

    但既然项昆仑提出要离开，他们自然不能阻挡的。

    所以现在，他们只能对项昆仑进行一个友好的告别。

    但他们还是感慨分别竟然来的如此之快。

    玉天恒想了想，道:“王兄，我替天纵感谢你的仗义出手，能够认识王兄我很高兴。”

    “天下像王兄这么强大且热心肠的青年才俊不多了。”

    玉天纵道:“谢谢，项王，如果不是你出手，恐怕我想要猎杀狂电龙兽还是需要家族出手。”

    “如果以后有什么需要的，尽管来蓝电霸王龙家族找我。”

    听到两人的话，项昆仑道:“能够认识两位蓝电霸王龙家族的青年俊杰我也很高兴，希望我们以后蒙经常合作。”

    “蓝电霸王龙家族是斗罗大陆上三宗，说不定我以后还要仰仗两位出手帮助呢。”

    “没问题。”玉天恒看着项昆仑笑道:“我们蓝电霸王龙家族永远为你敞开大门。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说着，众人全部笑了起来，笑得很真诚。

    这时候，叶泠泠忽然道:“谢谢你的救命之恩，项王，如果不是你我现在已经死了。”

    听到这话项昆仑忽然一愣，但很快便回过神道:“不要紧，是个人都会这么做的。”

    说完，项昆仑看了一眼玉天恒和玉天纵，道:“我们所处的位置是千年魂兽和万年魂兽的混合区，我不太放心你们离开。”

    “这样吧，我陪你们到落日森林的外围后，我们再告别吧，你们觉得怎么样？”

    “就按王兄所说。”玉天恒想了想后回答道。

    “我没意见。”玉天纵道。

    听到项昆仑的建议，叶泠泠也是点了点头。

    看到没人反对，项昆仑便带着三人离开了这里，朝着落日森林的外围区域走去。

    很快，几人有惊无险地走到了落日森林的外围。

    这里的树木相较于刚刚那片区域要矮小了很多，魂兽也很少，大部分都是百年级别的魂兽，对众人没有任何威胁。

    项昆仑停下脚步，打算在这里跟玉天恒他们分别。

    项昆仑看了一眼玉天恒，轻声道:“天恒兄，我想我有个事情应该要告诉你。”

    “什么事？”听到这话，玉天恒颇为意外的道。

    “怎么了吗？”玉天纵道。

    项昆仑不假思索地道:“根据我们元帅府的消息，武魂殿正在策划一场针对上三宗的计划，你们回去后可以说一声。”

    他说的，自然是比比东针对上三宗进行的猎魂行动。

    听到这话，刚刚还有些轻松的玉天恒和玉天纵皆是沉默了。

    “王兄你放心吧，我们回去后会跟我爷爷说的。”玉天恒没过多久便回答道。

    项昆仑微笑着道:“嗯嗯，这样再好不过，天恒兄，送到这里，我也该离开了。”

    “诸位，日后再见！”项昆仑对着三人告别道。

    “日后再见！”玉天恒、玉天纵对项昆仑拱手道。

    “一路保重。”叶泠泠对项昆仑淡淡一笑道。

    “保重！”项昆仑道。

    说完，项昆仑便与玉天恒等人彻底分开了，朝着落日森林的深处继续进发。

    他来落日森林的目的，除了帮助玉天纵猎杀魂兽外，他还想猎杀魂兽进行吞噬，从而快速提升自己的实力。

    有武魂殿这座大山压着，他时刻不敢放松，生怕哪天就被武魂殿派出强者暗杀了。

    ………………

    一处幽暗的森林中，项昆仑站在地面上，他的旁边是一具庞大的魂兽骨架。

    地面上流淌着大量魂兽身上喷洒而出的血迹。

    此时此刻，项昆仑的脸上尽是疑惑和不解。

    “这是怎么回事？”项昆仑皱着眉头道。

    就在刚刚，他击杀了一只五千年的闪电龙豹，并将其吞噬，但他却发现，吞噬完这只五千年的闪电龙豹后丝毫没有提升。

    所以才有了项昆仑现在这疑惑的一幕。

    带着疑问，项昆仑继续朝着落日森林的深处进发。

    没过多久，项昆仑便发现了一只万年级别的魂兽。

    “是一只万年龙蜥。”项昆仑眯着眼睛看向前方。

    这只万年龙蜥距离他大概有两百米的距离，由于丛林树木茂密的原因，这只万年龙蜥并没有感受到项昆仑的气息。

    项昆仑右手一抬，蓦然间，充满杀气的天煌霸王戟便出现在项昆仑的手中。

    调动全身的肌肉，将十万斤的力量灌注在天煌霸王戟上，天煌霸王戟直接被项昆仑抛出，目标直指前方的万年龙蜥。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    天煌霸王戟带着无可匹敌的气势瞬间来到万年龙蜥的面前。

    感受到危险，这只万年龙蜥马上回头，很快便看到了迎面而来的天煌霸王戟。

    他想躲开，但天煌霸王戟身上加持着项昆仑的十万斤巨力，速度快到了极致，这只万年龙蜥根本避无可避。

    噗呲一声，天煌霸王戟直接贯穿了万年龙蜥的庞大身体，没过多久，这只体型庞大的万年龙蜥便轰然倒地。

    一道黑色的魂环从万年龙蜥的身上升起，这也就代表着，万年龙蜥已经彻底死亡。

    如果这一幕有人看到，绝对会感到不可思议的。

    项昆仑区区一个五环魂王竟然能够一击必杀万年龙蜥，这简直就是在开国际玩笑。

    不过对于自己的表现，项昆仑倒是觉得没什么大不了，仿佛击杀万年龙蜥只是一件很平常的事，不用拿出来吹嘘。

    项昆仑表情平淡地用天煌霸王戟吞噬万年龙蜥的血肉，很快，他便感受到了身体素质在提升，魂力也在快速充盈着。

    他的力量属性虽然没有得到提升，但他的防御力、抵抗力、生命力都提升了十分百分点，这是非常明显的提升。

    要知道，属性越到后面就越是难以提升的。

    看到这一幕，项昆仑愁眉不展的眉头当即舒展开了。

    “难道说，我突破到五环魂王的境界后，吞噬万年以下的魂兽就不能提升属性和魂力了？”

    “我要是想继续吞噬魂兽提升属性和魂力的话，就必须猎杀万年以上的魂兽吗？”

    “如果真是这样的话，我的提升速度就要变慢了。”

    想了想，项昆仑便离开了万年龙蜥的领地，打算吞噬其他的万年魂兽提升自己。

    不管怎么说，他也要将自己提升至六十级。

    

