    翌日清晨。

    叶南风恢复以往惯例，沿着云山山道晨跑。

    西宁市一行，秦雪身子疲乏，这一次并没有跟叶南风一起晨跑。

    云山山道蜿蜒曲折，从山脚下盘旋而上，直达山顶。

    山顶之上，立着一块巨石，被多年的风雨洗刷，不但没有一丝破损痕迹，反而愈显光泽。

    如果从半空之上，俯视整座云山，便可以看到仿似有一条老龙盘卧在云山，那块巨石就是龙头，时不时闪烁着亮芒，就像是老龙睁眼，目光耀眼。

    “这巨石看似与普通石头一般，却入手温润，历经不知多少年，仍屹立于立！实在惊奇！”

    叶南风登顶后，便盘坐在巨石之上，全身沐浴在初日的光辉下，体内的仙武诀不自觉的运转起来。

    运转的速度比他在云山一号修炼时，要快了一倍不止！他就像是一块磁铁，散发着庞大的吸力，周遭的天地灵气涌动，如同发疯一般朝他奔涌而来。

    随着叶南风一呼一吸间，天地灵气融入体内，被仙武诀功法凝练为体内真气。

    不到半刻钟时间，叶南风能够明显感觉，自己的真气壮大了一丝。

    “奇怪了？”

    叶南风呼出一口浊气，露出浓浓的讶异之色。

    他现在乃是化境大成，是武道大宗师，体内气劲已完全化为真气。

    真气的量是衡量武道大宗师实力高低的标准，真气的量积累到一定程度便会发生质变，一旦质变，他便能突破到宗师王者境界！到了他这种实力，真气每壮大一丝，都千难万难，没有一年半载根本不可能。

    可现在半刻钟时间，他就完成了一年半载的积累，这令他大为震惊。

    “这里竟是一个修炼圣地！怎么以前我没发现的？”

    叶南风眼中的困惑更深。

    他不是第一次在这里修炼，虽然能感觉出这里很适宜修炼，但是以往都不曾有这么庞大的天地灵气！叶南风也没怎么把此处山顶放在心里。

    “难道刚才只是偶然？”

    带着疑惑，叶南风重新运转仙武诀。

    刚静心冥思，他便再次感觉到四周的天地灵气十分活跃，疯狂朝他聚拢。

    半刻钟时间，他的真气又壮大了一丝。

    显然，刚才不是偶然。

    “应该是我以前没有能力发现！如今的我，经过与傅擎苍一战，已经能勉强借天地之力！与天地灵气的亲密度已超越化境层次！所以我才能知晓云山山顶的妙处！”

    叶南风睁开双眼，一丝明悟从眼中闪过。

    随后，他跃下巨石，目露精光的扫视着四周。

    云山山顶，足足有两个足球场的大小，四周树木丛生，绿荫袅袅，风景甚是怡人。

    迎着清晨的微风吹拂，一呼一吸间都让人心旷神怡，精神振奋。

    如此风景圣地，估计澄江就这么一个了！“不！不止是风景圣地！还是修炼圣地！”

    叶南风五指握拳，一个凝如实质的拳印浮在拳头之上，通体琉璃，散发着亮芒，蕴含着庞大的能量。

    五指松开，拳印消散。

    “这里的天地灵气实在浓厚！”

    忽然，叶南风心中冒出一个想法，“仙武门的门址正好落在此处！”

    “只要我在四周布置五行聚灵阵，聚拢天地灵气，以此处这么庞大的天地灵气，再一次聚拢压缩，那根本无需达到借用天地之力的层次，就算一个外劲武者在此修炼，也能进步神速！更不用提内劲武者了！”

    叶南风目光炽热。

    历经过秦雪两次陷入险境，差点丢了性命，叶南风想开宗立派的意志愈发坚定。

    他需要一群自己信得过的人，实力强大的武者。

    在他不在秦雪身边时，能够保护她！这也是叶南风收董琉璃为徒的原因！“快一年了。”

    叶南风呢喃一声，“这段时间，我多次出手，在千山集市、在青阳宗、在黑风山多次暴露自己的实力！估计叶家的仇敌已盯上我了！我现在的实力已今非昔比，他们很难拿我怎样！可秦雪却不同……现在是时候为仙武门的成立做准备了！”

    叶南风环视周围的风景，初日升起，万丈光芒照在山顶之上，把眼前一切镀上一层金辉，极具神圣感。

    他心中打定主意！此处，云山山顶，以后便是仙武门！“叮叮！”

    这时，一个铃声响起。

    叶南风摸出手机，看到来电显示的名字，嘴角露出一丝笑容。

    赵志杰。

    叶南风正想找他，云山别墅区是赵家的产业，仙武门的建立需要赵志杰出力。

    “喂。”

    叶南风接通电话。

    “风哥，你今早有没有空，咱们一段时间没叙了……哈哈，别闹……”手机那头传来赵志杰嬉笑的声音。

    叶南风能够想象出这位吊儿郎当的公子哥，正享受着某个美女的伺候。

    “我正好有事找你。”

    叶南风开口道。

    “风哥，你说什么事，我就算是上刀山下油锅，绝对把事情办得漂漂亮亮的！”

    “说来话长。”

    叶南风吩咐道，“你先把身边事料理了，然后找一个地点，咱们坐下说吧。”

    “行！”

    赵志杰一口应承，转念一想，说道，“风哥，那我们在星光商业街的秦氏酒家见！我正好过去吃早茶！”

    秦氏酒家，正是秦氏餐饮的一家分店，也是当初秦雪与星光公司合作所成立的。

    目前，这家分店已经是澄江市生意最火爆的食店。

    赵志杰选择在秦氏酒家见面，其中的讨好之意显而易见。

    “好。”

    随后，叶南风便下山，回到云山一号后，便送秦雪去上班。

    一周左右的时间没来公司，除了入驻耀世商业中心的大事，还有一大堆事务等着秦雪去处理。

    看到秦雪匆匆走进秦氏公司，叶南风便开车到了秦氏酒家。

    此时，正是吃早茶的时间段。

    叶南风刚走进秦氏酒家，一阵香味便扑鼻而来，一眼望去满是人影。

    “还真是热闹。”

    叶南风摸了摸鼻子。

    秦氏酒家里，上百个位置，几乎满座。

    不过老人居多，这些老人大多是退休了的职工老人。

    他们平时没事做，就好约上三两老友，来秦氏酒家吃早茶，胡天海地的聊天，一待便是两三个钟。

    除了他们，其他的便是一些兜里有几个钱的子弟，无所事事来这里尝尝美味早点。

    “风哥这边！”

    叶南风目光寻觅，不一会就看到赵志杰朝他挥手。

    作为澄江市有名的风流公子哥，自从与叶南风相熟后，仿似收敛不少。

    赵志杰一身休闲着装，没有以前的花花绿绿，配上神似赵老爷子的坚毅面孔，看起来成熟了不少。

    除了赵志杰，还有林山、林虎，以及齐霸天。

    三人正坐在角落的方桌，齐霸天则是站在桌旁，充当保镖。

    “人齐了，正好一次性了解目前情况。”

    叶南风朝他们缓步走去。

    

