    前些日子季老太太做主，将家里的铺子分给孙子辈儿的几个兄弟照管，落到季应之手里的只有一间平安汤，正是位于小河街的那一间。

    当初季克之头一回被打发去铺子上学生意经，跟的正是这小河街平安汤的柳掌柜，虽说心中不情不愿，却到底是将铺子里的日常境况看熟了的，因此季应之一提，他一时也没顾虑太多，直接就出声反驳。

    季应之人都走到门边了，一听这话，脚下重重一顿，回过头来，脸色已是极难看：“你胡说些什么，怎知他们就不赌钱？都是铺子上的老人儿了，哪怕再蠢，也不会当着你的面儿耍钱……”

    “这么说，二哥哥也没‘亲眼’瞧见他们赌钱了？”

    季樱立即捉住了话头，轻飘飘地问。

    “我……”

    季应之舌头打结，飞快地看了季老太太一眼，还想说话，却又被季克之抢了先。

    “不会的，真不会的。”

    这位倒是实诚得很，面色坦荡真挚，使劲摆摆手：“我去小河街铺子的头一天，柳掌柜就同我讲过，不管做什么营生，最忌讳的便是吃酒和赌钱。尤其咱家这买卖，免不了迎来送往，吃了酒往人跟前凑，酒气熏人，倘若吃得醉了，更是丑态百出。久而久之，莫说是新客不肯上门，只怕就连回头客，也不愿意再来了！”

    他甚少在人前说这许多话，一口气说了这么一通方觉得紧张，不自觉地拿眼睛去瞧季樱。

    “看我做什么？”

    季樱冲他一笑：“哥哥只管说呀。”

    季老太太也发话：“二小子别着急走，四小子，你接着往下说。”似是听出了兴味，回身让金锭又续了盏茶来。

    “至于赌钱，那就更不可能了。”

    季克之这才定了神接着说：“人但凡沾了这个赌字，就是坏了品性了，当真六亲不认，一个铺子里干活儿的伙计，成日凑在一处耍钱，只怕三不五时就要吵架动粗，那铺子上还能有个好儿？二哥哥也许不清楚，这铺子上的活儿，委实是很累的，干完一轮骨头都软了，凑在一处玩玩骰子，只为了放松放松。”

    他说到这里，仿佛有点不好意思：“这些都是柳掌柜告诉我的，那时候……我虽很不高兴去铺子上，但这些话，我却记牢了。”

    所以这有过亲身经验的人就是不一样，他口中说出来的话听着便真，比那满嘴跑马车的可要靠谱多了。

    “说来也有趣。”

    季克之说得起了劲儿，再不要人出声催促，自个儿就顺顺当当地往下讲：“其实每个铺子的消遣之法还真不太一样。譬如枣花街，那儿的掌柜和伙计喜欢凑在一处玩叶子戏；荷叶井那边儿的平安汤，掌柜的专爱象棋；最有意思的还属登春台巷，田掌柜是个戏痴，带着铺子上伙计们也成了戏迷，没事儿便凑在一处唱上两句，那身段儿……”

    季克之说得兴起，自个儿也捏了个兰花指，被季萝噗嗤一声笑给惊醒，这才忙把手藏到背后，赧然一笑。

    连各个铺子上平日里消遣的喜好都一清二楚，别的不说，至少平素是真没吝惜体力，常去铺子上走动的。

    季老太太心下甚慰，又拿些问题来考季克之，虽然不是题题都能答得一清二楚，也不能回回都胸有成竹，却至少言之有物，一听而知，是下了功夫的。

    人最怕的就是比较，季克之这一番表现，立时显得下午季应之那一套说辞华而不实，话说得漂亮，却只是夸夸其谈而已。

    季樱看向季克之，嘴角微微地翘了起来。

    到底她这哥哥，今天是在老太太跟前露了脸了。

    “行了，可见四小子这些天，果然没有躲懒。”

    季老太太脸色和煦，将手里的茶碗放下，目光从几个孩子身上挨个儿掠过，特地多看了靠近门口的季应之一眼：“澡堂子买卖是咱家的安身立命之本，光耍嘴皮子可不行。二小子须得再用心些才好，四小子也莫要因我今日夸了你两句就飘飘然，你们且得学呢。”

    众人皆称是。

    然后她又望向季樱：“樱儿今日跟我提的事，我不拦着，但你也别忙着自得。铺子预备开在何处，怎么请伙计，又如何经营，你都得细细地给我个说法。明儿你好生想想，后天一早，便来见我。”

    季樱站了起来，应了声“好”。

    季老太太到底上了岁数，费了半晚上心神，便觉乏得很，又说了两句，便将众人打发了，自个儿进屋歇下。

    她一离开，季应之立时像阵风似的旋走了，季三夫人急着送小儿子回去睡觉，叮嘱了闺女两句，也先行一步。季樱与季萝两个搀着手，同季渊和季克之一同往外走，将将踏出门去，旁边那间炼丹房的门忽地开了，季老爷子从里头探了个脑袋出来。

    “二小子吃了不曾？”

    这话是问季渊。

    季渊也不言语，将先前从他爹那里拿的一匣子清心丸递了回去。

    季老爷子打开一瞧，脸色登时就不好看了，吹胡子瞪眼道：“他没吃啊？这不识货的东西！我的清心丸，那可是用了最好的材料，咄，你们这些个肉眼凡胎！”

    说着赌气从匣子里取出一丸，就往嘴里送。

    季樱等人就……眼睁睁看着季老爷子极其费劲地将那颗巨大的丸药塞进嘴里，随便嚼吧两下就吞，给噎得翻起白眼来……

    “啊呀！”

    季萝胆小，失声叫了出来：“祖父您、您要不别逞能了，您……”

    说话的当儿，那个日常陪着季老爷子炼丹的小童一溜烟跑了出来。

    “别怕，别怕啊。”

    小童伸手就替季老爷子拍背，嘴皮子很利索地将几人招呼了一遍：“四爷、四公子、二姑娘三姑娘你们别担心，这是不妨事的，老爷子这么些年早已是练出来了，嗓子眼儿粗着哪！”

    一面说一面就把季老爷子往丹房里扶。

    季樱看得喉咙直疼，实在没憋住：“祖父，好歹您喝口茶……”

    话没说完，却见季老爷子果然已经将那丸药生吞了下去，回头很是傲娇地斜楞他们一眼，“砰”地就关上了门。

    季樱和季萝对视一眼，都想笑，却又不得不忍，只好紧紧抿住嘴快步往外走。

    谁料刚走出正房院子不远，踏进一片树影里，迎面却被一个壮实的黑影拦住了去路。

