    “铮…”

    淡淡的光辉在如水晶般的石块上流转而过，仿佛在感到喜悦一样，照亮了爱蜜莉雅的俏脸。

    爱蜜莉雅感受着手心里躺着的结晶石上传递而来的熟悉热量，不由得颤声。

    “帕…克…？”

    是的。

    躺在爱蜜莉雅手心里的结晶石，正是帕克的凭依之物。

    只是，并不是爱蜜莉雅之前的结晶石，而是新的结晶石。

    对此，方里如此解释。

    “在与你断绝契约以后，帕克并没有直接消失，而是在我的帮助下，找到了新的住所。”

    一般而言，若是精灵与精灵使断绝了契约，那虽然会根据契约的内容决定惩罚或者是好聚好散，可不考虑这一点的话，断绝了契约以后，双方就都恢复自由之身了。

    帕克也是这样，在断绝和爱蜜莉雅的契约以后便会变回自由的精灵。

    可是，与一般的精灵又不同，帕克因为自身的性质的关系，连维持存在都需要大量的魔力。

    那魔力，如果没有办法维持供给的话，那帕克就会显现出本体，将周围的大气里的魔力全部吸干，最后将周围的一切都化作永久的冻土，夺去所有的生命。

    这也是「永久冻土的终焉之兽」的由来之一。

    帕克也曾经说过，一旦爱蜜莉雅死去，那他就会将整个世界都给冰封。

    这并不单单只是说说而已。

    虽然需要时间，可只要有充足的时间的话，最终，帕克一定会将整个世界都给变成永久冻土，冰雪世界。

    所以，一旦与爱蜜莉雅断绝契约，帕克就得回归自己的诞生之地，在那里沉眠。

    否则的话，那就会带来难以想象的灾难了。

    但是，在帕克与爱蜜莉雅断绝契约之前，方里却是这么想了。

    “既然如此，那干脆别回你的那个什么诞生之地，直接找个凭依进行沉眠怎么样？”

    就像之前，帕克也一直都以结晶石作为住所，以此来累积存在所需的大量魔力与精力。

    因此，与爱蜜莉雅断绝契约以后，帕克完全可以找个凭依，沉睡在里面，等到爱蜜莉雅将其唤醒，再重新缔结契约。

    然而，帕克却是这么说了。

    “那块结晶石是比较特殊的东西，所以才能用来容纳我，如果是普通的东西的话，那别说是凭依进去，就算咱碰一下都会碎掉的喔？”

    言下之意便是，普通的东西肯定是不行的。

    如果不是经过特制的高纯度的魔矿石的话，那根本无法用来容纳帕克。

    而那个时候，方里首先想到的便是「圣域」里的某件东西。

    那就是琉兹-毕尔玛的本体所在的水晶。

    那块水晶也是需要维持的。

    为了维持水晶的功效，使水晶以本体作为样本，将吸收的魔力化作复制体，琉兹的复制体们几乎每天都会给水晶安装所需吸收的魔力的魔矿石。

    如果是那些魔矿石的话，能不能用到呢？

    得知了这件事情，帕克沉吟了一会，随即给出了答案。

    “如果是这样的话，那倒是能够稍微借点来用，可单以品质而言，那些水晶也达不到彻底容纳咱的要求，咱只能以陷入沉睡的状态才能凭依进去，并且同样需要吸取魔力来维持存在，虽然不像在外界醒着的时候那么夸张，可一般的魔法师的话也是负担不起的喔？”

    这么说的话，帕克真的是一个胃口大到没边的精灵。

    或许，只有像爱蜜莉雅这样体内沉睡着几近无限的魔力的人才能与帕克缔结契约了。

    不过，那也总比在帕克于外界清醒着的时候好应付得多。

    于是，方里才会在帕克与爱蜜莉雅断绝契约以后离开了寝室，以至于没有赶在爱蜜莉雅察觉到帕克离开时的时间点前回来，被爱蜜莉雅给拒之门外三天的时间，就是为了去找新的结晶石来容纳沉睡过去的帕克。

    “现在，帕克就沉睡在这里面，但是却没有办法醒过来，不然结晶石一下就会碎掉，周围的一带也会彻底的被吸干，变成永久的冻土。”

    方里望着爱蜜莉雅那颤动的双眼，微微一笑。

    “不过，只要你每天坚持给它输送维持存在的魔力，等到找到一块高品质的魔矿石以后就能将它给转移过去，重新唤醒了。”

    届时，爱蜜莉雅就能重新与帕克缔结契约，迎接回这位父亲。

    “啊啊…”

    爱蜜莉雅将结晶石贴在了自己的脸上，泪流不止。

    “太好了…太好了…”

    喜极而泣般的声音，代表着爱蜜莉雅得到了些许的救赎。

    至于剩下的救赎，就由方里来完成。

    “帕克从来没有离开过你。”

    方里注视着爱蜜莉雅，一字一句的开口。

    “他只是想让你能够变得坚强起来，不再逃避自己的过去，寻回真实的自己。”

    这些话语，让爱蜜莉雅握着结晶石的手变得越来越紧。

    脸上，早已是哭得梨花带雨。

    “我…真的能行吗…？”

    “当然了。”

    “为什么…能够那么肯定…？”

    “因为你本来就是一个很坚强的人啊。”

    “才…不是…我一点…都…”

    “我知道，你其实很脆弱，一直以来表现出来的坚强都只是在告诉自己，自己必须去做，必须坚强，所以才勉强自己做出来的而已。”

    “那…你…为什么…”

    “连这都需要说吗？”

    看着爱蜜莉雅变得泣不成声的模样，方里苦笑似的摇了摇头。

    随即，带着淡淡的笑容，说出了决定性的话语。

    “因为我相信你。”

    这句话，使爱蜜莉雅的救赎被完成了。

    “铮————！”

    下一秒钟，一道门在方里与爱蜜莉雅的身边出现，并缓缓的打开。

    两人均都下意识的理解了。

    这道门，就是通往试炼的门。

    只要迈入进去，那就可以重新开始试炼。

    只是，需要试炼的不是方里，而是爱蜜莉雅。

    “去吧。”

    方里对着爱蜜莉雅说了这么一句。

    “将试炼给闯过去，把「圣域」给解放吧。”

    这对于爱蜜莉雅来说，同样是必经之路。

    爱蜜莉雅能不能跨越过去，就看其表现了。

    于是，爱蜜莉雅擦干了自己的泪水，紧紧的握着发热的结晶石，并看向了方里。

    “那，我去了。”

    就像是打算出门郊游一样，爱蜜莉雅留下了似哭似笑的声音。

    随即，爱蜜莉雅转过身，向着那道门走去。

    直至，消失在了那里。