    庞振华一直看着许卿消失在人群中，才对身边的女人说道：“这次谢谢你。”

    女人皱着眉头：“你觉得这样真的好吗？瞒着你的妻子朋友家人，并不是对他们好，有一天他们要是知道真相，肯定会自责痛苦。”

    庞振华苦笑：“我现在身体出了问题，怎么能回去，回去她们还要照顾我。”

    女人叹口气：“你还是再想想，你的朋友和妻子真的挺好。”

    庞振华摇头：“走吧，现在这样就挺好，你还要再跟我一起去一趟省城，不过我父母和孙甜父母见了你，可能会为难你。”

    “没事，你救过我的命，我帮你是应该的。”

    ……%

    许卿一直关心着孙甜和庞振华有没有离婚，等到冬天京市下了第一场雪时，她收到了孙甜的来信，已经和庞振华离婚。

    她现在带着乐乐住在娘家，管着厂子的生意，还有车站档口的生意，日子忙碌又充实。

    还让许卿放心，她现在已经想开了，体面的分开，对大家都好。

    这个结果，是许卿不愿意看见的，深深叹口气，收起信准备去做饭。

    小宝这半年多个头长了不少，小胖墩也变瘦了，小脸愈发的精致，是个非常漂亮的小男孩。

    唯一就是性格，还是跟小土匪一样，看见妈妈叹息，有些奇怪：“妈妈，我今天在学校可没有惹事，而且我最近表现很好，老师说我今年还能当三好学生呢。”

    许卿笑起来，揉着儿子的脑袋：“这么厉害？我们小宝这么厉害，那妈妈一定要奖励你，你说你想要什么？”

    小宝很努力地想了想，要是不切实际的东西，说了妈妈也不会同意：“那咱们吃火锅，去东来顺吃火锅，妈妈你说的，下雪天就该吃火锅。”

    许卿乐着；“好，就吃火锅，等外公和外婆还有大宝从店里回来，咱们一起去吃火锅。”

    小宝还惦记着爷爷：“还有爷爷和宋奶奶，他们也要去的，还有爸爸，我们不等爸爸下班吗？”

    最后连闫季川一家四口也跑着来凑热闹，一大家人分了两桌才坐下。

    许卿又把几个孩子分开，要不五个孩子坐在一起根本没法吃饭，就听他们叽叽喳喳的声音。

    吃饭时，秦霏看着安安静静坐在许卿身边的大宝，大宝个头也长了不少，比小宝还要高一点，已经到许卿下巴位置，有了翩翩小少年的影子。

    “大宝是不是就要上高中了？”

    还在小学晃荡的小宝已经和大宝拉开了很大的距离。

    今年初二的大宝，还想跳级明年就上高一，许卿就觉得太快了，还不到十岁就上高一，简直太逆天了。

    “我想让大宝明年上初三，然后高中三年也慢慢来，等高考的时候，刚好十三岁也挺好。”

    秦霏觉得也不差那一年：“如果他喜欢，就让他跳级好了，我们大宝是真正的天才，要是一年慢慢上学，就委屈了他。而且像大宝的性格，以后要不当医生，要不就搞科研。”

    很安静，天天又绷着个小脸，跟个小大人一样。

    小时候话就少，这两年就更不怎么喜欢说话了，不过对许卿依旧很粘着，就算不说话坐在妈妈身边也行。

    许卿还是担心：“就是想着年龄太小。”

    她记得以前看过一个新闻，也是个天才儿童，最后却陨落了，因为虽然智商很高，但在生活上却不能自理。

    还有年龄小，在为人处世上，也会弱很多，容易被针对和孤立。

    所以许卿就想，让大宝按着正常孩子的脚步，慢慢来，该有的童年快乐也要有，就像小宝这样，天天书包里不仅有课本还有乱七八糟的东西。

    每天除了学习，对什么都好奇着。

    大宝扭头看着许卿：“妈妈，我喜欢读书，我没有觉得无聊。”

    许卿给大宝夹了一筷子羊肉卷：“可是我们大宝应该有自己的朋友啊。”

    大宝认真地想了想：“程家栋和小宝就是我的朋友，我不需要别的朋友。”

    闫伯川也认为如果大宝喜欢，就让他去做，毕竟他比同龄孩子，甚至比二十岁的孩子，都要稳重。

    许卿心里叹息，可不是稳重，因为经历了那么多痛苦。

    晚上回去，许卿和周晋南也说了这件事，周晋南的意见和闫伯川一样，只要大宝愿意，就随他去。

    “小宝的开心是玩，大宝的开心是学习，只要他们开心就好。”

    许卿想想也是，她以为的对大宝好，不见得就是真的好。

    让许卿意外的是，元旦时，市教育局来家里家访，还跟着部队上的人。

    教育局领导态度很好：“听说你家有个小天才，所以我们来看看，这是国防大学的老师。”

    然后几人跟许卿和周晋南说明了来意，国防大学有个天才班，几乎收罗了全国的少年天才，目前最小十五岁，如果大宝能去，将会打破这一个记录。

    许卿从来没想过让大宝这么小上大学，或者让他去什么少年天才班。

    就想着他将来能在京市上个大学，她每周都能见到孩子。

    周晋南也忍不住皱眉，他是知道这个少年天才班的，将来毕业也会进入各种研究所。

    只是大宝还小，却要去那么远的地方读书，他们舍不得。

    国防大学老师安慰着：“不着急，我们在大学等着他。”

    许卿舍不得，却也想尊重大宝的意见：“我们再考虑考虑，我家孩子要参加高考，最快也需要两年，让我们好好想想。”

    大宝站在门口已经听完，走到许卿身边：“妈妈，我想去的。”

