    宁州交通指挥中心

    当市局大老板风风火火的表示，裁决科技那边有一套十分牛逼的智能分析系统，可以寻找到那些犯罪嫌疑人之后，所有人都是半信半疑的，毕竟他们现在就使用的华威公司提供的海燕系统就已经非常先进了，裁决科技的系统难道还能够比这更强大？！

    但是长久以来，裁决科技的高科技形象，让所有人都没敢反驳，万一人家真有这种技术呢？！

    于是，在洛大局长的安排下，宁州这边服务器对裁决科技开放了远程控制权限。

    交通指挥中心与警察系统一样，有内外两套网络，内网外网隔离。内网自然是不可能开放给裁决科技的，这是原则性的问题。

    不过裁决科技那边只需要交通指挥中心存储的这几天存储下来的监控数据，这就比较简单了，直接将这几天的所有监控照片和视频数据储存备份，然后断开内网连上外网，并开放远程控制权限，剩下的就是裁决科技的事情了。

    “快，让显示器与数据库服务器连接起来，我们看看他们的系统是怎么操作的！”为了更加直观，洛正歌果断吩咐道。

    这种操作并不困难，很快，在指挥中心的巨幅显示器上，出现了服务器操作系统界面，远程控制权限已经开放，就等着裁决科技进来了。

    看着大屏幕上的画面，指挥中心里的领导越来越多，他们也都开始好奇起来，裁决科技的那个系统到底如何！

    正当所有人都全神贯注看着大屏幕的时候，巨幅显示器画面忽然一暗。

    “来了！”有工作人员大喊。

    “快快快，录下来，到时候好学习他们的技术！”洛正歌嘿嘿笑道。

    下一刻，DOS命令窗口出现在大屏幕上，众人还没反应过来，一行行让人眼花缭乱的代码，就如同瀑布般迅速流淌下来。

    快到根本看不清，快到等他们反应过来时，命令窗口已经关闭。

    随即，一个极具美感的进度条出现在所有人眼中，在进度条的下方，是一串文字：“数据传输中，稍安勿躁！”

    就在众人以为传输数据要很久的时候，只看见那进度条竟然以每秒钟增加百分之一的速度前进着，这种数据让所有人都差点瞪出眼珠子来！

    别的不知道，他们还不清楚吗，这么多天以来，交通指挥中心的数据量就是按照G来计算的啊，一般来说他们删除那些数据文件都需要几个小时呢！

    现在，裁决科技告诉他们，传输数据也只需要两分钟，不到！

    这你特么敢信？！

    “这是什么技术，为什么你们传输这么快？”有技术人员不敢置信道。

    “文件压缩技术，当数据被压缩了，文件大小自然也就变小了，速度当然快！”电子合成音忽然从音响中传来。

    也就在说话间，所有数据全部传输完毕。

    巨幅显示器画面也在这一刻，变得极为科幻，只见纯黑色的背景下，整个屏幕猛然开始分裂，一分为二，接着二分为四，四分为八，八分十六，这样循环下去！

    直到，整个巨幅显示屏分成了8192个迷你小方格，每个迷你小方格赫然就是一张照片，或者是一份视频文件。

    还好指挥中心的屏幕足足有一百二十平方米，能勉强容纳下这些小方格！

    那么现在问题来了，裁决科技的这个系统准备怎么搞呢？！

    指挥中心的所有人都开始疑惑，但是很快，伴随着他们这几天搜索到的那些匪徒的身影逐一出现在屏幕中时，他们的疑惑，变成了彻底震惊。

    只见这些匪徒如同走马观花一般，无数的照片视频在这些身影划过，仿佛数据洪流一般，肉眼根本辨别不清。

    但裁决科技的系统似乎能够辨识的出，只见在无数的数据洪流之中，每隔几秒钟，就会有一张有些模糊不清的照片或者视频被标记成红色

    与之相对应，是一张照片被放大选出，不一会儿就十几张了。

    “叮咚～叮咚～叮咚～”清脆的声音不绝如缕！

    十分钟后，几乎所有的照片和视频都被筛选了一遍，足足筛选出了上千张照片，所有领导和员工的眼球，都开始逐渐充血变大，这分析系统简直要逆天了！

    如果，这套系统被用于寻找犯罪分子，寻找违法司机，寻找被拐卖的妇女儿童，那将是一种什么样的场面？！

    就在这时，更加惊讶的事情发生了！

    只见这上千张照片突然化作流光，落到了整个宁州地图上，组成了一条蜿蜒曲折的路线！而最后，这条路线停在了某块区域，纷纷化成一个个红点！

    这个时候，就算是不懂的人都能够看出来了，这些匪徒压根就没有逃出宁州，而是逃到了宁州西南城区的位置，就此安顿了下来！

    “他们的所有轨迹都在这个范围内，也就是说，他们应该就居住在附近，最有可能的就是……”

    “望春小区？！”

    “没错，应该就是望春小区，这个小区属于四十年老旧房，已经很少有人居住了，躲在这里，完全不会引起注意！”洛正歌一挥手，兴奋道：“召集所有人，通知特警大队，将望春小区团团包围！”

    “另外，派人去询问那些外卖骑手，问问这个小区里最近是不是有很多的外卖订单！”

    毫无疑问，当锁定了大概区域之后，匪徒们想要再悠然的藏匿下去，简直就是痴心妄想！

    没过多久，宁州市局内，一辆辆警车就冲出了大院，向着望春小区疾驰而去。

    “小慕，你的这套系统卖不卖，卖不卖，多少钱，我们宁州市局买了！”洛正歌坐在车里，兴奋难挡！

    洛正歌已经开始畅想了，如果应用了这套系统，将会搜查到多少犯罪分子，多少违章车辆！

    将会抓到多少不系安全带、开车打电话抽烟的驾驶员？！

    从此以后，再也不用雇人来碰运气似地筛选照片，全市所有汽车，有一个算一个，谁能跑的掉？！

    他们的交警部门，得增加多少罚款创收啊！