    由于后援医疗对于「大远征」的意义之重大。

    机械神辅们也是专门为夏娅团长制作了一座便携式移动医院。

    医院整体整体结构间连满着一种高韧性的血丝，单论建筑的硬度与韧性可不比圣所差多少。

    【院长办公室】

    套着白大褂，白皙大长腿翘在外部的夏娅团长，正一脸好奇地盯着进门的韩东，心中似乎蓄积了不少的问题。

    负责引路的猩红骑士立即化作一趟血水，盔甲作为这里的一件装饰品。

    鲜血则流入到夏娅团长体内。

    显然，去请韩东过来的正是夏娅团长控制的血液分身，根本没人知道，两人在大远征期间‘私会’的事情。

    “尼古拉斯，还真有你的。

    听说【攻城部队】后续赶到主战场时，领主已受到重创而堕入疯狂。

    我就想亲自问问你，把返祖体逼入疯狂的是查理骑士，还是你呢？”

    在没有必要欺骗的情况下，韩东一五一十说出经过。

    夏娅却一点不惊讶，似乎就在她的预料之中，

    “哈哈！我就知道，你这家伙能以「二阶骑士」的身份硬抗返祖体。

    若这样的消息传入其其他人耳中，大家都会抱着严重质疑的态度……甚至怀疑你们在见到返祖体时，对方已因某种原因而重伤。

    不过呢。

    我与你有过一整完的肉搏经历，知道你小子很能干。”

    夏娅团长在语气与用词间，或多或少露出一些魅意。

    不过，韩东只当作是夏娅团长的风格与喜好，一点也不在意。

    “夏娅团长找我有什么事？”

    “佩鲁贾的攻城战大获全胜，同时也验证了【世界规则】的可用性……这件事情你怎么评价？”

    “看上去很好，实际上并不太好。”

    夏娅总感觉和韩东聊天特别有意思，或者说，夏娅对于韩东这位‘超乎常理的骑士’本身就很感兴趣。

    而且。

    韩东是少有的，在她面前既不害怕也不做作的骑士。

    “哦……说一下你的看法。”

    “在【世界规则】的限制下，我们获得碾压性的胜利。

    这会让佩鲁贾城周边的其它领主出现担忧、恐慌以及愤怒的情况。

    最终有可能导致他们之间的「对立关系」被临时性的「盟友关系」所替代。”

    见韩东给出正确回答，夏娅也就继续说着：

    “不错……返祖体的死亡，虽不会引起世界性的关注。

    但也足以让周边百公里的异魔们陷入到慌乱之中，存在于他们之间的隔阂与对立可能会因此消去，联合起来对付我们。

    接下来的行军过程，可能会遭到异魔的联合袭击

    具体在什么时间、什么地域、以什么方式进行袭击很难预知。

    这群领主应该都没有达到「神话级」，若按照【世界规则】向我们发起突击，我们几位团长也没法参战。

    你能提前预知出这群家伙的动向吗？”

    “夏娅团长还真把我当‘黑白先生’……我是真没学过占星术。”

    “别骗我哟！

    佩鲁贾攻城战启动前，你小子可是主动提议组成「艺术小队」，在明知有陷阱的情况下，提前深入佩鲁贾城。

    佩鲁贾领主的大败必然与你直接相关。

    在我看来，你必然在战前知道一些什么，一些我们无法知道的事情。”

    别看夏娅团长言语间满是魅意，本身却有着一只相当敏锐的眼睛。

    “呼……其实，提议要提前深入佩鲁贾城的也不是我。

    就当前这件事情，我真不能预知出袭击爆发的时间与地点……不过，他们的袭击方式，我或许能猜出来。”

    “嗯？怎么说？”

    “【世界规则】是旧王联合制定的，属于异魔世界的混乱规则……在它们看来，我们人类对于这种规则还处于探索阶段。

    因此，若真要袭击我们，肯定会从这一点出发。

    在这些领主心中肯定存在着一种观念-「没有人比我更懂规则」。”

    “你懂？”

    “略懂一些，根据我的猜测他们大概会这样做……”

    韩东将自己脑袋里构想出来的‘突袭’全面告诉给夏娅团长，并在最后补充着：

    “……我能猜到的就这么多。

    这般突袭能让远征军做不出太多的准备，更是没办法像佩鲁贾攻城战那样，提前就「精神入侵」而做好准备。

    不过。

    如若夏娅团长要向上面汇报，千万别说这是我想出来的。

    说实话，我只想当一条咸鱼。”

    韩东刚一说完。

    翘腿坐在办公桌上的夏娅团长，直接将一只玉足轻轻踩在他的身上。

    拇指一边刮动着衣扣，一边说着：

    “就知道你小子不简单……不过呢，你说的这些我早就知道了。

    潜伏在远征军里的秘语部队已提前给出这些信息，只是你说的一些细节还能进一步完善我军的应对计划。”

    “秘语部队？也对……

    在石板上记载着大量关于异魔的信息，想来也记载着不少关于‘规则’的事情。”

    突然间，办公室里燃烧的火光暗淡了下来。

    “还真以为，单独见你是就是为了问这些事情吗？”

    “额……夏娅团长到底什么事？”

    细嫩如同孩童的手掌一下捏住韩东的下巴，一根皮鞭落在身旁。

    暗红双眸凑近而死死盯住韩东。

    “你是【第四军团】的骑士，也是我很看好的骑士。

    绝对禁止你再做出这样危险的决定，就算你有把握也得提前向我汇报……下次再敢这样，小心我直接把你拘谨起来。”

    “额……好！其实……”韩东还想甩锅给邓普斯，立马又被打断。

    “看在你刚刚回答都正确的份上，说明你做事情还是有把握的，这一次也就算了。

    接下来可能遭受的袭击，大部队已做准备，你给我好好待在这里休息。”

    “待在……这里？”

    “目前远征军彻底进入永夜区，行军速度会大幅下降。

    前期漫长而无趣的赶路过程，不愿意陪陪本将军吗？”

    “当然可以，只是……”

    “你队友那边我派人去说明的，就说你具备着一定的鲜血能力，被临时招募到医院里协助工作。”

    “好的……不过我也有一个小条件，不知道夏娅团长能不能答应。”

    “你说。”

    “嗯……就是……如果异魔真的向我军发动袭击，我想参与。”

    Pia！！

    医院顶层传来响亮的皮鞭声，吓得正在同层手术室里，进行最后缝合医生一不小心切断了病人的血管。

