    江秋雨要为自己娶妻，江秋阳自然是极力反对。

    别说他心里只有孙灵犀，除了她谁都不想要。何况她死了没多久，他怎么能娶别人？就算真要娶，也轮不到她做主！

    用脚趾头想也知道她存着什么心思。

    “要娶你去娶，你别想继续插手我的事情！”

    江秋阳态度倒是挺坚决，奈何扈南歌压根没询问过他的意思。他所有的反对意见，扈南歌也一个字都没听。

    小精灵对此有话要说。

    “编号9855，其他事情还好说，这包办婚姻是不是不妥啊？你知不知道你这幅形象会让人觉得你特别蛮不讲理特别专制也特别霸道，就算是我们的读者看了，对你这个样子恐怕也接受不能~”

    “没直接宰了他让他与孙灵犀在黄泉下相见，已经让我很不爽了，你确定你还要在这里继续啰嗦？”扈南歌没好气说。

    不知道的还以为她厚此薄彼，尽对着孙灵犀一个女人下手呢。

    要知道比起孙灵犀，江秋阳、许溪云这几个货她看着更碍眼。

    谁知道这些个口口声声没有了孙灵犀就不能活的家伙们，在她死了后就这种表现。

    掉几滴泪，哭嚎几句，嚷嚷着要为她报仇，结果一点实际行动都没有。

    说到底，那个女人在他们心目中，远远比不上他们自己来得重要。

    而且扈南歌敢保证，此刻嘴硬地说绝不娶妻的男人们，日后还是会一个接一个往回娶。当然，他们绝不会承认这是对孙灵犀感情的背叛。

    因为孙灵犀将永远占据着他们的心，是他们唯一深爱的女子。至于其他人，不过是孙灵犀的替代品。用来忘记失去她的痛苦，或者干脆这些女子某些地方与孙灵犀相似……一方面拥有了各色美人，另一方面还给自己树立了痴情形象。

    既然这些人都不殉情了，那扈南歌还挺想看看这些人，到底有没有一个为了孙灵犀终身不娶、一个都不碰的。

    真要是有这样的存在，那扈南歌也对他高看一眼。

    惊雷镖局总镖头田大猛一听说江家大小姐相中了他家姑娘，有意让田晶晶嫁入江府，激动得差点将房子都给拆了。

    底下镖师一听说有这好事，撒着腿狂奔，将还在外面与人干架的副总镖头田晶晶给喊回来。

    “副、副总镖头——”

    这些人连连跑了好几条街，气喘吁吁，兴奋得眉飞色舞，终于看到了他们副总镖头，却因为太过振奋话都说不出来，只能朝她哈哈哈哈哈疯狂大笑。

    下一刻被田晶晶一脚踹翻在地。

    扛着斧头，比七尺昂藏大汉还要高还要壮的田晶晶，粗声粗气问：“二牛，你冲我傻笑啥呢！老娘一斧头劈死你！”

    “副总镖头，有人、有人来……”恰恰这个二牛还是个结巴，越是着急说什么，就越是说不出来。

    “有人去踢馆了！好啊！我正愁刚才这架打得不过瘾呢。”田晶晶斧头一抡，气势汹汹就要赶回去。

    “不不不不不不……不是！”

    “不是踢馆？那干嘛的？”

    “求求求求……”

    “求什么？你说啊！二牛，你可急死人了。”

    “求求……求求求求……求亲——”总算将这两个字说出来了。

    “啊？求亲……求亲？！！！”田晶晶吼的一嗓子，让周围的行人全都原地定住了。

    “二牛！你刚才说求亲！是向我求亲？！”田晶晶抓着二牛，一个没留神没控制住力道，二牛痛得脸都扭曲了。

    “轻轻轻轻点！”

    “好好好——”田晶晶连忙松开他，“你只用告诉我，是不是真有人来向我求亲了！”

    “……嗯！”二牛这次干脆没为难自己，直接重重点了一下头。

    终于相信这个事实的田晶晶，人一呆，嘴角咧出个笑。

    “啊！”

    手没拿稳，斧子掉下来直接砸了自己的脚。

    但田晶晶浑不在意，捡起自己的斧子风风火火跑回去了。

    “爹——爹啊——”

    还没到镖局呢，田晶晶就扯着嗓子喊上了。

    “女儿——女儿啊——”

    田总镖头就等着这一刻呢，父女俩人夸张地抱在了一起，眼泪横飞，拍着对方的肩膀，感动得不行。

    小精灵将这喜感的一幕录下来了，拿回去给扈南歌看。

    发现大魔女还挺喜欢这个叫田晶晶的姑娘的。

    虽然从哪儿看她都不像是个女孩子，但她的的确确是个没出阁正在待嫁的姑娘！

    “很可爱啊。”大魔女还难得做出了很正面的评价！

    让小精灵都好奇，这田晶晶到底有什么魔力，让大魔女这个对谁都爱“呵呵哒”的家伙津津有味将视频来来回回看了四遍。

    而且她不是在笑话田晶晶，是真的觉得她很有意思。

    “想什么就做什么，不遮遮掩掩，也不虚假矫情，你不觉得她比很多人都要真实吗？不在乎周围目光，活得恣意又坦率，这样的家伙我喜欢。”扈南歌点点视频中田晶晶大笑的脸，翘了翘嘴角。

    “哦。”原来是这样。

    小精灵也觉得田晶晶挺有意思的。

    不过它觉得姑娘家这样不太好，不只是姑娘家，男人也一样。倒不是说做错了，是公众场合没必要表现那么夸张，让周围人都笑话你。

    “这门亲事是江秋阳那厮高攀了，下聘的时候隆重些，务必要让田家看到我们江府的诚意和对田姑娘的重视。”

    “……”小精灵翻了个白眼。

    你这当家做主还真像那么回事，可这种事情江少爷不配合，你能怎么办？

    你能不给他吃不给他喝，难道还能逼着他入洞房吗？

    小精灵还在心里面嘀咕呢，就听到扈南歌对一名丫鬟吩咐道。

    “从今天开始，不要给少爷吃东西，顶多给他喝点水。直到他答应成亲，再给他饭吃。”

    “……是。”

    丫鬟迟疑了一瞬，但这种事情在府内也不是一次两次了，便也见怪不怪了。

    丫鬟退下去后，扈南歌笑着问小精灵：“你认为他这次能坚持几天？”

    “啊？你说江秋阳吗？”

    “哼，除了他还有谁？”

    “你又想用这招来逼他就范啊，会不会过分了点……”小精灵还是觉得这种动不动就用断口粮来要挟别人，逼迫他人按照自己意愿行事的行为太不值得提倡了。

    扈南歌冷笑。

    招式不怕老，好用就行。

    尤其对于江秋阳来说，这一招可是绝杀。

    一个深刻体会过饥饿滋味的人，是怎么都不想再经历那种事情的。何况江秋阳是个娇生惯养的小少爷，能有几分毅力？

    没看见他这些日子闹归闹，骂归骂，但对扈南歌再也不敢拿绝食相逼吗？

    跟扈南歌玩绝食？那就是上赶着被她霍霍，饿死了正合她意。

    所以江秋阳哪怕再不乐意，可对扈南歌他是一点办法都没有。

    因为大魔头已经吃准了他，知道他懦弱又怕死。

    “几天？”扈南歌问。

    芽犹豫着伸出了五根手指，想了想，又收回了一根。

    “四、四天吧。”

    第一次那江秋阳扛了六天，第二次是五天。

    他那么喜欢孙灵犀，又讨厌大魔女，应该能扛久一些。

    但芽是了解扈南歌的，她既然这么问，就说明那大少爷这次扛不了太久。

    打了这么多次赌，就没有赢过一次的小精灵，还是选择相信大魔女的判断。

    想了想，小精灵给出的答案保留了些。

    四天，这个时间总是没问题的。

    扈南歌却笑了，笑得神秘莫测：“我猜他连两天都坚持不了——”

