    “死亡很容易，活下来却很难，若是没有朕拿疗伤圣药救你的话，你现在早就已经死了！”周恒居高临下的看着认命一般的天魔猿说道。

    这话说得，天魔猿差点洪荒之力暴走。

    本座在天魔山呆的好好的，闭关不出，寻求突破！

    跟你们这些人，往日无怨近日无仇的。

    结果你们一来，就要本座臣服。

    本座不愿意，你们就把本座打成重伤，差点活活烧死。

    现在拿了什么圣药把我救活过来了，就要本座感激你们？

    天魔猿从来就没见过这般厚颜无耻之人！

    简直比他年轻的时候，有过之而无不及啊！

    “别废话了，要杀就赶紧杀，实力不如人，本座认了！”

    天魔猿闭着眼睛，根本没有要睁开的意思。

    成王败寇，强者为尊！

    既然被擒下了，他就没想过活着离开。

    臣服？

    他天魔猿乃是上古异种。

    哪怕是在这封闭的寻龙秘境，依旧修炼到了大罗混元境后期。

    若是在外界，就他这个年纪，恐怕已经寻圣境了。

    天赋就是这么牛逼！

    要他臣服一个人类，这不可能！

    “有骨气，朕欣赏，若是朕可以带你离开寻龙秘境呢？”周恒相信没有任何妖兽可以拒绝得了这个诱惑。

    “你说什么？”

    天魔猿本来已经不打算理会周恒了，可是一听到周恒后面的话，他还是忍不住睁开了眼睛。

    离开寻龙秘境，这绝对是寻龙秘境内所有高阶生灵的愿望。

    甚至可以说是一个执念。

    天魔猿自然也不例外。

    寻龙秘境的天地灵气虽然浓郁，可是随着他踏入大罗混元境之后，那种压抑的感觉，就越来越严重，以他的天赋，若是在外界，最多七十万年，他便可以踏入寻圣境。

    可是现在，他已经超过一百万岁了，还只是大罗混元境后期，连圆满都不是。

    就是因为寻龙秘境的规则压制。

    他在大罗混元境浪费了几十万年的时间。

    虽说以妖兽的寿元，晋级大罗境之后，活上三百万年不成问题，但是也经不起这么消耗啊？

    而且最重要的是，在寻龙秘境，大罗混元境圆满，就已经是极限了。

    一旦达到了那一步，任你天赋再强，也只能乖乖等死。

    天魔猿不怕死，可若是能够离开寻龙秘境——

    “这不可能！”

    天魔猿跟一开始的虎破天他们一样，并不相信周恒的话。

    想要离开寻龙秘境，修为必须臻至寻圣境，而这方世界，因为那位寻圣境九重的真龙强者的规则笼罩，根本不可能出现寻圣境强者。

    即便是出现了寻圣境强者，也只能一个人离去，根本不可能带别人离开。

    这是当年创造寻龙秘境的那位寻圣境九重真龙留下来的信息。

    他们一开始也不信，可是伴随着诸多大罗混元境圆满始终无法打破空间离去之后，他们渐渐相信了。

    “没什么不可能的，只要打破寻龙秘境，你们想要离开，自然是轻而易举！”周恒淡淡道，关于这点，他可是问过召唤系统的，绝对没毛病。

    换做其他人，这恐怕是无解的。

    因为寻龙秘境不可能诞生寻圣境强者。

    其次，外界超过金仙境的强者进不来。

    就更不要说出现寻圣境九重强者了。

    可是偏偏，出现了周恒这个异类。

    自身虽然不是寻圣境九重，但是架不住他有金手指，可以将召唤出来的神魔提升到这个层次啊。

    天魔猿看了一眼把他打成重伤的祝融一眼，经过之前的交手，他知道祝融的实力远远凌驾于他之上。

    可是在他看来，祝融应该也只是大罗混元境圆满而已，充其量就是比一般的大罗混元境圆满强大数倍。

    这并非是不可能的，相同的境界，实力同样可以天差地别。

    但是听周恒这话里的意思，祝融他们难道不是大罗混元境圆满。

    而是——

    寻圣境？

    这不可能！

    “你猜的没错，祝融，的确是寻圣境强者，而且是寻圣境九重，打破寻圣境九重强者创造出来的小世界根本不是问题，朕看在你是大罗混元境修为的份上，所以才会招揽你，或许手段过激了些，但这也是没办法的事情！希望你可以理解一二。”周恒开口说道。

    “寻圣境九重？”

    天魔猿大吃一惊，下意识的不愿意去相信。

    这个世界连寻圣境一重都没有，寻圣境九重？

    “你不信，这好办！祝融，施展手段给他看看，记住了，收敛着点，时间还早，别真的打破了！”周恒道。

    “诺！”

    祝融一个闪身，来到飞船外，寻圣境九重的力量倾斜而出。

    嗯，准确的来说，只发挥出了三分之一。

    “嘭！”

    前方的空间，顿时犹如崩碎的玻璃，露出外面的虚无空间，一股恐怖的吸附之力从虚无空间释放开来，四周的天地灵气源源不断的涌入进去，而寻龙秘境的规则之力，久久无法修复。

    这绝对不是大罗混元境的力量。

    甚至于，一般的寻圣境强者都不能做到吧？

    祝融袖袍一挥，恐怖的火焰之力弥漫过去，直接修复了空间。

    虽说没有空间碎片，哪怕是他都无法创造出小世界，但仅仅是修复的话，却是完全不成问题的。

    空间碎片是媒介，同时也是创造小世界的必备之物。

    除非踏入圣人境，才能以绝对的实力，凭空创造出小世界。

    ……

    天魔猿虽然身受重伤，但是在飞船里，他还是可以清楚的看到外面发生的一切的。

    所以他就傻了。

    一拳崩碎空间，他也可以做到。

    但崩碎之后，让空间无法自动修复。

    这点他可就做不到了。

    可以肯定，这绝对不是大罗境的力量。

    难不成真的是寻圣境？

    “你觉得如何？”周恒笑眯眯的看着天魔猿。

    “的确是寻圣境级别的力量。”

    虽然很不愿意承认，但祝融发挥出来的力量，的确不是大罗境可以达到的。

    “陛下！”

    祝融回到了飞船内。

    周恒微微点头，看向天魔猿，道：“朕的时间有限，所以说话比较直接，若是你愿意臣服，那么交出灵魂本源，朕可以承诺，带你一起离开寻龙秘境，若是你执意不臣服，那么朕会杀了你，不会给你搭顺风车的机会！”

    PS：今天刚刚重修了开头，在给编辑看，若是没有问题，接下来是修第二部分，20号以后会爆发！

