    清晨

    街道上的人逐渐多了起来。

    一个个穿着破烂工装的工人从不同的房子里走出，他们走上街道，汇入人流中。

    他们步伐僵硬，空洞的眼神中似乎在诉说这他们对生活的麻木

    不知名的小贩也在街道的不同角落开始显现，开始了他们日常的吆喝，他们的声音中同样充满着麻木，但即使这样也让原本安静的清晨开始变得喧嚣。

    这里的街道本就不宽阔，而这些破旧摊位的出现更是让这座街道变得更加拥挤

    很快，一批穿着破旧麻衣的妇人也加入了喧嚣的人群中，她们穿梭于不同的摊位间，看着摆放于破旧桌子上的黑面包，破麻衣，旧布匹等东西，脸上皱眉的动作像是定格般一直不会消退。

    这从早上就开始的死寂，让这位失忆之人一时间竟搞不清自己身处何方。

    他看着街道上一个个麻木的面孔，从拥挤的人群中挤过，期间，他发现有一些人的目光在默默打量他，但在打量过后又像是放弃了什么似的移开了目光。

    其中一个男子在打量放弃后更是又将目光转向一位妇女，在这位妇女没注意的情况下，摸走了她本就不富裕的钱包。

    就在这种行为不断上演的情况下，过了很久，他才拥挤的走出了这片街区

    走出后，他才仿佛来到了人间

    刚走入新的街道，他便看到了明显的不同，首先新走进的街道比刚刚的街道干净了不知多少倍，而即便与刚刚那条街道的交汇处，新街道的房屋已经明显比之前街道的那种破烂房屋好了许多。

    远远看去，他隐隐能看到新街区远处的独栋联排公寓，而这是刚刚那座街区所不能相比的，

    在刚刚那座街区里，大多都是两层楼的建筑，而且，与其说是楼，倒不如说是烂尾楼，很多的地方都是残缺不齐的模样，至于环境更是说不出的糟糕。

    就这样，他在街道的一角改变了方向，走进了看起还有点冷清的公园。

    公园中，已经有了一些稀稀疏疏的人群，他们有的头戴礼帽，有的手持拐杖，就这样散步在清冷的公园中。

    他也就这样走在公园的小道上，就是他的衣着倒是有点不太合群。

    显然，这也引起了公园中其他人的注意

    但他确是像没看到一样漠视了所有人的目光，走到一条长椅前静静的坐了下去。

    不动声色间，他的目光在公园中扫视了一圈，然后就像不感兴趣般闭上了眼睛，就像一位真正的享受早晨美好时光的绅士。

    很快，一位已经明显上了年纪的中年男人像是不能忍耐般的走了过来，刚刚靠近

    他便睁开了眼睛。

    “这位先生，您貌似来到了您不该来的地方，如果您是迷路了，我想慕斯街区的督管会很乐意帮助您找到回家的路的。”

    这位年长的中年人依旧保持这一位绅士该有的风度，但话里话外的意思已经非常明确了。

    你的这身装扮就已经说明你并不是这条街上的居民了，那这身装扮说明了什么，说明了你是一位流浪者。

    而这些所谓的绅士们很明显并不想在这美好的清晨看到这么一位流浪者。

    那该怎么办呢？

    那就只能请你离开了，如果你还不走的话，那他们就只能叫督管来处理了，毕竟这些督管是绝对不会允许一位流浪者出现在公园这种场所的。

    其实，慕斯街区与黑贝特街区相邻，这也就说明慕斯街区的居民并不富裕，但因为黑贝特街区是是贫民的聚集地，是公认的贫民窟，而慕斯街区与之相邻，这也就导致慕斯街区的居民们会特意的表示出绅士应有的特征，以此来区别出那些贫民。

    所以，这位上了年纪的中年人才会如此客气的去驱逐他。

    但这依旧不能阻止这条街区治安上的混乱，这也是他能如此顺利的进入这个公园的原因。

    面对中年男子的“问候”，他站了起来，右手止于胸前，微微鞠躬示意。

    “这位先生，我知道您对我的这身装扮可能有些误会，但我并非流浪者，容我重新介绍一下自己，我是来自拜可斯的冒险家，莱希·德瓦伦！”

    这，是他潜意识里出现的名字与地点。

    “哦~，如果是这样，倒是我误会德瓦伦先生，但我还是想要给德瓦伦先生提一个建议，那就是请德瓦伦先生走出这个公园换一套看起来体面一些的衣服，这样才可以说服那些督管们，您是一位有风度的先生而不是流浪者。”

    这位年长的中年男子明显有点不耐烦，但还是尽可能的保持住了自己的风度。

    对他来说，面前的这位很明显并不是他的邻居，也不是他所认识的某人，那他要做的就只是想要劝这位衣着破烂的先生离开，然后去享受美好的早晨，这无关对方的身份，当然他也并不认为对方能有什么高贵的身份。

    莱希笑了笑并没有再去对面前的这位先生再说什么，只是微微鞠躬，示意之后便迈步离开了。

    “唉，看来我的脑子运行的还是有些迟钝呀，从昨晚到现在我都一直只是在没有目的的游离，既然没有之前的记忆，那干脆就先留在这里吧。”

    莱希走的过程中还是忍不住在心里自嘲了一下。

    这所谓的一切是如此的梦幻，失忆的探险家，陌生而又熟悉的世界，甚至是自己的名字，莱希都感觉并没有特别深刻的印象，只是在自己的潜意识他确实有这么一个名字而已。

    莱希走出公园，并且一直走出了慕斯街区，一直走到了莱兹大街，这是科恩最繁华的大街，没有之一。

    这里几乎囊括这科恩所有的中大型饰品店，以及科恩最大的百货公司，这也是科恩中上阶层群体最容易聚集的地方。

    莱希刚走入这里，便看到街上的督管已经注意到了自己。

    其实戴戈鲁亚帝国还是很崇尚人权的，所以即使你是流浪者，在不扰乱秩序的情况下也是可以出入这种公共场所的。

    当然了，如果你一进来便拿出个饭碗在哪里乞讨的话，那这里的督管会毫不留情的“请”你离开的。

    一般来说，督管是不屑于理你的，但如果有人要求，就像在公园是哪个中年男人一样，那你同样是会被驱赶的，毕竟在督管看来，居民与流浪者该得罪谁还是很容易看出来的。

    好在科恩与首都拜可斯离的并不算远，对人权的法律依旧在推行，莱希这才只是被注意到。

