    　　“糟老头子？”柳俊看着不远处走过来的人影，兴奋的喊了一声。

    　　清风子翻了个白眼“臭小子，又想挨揍了是不是，没大没小的，叫师父”

    　　“唉，太见外了不是，师父，你这段时间去哪了？你不知道，我跟墨漓有多想念您”柳俊深情的看着清风子。

    　　清风子皱皱眉，有些不对，这臭小子啥时候这么感性过？还想念他？不骂他就不错了。

    　　“你会想念我？刚刚打坏脑子了？”

    　　“真的，万分挂念啊，您这次还会离开不？”柳俊用真诚的眼神看着清风子。

    　　清风子叹了口气，看样子这臭小子确实改了啊，懂得挂念师父了，还算不错“为师还有一些事要处理啊”

    　　“那危险不？”柳俊问。

    　　“危险，但不得不做，这些事，总得有人去做”清风子四十五度角仰望天空，一副为国为民的样子。

    　　“那啥，师父，我听墨漓说，您存了不少钱，你一出去就是那么久，万一遇到啥事嗝屁了，这么多钱可就白瞎了，要不，您走以前把银行卡告诉我？”柳俊眨眨眼说。

    　　清风子僵住了，随即颤抖着转身看着柳俊，直接抽出佩剑，亏他刚刚还如此感动，原来都是错觉，这小子还是这么混！

    　　柳俊一看清风子抽出佩剑，撒丫子就跑。

    　　“小兔崽子，有本事你别跑，老夫今天就清理门户！”清风子拿着佩剑在后面一顿追。

    　　“好一副‘师慈徒孝’的画面啊”已经看傻眼的哈马将军喃喃自语道。

    　　旁边的副将心有同感的点点头，自己家这位主将，果然不一般，师父也不一般。

    　　师徒俩深刻交流了几分钟，最后在柳俊鼻青脸肿，清风子洋洋得意的状态下走了回来。

    　　“唉？这是谁啊？”柳俊好似才看见被封印的都市王。

    　　楚江王没好气的说“你终于看见了，这个就是都市王，已经被封印了，话说，仵官王呢？”

    　　“额，被杀了”柳俊沉吟片刻回道。

    　　“什么，被杀了？”楚江王脸上露出惊骇的表情，十殿阎罗内斗，这事本来就很严重，死了一位十殿阎罗，等酆都大帝苏醒，他们怕是都要被处理，

    　　“祸爷，您为什么要杀了仵官王？您可知大帝苏醒以后，会导致什么后果？”楚江王看着狗哥，语气不善的说。

    　　“不是我杀的，是他杀的”狗哥抬起爪子指了指柳俊。

    　　楚江王看了看柳俊，又看看狗哥“他杀？祸爷，您就算不想承担后果，也不至于把责任推给一个小辈，十殿阎罗均有地府规则加持，他能杀？”

    　　等等，楚江王忽然想到了什么，满脸惊骇的看着柳俊好半天，这才缓缓扭头看向狗哥。

    　　狗哥知道楚江王的意思，点点头“不可言，不可语”

    　　“明白了”楚江王说了个明白了，竟然不再纠结仵官王被杀的事，只是时不时的看一眼柳俊，眼神十分复杂。

    　　都给柳俊看懵逼了，什么？他们明白什么了？还有，刚刚狗哥为啥甩锅给他？而楚江王却不打算追究了，什么情况？

    　　“我知道了，你是”都市王虽然被封印，但眼不瞎耳不聋的，听到了楚江王跟狗哥的对话，稍微想了一下，刚要张嘴说话。

    　　楚江王直接抓起柳俊持冥剑的手，给都市王来了一下。

    　　都市王双眼瞪大，低头看着自己胸膛的冥剑。

    　　楚江王一脸阴沉的上前，俯身在都市王耳边“别怪我，他的身份不能说出来”

    　　“。。。”都市王一脸震惊的看着楚江王，随即被冥剑上的蓝火焚烧干净。

    　　柳俊摸了摸鼻子“那什么，其实你不想让他说什么，直接堵住他嘴不就行了”

    　　“啊？”楚江王愣住了，随即看着已经魂飞魄散的都市王，一脸尴尬。

    　　“算了算了，反正这也不是我杀的第一位阎罗了，习惯就好了”柳俊叹了口气，一副习以为常的样子。

    　　楚江王嘴角抽搐两下“这个可不能习惯哈，你得注意一下”

    　　这地府总共十位阎罗，而他就是其中之一，这习惯可太吓人了。

    　　柳俊翻了个白眼，这个楚江王，太虚伪了，刚刚还抓着他的手杀了都市王呢。

    　　“好了，抓紧时间，去看看仵官王的阎罗殿都有什么”

    　　古代打仗，什么时候最发财，当然是收缴战利品的时候，而哪里值钱东西最多？自然是对方的宫殿啊。

    　　柳俊一脸兴奋的带着哈马将军等人冲下城墙，刚要往前跑。

    　　一个巨大的影子出现，柳俊等人抬头一看，是一只纯白色的犬形巨兽。

    　　“白毛”柳俊脱口而出，得亏刹车刹的快。

    　　然而，还有嘴比他快的，比如哈马将军，直接喊出了“狮子狗”三个字。

    　　柳俊赶忙往旁边闪去，一只白色巨爪落下，只听“砰”的一声，哈马将军又一次被摁进地里。

    　　这白毛狮子狗，正是狗哥的死对头，地藏王菩萨的坐骑，号称能听万物的神兽谛听。

    　　“祸斗，你该走了，这里的事，你不能参与”浑厚沉闷的声音响彻整个仵官城。

    　　“不用这么大声，我又不聋，话说，这仵官王刚死，你就来了，反应挺快的”狗哥呲牙笑道。

    　　谛听沉默几秒“你再参与，会对你不利，离开这里吧”

    　　“知道了”狗哥收敛了笑容，谛听以往见到他，都会嗷嗷叫着跟他打一场，这么严肃的说话，还是第一次，看来他的参与，确实让一些人坐不住了。

    　　谛听点点头，转身离开，并没有留在这里监督狗哥。

    　　因为他这次本就不是为了阻止狗哥，而是劝告，话带到了就行了。

    　　“小家伙，自己注意点，这仵官城是你打下来的，你可以安排一位自己人，顶替仵官王的位置”狗哥看着柳俊眨眨眼，随即离开。

    　　柳俊又懵了，怎么滴，他现在都已经这么牛批了？不光能杀阎罗，还能安排阎罗的位置？只是这样的事，地府不管么？随即看向楚江王。

    　　楚江王愣了愣，没好气道“让你安排仵官王的位置，你看我干什么，我又没死”

    　　“不是这个意思，是这个可以随便安排么？”柳俊问。

    　　“你想什么呢，每个阎罗都有一个阎罗印，就跟酆都大帝的帝印一样，阎罗印是当代阎罗死亡了以后，会变成无主之物，然后，然后谁拿了谁就能做阎罗”楚江王在说到无主之物时，明显停顿了一下，这才接着说。

    　　柳俊怀疑的眼神看着楚江王，他总感觉，楚江王有什么瞒着他，而楚江王说的这话，也只能信一半。

    　　动脑子想想，谁拿了阎罗令谁就能成阎罗，那要是有人偷袭，杀了阎罗，抢了阎罗印，那不就成阎罗了？

    　　实际上楚江王有些话，确实对柳俊隐瞒了，但却不是想坑柳俊，只是这些话，现在不能说罢了。

    　　“唉，你不用想那么多了，有的事，你慢慢就明白了，你现在应该想的是，谁来接替仵官王的位置”楚江王感觉到柳俊对他起了疑心，赶忙岔开话题。

    　　柳俊撇撇嘴，随即开始思索谁来顶替仵官王的位置。

    　　首先必须得是鬼身，那范围就缩小很多了。

    　　“对了，楚江王殿下，成了阎罗，就会有地府规则加持，那要是有鬼体受伤，成阎罗会不会修复伤势？”

    　　柳俊忽然想起什么，赶忙问道。

    　　“会，救人或许不行，但救鬼绝对没有问题”楚江王很肯定的说。

    　　这柳俊就有人选了，上次程咬金为了救他，差点被蚩尤旗绞杀，这次正好借着这个机会帮程咬金恢复。

