
　　第四百四十九章弓腰姬

　　吕布脸上挂起一丝邪恶的笑容朝着失魂落魄的伏寿走了过去，衣衫轻轻滑落，伏寿那傲人的娇躯呈现在了吕布的眼前。

　　早已按奈不住的吕布毫无半点怜惜之意，粗鲁的将失魂落魄的伏寿按在了石案之上，提枪上马，肆意的在伏寿的身上驰骋了起来。

　　伏寿秀眉轻挑，本能的想要反抗，凉凉的石案让伏寿瞬间回过神来，罢了，进去唐王府的那一刻，自己不是就已经知道会是这么一个结果了吗？

　　付出了那么多，坚持了那么久，到头来，不过是一场泡影，如今汉室的存亡已经与她无关了，她如今所要做的，也就是保住剩下的那些族人就已经很不错了。

　　想到这，伏寿无神的望着湖面，放开心扉，任由着吕布在自己的身上肆意的驰骋，失魂落魄的迎接着吕布那一浪高过一浪的冲击。

　　碧蓝的湖水与天空浑然一体，火红的夕阳下，湖面闪着点点的金光，远处，不时的飞过几只水鸟，那抓鱼时优雅的姿态与这水天一体的美景形成了一副唯美的画面。

　　无边的春色让这建在湖面之上的凉亭内升起了无限的暖意，伏寿的轻吟与水鸟的啼叫交杂在了一起，编制出了一曲优美的旋律。

　　夕阳西下，夜幕降临，仿佛被玩坏的伏寿随意的披上衣衫，声音略显清冷，淡淡的说道：“唐王这下满意了？”

　　坐在大理石椅上的吕布翘着二郎腿，冲着不远处的侍女招了招手，从侍女手上的托盘上取下一盏茶，浅酌一口，笑道：“皇后此言何意？”

　　一阵微风袭来，伏寿感到阵阵的凉意，紧了紧身上的衣衫，盈盈的坐在了石凳之上，冷冷的说道：“大汉的皇后让你为所欲为，难道这还不能让唐王满意，让唐王发泄出心头的怒意？”

　　“哈哈哈……”

　　吕布大笑一声，伸手她伏寿捋了捋贴在脸庞上有些凌乱的发丝，笑道：“如果你不想死人一般的话，寡人会更加满意。”

　　伏寿寒着脸任由吕布的手在自己的脸颊之上抚摸着，淡淡的说道：“敢问唐王，什么样的女人才能够仿佛什么也都没发生过一样，去取悦一个杀了自己父亲，又将自己从自己的夫君中强行掳走的男人，在他的身下安然的承欢？”

　　吕布轻笑一声，将手中的茶盏放在了石案之上，捏着伏寿的下巴，笑道：“皇后是否想过，这天下，又有哪一个诸侯在处理这种叛乱的时候会只除首恶？这种事情，发生在谁的身上，也会夷了你伏氏的三族吧。”

　　伏寿微微一愣，随后转过头，一脸的黯然。

　　吕布揉了揉伏寿的脑袋，笑道：“好了，寡人明白你的意思，正如寡人在大殿之上所言，此事到此为止，并且寡人还会下令，让高顺不要为难你的家人，就让你伏氏一族在河西草原上做个教书的先生，替寡人教化那群塞外蛮夷好了。”

　　伏寿一阵愕然，原本担心她伏氏一族被发配到了河西之地是去做筑城那等事情，让他伏氏一族尽数累死在那塞外之地，因此方才会问吕布是否满意，希望吕布能够看在这一点鱼水之情的份上给她伏氏留下一点血脉。23sk.Com

　　没想到，在她的印象中，一直以来十分暴虐的吕布今日居然会如此的好说话。

　　虽说伏寿对吕布并没有什么好感，但是，吕布能如此处置她伏氏剩下的那些族人，给了他们一条活路，伏寿还是长长的松了一口气，起身冲着吕布盈盈一拜，道：“谢唐王开恩。”

　　伏寿行礼之际，那翘挺的pp的腰肢形成了一条优美的曲线，那婀娜的身姿看的吕布心头一阵躁动，邪笑一声，道：“那娘娘准备怎么谢寡人呢？”

　　伏寿听闻此言一阵愕然，这不才刚刚做过吗，怎么还这么有精神，伏寿不禁感到一阵苦恼，说实在的，她现在还不知道该如何面对，又以什么样的身份来面对对方呢。

　　伏寿轻叹一声，道：“唐王想让本宫如何答谢唐王？”

　　吕布动了动脖子，邪笑一声，道：“寡人想在皇后的面前做那么一回皇帝，娘娘以为如何？”

　　如果换做往常，吕布敢在伏寿面前说出这等大逆不道的言语，哪怕是明知道有些自不量力，伏寿也会痛斥吕布一顿。

　　不仅仅只是吕布在言语上亵渎了她，最主要的是，她一生的梦想都是想要帮助刘协重振朝纲，中兴汉室，敢在她面前说出想要做皇帝的人，她可不管对方是谁，哪怕是付出性命，她也要痛斥这种行为，维护汉室那仅存的一丝尊严。

　　只是，到了此时此刻，这些已经无所谓了，她这辈子可能再也不会见到刘协，而现在的她也清楚的认识到，时至今日，汉室的灭亡已经成了定局，没人能够改变的了了。

　　既然天意如此，那又何必再生祸端，让这好不容易平定下来的六州之地再起战火。

　　况且，她伏家为汉室做的已经够多的了，为了汉室，父亲死了，伏氏险些遭受灭门之灾，为了那所谓的汉室活了这么久，也该为自己的伏家而活，为自己而活了。

　　想通后的伏寿深深的吸了一口气，冲着吕布盈盈一礼，淡淡的道：“请陛下虽臣妾回寝宫，臣妾，伏寿，服侍陛下……就寝々。”

　　伏寿虽然脸色淡然，强装镇定，但从这最后咬着嘴唇所吐出的两个字，那仿佛用尽了全身的力气的模样，就能看出，此时的伏寿，心里是怎样的不平静。

　　“哈哈哈……”

　　看着这尊贵的皇后，一直以来在自己面前趾高气扬的伏寿在自己的面前屈膝，吕布的心中感到一阵的快意，大笑一声，道：“谁说就寝就非得在寝宫之中了？今日，寡人就非要天当被，地当床，在这户外宠幸你这个身份尊贵的皇后娘娘，与你在这野外大战一场，让你这个平日里整天板着个脸的皇后娘娘也给寡人生一个孩子。”

　　说罢，吕布扑身而上，将伏寿拥在了怀中……

　　……

　　江东，秣陵。

　　“¨孙权呢，让他给我出来，我倒是想问问，他的眼中还有没有我这个娘！”

　　“回老夫人，主公此时正有要事处理，还请老夫人稍坐片刻，待主公将事情处理完过后，一定会第一时间出来见老夫人的。”

　　……

　　听着门外的吵闹声，感到心中一阵烦闷，将手中的一卷竹简朝着桌案上一扔，低着头不知道在想些什么。

　　这时，一个秀美绝伦的女子盈盈的来到了孙权的身旁，轻声道：“小妹的事情终归是要解决的，母亲那边，不如就让妾去替夫君向母亲解释一下好了。”

　　她的声音宛如山野间那涓涓的泉水一般，沁人心扉，只听其声音便能够让人忘却所有的烦恼，令人心中感到十分的平静，空灵，通透。

　　此女子一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹月匈，月匈前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段婀娜，气若幽兰。

　　面对身后这位倾城佳人的安慰，孙权苦笑一声，道：“母亲那边就由夫人你去跟她好好解释一下好了。”

　　“我又何尝忍心将小妹嫁于吕布那厮，只是我刚刚上位，在军中没有丝毫的威望，军中武将皆以公瑾马首是瞻，世家门阀蠢蠢欲动，人心不稳，如今我孙家在江东的地位以及岌岌可危，如此形势下，我们真的不宜再去招惹吕布那厮。”

　　孙权背后的佳人盈盈的走到孙权的身前，含情脉脉的望着孙权，道：“妾明白，夫君将小妹嫁于那吕布也是迫不得已才做出的决定，只是，让妾想不通的是，吕布虽然如今看起来势大，一统天下之势已成，仍由其发展下去的话，最终必然会平定天下诸侯，一统天下。”

　　“但是，依妾之见，兖州的曹操和徐州的刘备必然不会坐以待毙，如果不出妾之所料，这二人定然会想尽办法联合天下诸侯，共同对抗吕布，夫君即便此时不便参与，但那吕布在这种形势下同样也抽不出手来攻打江东，夫君完全可以乘着这个时候整顿江东，将江东的军政大权掌握在自己的手中，又何必多此一举将小妹再嫁于那吕布？”

　　“在妾看来，即便夫君不与他联姻，那吕布定然也会想方设法的与夫君交好，夫君又何必做出这等惹母亲生气的事情。”

　　放下了手中的竹简，孙权轻轻的握住了佳人的手，道：“不错，正如你所言，即便我不与那吕布联姻，吕布也不会在这个时候与我江东交恶，换成是我，我也会想方设法的交好江东。”

　　“但是，他吕布不愿交恶的是江东，想要交好的也是江东，并不是我孙家，也就是说，江东之主不管是我孙家也好，还是其他的哪家也好，他吕布都不会介意。”

　　佳人的手微微一颤，道：“夫君的意思是……”

　　孙权的眼中闪过一丝阴霾，道：“我将小妹嫁于吕布并不是因为想要交好吕布，此时的吕布也不需要我去主动交好他，反而是他需要想尽办法来交好我，我将小妹嫁于吕布，与吕布联姻并不是给外人看的，而是给周瑜，给江东的那些世家看的。”

　　“我要让他们知道我孙权要掌控江东的决心，如果他们胆敢有异心，我孙权不介意如西凉马家一般举家归顺吕布，引吕布的关中军进入江东，不管吕布到时候能不能腾地出手领军进入江东，我相信有韩遂的先例在，他们也会有所忌惮。”

　　“兄长辛辛苦苦打下的江东，父兄留下的基业，我不允许任何人染指，这江东，也只能是我孙家的江东，否则，宁为玉碎不为瓦全。”

　　佳人听到这，微微一愣，轻叹一声，道：“如此，不管是周瑜也好，江东的那些世家也好，他们即便是有异心，也会心生顾忌，不敢轻举妄动，夫君就有了足够的时间来整顿江东，整顿兄长突然离去而留下的这个烂摊子，夫君真是好手段，只不过……”

　　孙权淡淡的扫了面前的佳人，淡淡的问道：“只不过什么？”

　　佳人黯然道：“只不过此番倒是苦了小妹，小妹是个直性子，你让她嫁给一个杀兄的仇人，以她的性格又怎么可能会同意，即便是勉强同意了，当她面对吕布的时候，以她的性子指不定会闹出什么事来。”

　　“如果恶了吕布，吕布虽然会估计大局不会对江东怎么样，也定然会冷落小妹，到那时，小妹的下半生可就……唉，小妹还正值大好的年华，就这么没了以后，对她来说，是何等的残忍。”

　　“她可是从小便与你关系很好，是你的亲生妹妹啊，你怎么能狠得下心……”

　　孙权面前的这位佳人可是与自己那小姑子的关系非常好，非常喜欢那活泼跳脱的小姑子，如今一想到自己的夫君将要把那个与自己关系非常好的小姑子给推入火坑，用她的下半生来给他争取整顿江东的时间，佳人的心中便感到一阵的不忍和痛惜。

　　至于为什么是火坑，那不是废话嘛，一个传闻中暴虐更甚董卓的人，一个满天下强抢别人妻女的人，又怎么可能是一个什么好人，让她嫁给一个这样的人，不是将她入火坑又是什么。

　　想起那个从小就和自己关系很好的小妹的音容笑貌，孙权的眼中闪过一丝痛惜，心中感到一阵愧疚，不过，片刻之后，孙权便一脸坚定的道：“她既然身为我孙家的儿女，自然就要有为我孙家的基业做出牺牲的准备。”

　　“这天下本就是大争之世，受委屈的人多了，这天下，多少人妻离子散，又有多少人过着生不如死的生活，有多少人的夫君血染疆场，又有多少人的妻女忍受着非人的折磨。”

　　孙权转过头，看着面前的佳人，淡淡的说道：“这天下，受委屈的人多了，又何止她一个，大江东去，尽是流不尽的英雄血，多少人的委屈在里面，那是多少人的委屈。”

　　别人能受委屈，生在将相之家，诸侯之家的儿女便受不得委屈了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百四十九章 弓腰姬免费阅读。https://xs.23sk.com 