    天国阶梯号倾斜了。

    飞在天空中的天国阶梯号飞艇，吊挂的舱体开始倾斜。

    而倾斜的原因，是突然出现在飞艇顶层的火焰巨人。

    火焰的巨人正在撕裂着一根根连杆，那充满了气体的飞艇的气囊和吊挂舱体之间的一根根坚固金属的连接。

    咚！！！

    火焰形成的巨手抓住了了一根巨大的连接杆，炽烈灼红的烈炎将其熔融。

    滚烫的火水沿着连杆往下流淌，让吊舱的某些部分燃烧起来。

    火焰快速蔓延，摧残着所有可燃的部分。

    而那火焰的巨人，泰莫里则是漠然地望着这一切，摇曳不定的火焰头颅上，一只巨大的独眼扫过一道道惊慌喊叫声的来处：

    “我的行动，是不是戏剧的一环？”

    “观众到底想要怎样的戏剧？如果毁掉世界，能不能够结束戏剧呢？”

    为了验证这个想法，他丝毫无惧。

    蛇瞳男和鸟面男，面对这番光景，愕然无比。

    他们都没有想到，这个从未掩饰自己身份的“夺火巨人”，这个名叫泰莫里的男人，到底藏着怎样疯狂的想法。

    “黑蛇”知道，这个男人在寻找着什么，在调查能够找到的所有神话相关文本。

    “怪鸟”也知道，这个男人对于历史，对于各种东西都充斥着怀疑和不信任。

    然而，他们知道，但还是未曾料到这个男人会做出这种疯狂的行为。

    这场原本是两人认为是盗火者们各施手段争夺太阳神之颅的舞台上，出现了一个破局者。

    一个用所有盗火者都默契遵守的，不将盗火者身份暴露出来的协定。

    而且......

    两人的眼中，那火焰的巨人肆无忌惮地释放这火焰，而且是远超常态的。

    这种释放火焰的程度，是他们自己也无法承受的。

    继续下去，泰莫里很快就会燃尽。

    两人惊骇又疑惑，他们并不知道泰莫里到底想要做些什么，和刚才的发言有关吗？

    但是......

    他们也必须想办法了，无论是阻止泰莫里，还是立刻完成自己的目的，夺走太阳神之颅后离开飞艇，都行，如果继续下去，结果会很糟糕。

    而他们做出的选择是——

    头也不回的，两人不再顾忌影响，掠出一道炽红的火影，向着三层冲去。

    蛇瞳男的速度明显要慢上一截，但也是在意识到这点的瞬间，那炽烈火焰包裹了他的身躯，随着他的动作，轰向了地面。

    一条火蛇，贯入了地面。

    .......

    奇异石像在剧烈晃荡的船舱舱体滚动，在慌张地的宾客中被一个个人踩到，让他们摔倒，又或者被踢飞.....

    当那诡异石像停下的刹那，一道如阴影般的黑色鸟影，扑了出来。

    而在鸟影扑出时，一张书页大小的黑色纸页不知从何处飞来，与黑色的鸟影组合，形成了一只身形畸异，能够从不同角度看到不同形态模样的阴影怪鸟。

    怪鸟的身姿有些形似乌鸦。

    而在扑出的瞬间，这怪鸟身上就覆盖起了暗红，阴影交错摇曳起来，仿佛一捧火焰。

    “这能力的消耗也不算小啊。”

    火鸟，尧言的目光在混乱的拍卖现场一扫而过，很快便带着他的身体扑向了一个目标——

    太阳神之颅。

    他来到天国阶梯号的原因，当然是盗火者，是盗火者们追逐的所谓“太阳神之颅”。

    但是.....

    爆炸声和火焰，让尧言不由得抬起了头，看向了被火焰洞穿的天花板，那无法窥视全貌的炽烈火焰，带着让他熟悉的感觉：

    “越理智的人，一旦疯起来，还真是越可怕呢。”

    他知道，那是泰莫里。

    但是，他也没想到，泰莫里竟然会有这种操作。

    尧言并不确定自己有没有想错，但现在看起来，对方来到飞艇上时，如果没有遇到他，可能就会去夺取太阳神之颅，试图找到太阳神，找到一个可以解开他对历史的疑惑，找到知晓那段不正常的历史的人或者.....神。

    然而现在。

    他编造的故事，似乎是对方有了另一个打算。

    但尧言只能说......

    “即使代表黑夜的神真的存在，真的像我说的那样沉睡着，你的这些行为，真的足以唤醒对方吗？”

    尧言不知道，也不打算帮助对方，也没有更多的打算，尽管他的目的和对方颇为相似，但是，他想知道的，是他从生前到现在这个时代，世界到底发生了什么，历史是怎样的。

    而不仅仅是这个世界的历史。

    他的目的，他想知道的，在他的价值判断上，要远超这个世界。

    这个世界的历史，并没有让他不顾一切的价值。

    所以.......

    “再见，各位。”

    他的目光，扫过了那尊奇怪的塑像的位置。

    在他躲藏的身躯扑出时，那尊塑像，已经变成了一块像是金属质又像是木质的标牌。

    “虽然为了避免危险，提前分出了一部分藏起来，但没想到真的能够用上。”

    之前的他，的确被消灭了。

    但是，现象规模的特性，这种能够作为后备手段的特性，他也不可能会无视。

    握紧这块进入时使用的令牌，尧言立刻就要离开这个试炼空间。

    一道裂缝，在他的身边撕开。

    然而，就在这个刹那，一股视线感陡然传来。

    他下意识地进行了闪躲。

    暗红的逆火鸦从他身边撕开，而一只彷如巨犬，又或者说犬熊形体结合的炽红火兽，扑在了他之前的位置。

    炽烈的火爪撕开了地面，留下了灼热的裂痕。

    但是，那炽红火兽并没有继续向他扑来，而是守在了裂缝之前。

    急速退避的尧言，未曾想到的光景发生了——

    一只火焰巨爪，从那炽红火兽的身后伸出。

    不是什么出口，也不是什么门扉，仿佛火焰巨爪的主人，一直在那里。

    形成这个判断的刹那，尧言看见了一件事。

    那火焰巨爪，直接穿过了他打开的裂缝。

    先是巨爪，宛如鸟爪，又宛如蜥蜴的指爪。

    然后，是巨大的、宛如鸟喙，喙中有着毒牙。

    是宛如猎犬，宛如犬熊结合的强壮身躯。

    是宛如蛇躯般的狭长尾巴。

    那巨大的怪物穿过了裂缝，消失在了他的视野之中，而那道裂缝，也在火焰怪物穿过后，一同消失了。

    难不成。

    看见这番光景之时，尧言心中冒出了一个想法。

    这一切，他所经历的这一切，难不成......

    啊......在地狱世界就应该想到的。

    试炼空间里的“人”，可不一定都是不知道“外界”的。

    那么，同样......

    抱着离开世界的想法的“人”，也是存在的。

