    “婶婶，别这样啊，弄痛我了。”

    “婶，你真弄疼我了。”

    开往桃园村的公交车上，一位穿着朴素的青年对着一位韵味十足的少妇有些不满的开口。

    原本有许些热闹的公交车上立即安静下来，车上所有人的目光都朝青年投去。

    准确来说，都是朝那成熟少妇看去。

    少妇穿着一身黑色连衣短裙，还是低胸吊带的。

    下面也非常短，大腿都露出大半，两条修长的腿上还穿着黑色丝袜。

    最引人瞩目的，当然还是那让满车女人都自愧不如的洁白。

    这女人身材好，相貌也好，穿着打扮又比较露。

    自打她上车以来，车里的男人都会偷偷用余光去瞄上几眼。

    青年叫王根生，刚从山上下来去桃圆村找大老婆。

    不不不，还有二老婆，三老婆……

    没想到坐上这公交车，一路上歪东倒西的。

    刚刚车子一晃，王根生就被狠狠的红色高跟鞋踩在脚踝上。

    不仅如此，还被踩着摩擦两下，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    “小帅哥，不好意思啊，高跟鞋鞋跟太长，弄疼你了吧。”少妇笑着，低头看看自己的红色高跟鞋。

    随着她低头，王根生眼睛随之瞪大，好美啊。

    “小帅哥，没事了吧。”对于王根生直勾勾的目光，少妇丝毫没在意，还故意上挺一下。

    王根生咽了咽口水，呆愣的看着，摇摇头，一脸的无辜。

    “小帅哥，是不是口渴了，我这有奶你要不要喝？当是给你赔礼道歉了。”少妇撩一下头发，笑眯眯的看着王根生。

    奶？

    王根生双眼放光，盯着少妇，一个劲的直点头。

    这一脚真值！

    好人啊，这是要给我重温一下当孩子的感觉嘛。

    咕噜。

    咽口水的声音在车上此起彼伏。

    “来，没开过的。”美少妇说着，从包里拿出一板津威。

    王根生一愣，这就是你口中说的奶？

    好吧，这确实是奶，酸奶？

    王根生没客气，接过嗦嗦的喝起来。

    “婶，你身材真好，人也美，还心好，谁娶你那肯定是祖宗十八代的坟都冒青烟了。”王根生喝着酸奶。

    说话的时候，目光扫视这美少妇，心里想着要是自己的大老婆也这样诱人，那该多好！

    “咯咯咯，小帅哥你这是在撩婶婶吗？”美少妇捂嘴笑着。

    “是。”王根生想都没想老实回答道。

    下山之前大师父可是严厉警告过，不准说谎，否则被知道就门规伺候。

    “小帅哥还挺诚实啊，不像那些狗男人，一个个虚伪得要死，连敢看婶的勇气都没有，只敢偷偷看。”少妇微微一愣。

    然后笑着，手指扫过公交车上的其它男人。

    被少妇这么一指，那些男人全都急忙扭过头去。

    “婶，不怪他们，美丽的事物谁都喜欢，只是有些人暗中喜欢，有些人是明着喜欢，我是后者。”王根生喝着酸奶，傻笑着。

    “好小子，还挺会撩人呢，这样吧，我给你个号码，你要是能记的住，我就答应你如何要求怎么样？”少妇对王根生扬扬眉头。

    “什么样的要求都可以？”王根生两眼直放光。

    二师父算得真准，说自己下山会遇到贵人，没想到这么快就给遇上来。

    “当然。”

    少妇意味深长的笑一声。

    王根生的呼吸急促起来：“你念。”

    他这话落下，一车子的男人都瞬间掏出手机。

    王根生脸色一黑，他令尊的，这是想做什么？

    本想念出自己手机号的少妇也注意到这一点。

    她目光微微转动，抓起王根生的手，微微一翘。

    王根生心头一颤，三师父说得没错，女人果然是水做的，竟然凉爽爽的。

    少妇扒开王根生的手，然后优美的伸出一根手指，来空中来一个完美弧度落在王根生身上，最后不断挥动着。

    “记住了吗？”不一会儿，少妇才停下来，问道。

    “1……”王根生当即开口，不过看到那群正目光灼灼盯着自己的男人。

    嘿嘿一笑，心里念叨“就这，还想捡便宜，做梦！”

    想着，王根生靠近少妇，在她耳边轻声念出一串数字：“156***888，婶婶，可对？”

    热气打在耳根，少妇心中一阵悸动。

    她有男人，不过那家伙基本都是在国外，一年回家次数少得可怜。

    而她有正好是如狼的年纪，哪经得住这热潮。

    不过，当王根生准确的念出自己号码时，少妇猛然一惊。

    她只不过是想逗逗这傻小子而已。

    写号码的时候，动作很快，而且故意写得扭扭曲曲，草率的自己都不知道在写啥。

    可没想到，王根生竟然真的记住了。

    “婶婶，你说的，什么要求都可以。”王根生嘿嘿一笑。

    就这还想难倒我，要是连这么简单的把戏都搞不定，三位师父又怎么可能让自己下山？

    “好小子，婶说话算话，说吧，你想婶为你做什么？”少妇回过神来，笑盈盈的说着，脸上也是一阵阵的晕红。

    她来这边，本就是来寻开心的，只是没遇到一个顺眼顺心的，这傻小子倒是很不错。

    玩玩又如何，她玩得起。

    王根生双眼一瞪。

    果然啊，三师父说得没错，山下的女人都是狼虎，玩得狠着呢。

    “那我就不客气了。”王根生嘿嘿一笑，天上掉馅饼的好事啊。

    “桃园村到了，该下车的下车！”这时，司机没好气的声音响起，公交车也顺势停下来。

    王根生脸色一黑，你二大爷的。

    他只好不情不愿的下了小车。

    “小帅哥，要是去省城打我电话哦，我说的都算话，你来，我一定奉陪到底哦”少妇咯咯的笑着，朝他抛个媚眼。

    “肯定不会放过你的，你就等着吧婶!”王根生笑着，心中已经在考虑到时候应该怎么玩才好。

    待公交车彻底消失在视线中，王根生才恋恋不舍走进桃园村。

    走过街道，目不斜视，径直来到村西头一户人家的大门外。

    下山的时候师父说过，大老婆就住在桃园村的最西头。

    王根生停了下来，抬头看了看高大的门楼。

