    妈了个巴子！

    我差点气炸了，原来那天晚上坏事的三只乌鸦就是这张教授养的。

    怪不得第一次见面他就对我恶言相向，要知道我那天可是一棍子砸死了一只，陈半仙也弄死了一只，就只剩下撕碎符纸的那只乌鸦逃掉，如果不出意外的话应该就是张教授肩膀上的这只了。

    “这狗娘养的。”

    我暗骂一句，怪不得陈半仙说这附近没有乌鸦的群落，原来是科考队从外面带来的。只是我还是无法理解他们为什么会派乌鸦来偷袭我们，让王老头趁机带着小鲤鱼逃脱，他们这么做有什么目的？

    “有村子？”

    张教授的话让人有些惊讶，这深山老林里，毒蛇猛兽众多，几十年也见不到人烟，怎么会出现村子呢。

    “老张，你看清楚了？这老林子里怎么会有村子呢。”眼镜男赵俊雅疑惑道。

    张教授点头，“千真万确，那村子就在前方十里左右，我还看到里面有人影走动。而且那村子周围全是悬崖峭壁，正好挡在我们的必经之路上”

    我在旁边听得满头雾水，这张教授进林子的时间不过十分钟，就算十里之外真的有村子的话，他怎么可能看得到，难道他有千里眼？

    这时候，我发现那只该死的乌鸦正对着我，血红的眼睛里满是怨毒，看上去就像想把我活吞了一样。

    我狠狠的瞪了它一眼，心里想着有机会一定要弄死这扁毛畜生。不过现在我还是得沉住气，暂时还不能和这些人产生冲突。

    通过这两天的观察，我也发现了这支科考队的许多诡异之处。

    第一，他们虽然是打着科考队的旗号，但上山后却根本不像是普通的科研人员，对周围的生态环境一点都没有关注，身上更是没有携带多少科研设备。反而我看到他们携带的物品里有几根用布包裹，长条状的东西，如果没猜错的话，布里面包的东西恐怕是枪支和刀具。我甚至怀疑他们是借科考队名声进山的偷猎者。

    第二，虽然说诸葛瑾瑜是这个科考队的队长，但其他人却对她毕恭毕敬，对她的称呼也是“小姐”而不是“队长“，搞得像是什么家族组织一样，不像是正常的同僚关系。

    第三，当然是李文成和张教授的诡异情况了，一个能让自己的脑袋消失，又恢复如初，另一个则可以控制乌鸦，看上去怎么都不像是正常人。

    我怀疑他们上山的目标可能是猎杀深山里的那只虎王，也就是王老头想要投靠的那位，说不定小鲤鱼就落在了它的手中。所以现在我和他们目标暂时一致，我必须沉住气，等到了地方再见机行事。

    就在我这边暗自思索的时候，诸葛瑾瑜开口说道：“我们先过去吧，到时候大家小心行事。“

    说完后，诸葛瑾瑜就扭头对我道：“楚小弟，等一下你跟在我身边，不要随意走动。可能会有危险。”

    我看着她如同白玉般的脸颊，心情有些复杂，感觉这个女人身上隐藏着许多秘密，也不知她是好人还是坏人。她让我跟着上山又有着什么目的？

    很快，大家就吃完了干粮，开始出发。

    十里路听上去不远，但山路崎岖，等我见到那个村子的时候，已经是黄昏时候，要不了多久天色就会暗下来。

    “一个村子……”

    我看着远处那灯火通明的地方，脑子里想起昨晚那个声音的提醒。

    “进村子里不要吃任何东西，也不要相信任何人的话……”

    那个声音到底是人是鬼，为什么会来提醒我？我不得而知，但凡事小心为妙，我决定按照他说的去做。

    这时候，前方带路的张教授突然停了下来，他喉咙滚动了一下，有些紧张的说道：“小姐，村子里恐怕都是那种东西。”

    其他人神色都有些严肃，眼镜男刘俊雅说道：“真的没有其他路了？这到了晚上可就是他们的天下，要不然我们先在这外面等着，等到明天太阳出来再过去。”

    没想到诸葛瑾瑜却摇了摇头，淡淡的说道：“没用的，就算不过去，他们也会找过来。从我们进山开始，就注定避不开他们，等下进村见机行事。”

    我在旁边听得迷糊，刚想开口问村庄里到底有什么。

    突然，一道大笑从村子的方向传来。

    “哈哈哈，今天有喜鹊在外面叫，果然是在说会有贵客到来。”

    说话的是一个中年男人，他面带微笑走过来，说话热情无比：“各位都是从山外来的吧，赶了一天路肯定累了，快跟我回村子歇歇。哎，咱们村子好多年都没客人了，大伙儿一定会好好招待你们的。”

    虽然他满脸笑容，但我只感觉一阵寒气从后背升起，这男人出现的太诡异了，而且我发现他身上的衣服样式十分古旧，看上去就和六七十年代的那种差不多。

    众人相互对视了一眼，李文成眼中冒出一缕凶光，像是要对这男人动手，但诸葛瑾瑜马上给他使了个眼神，让他不要轻举妄动。

    同时她上前和那男人搭话，几句话下来两人就显得十分熟络。

    “那就麻烦大哥了。”诸葛瑾瑜对着那男人微微一笑，同时示意大家跟着那男人一起进村。

    我心里有些不安，跟在诸葛瑾瑜身旁，小声问道：“诸葛小姐，你们刚才是在说村子里有什么东西？我心里总有点不踏实。”

    诸葛瑾瑜看了前面那男人一眼，对我说道：“现在不能说，你等会儿跟在我身边，就不会有事的。记住，进村子里少说话，话多必出事。”

    见她不肯说，我也没办法，只能多留几个心眼。直到后来我才知道，原来不是诸葛瑾瑜不愿意说，而是不能当着那些东西的面叫破他们的身份，否则就会引发他们的怒火。

    等进了村子，我感觉就像是走进了中国六七十年代的社会，村子里的房屋，人们的穿着全都和那个年代差不多。

    如同那个男人所说，村民们对于我们的到来十分的热情，各种问候不断。同时还为我们准备了一桌丰盛的酒菜。

    山鸡、鹿肉、穿山甲，全是山里的珍馐美味。

    但我不敢动筷，科考队里的其他人同样是放着筷子不动。

    “大家快吃啊，要是菜凉了味道就不好了。”村长是个四十多岁的男人，姓刘，表现的十分热情。

    但依旧没人行动，村长顿时变了脸色，阴森森的说道：“各位怎么不动筷，是不是瞧不起我们这些山野村夫？”

    一阵沉默，我感觉这村长似乎要发飙了。

    这时，诸葛瑾瑜突然轻笑一声，“可能是大家都有些拘谨吧，村长还请不要介意。”

    说着，她从桌上夹了一块鹿肉放进嘴里，旁边的张教授想要阻止，但诸葛瑾瑜对他使了个眼色，示意他放心。

    村长这才转怒为喜，同时让我们也夹菜吃。虽然我记着不能吃村里东西的话，但在村长和周围村民慑人的目光下，我也没办法，象征性的动了几下筷子。

    吃完饭后，村长又张罗起给我们找住处，但诸葛瑾瑜表示不用麻烦，我们在村里扎帐篷休息就好了。

    对此，村长倒是并没有反对。

    但这种情况下谁能睡得着呢，我自己弄了个小帐篷，一个人待在里面不敢轻易入睡。

    不知道过了多久，就在我有些迷糊的时候，帐篷外突然传来一个声音。

    我顿时清醒起来，只听到诸葛瑾瑜在帐篷外说道：

    “楚小弟，我带你去个地方……”

