 “杨仙人，这两位仙女儿是？”

老梁忍不住好奇道。

不止他好奇，村民中那些年纪轻一点的男同志们，都好奇得不行，双眼都盯着两个姑娘挪不开了。

杨天笑了笑，先指了指身边的小公主，道：“这是菲儿，是我老婆，你们叫她菲儿姑娘就行了。”

小公主听到这话，小脸不由微微发红。

哪怕他跟杨天已经亲密无间了，但还是很少被用“老婆”来称呼的。

总感觉有点羞人。

接着，杨天又指了指顾紫苏，“这位是紫苏，是我的好朋友，是我在旅途中遇到的一位药师。”

顾紫苏听到这话，心里莫名的有些失落，但也没有表现出来，微笑着对大家点头。

众村民听完杨天的介绍，纷纷感叹、艳羡。

“哇……不亏是仙人，找的老婆也跟仙女一样的。

哦不对……这简直就是仙女嘛！”

“大概也只有这么美丽的仙子，才能配得上杨仙人吧。”

“这真是郎才女貌，令人羡慕啊。”

村长这时倒是没和众人一起羡慕，而是看向了远方。

那个方向，密密麻麻的兵马都在待命着。

村长忍不住问道：“杨仙人啊，这些军队，是……来做什么的？

难道我们这边要发生战事了吗？”

这话一出，先前还颇为轻松的众村民们，心里都是一紧，紧张了起来。

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“大家不用多虑，这些军队不是来打仗的，是来帮我采集药材的。”

“啊？

采集……药材？”

村长惊讶。

“是啊，因为某些原因，我需要大量的采集这山野里的药材，所以就找国王陛下借了些兵马，”杨天轻描淡写地说道。

众人听到这话，都傻眼了。

“找国王陛下借的兵？

天哪，仙人您还去见了国王陛下？”

“我的妈呀，仙人果然是仙人啊，不但能见到国王陛下，还能借来这么多士兵……”“借军队来采药，这果然是仙人才有的魄力啊……我们这种凡人根本想都不敢想。”

……众人一阵叹服。

杨天听到他们的话，都不由有点想笑。

心想——倘若他们知道，站在他们面前的这位“菲儿姑娘”，实际上就是扬名全怀南的小公主殿下，他们估计得吓得站都站不直了。

……杨天又和村民们寒暄了一会儿，说的差不多了，便让村民们各自去做各自的事情了。

自己则是带着小公主和顾紫苏，来到了孙老太太的家。

还是那个朴素到简陋的小院，破旧的木屋。

一进木屋，便看到熟悉的老奶奶躺在稻草床上，一手扶着右腿，一手握成拳头轻轻捶打，脸上的表情有些痛苦。

老奶奶听到木屋门打开的声音，微微一怔，转头一看，看到杨天，惊呆了，“诶？

这……孩子，是你吗？

你回来了？”

杨天来到床边，对老奶奶笑了笑，道：“是我，我之前不是和您说了么，以后还会来看您的。

我没有食言，对吧？”

老奶奶顿时笑了，脸上的痛苦都被压下了许多，“太好了……我总在想啊，我这一把年纪了，说不定哪天人就没了，不知道还等不等得到你再来村子的时候。

现在看来，我这运气还算不错。”

“孙奶奶，别说这种话了，你肯定会长命百岁的，”杨天道，“我刚刚看你好像腿很不舒服的样子，是怎么回事？”

老奶奶苦笑了一下，道：“这……前些日子摔的。

人老了，经不起摔，这一摔，半个月了走路都走不利索。”

“那我来帮您看看吧，”杨天说道。

而后他用灵识迅速地扫描了一下老奶奶的腿。

不算太出乎意料——老奶奶是年纪大了，骨质疏松，又摔跤了，导致轻微骨折。

而且，可能是由于老奶奶一开始没太重视，又继续走了不少路，于是骨折程度加重了一些。

“问题不大，我来帮您正正骨，把这伤给治了，”杨天道。

说完，他便开始行动，先用正骨之法帮老太太把骨位弄正，然后再用运气指灸的方式帮她恢复骨头周围的损伤。

不到十分钟，治疗就完成了。

当杨天停下手的时候，孙老太太只感觉腿部一阵酥麻，不再有丝毫痛感。

她都有些难以置信，缓缓挪了挪腿，试着用脚触底……发现真不疼了，而且还真能撑起来，一点不吃力。

“诶？

这就……好了？”

老奶奶惊讶道。

“我这医术还行吧？”

杨天笑道。

“这……岂止是还行啊，这分明……就是仙术啊！”

老奶奶感叹道，“小伙子，太谢谢你了。”

“多大点事啊，至于说谢谢么，”杨天摇了摇头，道，“您当初给我那几个馍馍，是我记忆中吃过最好吃的。

您要是还想谢我，再做几个给我就好了。”

老奶奶听到这话，一瞬间有点鼻头发酸，眼睛湿润。

自己那故去的儿子，当年也总说喜欢吃自己做的馍馍。

“好！好好好！奶奶等会就给你做！”

老奶奶微微红了眼，却笑着说道。

……这天晚上，村子里给杨天等人准备了一场小小的宴会。

虽然村子里穷，拿不出什么山珍海味，但村民们也都把家里珍藏的最好的东西都拿出来了。

杨天、顾紫苏和小公主，也都不是什么挑三拣四的人，吃得也算是很开心。

……第二天，一行人告别了村子，带着军队，继续往丛林深处走去。

杨天当初从白光走到这个村子，一共也就十几公里。

所以这天下午，一行人便来到了丛林深处，见到了那片白光。

小公主、顾紫苏，还有随行的侍女们、士兵们，看到这白光，都有些好奇、惊讶，不知道这是什么东西。

“杨天哥哥，这……是什么呀？”

小公主问杨天道。

“这就是我的来路，”杨天微笑说道。

“来路？

这……这不就是一片光么，怎么会是来路呢？”

小公主不解。

“这个嘛……单解释不太好解释，现在先不多说了。

等会我们到了‘去路’，再给你们解释清楚。”

杨天道。

 