
　　兰臣笑，“灵瞳和心瞳都很好，你不用担心。”

　　孟盈点头。

　　她愿意跟兰臣交朋友，就是因为兰臣很懂她。

　　很多事情她没问，他就知道说了。

　　跟这样的人相处很轻松。

　　“你怎么来了？”

　　“来看看你。”

　　孟盈惊讶，“你该不会是对我产生了什么不该有的想法吧。”

　　“……”

　　兰臣十分无奈，“你是怕，还是嫌弃？”

　　“嫌弃。”

　　兰臣后悔了。

　　他就嘴贱。

　　为什么要问这种问题？

　　符遇看着他俩，说：“其实你俩也挺般配的。”

　　“眼瞎。”

　　“瞎瞎。”

　　兰臣和孟盈异口同声。

　　符遇：“……”

　　行吧。

　　他不仅眼瞎，还多嘴。

　　也就现在敢说说这种话，要是那个人在这里，打死他也不会说的。

　　兰臣终于把注意力放在萧然的身上了。

　　他见过萧然。

　　之前在孟家。

　　没想到，他竟然也出现在了天境城。

　　“我先说正事。符少，我想修建寺庙，你能不能帮我联系一下修建寺庙这一块的专业人士？寺庙不同于其他的建筑物，应该还是有一些我们不知道的规矩。”

　　“修寺庙？”符遇蹙眉，“你这是唱的哪出？”

　　“你别管。”孟盈说：“钱我自己出。”

　　“不让我们投资？”

　　“不用。”

　　“寺庙不赚钱吧。”何瑞插了一句嘴，“偶像，你要考虑清楚啊。”

　　符遇倒是认真的想了想，“寺庙……可以。”

　　何瑞瞪着符遇。

　　兰臣也在认真的思考，“可以。”

　　“你们都不问一下，修在哪里？”

　　“你手上只有一块地皮，雾云山下。”符遇说：“那个地方，风水不错，合适。”

　　“……”

　　所以，她手上有一块地皮的事，就这么没有隐私吗？

　　搞得所有人都知道了。

　　“行吧。符少，你帮我找一找这方面的专家。”

　　“好。”符遇一口答应了。

　　“听说有灵狐出现在雾云山，你现在把寺庙修在雾云山下，也是冲着灵狐去的？”兰臣的脑瓜子转得飞快。

　　孟盈这样的人，不可能做没有意义的事的。

　　听了这话，个个都看向孟盈。

　　孟盈却看向了萧然。

　　萧然说：“这件事，已经不是秘密了。”

　　“……”

　　孟盈扶额。

　　那她修寺庙，长了脑子的人都会知道她是所为何事啊。

　　“不过，灵狐这事也是别人说出来的，到底有没有，没有知道。雾云山的风水是真好，当初也有人想在那里修寺庙，不过地是叶征的，拿不到地，就只能干想了。”

　　兰臣打破掉孟盈的担忧，“你是叶征的义女，在那里修什么，都没有人敢说。就算是真的为了灵狐，他们也不敢把你怎么样。相反，可能还会积极的供香火。”天籁小说网

　　孟盈闻言后，笑了。

　　确实是。

　　灵狐就在雾云山，她能想到的事，那些人肯定也会想到。

　　那些人想要得到灵狐，极有可能会每天都来寺庙里来查看灵狐是否出现过。

　　“你说，在那里修座眺望塔，会不会更赚钱？”孟盈脑子又生出了一个想法。

　　众人：“……”

　　她到底是想抓到灵狐，还是想赚钱？

　　孟盈落落大方，“本来就是。找到了商机，为什么不要？我又不是傻子。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，712、孟盈和兰臣般配免费阅读。https://xs.23sk.com 