    “你们有没有听说一个叫无极圣尊的人？”杨凌又问。

    风靑子想了一下摇摇头说：“九州大陆曾经圣人无数，但无人敢称尊者，不过传说中倒是有一个叫无极的圣人，正是我风家一位老祖，据称天资绝伦，短短数十万年便突破圣阶，但不知因为何事被圣门镇压，因此也只是昙花一现便再无音讯。”

    难道无极圣尊就是风无极？

    杨凌心底升起一个疑惑，但继续问了一下，发现风靑子对着自家这个老祖并不了解，因为传说太过久远，即便是风家还没有灭门之时也查不到多少关于此人的资料，如今风家已经破落到只剩小猫两三只的地步，这些资料更加无法去查询和考证了。

    “主人，这九州之事几乎隐世家族和宗门都知道，您为何还要打听这些？”

    看着杨凌一脸纠结的表情，风靑子还是没忍住，因为在他看来，杨凌所问的问题让他非常的憋屈，如果就是为了这么几个修炼界家喻户晓的问题就让自己一个堂堂九大古族之一的半步圣人被逼到颜面扫地为奴为仆的地步，实在是冤枉到哭死的地步。

    杨凌沉默了一下看着风靑子说：“因为我不是九州人氏，我是从……”杨凌指了一下头顶，“上面来的！”

    “什么？”风靑子噗通一屁股直接坐到地上，而旁边的风蘅也被这句话震的目瞪口呆。

    “我来九州就是为了寻找无极圣尊留下的一件东西，而我对九州也不了解，所以就想找一个人问问，这就是我来找你的原因！”杨凌接着说。

    “您……您是从九……九天上来的？”短暂的呆滞之后，风靑子脸上突然露出无比的激动。

    对于九州的修士来说，无论圣门还是古老家族门派，对于九州之外的向往可以说从未断绝过，从古至今，不知道有多少圣人和亚圣迷失陨落在八柱之地，但却从未有人找到一条通天之路，而九州之人，也从未听说过天上有人下来，仿佛九天就只是一个传说，可望而不可及。

    但眼下，却有一个活生生的家伙自称天外来客，虽然境界不高，但一身装备却令人匪夷所思，而这些法宝的功能也与九州大不相同。

    “风靑子，实话告诉你吧，九州之外并没有所谓的九天，而是茫茫无尽的大海，海中都是我给你的那种玄阶魔兽，而九州大陆不过是这大海之中一座不起眼的小岛而已，小岛被一股强大的禁制封锁，我只有找到无极圣尊留下的那件东西，才能够破开禁制离开。”

    “什么？这……这怎么可能？”风靑子和风蘅两人完全失去了思考的能力，长大嘴巴眼神呆滞。

    “还有更加不可能的事，等我找到那件东西之后，你们就知道了！”杨凌并不想透露出这里只是无极圣尊意识之中残留的记忆世界，因为一旦说出来，恐怕会适得其反。

    几天之后，杨凌一行四人出现在距离云凤城足有三千里开外的一座深山之中，在风靑子的的指引下，最后在一个幻阵掩盖的古老山洞里面找到一座极其古老的传送阵。

    “主人，这座传送阵可以通往中土冀州，那里归雨家掌控，雨家在九族之中地位特殊，一直处于中立姿态，几乎从不参与家族和圣门的争斗，而且我与雨家一位长老曾有交往，希望可以通过他接触一下雨家的高层。”

    杨凌虽然对于风靑子的话深表怀疑，但此时也只能慢慢一步一步的去接触风家之外的势力，不然光靠风家这种破落户，是不可能打听到无极圣尊的消息的，更何况杨凌觉得无极圣尊的意识可能就藏在所谓的八柱之地，如果要进入八柱之地，那么他必须获得九大古族认可的身份，要想偷偷进去，肯定会被一群圣人群殴致死。

    不要脸啊，竟然安排圣人镇守八柱之地的门户。

    杨凌在心里狠狠的鄙视了一番之后走进已经启动的传送阵之中。

    一阵白光闪过，忽忽数分钟过后时空已经转换，依旧出现在一个古老的山洞里面。

    “是哪位道友入我中土地界？”随着一声中气十足的呼喝，眼前空间微微一荡，一个身穿道袍，面相儒雅的中年男人凭空出现，浑身气息鼓荡散发出凌厉的气息，境界竟然不在风靑子之下，也是一位半步圣人。

    “风家风靑子前来拜见雨青竹长老！”杨凌站在传送阵中没有说话，风靑子抱拳行礼，但气势却要差的多。

    “风家风靑子？”儒雅中年人愣了一下，上下打量风靑子和杨凌四人几眼，眼神落在大猴子身上的时候眼神收了一下，说，“你们随我来吧！”

    “多谢！”

    风靑子赶紧道谢，然后四人随着中年人走出山洞，这才发现外面竟然在一座大山顶上，四周云雾翻滚一座八极大阵的光影笼罩整个山头，明显是一个巨大的封锁禁制。

    走出大阵之后，中年人引导四人踏上一座小型传送阵，光影一起，一群人瞬间再次消失，很快就出现在一处大殿之中。

    “四位在此稍座！”中年人叫人奉上香茶之后就转身离开。

    杨凌端起茶杯喝了一口，发现味道一般，还不如冼沧澜制作的茶丹，因此在心里略有些叹气，这雨家虽然看起来彬彬有礼，但实际上十分的冷淡。

    风靑子自然也知道，不过并没有出声，风家如今没落至此，在地位上早已失去了和其他圣门古族平等相交的资本和实力，即便是一些其他隐世家族和门派都可以鄙视风家，这并不奇怪。

    四人一直坐了足足两个小时，那个中年人才从外面走进来，“风道友抱歉，让你久等了，青竹长老有请，几位随我来吧！”

    风靑子这才脸色稍微松弛了一下，而杨凌也跟着稍稍松了一口气。

    雨青竹这个名字听起来像是一个女人的名字，而且和风靑子还是旧相识，看风靑子的年纪，恐怕这个雨青竹应该也是一个鸡皮鹤发的老太婆了吧！

    不过按照等了这么久的时间来看，两人的关系恐怕也好不到哪儿去，应该不过是泛泛之交而已。

    杨凌一边走一边想，随同中年人踏上另一座传送阵，很快出现在一座风景秀美，修竹遍地的山峰之上。