    众人听后，震撼无比！

    同时，看思辰的眼神都变了。

    变得温柔亲和无比！

    “思辰，大娘为之前，你打了胜战，阿乐打了败战，曾在心中埋怨过你，为什么你表现那么好，让阿乐如此难堪，对此大娘向你道歉。”秦洛雪诚恳认错。

    苏洛蝉也低下头：“我为不满你当少帅，不满你比我儿子强，在心中诅咒过你，向你表示歉意，我错了。”

    “四哥，我为不满你当少帅，认为自己比你强，暗地里骂过你，向你道歉。”

    “四哥，我不该嫉妒你，不该暗地里说你坏话，请你原谅，以后我再也不埋怨你了！”

    “......”

    叶辰的妻子儿女们，纷纷向思辰道歉。

    就连皇甫裳也低着头说道：“辰儿，娘亲错了，娘亲不该绞尽脑汁把你往太子之位推，幸好娘亲没有成功，否则...对不起。”

    她想说，否则思辰就成下一个子刚，输的一塌涂地，还会让叶辰家破人亡，那么思辰就成为千古罪人了，为此她惭愧至极！

    这一个个突如其来的道歉，让思辰丈二和尚摸不着头脑。

    “你们说的这些，我都不知道，在我眼里，你们都对我蛮好的，也没表现出对我的敌视，怎么就一个个的，向我道歉了？”

    思辰常年带兵打仗，很少跟他们相处，见他们的时候，都是在重要场合，谁也不能在重要场合给他坏眼色，所以在他的印象中，都挺好的，结果一个个道歉，说对他这那，让他都迷糊了。

    “我妈他们，是因为心里面，或者暗地里，对你有过不满，得知你前世，为他们报仇，给他们立碑画像悼念，为此心中有愧，向你道歉，你就说你原不原谅大伙儿就行了。”朵朵笑着说道。

    “这样啊。”

    思辰挠头一笑：“不是有句话叫做，谁人背后不说人，谁人背后不被说吗？这很正常，用不着道歉，我压根就都不知道，也没怪谁啊。”

    众人哈哈笑了起来。

    “对了三姐。”思辰问朵朵：“我前世败给人族，死的很惨，还连累全家被杀？”

    “是的。”朵朵点头道：“我和父皇回地球的时候，你已经死了几百年了，至于你的家人，被杀的也就剩下你和天启公主苏子染的女儿叶慕寒了。”

    说到这，朵朵问道：“叶慕寒生了吗？”

    思辰惊呆了！

    而后，他将一个五六岁大的小丫头抱了起来。

    “慕寒在这。”

    朵朵立即将叶慕寒抱在怀里，笑着道：“当时你们全都死了，就剩下远嫁异星的慕寒，她带着她丈夫，以及一些幸存下来的北冥教教徒，在猎杀人族，给你们报仇呢！”

    “对了，慕寒还有个女儿叫秀儿，老可爱了，当时我和父皇回地球的时候，去昆仑山家人遇难的地方，秀儿那丫头跪在遗址里头，烧着纸钱，求祖宗保护她爹爹和娘亲呢，父皇知道秀儿是你的孙女，可宠那丫头了。”

    “等慕寒大一点，我带她去找她前世的夫君，把秀儿生下了，父皇一定会高兴的！”

    听的众人如梦如幻。

    思辰不禁感慨：“还得多谢大哥，以仁爱之心治理天下，也得感谢父皇，没有立我为太子，不然后果不堪设想！”

    他细思极恐。

    前世就一个人族，便让他付出那么大的惨痛代价。

    这世是五族，若是没有阿宝仁爱治理天下，百姓跑去帮助五族，那会败的更惨！

    于是，他给了阿宝一个拥抱。

    阿宝笑拍思辰的后背：“四弟，感谢你前世替大哥报仇，你是好样的四弟！”

    “大哥才是好样的，仁爱之心救了全家人的性命，应该是我感谢大哥才对。”思辰笑着道。

    一家子，原本因争权夺利而破碎的关系。

    在知道前世今生后，破碎的关系又重新复合了。

    “好了！”

    子刚释然一笑：“我这个不孝子，也该去地球，过我的流亡生涯了，我会好好忏悔自己的罪过，争取有朝一日，能够为父皇做些什么有意义的事，也希望有朝一日，父皇能够原谅我这个不孝子。”

    然后，他又拉着沈安琪的手，红着眼眶道：“妈，咱们错就是错了，得接受父皇的惩罚，可怜天下父母心，妈走到这一步，也都是因为我。”

    “从今往后，咱们母子天各一方，不能再相见，望妈保重好自己，也希望将来有一天，还能够与妈相见。”

    说罢，他跪在地上，重重磕了三个响头。

    沈安琪掩嘴痛哭。

    “子刚，照顾好自己，也照顾好子女。”

    “会的，妈也是。”

    叶子刚冲她一笑，转身离去。

    “我去送送六弟。”

    阿宝跟了上去。

    “我也去。”“我也去。”“我也去。”

    一众子女，纷纷追着叶子刚而去。

    “我也该去冷宫了，你们就不用送了，那里头不是什么好地方，希望你们每一个，都不要进来和我作伴，都好好的。”

    沈安琪露出凄美笑容，然后被侍卫带往冷宫。

    皇甫裳等人，都颇有一种兔死狐悲的感觉，心里难受的很。

    不多时。

    叶子刚带着他的妻子儿女，坐着普通的马车出城。

    “大哥、三姐、四哥、五姐...你们都别送了，回去吧，好好孝敬你们的母亲，我是想孝敬都没机会了，一定要珍惜当下，别忘了多关心一下父皇，替我这个不孝子，也尽一点孝道！”叶子刚站在马车外，挥舞着手，朝阿宝等人喊道。

    “六弟保重！我们会的！”

    众人摆手，与叶子刚告别。

    叶辰就在云层之上修炼，看着下方的一切。

    “希望你，能够磨练心性，做一个平凡的自我，才能活的开心，不用活在不满怨恨与痛苦中。”

    望着子刚离去的背影，叶辰通过仙法传音，将这句话传送到子刚的脑海中，然后开始闭目修炼，去消化修为。

    叶子刚听到脑海中父皇带给他的话，哭的泣不成声。

    良久后，他扯着嗓子大喊：“父皇！儿臣一定谨记父皇的教诲，从此做一个平凡的自我，不再利益熏心，不再让自己再踏罪孽深渊了！”

    天界。

    须弥山。

    位于茫茫大海中心。

    此时，孙悟空、镇元子、鲲鹏、通天、太上等一群圣人，抵达须弥山上空。

    一到须弥山上空，孙悟空便取出天书，然后朝须弥山喊了起来：“鸿钧老贼，可敢出来与俺老孙一战？”

    天书、东皇钟、皇天剑，现在都已经在孙悟空手上了，镇元子、通天、鲲鹏，把这三样宝贝给他，也是为了提升他的战斗力，与鸿钧对抗。

    须弥山地脉之中。

    一个全身黑气缭绕，穿着黑袍，披头散发的老者，正在忘我的修炼当中。

    突然，传来这么一个声音，令他眉头猛地一皱。

    不错，他就是鸿钧！

    被魔祖恶元点化，已成名副其实的魔了！

    他双目猩红，面色铁青且狰狞，与原先的鸿钧判若两人。

    “是那猴子在叫？他怎么知道我在这？”

    鸿钧心中充满疑问。

    不过，他并没有去搭理。

    区区一个徒孙，去搭理他，岂不掉价？

    “再不出来，俺老孙可要炸山，把你炸出来了啊！”

    孙悟空的声音，再度传来了进来。

    然而这孙悟空话音落下，山脊之中却是没有任何回应。

    这样大的动静，鸿钧老祖肯定是听到了的，至于如何不回应，恐怕是身体有恙还是有所顾虑，这就难以猜测了。

    不过孙悟空可不去思考这么多，既然话放出了，鸿钧老祖不回应，遭殃的就是这须弥山！

    现在孙悟空的修为已经是飞升到了大道境，对于天书的掌控更加流畅。

    只见一本金皮小书出现在孙悟空的手中。

    “天地初开，万物混元！爆！”

    一声厉喝，须弥山脉顿时如同天雷炸响，一切灵草灵木都是在爆炸中被摧毁，而山脉之中，更是地动山摇。

    这种天崩地裂的状况，就算是鸿钧老祖实力再强，也不可能像是一只乌龟一样躲在须弥山脉之中。

    果不其然，在烟尘快要消散的时候，只见一个黑色人影出现在山脉上空。

    “泼猴！你怎敢如此造次！”黑袍中传出一个愤怒的声音。

    这话音落下，跟在孙悟空身后的太上等人都是愣住了，这绝对是鸿钧老祖的声音，他们太熟悉了。

    女娲更是黛眉微蹙，“黑衣人真的是你，原来一切都是你的阴谋吗？师父...”

    这一声师父，女娲叫得很是犹豫，孙悟空带来的消息既然是真的，那就只能说，这几千年来的斗争，都是鸿钧老祖的一场阴谋，他们都是棋盘上的棋子。

    听到女娲的话，黑衣人浑身一颤，随即便是从黑袍之中响起大笑声。

    “哈哈哈，既然你们都已经知道了，我也没有什么好隐瞒的。”

    黑袍渐渐从黑衣人的身上脱落，这张脸，女娲和太上天尊他们是在是太熟悉了。

    他们从来没有想过，鸿钧老祖居然会堕入魔道。

    “太上，元始，通天...”鸿钧老祖笑声戛然而止，眼神凝重的看着众人。

    “还有你女娲，你们各位曾是我的徒弟，这片天地，也是由我主宰的，我所做的一切，只要你们愿意追随，你们依旧是我的徒弟。”

    <!--over-->

