    “心仪的人？”

    龙影不自觉地重复了一句，脑中模模糊糊地闪现出一道身影，只是还未等自己将其认清，就已经消散不见。

    “没有吧！”

    龙煜的眼眸之中满是茫然，自己原本这一生在没有回到龙家的时候，想着的是就跟在盛家桐身边，了此余生，只是当真正回到龙家后，所有的事情都一齐压向了自己，难以摆脱，情爱这方面的内容，让他更是没有任何的兴趣。

    结婚这件事，自己已经被家中的那些所谓的长辈催促过好几次，但是每每都已事业为重推辞，不过想来，自己这个借口也用不了多久。

    不过若真是要结婚，他想，最好还是找个能够帮扶自己事业的人吧！

    爱情这种东西，在他看来，太过虚无，他不愿去触碰，况且当初自己懵懂时期动心的那个人实在是太过狠戾，让自己认识到了女人的狠毒，爱情会让人疯狂，这种的疯狂，对于他来说，就是一种阻碍，在他的心中，唯有将龙家的事业接管扩大才是最为重要的任务。至于站在自己身边的女人，只要不会阻碍自己，一切都没有什么要求。

    相敬如宾的生活不是更为平稳？这是属于龙煜现在的想法。

    盛锦绣在听到男人这样的回答后，心中也不知道是伤心还是松了口气，至少男人现在还没有心动的人，但是同时也昭示着自己在他的心中根本就没有任何的痕迹。

    也就是说，自己一直以来在他面前所说的那些话，在他的心中都是玩笑。

    心中不禁感叹男人的无情，似乎预见了自己今后追夫路上的艰辛。

    “啧啧啧！”

    盛锦绣将手中的杯子放下，看着身旁的男人，眸中满是调侃，“也不知道最后是谁这么可怜被你给看上了！”

    “放心，再怎么样也不会是你！”

    龙影很是不喜女人这般调笑自己，想也没想就直接反驳。

    盛锦绣闻言，心中没有丝毫的波澜，只是轻声啧了一声，“那就祝你和将来的那位好好的吧！”

    “不过，我还是那句话，你要是最终还是没有找到满意的，我可以勉为其难地帮你解决这一问题！”

    说着，盛锦绣就从沙发上站起，缓步离开。

    龙影看着女人离开的身影，眼中闪过一抹暗光。脑中回响着自家那些老人说的话。

    “龙影你也到了该成家的年纪了，有没有心仪的人？”

    “盛家那位感觉就不错，你和她也熟悉，听闻她还经常跟在你的身后对你表白？”

    “你如就等个好时间，我们一起去盛家打探打探？”

    ......

    龙影当时并未反驳，心中对于自己今后结婚的对象他没有任何的想法，总归不过是为而来满足这群老人家的心愿罢了，至于自己，可能给不了妻子满心的爱，但是至少会好好地待她。

    这是他唯一能够做到的事情，他不会强硬地逼迫谁，但是能够给予的也就只余下这一点。

    如果这个女人是盛锦绣，似乎也不错！

    自己和她相熟，即使是有什么问题，也能够说出。况且，这个女人不是一直都在嘴上说着喜欢自己？

    龙影抿了抿唇，心中是连他自己都未曾察觉到的欢喜。

    缓缓站起身来，他准备离场，现在这一场宴会也将进行到最后，他身为龙家人的职责也快完成，心中不禁舒了口气，终于能够离开这个压抑的地方了。

    走到门口，被夜晚的冷风一吹，原本还有些昏沉焦躁的心瞬间平复，想到刚刚自己的心理，不由地嗤笑出声。

    自己怎么会认为盛锦绣就会答应呢！

    毕竟这个女人在自己面前一向都是那样的虚假，说出的话自己还得仔细去辨认，才能够相信。

    和她结婚？似乎对于自己来说还会加重自己忙碌，多么的繁杂。

    “龙大少！”

    一声呼喊在身后响起，是一道清脆的女声。

    龙影微不可见地皱了皱眉，但依旧是转过身，淡淡地看向来人。

    是一位从未谋面的女子，因为大步追赶，面颊上有些许的红润，眼中的晶莹带着亮光让龙影心中一颤。

    “龙大少，我想跟你说件事！”

    女人见龙影已经停了脚步，终是松了口气，起伏的胸膛随着女人脚步的放慢，逐渐地平息，视线却是紧盯着男人，带着忐忑。

    “什么事？”

    龙影见状，也起了兴趣，静站在一旁等着女人说话。

    “您跟我来，找个僻静的地方再说？”

    女人说着，视线就在周边看了一圈，大步朝着左边的那一处阴影下走去，那里满是绿植，倒是有些隐蔽。

    龙影微微垂眸，脚步已经跟了上去，他倒是要看看，这个女人在做些什么。

    “您一定疑惑，为何我会叫住你吧！”

    女人即使是站在阴暗之地，眼眸之中的星光也未曾熄灭，反而越发地透亮，“我今天才知道，你们家的那些老人似乎是有意让我当你的妻子！”

    “前两天趁着我不在家的时候，还去专门找了我的父母！”

    “所以今天我是想要问问您，您是怎么想的！”

    龙影在听到女人开口的第一句话时就愣住了，龙腾爷爷似乎并不是这样跟自己说的啊！

    当初他说，盛锦绣很好，不仅双方熟悉，还能够和盛家有更为密切的交往，所以很是属意她。

    只是现在，面前的这个女人却说，龙家的另外几个老头已经去了她家？

    微微眯了眯眼，探究地看着女人，“这件事我不知道！”

    “你又是...”

    龙影直至现在都不清楚面前这个女人是谁，自己曾经跟在盛家桐身边的时候，将桑城所有能够排上名号的人家中的情况都摸查了一遍，记忆之中并没有这个女人的存在。

    “对对对，你还不知道我是谁呢！”

    女人似乎才反应过来，声音之中带着点点的羞怯，眼中的光亮也因此变得更加的透亮，“我是从渝市过来的，叫庄依云！这些日子因为因为来看望亲戚，便在桑城居住。”

    “我也不清楚你们家的老人是怎么知道自己的到来，我其实也有些迷惑，所以想来问问你！”

