    第133章 第一步，提前开启！

    “傅仇？”

    看着莫无神半天没反应，李执事不免有些担忧起来。

    如今这混元宗，谁不知道莫无神跟柳云烟的事？

    甚至可能还是恋人。

    所以，要是这人发生什么意外，柳云烟追究下来，他可没办法交代。

    莫无神瞧了眼李执事，巨魔之翼收回体内，摇头道：“我没事。”

    “没事就好。”

    李执事松了口气，狐疑的问道：“刚才那人是谁？为什么要偷袭你？”

    “不知道。”

    莫无神摇头，抬头看向树林深处，眼底泛着一抹杀机。

    不管你是谁，只要来惹到我，那你就趁早做好死的觉悟吧！

    此人之前的袭击，可谓是毫不留情！

    要换成别的人，肯定已经死在那剑下。

    “你放心，我会去调查此事。”

    “竟敢在光天化日之下行凶，简直无法无天，不把宗门的规矩放在眼里！”

    李执事眼中寒光闪烁。

    “那就有劳了。”

    莫无神拱手。

    李执事摆手，笑道：“那你先回去吧，有消息我就派人来通知你。”

    “好的。”

    莫无神点头，转身快步离去。

    “这样都能活下来，还真是一个了不起的命魂。”

    望着莫无神的背影，李执事喃喃自语，脸上满是不可思议。

    ……

    树林深处。

    有一个小山谷。

    面具人跑进小山谷，脸上满是气恼之色。

    但突然！

    一个苍老的身影，出现在山谷前。

    “宁老！”

    面具人脸色一变，连忙转身面向宁天君，躬身行礼。

    “你在干什么？”

    “谁让你去袭击傅仇的？”

    宁天君脸上充满怒容，眼神也阴沉得吓人。

    “我……”

    面具人支支吾吾，最后低着头，眼神充满不甘。

    “我说过很多次，此人对神女有用，不但不能伤害他，还得去暗中保护他。”

    “知不知道，这事若被神女知道，你会有什么后果？”

    宁天君怒喝。

    “对不起。”

    面具人目光一颤，连忙说道。

    “这次，我就当没看到，但如果还有下次，你就自己去给神女殿下解释吧！”

    宁天君冷哼一声，便转身大步离去。

    面具人终于抬起头，盯着宁天君的背影，眼神显得极其阴厉。

    “傅仇……”

    “你何德何能，让神女如此看重？”

    “我不服！”

    ……

    龙亭湖。

    “傅仇大哥。”

    当莫无神回到院子里，便见柳云烟坐在凉亭内，蓝小玉在旁边陪同。

    见莫无神归来，柳云烟立刻起身，朝莫无神走去，但没走两步，一阵虚弱感就传来，朝地上倒去。

    “真会是演。”

    站在后面的蓝小玉，忍不住瘪嘴，但动作还是很麻利，立刻上前搀扶着柳云烟，关心的问道：“云烟姐姐，没事吧！”

    “没事。”

    柳云烟摇头。

    莫无神不着痕迹的皱了皱眉，走到柳云烟身前，道：“你才刚苏醒，还很虚弱，别乱动。”

    “谢谢傅仇大哥关心。”

    容颜苍白，气咽声丝，看上去楚楚可怜。

    换成以前的莫无神，恐怕早就已被融化，但现在，他内心只有冷笑。

    莫无神看向蓝小玉，吩咐道：“我先去修炼，你好好照顾她。”

    “好的。”

    蓝小玉乖巧的点头。

    随后，莫无神对柳云烟点了下头，便转身朝阁楼走去。

    看着莫无神的背影，柳云烟一副欲言又止的样子。

    蓝小玉见状，连忙笑道：“云烟姐姐，我陪你去外面花园走走吧！”

    “好的。”

    柳云烟点头。

    ……

    “莫道友。”

    “你这也太冷漠了吧！”

    “不是说好的，咋们将计就计？好歹你也热情点。”

    金大圆坐在大厅的茶几前，看着莫无神呲牙笑道。

    “对她，我已经热情不起来。”

    “给我点时间吧！”

    “况且，就算假装喜欢，也得有个过程，如果太急，那就显得，很假。”

    莫无神摇头。

    “也有道理。”

    金大圆点了点头，问道：“刚才去了哪？”

    “找王九天。”

    对于这事，他没必要去隐瞒金大圆。

    “找他干什么？”

    金大圆错愕。

    还真是出乎意料。

    要知道。

    王九天可是一直想杀莫无神的。

    莫无神眼中闪过一抹冷意，淡淡道：“我当然要去告诉他，他被柳云烟利用了。”

    听闻。

    金大圆稍稍一琢磨，脸上顿时露出一丝奸笑，竖起大拇指道：“你这家伙真坏。”

    莫无神淡淡的瞧了眼他，皱眉道：“不过在回来的途中，我遇到了袭击，只是这人带着面具，没有认出是谁？”

    “袭击？”

    金大圆一惊，问道：“难道又是王九天？”

    “应该不是他。”

    “如果他要杀我，当时在他的洞府里面就可以动手。”

    “还真是有意思。”

    “除开王九天，居然还有人想杀我。”

    “看来接下来在混元宗，不会太过无聊。”

    莫无神冷笑了声，便转身上楼，反手锁上房门，开启巨魔之翼的天赋神通，取出气血珠，开始修炼。

    一晃眼。

    两天过去！

    轰！

    莫无神的修为，突破到开脉圆满期。

    身上六十条经脉，绽放出一缕缕光辉，仿若一条条虬龙般，潜伏在肌肤之下。

    突破之后，他肉身的强度和力量，也都是翻倍暴涨！

    两天过去。

    在灵药的帮助之下，柳云烟的伤势也已经痊愈。

    虽然昏迷是装出来的，但她身上的伤势，那是真实存在的。

    毕竟李泰的修为，比她强上太多。

    不过。

    就算伤势恢复后，她也没有离开龙亭湖，就在这里住下了。

    ……

    “距离汇海境，已经越来越近，真是期待第二天赋神通的觉醒。”

    莫无神抬头看向窗外，沉吟片刻，便起身收起巨魔之翼，走出房间，来到柳云烟的房门外。

    这里，原本就是柳云烟的房间。

    深呼吸一口气，莫无神抬起手臂，轻轻地敲了下房门。

    “请进。”

    柳云烟的声音，很快就从里面传出来。

    莫无神推开房门。

    “傅仇大哥？”

    柳云烟微微一愣，随即就连忙起身，迎向莫无神。

    “伤势恢复了吗？”

    莫无神问。

    虽然是在关心，但那面无表情的神态，仍旧给人一种很冷漠的感觉。

    柳云烟也没多想。

    因为在她眼里，莫无神就是这样的一个人。

    不苟言笑。

    能前来关心的问一下，就已经是破天荒。

    “恩。”

    柳云烟点头，让到一边，笑道：“傅仇大哥，里面坐。”

    “不用。”

    “这是你的房间，我一个男人，进去不太合适。”

    莫无神摇头，从芥子袋里面，取出一千枚气血珠，说道：“这是送你的。”

    “这么多？”

    柳云烟错愕。

    “没多少。”

    莫无神留下气血珠，便转身离去。

    看着莫无神留下的这些气血珠，柳云烟眼中爬起一丝笑意。

    竟主动送她气血珠？

    看来此人，已经开始上钩。

    ……

    同时。

    回到房间的莫无神，站在窗台前，看着外面的湖泊。

    主动送气血珠，是他的第一步。

    相信现在，柳云烟一定在房间里，沾沾自喜吧！

    接下来。

    他会一步步击垮柳云烟，直到最后，万劫不复！

    “恩？”

    突然。

    他眉头一皱，抬头看向高空，便见一道身影，闪电般破空而来。

    ——正是宁天君！

    “傅仇，神女殿下。”

    宁天君落在院子外，开口喊道。

    “这老东西跑来干什么？”

    莫无神喃喃一句，便走上露台。

    宁天君抬头看向莫无神，问道：“神女殿下呢？”

    “我在。”

    莫无神还没回答，柳云烟的声音就先在里面响起。

    随即。

    伴随着一阵脚步声，柳云烟走出阁楼。

    “殿下，你的伤势……”

    宁天君走上去，关切的看着柳云烟。

    “已经痊愈。”

    柳云烟笑了笑。

    “那就好。”

    宁天君松了口气，随后看向莫无神，说道：“这次老夫前来，是有件事，要告诉你们。”

    “什么事？”

    金大圆和蓝小玉也从房间里跑出来。

    宁天君道：“镇魔殿试炼，提前开启，开启的时间就定在明早。”

    “提前开启？”

    柳云烟微微一愣。

    同时。

    莫无神和金大圆相视，眼底不约而同的掠过一抹精光。

    “为什么要提前开启？”

    柳云烟回过神，不解的看着宁天君。

    “跟万象宗有关。”

    提到万象宗，宁天君眼中的杀机，便不加掩饰。

    “我们混元宗的镇魔殿试炼，跟他们万象宗能有什么关系？”

    柳云烟满脸狐疑。

    “今早，万象宗的大长老，修罗门的大殿主，双双降临我们混元宗，送上战帖。”

    “宣称，将在一个月后，举行宗门之战。”

    “所谓的宗门之战，其实就是我们三大宗门弟子之间的较量。”

    “万象宗和修罗门联手而来，我们混元宗自然无法拒绝。”

    “因为拒绝的话，以后肯定会有人在背后说我们的闲话。”

    “因此，两位太上长老，宗主，副宗主，十大长老，立刻进行商讨，最后一致决定，提前开启镇魔殿试炼。”

    “镇魔殿虽然很危险，但同时也拥有各种机缘和造化，只要运气好，只要能活着出来，宗门弟子的实力，必然会得到大幅度的提升。”

    “宗门弟子的实力变强，到时宗门之战，我们混元宗的胜率，自然也就会提升一些。”

    宁天君解释。

    “原来是这样。”

    柳云烟恍然的点头，皱眉道：“万象宗和修罗门不是一直不合吗？为什么这一次他们会联手而来？”

    “这也是我们正在纳闷的地方。”

    “虽然我们混元宗和万象宗，也一直在暗中较量，但在面对修罗门的时候，我们两大宗门一直是处于联盟的状态。”

    “可这一次，万象宗居然和修罗门联手来针对我们混元宗？”

    “这里面，究竟藏着什么玄机？”

    宁天君也皱着眉头，百思不得其解。

    (本章完)

