
　　雷塞特自信能够拿下北山联盟的领导权。

　　他跟前任战旌最大的相同点便是那躁动的野心，只是雷塞特格局更小，眼界更窄，通常来说这种角色很难成就伟大的视野，但他们的卑鄙和伺机而动又足够让人咬牙切齿。

　　锡蒂和格马相继去世，北山联盟在飘摇中分崩离析。

　　雷塞特成功拿到了利奥波德首领的地位，将格马和几个老东西的权利吞吃殆尽,而且他很聪明，带着那些曾经犯下错误的家伙们投身了狩堕战场，并且混到不小的功勋。

　　战旌集会召开，论功行赏能够得到启动资金。

　　凭借着山纹部落的旗帜，回到尖霊冰湾慢慢发展，聚集那些跟自己一样不甘于人下的战旌们，就能够重新开始组建属于自己的势力。

　　他知道原来的山纹部落彻底倒了,可是这副躯骸，却能够让更多蛀虫趋之若鹜。

　　利奥波德部落翻下的错误,还有围绕着锡蒂继承权的卑鄙斗争，似乎都随着巨龙尸体的轰然倒塌还有亡灵潮水的退却被一笔带过。

　　残酷无耻的阴谋算计，现在都可以推到格马身上。

　　雷塞特整场集会都攥着那面旗帜，以至于汗液都浸润了皱巴巴的边角。

　　按照声望和北境旧约所记载的古老传统来说，他确实是能够代表已经叛变的格马，去继承利奥波德部落的战旌，进而去竞争山纹部落的领导者地位。

　　雷塞特之所以有这种勇气。

　　首先是因为南下战争的爆发，将会成为他发展壮大的最好机会，如果能够卷入战争洪流，就会接触到更多的强大部落，混乱的北境里能够当上战旌就会直接水涨船高……

　　他激动到彻夜未眠。

　　但是雷塞特还是决定将计划推迟，直到今天早晨……

　　梅苏特作为锡蒂·艾萨妮的副官，即将返回尖霊冰湾,并且已经当众放弃了竞争北山联盟的领导者的机会——她似乎已经厌倦权利争斗和过多的责任。

　　雷塞特脸色红润,昂头挺胸地坐在一众战旌中间。

　　他心中只剩下最后的负担，那便是肯恩·布维尔,对方活生生砍死格马的画面还历历在目,但雷塞特不断暗示自己不过是这场事件里的喽啰……

　　神启战旌应该不会跟自己计较吧？

　　更何况南北战争即将爆发,肯恩是舆论和阵线旋涡的中心，各种压力都聚集在他身上，应该不会抽出手来揪着自己不放吧！

　　雷塞特坐在人群中，时不时会偷偷去瞟肯恩。

　　周围其实有很多人都在做相同的的事情，他并不显得很突兀，甚至有人轻声地讨论肯恩。

　　雷塞特心想对方此时肯定如坐针毡吧？

　　战旌们将肯恩·布维尔包裹在中间，各种暗示，似乎都对他抱有成见，大风向是要压着他的，而他此时却默不作声，懦弱地承受着非议和复杂的目光……

　　北境立足需要血性，战旌们会尊重跟自己血战到底的对手，却不会同情忍辱负重的英雄。

　　“这个年轻人的灵魂，在报仇成功以后就被彻底磨平了，或许我们本就不该期待它。”

　　人群中飘出来的议论钻入了雷塞特的耳朵。

　　他实在没有忍住，攥着旌旗笑出了声，随后雷塞特突然感觉到冷,总觉得坐在神职旁边的女术士正在关注自己，可对方明明连脸颊都没有侧过。

　　雷塞特喘匀呼吸，压抑住内心的悸动。

　　现在他终于有勇气走上去，在集会当中拿下继承权，就算北山联盟变成了烂摊子，就算被人嘲讽或者鄙视都无所谓……

　　等到战争爆发，他们就会知道战旌的身份有多么重要！

　　雷塞特将旌旗披在肩膀上的时候，周围传来了些许躁动，那些并不友善的目光，像是带有实质的鼻哼落再他的周围。

　　但都没有关系，没有人反对，北山联盟就能够安然落入自己怀中。

　　他环顾四周，等到最后那位神职祭祀将手臂举起，就能够顺利成章地继承……

　　雷塞特盼望啊，期待啊……

　　他瞪着眼睛盯着对方的胳膊，恨不得将时间再快进。

　　终于！

　　那位佩戴面具，浑身上下都是部落文化的华丽装饰的老者，将自己栓有风铃的骨头权杖举起来，正要高过自己肩膀的时候，突然又停顿在空中。

　　雷塞特感觉自己的心脏也要停顿了。

　　紧接着周围传来窸窸窣窣的响动，靴子踩在砂石般细碎的灵核上，发出清晰的迫近声，随后飘荡的黑影渐渐漫过他的影子……

　　雷塞特看见了地上如同怪物般恐怖的轮廓，直到惊觉这是厚重外套飘荡出来的阴影。

　　他猛地转过来……

　　脸颊两侧突然传来剧痛，紧接着，可怕的压力即将捏爆他的头骨。

　　“啊——呼，呼呼，啊——”

　　肯恩站在灵核圆环最中央，捏着雷塞特的脑袋迫使他在自己面前跪下，脸上挂着葬礼般的沉重，寒风在战旌集会狂卷，翻起他厚重的黑色翻毛外套和凌乱的头发。

　　“肯恩……战旌，请将其放下。”

　　任何人都没有想到，最先出来阻止的，会是梅苏特。

　　她身上穿戴着悼亡死者才会有的装束，眼神里只有尚未痊愈的痛苦，以及慢慢退去的愤怒，所谓权利的争斗已经毫无意义，没必要再因为雷塞特，让肯恩去违背集会传统。

　　观众都对肯恩的看法有了改变。

　　他们都曾经亲眼见证：

　　这个人在遗迹广场上一次次向下挥动的战斧，就跟刚才的眼神完全相同！

　　如果梅苏特没有出来阻拦，他绝对会让雷塞特血溅当场。

　　肯恩缓缓松开手，拿住了即将飘走的旌旗。

　　雷塞特双腿发软，脸朝下倒在地上抽搐，两侧颧骨似乎有轻微凹陷，应该有几根比较重要的骨头是彻底断了，重骑兵命硬，也可能是运气好，还活着……

　　战旌集会的观众们没有任何人去看倒下的喽啰。

　　他们的注意力此时都集中在肯恩手中的旗帜上，有些战旌甚至咧开嘴角，期待着某些可能会发生的离经叛道之事，或许能够动摇当前的格局。

　　弗伦冈铎和霍叟表情同时变得严峻，而集会四周出奇地安静。

　　肯恩却往前走了两步，将昂贵的布料举在篝火面前烧毁，飘飞的灰烬带着杂念和各种复杂的叹息传遍整个聚集地……

　　“桑顿卡亚部落，正式向北山联盟宣战。”

　　肯恩仍然紧紧拽着旗帜，直到火苗吃掉了全部的图案，才松开手，让寒风带走它。

　　祭祀职权的老者们面面相觑，真不知道戴着那种神秘厚重的面具，究竟是怎样进行交流和分辨情绪变化的。

　　最终主持集会的长老向前询问：“重申你的议题，神启，你是要继承吗？”

　　“宣战，长者，我要宣战。”

　　肯恩转过来面对那些困惑和带有偏见的目光。

　　他说：“锡蒂·艾萨妮死了，我不相信有人能够重新带给北山联盟荣誉，它将不复存在，我不允许有任何人再挥舞山脊图腾。”

　　“你如果这样做，我们这些成员该怎么办呢？”站出来的不是别人，是托弥欧。

　　他胳膊四周缠绕着绷带，似乎在狩堕战役中受了重伤。

　　“退出。”

　　肯恩斩钉截铁地宣布。

　　他凌厉的眼神和平静的语气听着并不像是玩笑。

　　肯恩在观众当中见到了幸存者，说道：“锡蒂死亡那天起，你们就已经失去它了……”

　　随后他转过来，挨个扫过人群里残留的格马党羽。“我明白北山联盟对某些人来说，是份不容放弃的遗产，但我必须强调的是……任何人，我说任何人……”

　　肯恩的目光像是利箭，在挨个封喉警告。“都不允许，再用脏手去触碰它。”

　　沉默扩散的范围越来越广，哭嚎的北风灌进崖壁的缺口处，撕扯出痛苦又悲戚的哀鸣声，就像是在缅战争带走的一切美好。

　　席琳娜端坐在静默的浪潮里。

　　她知道肯恩是在释放悲伤，也是在立威——他要开始实行自己的计划了。

　　“我还知道，有人在跟郫斯顿克交易，你们享受繁荣的时候，似乎被金钱蒙蔽了双眼，我在佣兵总裁厅里见到过很多绝密的名单，肮脏交易里牵涉的名字可真不少……”

　　肯恩冷笑起来。

　　神启战旌和古老部落的领导者们都先是困惑，紧接着，想起肯恩还有名字叫马哈鲁，是安贝拉冰港的英雄，也是北境现在传得沸沸扬扬的“仲裁庭”的规则制定者。

　　弗伦冈铎提出过，用战争来震慑南疆诸国的人。

　　当时就有人将仲裁庭的行事准则提了出来，说这是种新的探索，可以进行约束管理，跟原来的敌意和猜忌完全不同，是种还不错的办法。

　　“我的第二件事。”

　　肯恩的声音再次响起，众人才意识到，他所要立下的规矩还没完呢。

　　“你们都知道，我在佣兵里说得上话，那些穿梭于北境的商贩都得给我面子，现在我宣布，任何人都不允许跟郫斯顿克帝国进行贸易，你们的资源困境，可以提交到佣兵手上，那就是传进我的耳朵里，然后我就会帮忙。”天籁小说网

　　他收紧外套上的绳索，沐浴在刺骨的冷风里。

　　弗伦冈铎和霍叟都注意到一些细节。

　　反对发起战争的人当中，有些家伙的脸色变得很难看。

　　原本还以为这些人是不想手染鲜血，但里面似乎还有些隐情。

　　肯恩紧接着继续说道：“贸易的底线，你们都懂，如果有人贩卖荤种子，我保证会出大价钱，给出足够诱人的悬赏来取走你们脖子上的人头。”

　　弗伦冈铎的拳头渐渐攥紧，可怕的威压碾过了整个集会。

　　他们听懂了。

　　旁观的战旌们也都听懂了。

　　帕洛图斯比的部落阵营当中，向南疆诸国进行黑暗交易的部落比想象中的要多，格马只是浮上水面的极端个例，有些睁一只眼闭一只眼的混账东西，同样罪该万死。

　　荤种子交易是孤儿贩卖，往往隐藏在奴隶贸易当中。

　　南疆诸国的权贵们，会购买些【荤种子】用来进行仪式献祭，或者培养成专用的仆从家臣，北境特殊的魔法能够产出更多特殊血脉的孩子，是绝佳的样本。

　　肯恩说的只是黑暗链条中很小的一部分。

　　但是他同时证明了两件事。

　　首先肯恩在北境的南疆势力中威望颇高，具有掀起反抗的声望，那些依赖贸易或者战争意愿并不强烈的部落都要想清楚自己的立场。

　　同时他再次向战旌集会的众人输出了自己的原则。

　　肯恩和他的桑顿卡亚部落，并不会在南侵战争中偏袒任何一方，偏激的愤怒和无意义的牺牲没有办法打动这个理智的男人。

　　他遵循自己的善恶观念，不因为南疆和北境的立场而有失偏颇。

　　显然这些观点和决议在某种程度是要挑战弗伦冈铎的，大家都能够预见后续的针锋相对，或许兽人部落将战争爆发的时间向后推延……

　　是为了能够腾出时间，去处理桑顿卡亚！

　　围观者们想到这里，都深深地喘了口气，再次看向肯恩的时候，从最初的期待、失望、惊奇……

　　变成了惊恐和敬畏！

　　这个年轻的胆量实在是太大了！

　　谁都不知道为什么他要如此急着赴死……

　　但那些原本认为没得选择的战旌，似乎又犹豫了，更多人选择了打败狩堕以后返回故乡，静候局势变化，静候桑顿卡亚的结局……

　　随后肯恩宣布完毕，抬头示意长老举起手臂，结束了自己的发言。

　　他回到座位上以后，旁边十步以内，都没有别的战旌敢靠近。

　　神启和古老部落的领导者，都散布在周围，全都用复杂的表情在打量他，就连北方最强壮的两姐妹都用疑惑的眼神盯着肯恩。

　　“疯子，蠢货，哎。”

　　战旌集会在平静中悄然结束，随后再次迎来了日落。

　　弗伦冈铎和霍叟单独留在了灵核中间。

　　今夜没有筵席和欢呼，只有肃穆，还有即将出征的迷茫，明天太阳升起的时候，本次席卷帕洛图斯比的亡灵潮，将会迎来最终的失败……

　　肯恩也很配合地留了下来。

　　席琳娜和薇识趣地回到帐篷里，将空间留给三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0522：山那边的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 