    虚空鼎的器灵虚空子，说了半天，将自己所知的天宫的信息，基本都告诉了孟章。

    当然，他毕竟只是一名器灵，所知的信息很有限。许多东西，都是道听途说。

    孟章去了天宫之后如何行动，还需要他见机行事。

    最后，虚空子取出一块金色的令牌交给了孟章，并且传授了使用法门。

    孟章扫了一眼，令牌之上刻有太乙二字。

    令牌的材质他不是很清楚，上面的禁制，他同样看不懂。只是感觉非常的高深莫测，充满了神秘的力量。

    这块令牌，就是太乙门为天宫效力的凭证。

    全盛时期的太乙门早就灭亡，现在的太乙门是历经劫数之后重建的。

    孟章自认为是太乙门正宗传承，确认代表了太乙门，可以继承太乙门的一切遗产。

    但是天宫方面，却不一定认可。

    只有持有这块令牌，才能够以太乙门修士的身份进入天宫，继承太乙门在天宫的一切。

    就为了这块令牌，就算是全盛时期的太乙门，都要付出巨大的代价。

    孟章进入过虚空鼎的内部空间，都没有见过这块令牌。

    看样子，虚空鼎内部的秘密还不少。

    想来也是，虚空鼎这样的四阶空间法器，在内部制造一处不为人知的秘密空间，本来就是轻而易举的事情。

    孟章手持令牌，确认虚空子没有别的事情交待之后，就离开了这里。

    孟章没有利用子母传送盘传送回太乙门山门百草坡，而是直接从枫叶山城一飞冲天，飞上了高空。

    孟章不断攀升，越飞越高。很快就飞上万丈高空，出现在了一片混沌的边界外面。

    孟章没有停顿，就轻车熟路的越过边界，进入了九天之内。

    据说，天宫的具体位置，就在九天之上。

    有令牌在手，孟章倒是不需要去九天之上慢慢寻找了。

    他扫了周围几眼，发现没有异常，就高举手中的令牌，将自己的真元和元神之力注入其中。

    令牌上面光芒闪烁，孟章眼前一花，然后感到一阵天旋地转，空间不断变换。

    等到眼前景象稳定下来之后，他已经出现在了一座小小的广场之上。

    孟章没有急着行动，而是首先观察了一下周围。

    虽然有着虚空子的说明，但是许多细节方面，还是要孟章慢慢摸索。

    这处小广场，应该是进出天宫的一处重要通道。

    孟章在这里站了一会儿，就有几道光芒闪过，又有人传送到了这里。

    也有人来到广场之上，催动令牌，传送离开了这里。

    孟章看了一阵，跟在一名刚传送过来的陌生修士身后，从旁边的一条通道离开了小广场。

    离开这处小广场之后，进入了一个大上许多的广场。

    广场之上，布设了好几座传送法阵。

    孟章在九曲盟那样的穷乡僻壤，从来没有见过远距离传送法阵，只是使用过子母传送盘。

    从子母传送盘上面，可以大致推断钧尘界炼制远距离传送法阵的一般水平。

    天宫建造的这些传送法阵，无论从那个方面，都远远超越了钧尘界的传送法阵。

    孟章走到一座空闲的传送法阵前方，经过一番摸索，很快就学会了如何使用这座法阵。

    法阵中间有一个圆盘，上面刻满了地名。

    这些地名，应该是位于天宫的不同地方。

    孟章选定地名之后，只需要投入玉清灵机，就可以启动传送阵，前往相对应的地方。

    根据远近不同，消耗的玉清灵机也不同。

    顺便说一句，在天宫之中，日常使用的通用货币，就是玉清灵机。

    孟章当初偶然获得的玉清灵机，在巩固修为的时候，就消耗了许多，现在手中只有六缕玉清灵机了。

    孟章根据虚空子的吩咐，在圆盘上面选择了庶务大殿这个地方，然后投入了两缕玉清灵机。

    传送法阵启动，一阵空间变换之后，孟章出现在了一座广场之上。

    在广场的前方，一座高耸入云的大殿，就是孟章的目标庶务大殿了。

    刚来到这个地方，孟章的第一感觉，就是这里有着好生浓厚的灵气啊。

    在钧尘界之中，灵脉等级最高就是三阶灵脉，能够供金丹真人修行，却远远不够元神真君使用。

    孟章只是站在那里，就感应到浓郁的灵气扑面而来。他稍微吸纳了一下，就有一种特殊的充足感觉。

    莫非，在天宫之中，有着传说之中的四阶灵脉存在？

    传说之中的四阶灵脉，其提供的灵气，足以供应元神真君修行之用。

    孟章又好生感应了一下，虽然不能确定这就是四阶灵脉提供的灵气，但是无论灵气的浓度还是质量，和三阶灵脉都有着本质的区别。

    孟章吸收炼化了一阵。

    如果能有这样的灵气环境，哪里还需要太多的玉清灵机，直接就能满足自家的日常修炼所需了。

    当然，比起直接吸收玉清灵机来说，吸收炼化这里的灵气，效率要差上许多。

    而且，元神真君吸收炼化玉清灵机，也不完全是为了里面蕴含的灵气，还为了里面蕴含的那一丝丝道韵。

    就算灵气再是充足，元神真君还是多多少少需要一些玉清灵机的。

    不管怎么说，能够在天宫之中修行，可以省下许多的玉清灵机来。

    如果可以，孟章都希望能够常驻天宫之中，一直借助这里的灵气进行修行。

    孟章在这里站了半天，才想起还有正事要办。

    他大踏步的走向了前方的庶务大殿。

    庶务大殿之中，早就已经是人山人海。

    能够出现在这里的，起码都是元神初期修士。

    孟章从来没有见过，居然会有这么多的元神修士聚集一堂。

    单是眼前的元神修士，数量就远远的超过了整个九曲行省。

    庶务大殿之中的各种设施智能化程度很高，可以节约大量人力。

    而且，这里还有许多机关傀儡，为各位元神真君服务。

    孟章对机关傀儡也是有所研究的。

    太乙门有神工堂专研机关造物。

    太乙门的邻居更是当年九曲盟首屈一指，以机关术闻名的机巧宗。

    但是他们炼制的机关傀儡，比起眼前这些机关傀儡，简直就是小孩子的玩具。

