    世锦建材的合同解决以后，韩泽昊转身看向休息室，神色柔和。

    安静澜很快就洗好澡了，把衣服穿好以后，还把衣领立了起来。

    韩泽昊看着安静澜暧昧地笑：“老婆这是掩耳盗铃吗？”

    安静澜瞪他：“以后我再也不要来这里了。”

    “哈哈哈！”韩泽昊爽朗大笑，一把将安静澜拉进怀里。

    安静澜双手撑住他的胸膛，神色戒备：“你想干嘛？”

    “嘿嘿！”韩泽昊坏坏地笑。

    “你别乱来，我很累的。”安静澜嘟嘴。

    韩泽昊腑头，轻啄安静澜的唇，一本正经道：“先让你恢复体力，咱们晚上再大战三百回合！”

    安静澜：“……”

    她满脑子里都是那些儿童不宜的画面，羞得满脸通红。

    韩泽昊把她牵出休息室，在沙发前坐下。

    他修长的双腿交叠在一起，挑眉笑问：“你问的有关秦氏龙城景都项目，有资料介绍吗？”

    “哦，有！”安静澜立即去自己的包里把孙越给她的资料拿出来，递给韩泽昊。

    韩泽昊快速地浏览资料，不大一会儿，他合上资料。唇角扬起自信的笑容：“这个项目不错，可以做。”

    “那我就接了？”安静澜双眸亮晶晶地望着韩泽昊，等着他回答。

    韩泽昊心里滑过甜蜜的感觉，她这样眸光灼灼地望着他，征求他给她意见，等着他给她一个一个肯定的答复。这种感觉，真的很好，很好！

    “嗯，接！”韩泽昊点头，伸手，又再将安静澜拉进怀里，亲吻她的唇，浅尝辄止。再补了一句，“签合同前，把合同给我看一下，老公给你把关！”

    “好！”安静澜点头笑，随后双手搂住韩泽昊脖子，仰起头来，主动亲吻他的唇。

    有这样一个能干的老公真好啊！对于商业上的事情，她真的不懂。所以也担心有些项目不能做。有了韩泽昊把关就不一样了，他说能做，就一定能做的。

    这会儿，她心潮澎湃，恨不得立即把合同签下来，然后带着颖子投入到项目设计中去。

    “你别走了，我下午早点下班，我们早点回去。”韩泽昊抬腕看了一下时间，要不是下午还有个重要的会议要开，他现在就带着安安回家了。

    安静澜一边把资料收进包里，一边问：“你开会时间长吗？”

    “一个小时！”韩泽昊已经坐到了办公桌前。在开会前，他还得把桌上的这堆文件处理完。

    “那我出去逛一个小时！”安静澜提议。

    “好！”

    安静澜离开韩氏大厦，直接开车回家。

    她要去问问，妈妈前几天来韩氏大楼干嘛？如果是要钱，又要了多少？

    妈妈总向自己的老公拿钱，这种感觉，并不好。让她觉得自己与韩泽昊，在人格上都不能对等。

    到了楼下，安静澜下车，深呼吸，她在心里提醒自己，一会儿一定要跟妈妈好好说。

    调整好自己的情绪以后，她才上楼。

    走到门口，扬手准备敲门，就听到里面争吵的声音传出来。

    “姐姐你真的太自私了！”这是小姨刘玉莲的声音。

    “你觉得自私那就自私好了。”这是妈妈刘晓莲的声音。

    安静澜不想妈妈和小姨吵架。伸手，又准备敲门。

    小姨的一句话，使她的手顿在空中。

    小姨说：“就算静澜不是你亲生的，你也不该这么对她。”

    不是亲生的？

    安静澜感觉自己的脑袋突然嗡地一声响，如同炸开来一般难受。泪水压抑不住，汹涌地往外流。她死死咬住自己的下唇，不让自己发出声音。

    不是亲生的。

    呵呵呵，难怪了。

    难怪自从爸爸去世以后，妈妈就如同变了一个人一样，对她各种侮辱谩骂。对她各种压榨。每个月一发了工资，就恨不得一分钱的生活费都不给她留。

    呵呵呵，原来不是亲生的。

    她记得，刚认识韩泽昊那会儿，韩泽昊问她，是亲生的吗？

    她回避这个问题。她觉得自己如果不是亲生的，就太可怜了。不是亲生的，就意味着，生母抛弃了她。

    她安静澜，果然是被生母抛弃的人。也难怪养母不待见她。呵呵……

    她俯身，身体靠着墙，头埋在双膝间，她没有勇气再敲开这扇门。

    屋内的争吵声，一声声地冲撞着她的耳膜。

    “姐姐，你对静澜实在是太过份了，就算是个外人，也不应该如此吧。何况，你和静澜相处了二十年了。就算没有血缘关系，这感情，也应该很深厚了吧。静澜有多为这个家着想，你难道一点都不感动吗？”

    “我感动啊！谁说我不感动了？现在，每次找韩泽昊拿钱，少则几十万，多则几百万，我怎么能不感动呢。我真是庆幸把她养到这么大啊！要是没有她，我现在指不定日子过得有多糟糕呢。”

    “姐姐你怎么会说出这样的心狠的话来，姐姐，你变了，你从前不是这个样子的啊！”

    “玉莲，你怎么经历了这么多事，还不长心呢？你以为，我光考虑自己吗？如果光考虑自己，我有一百万，两辈子都花不完了。我又何必三番两次找韩泽昊和他妹妹要钱？”

    “你不是光考虑自己，还考虑了什么？”

    “我考虑子航以后求学和开公司的事情，我也考虑了你和曦宝以后的生活……”

    安静澜猛地冲了出去，不能再听下去了，她的心快要痛得窒息了。

    她疯狂地跑在路上。

    把暗中保护她的保镖吓了一跳，赶紧给韩泽昊打电话。

    韩泽昊正开着会，一听保镖说安小姐一个哭着在路上跑，他脸色猛地一沉，丢下一会议室的人，大步离开韩氏大楼。

    安静澜跑到了汐江边上，吹着江风，任由泪水决堤。

    韩泽昊赶过来的时候，她整个人已经冻得快要失去知觉了。

    嘴唇青紫，满脸泪恨，双眼红肿，秀眉如同一个化不开的死结。她的双拳用力地攥紧，骨节泛白，指甲掐进肉里，有血顺着她的手掌往下滴，她却全然未觉。

    韩泽昊看到这样的她，心痛得无以复加。他一把将她打横抱进车子里，疯狂地驱车赶往伍乔医院。

    乔慕白也吓了一跳，立即安排了人给安静澜处理手上的伤口，看她双眼空洞无神，似乎受了很大的刺激，怕她再因为受刺激而发烧，给她吊了营养液。

    乔慕白又把韩泽昊拉出病房外，叮嘱：“大哥，我不知道你对嫂子做了什么，嫂子看上去像是受了很大的刺激。你要好好给她舒缓一下心结，免得伤到肝脏。”

    “你说她受了刺激？”韩泽昊拳头捏紧，双眸死死地盯着乔慕白。

    “嗯。”乔慕白点了点头。

    韩泽昊怒了，大步走向走廊的尽头，拨打了刘晓莲的电话，声音冷冽如地狱撒旦：“你对安安说了什么？”

    刘晓莲云里雾里：“你说什么啊？我都好多天没有见到静澜了。”

    韩泽昊：“……”

    他的眉头拧成一个结。砰一声挂断了电话。

    保镖说安安回了趟家，然后就哭了在路上跑。

    刘晓莲说她没有见到安安，到底是怎么回事？

    难道是中途安安接到什么人的电话，所以受了刺激？

    什么人能让安安受到刺激？

    苏颖？苏颖出事了？

    他立即再拨打电话：“立即去君御华府看看苏颖在没在？看她那边有没有出什么状况！”

    说完，他大步回到病房。

    安静澜双眸依然空洞地望着天花板。

    听到脚步声，她侧过头来，看到韩泽昊，她眼泪淌得更厉害了。

    韩泽昊心痛地冲过去，将她抱进怀里，抚着她的背，柔声安慰：“安安，别哭，别哭！”

    “呜呜，韩泽昊，呜呜……”

    “别哭，我在！”

    “老公，你会嫌弃我吗？”安静澜突然双眸静静地望着韩泽昊。

    韩泽昊又一阵心疼，将安静澜抱紧：“不会，永远不会！我会一直爱着你。比爱我自己更爱你！”

    “呜呜，呵呵呵，我是不是一点也不让人喜欢呢？亲妈不要我，养母嫌弃我，呵呵……”

    韩泽昊蓦然抓到了关键词，亲妈，养母。安安知道了？

    安静澜用力地揪紧韩泽昊的西装，恨不得要把他的西装揪出洞来，她的指甲都揪翻了一个，她却一点也感觉不到疼痛。只是一个劲地哭，一个劲地说话。

    “我不是妈妈亲生的，韩泽昊，我不是妈妈亲生的。所以，妈妈一直讨厌我，一直都不喜欢我。我以为，妈妈是因为爸爸过世，心里难受，才会改变的，才会不喜欢我的。”

    “原来是因为这样，呵呵呵，一个连亲妈都不要的人，又怎么能指望养母的喜欢呢？”

    “韩泽昊，我很让人讨厌对不对？”

    “不，不是的。安安，我永远都不会讨厌你。你听我说，不要因为那些不在乎你的人而伤心难过。你有我爱你，有苏颖在乎你，有爷爷疼爱你，有伍爷爷喜欢你。你不是一个没人疼没人爱的人。刘晓莲本性不太好，所以，不要因为她的态度而伤心难过了。至于你亲妈，或许她有不得已的苦衷。我会帮你找到她的。”韩泽昊柔声细语地劝慰着。

    安静澜却是坚定地摇头，咬牙道：“韩泽昊，不要去找。不要去查我的身世。我不想再痛一次。”

    “或许你亲妈真的有苦衷，至少应该找到她问问清楚。”

    安静澜满脸痛苦的神色，语气却是坚定无比：“不要找。不管是谁，不管是什么原因，我都不会原谅她！”

    “好，不找！你有我在乎，有我全心全意地爱着你，就够了！”韩泽昊将安静澜抱紧。

    安静澜倦缩在韩泽昊怀里，用力地汲取他带给她的温暖。

