    众人靠近基地，八阶魔骸兽再次引起一些惊动，基地上的七八架导弹和激光炮同一时刻锁定了魔骸兽，随时准备射击。

    当瞭望塔上的侦查员看到魔骸兽上的苏平等人，才知道是友军，但在众人入城时，门口守卫依然严格检查了众人的拓荒者勋章，以免是高阶妖兽侵蚀人脑，掌控人类为奴役，伪装混入基地。

    这样的事情以前不是没发生过，有王兽层面的，也有低等寄生虫所伪装的，而拓荒基地是基地市外面的第二道防线，自然得严格检查。

    当检查通过后，守卫们不禁多看了苏平等人几眼，对这几张脸孔的印象更深了一些，以八阶魔骸兽当坐骑，这毫无疑问是一支实力极强的战队！

    “抱歉，大型宠兽不得带入基地，请收入契约空间。”其中一个守卫对叶尘山说道，态度非常客气，他认得叶尘山，毕竟是顶级战队‘北辰’的人。

    叶尘山轻咳一声，有些尴尬，没理会这没眼力见的守卫，转头对苏平道：“苏兄弟，这的确是基地的规矩，你这傀儡坐骑，要不就暂时留在基地外面？”

    这守卫和旁边其他几位守卫顿时愣住，这才注意到旁边面孔陌生又十分年轻的苏平，不禁错愕，他们还以为这小年轻是个在校生，跟着战队来混资历长眼界的，没想到这恐怖的坐骑居然是他的？

    富二代？

    可就算富二代，召唤八阶坐骑，自身若没有两把刷子，也是吃不消的吧？

    “不必了。”苏平微微摇头，“这东西我准备上交，兑换功勋。”

    这魔骸兽是小骷髅的傀儡，无法收入宠兽空间，带回基地市又没地方放，何况市内也不允许大型宠兽出现，对他来说，除了当暂时的代步工具外，没有任何其他作用。

    论战力，七阶上位虽强，但有小骷髅在手，也不差这一个。

    而且他来拓荒是完成系统任务，又不会经常来这里战斗，没必要留着。

    再者说，今后即便需要再来，只要有高等妖兽尸体，依然能再制造成傀儡。

    听到苏平的话，几人都有些错愕，居然把这么强力的坐骑兑换掉？这骑出去多有面儿啊，一般人想要都没有，这都舍得？！

    樊钢烈反正是舍不得的，立刻劝说，但他好说歹说，苏平心意已决，他让魔骸兽将冥石矿放到地上，随后便让小骷髅解开了傀儡能力。

    哗啦啦。

    魔骸兽体内的亡灵能量被抽空，顿时散落成一地骸骨。

    先前还威风凛凛的坐骑，此刻却变成一具死尸，樊钢烈等人看得无语凝噎，又是遗憾又是心痛，可惜东西不是他们的，只能眼睁睁看着苏平这么糟蹋，却无可奈何。

    成为尸体的魔骸兽，就能运输进基地了，樊钢烈替苏平找来基地里的运输队，将冥石矿和魔骸兽尸体一同运输了进去。

    “糟蹋，太糟蹋了。”樊钢烈一路上念念叨叨。

    范玉荆和李鹰等人也是苦笑，范玉荆还是能理解苏平想法的，知道苏平跟他们这些人不同，不会经常混迹在荒区，而在基地市里用不上魔骸兽，卖了才是正确的选择。

    魔骸兽尸体运输到物资兑换点，但兑换计算需要点时间，在等待中，叶尘山对苏平道：“各位，既然已经回到基地了，那我们也先回战队报道了。”

    “好。”樊钢烈和李鹰等人点头，对他还是十分尊敬的，“后会有期。”

    苏平也点头，“拜拜。”

    “补偿的事，等这两天有空我会联系你们的。”叶尘山对樊钢烈等人说道。

    樊钢烈点头，他相信以叶尘山的身份，也不会出尔反尔。

    临走前，叶尘山和骆谷雪都找苏平和樊钢烈互换了联系方式。

    “这是我在基地市里的地址和身份，如果你有兴趣的话，我非常希望你能来我们学院，以你的实力和对战斗的见解，如果能传授给更多人的话，我相信会教导出一批非常优秀的战宠师，他们是我们的未来。”骆谷雪非常诚恳地对苏平说道。

    苏平接过她递来的一张小卡片，当看到上面学院的名字时，感觉有些眼熟，这好像……是他老妹的那个学院？

    他脸色古怪，看了一眼上面骆谷雪的身份，原来是这学院里的高等教师。

    “我会考虑的。”他收起卡片道。

    骆谷雪再次弯腰感谢众人的相助之情，随后跟叶尘山一同离去。

    没多久，魔骸兽的功勋也出来了，奖励160万功勋！

    苏平先前从樊钢烈那里也了解过一些功勋的奖励，以及功勋的价值，这160万功勋……算是极大一笔数字了！

    猎杀低等的一阶星宠妖兽是10点功勋，二阶50点，三阶100点。

    到四阶就是1000点，五阶一万，六阶十万！

    再到七阶就是五十万一只！

    而魔骸兽作为八阶魔物，最低是百万起步，而一般魔骸兽是八阶中位，所以给出160万功勋，是正常价格。

    “这是按普通魔骸兽给的。”樊钢烈看到给出的功勋，脸色却有些不好看。

    他们遇到的这是天赋极高的魔骸兽，还领悟出‘死亡湮灭’这样的九阶宠技，按理说给个两三百万都不过分！

    范玉荆和李鹰也有些郁闷，他们运输回来的是尸体，尸体没有力量，所以也无法证明这只魔骸兽的优秀。

    虽然气恼和不甘，但樊钢烈知道找上面反应也没用，只能自认倒霉。

    苏平倒是无所谓，这些功勋已经足够他买很多东西了。

    除了功勋外，这只魔骸兽的猎杀者，在樊钢烈等人的推让下，也记名在了苏平的名下，而与功勋相同的拓荒积分，也瞬间让苏平从普通的拓荒者小兵，一跃成为百万积分级的银勋拓荒者！

    再往上，就是五百万的金勋拓荒者了。

    而金勋之上，就是猎杀价值千万积分和功勋的九阶妖兽的荣誉拓荒者。

    每位荣誉拓荒者，地位都无比尊崇，是封号战宠师级的存在，在整个蓝星自治区都是顶尖人物。