    蔡明月闻言掉过头去，美眸有点诧异，没有想到周博对黄枫这么有自信。

    便是宁同都也有这样感觉。

    周博笑道：“不知道为什么，我觉得黄师弟就一定做到，可能是黄师弟身上由内而外散发的那种自信吧。”

    蔡明月对这个理由轻笑一声，道：“周师兄，你给的理由也太主观了吧。”

    但她却是没有想到，宁同竟是附和般的点头，道：“黄师弟身上有着一种异样的自信，这种自信是我所见第一人，感觉就好像一把剑，有时锋芒无比，有时很平静，但一直不变的是他那种果断和自信。”

    蔡明月有点目瞪口呆。

    排在第三的宁同可是从来不夸人的，尤其现在是把人夸成一朵花。

    “他真有这样的魅力。”以至于蔡明月不得不开始怀疑自己的眼睛了。

    慕容灵独自一人待在第四梯队，她的天赋同样惊人，不过没有人怀疑和惊奇。

    青玄商会慕容家族的千金其天赋自然不差。

    玉虚宫的金成神色有点阴郁，使的玉虚宫的弟子都噤若寒蝉，都不敢看金成。

    “好高骛远。”

    金成坐在第三梯队，从慕容灵身上眼睛收回，就是落在了黄枫的身上，神色有一丝讥讽。

    “轰。”

    黄枫自是不会理外人怎么看，在完全参悟掉千音传承后，黄枫就有点了自信更进一步。

    他深吸一口气，一步踏了出去，刚踏出去的时候，就觉得排山倒海的压力涌来。

    这压力只是一个笼统的概念，其实这压力是各种武道奥义汹涌而来。

    那一刻，黄枫觉得前方有最起码九个人猛然对他打出一击，每一击都是令他紧皱眉头的威力，都是最起码与千音传一个级别的武道。

    有人挥拳。

    拳光璀璨，好像是一轮大日，精光普照。

    有人打掌，掌里却是显化山川河流，一条长河挂在天空，猛如匹练击来，一座大山轰击而来。

    还有各种化形攻击。

    黄枫虽知道在悟道海中，看似周博他们很轻松的走在第三梯队，其实并不容易，但此时还是有点脸色一变。

    但他却没有退后，而是如一棵松树一样的死死扎根于地上，像是有许多触手都是抓着地底。

    随后，在黄枫身边有一道道剑气浮现，这些剑气初时很纤细，但逐渐成长变大，替黄枫抵挡着打来的各种武道奥义。

    剑气不断被磨灭。

    黄枫自然没有停止，新领悟的千音功打出去，杀伐之气混合凶厉的声音涌出。

    终于是不再让黄枫身体摇晃。

    “想完全扛过去，还差一点。”黄枫目中闪过一抹的剑光，就在这一刻，那一直抵挡武道奥义的各种剑气忽然消散，应该说是重新凝聚，只不过凝聚的仅是一把剑。

    由于剑气的撤散，使的那些武道奥义再无阻碍的对着黄枫汹涌而来，一下子就突破了千音之力。

    如果黄枫被淹没，则会立即受到严重的反噬，轻者武道根基受损，重者死都有可能。

    在外面，众人见到黄枫在自己的位置向前踏了一步，黄枫所在的位置就是第四梯队和第三梯队的交界处，也就是第四梯队的极限。

    轰。

    黄枫这一踏，本来看似很简单，但众人就看到黄枫的身体摇晃了一下，且黄枫的衣服无风自动，猎猎作响。

    很快，黄枫脸上就是显露一些艰难，一些痛苦。

    众人这才体会到了，第四梯队与第三梯队的差距有多大，原来那些真传弟子这般轻松到达第三梯队并不意味着这里很简单。

    毕竟，黄枫轻松在第四梯队，还领悟了第四梯队最强的武道传承，但此时一步就令的黄枫这么艰难和痛苦。

    轰。

    随后，众人耳中听到了轰鸣声，这轰鸣声是来自黄枫那里的，仿佛是有巨大的力量狂涌于黄枫身上。

    黄枫的身体摇晃的越发厉害了，像是下一刻就要被撞的抛飞出去。

    宋晨面露嘲讽，他是很乐意看黄枫被反噬的，路欢此时也是抬头，他的骄傲也被黄枫踩了。

    “唉，果然是少年轻狂，冲动了啊。”

    “是啊，想要去那里可是需要基本的修为条件，首先必须是洞虚武者。”

    “这黄枫不会因此而陨落吧。”

    人们都在摇头。

    此时，周博和宁同也是神色提了起来，蔡明月虽有点看不惯两人对黄枫的太过自信，但她此时也是皱着眉看着这里。

    就在人们觉得黄枫必然会失败的时候，猛然黄枫身上散开一道凌厉的剑气。

    黄枫整个也是如同化作了一柄剑。

    给人一种，无论前方有重重压力，都遮掩不住他身上的锋芒。

    “开。”

    黄枫心底一声大喝，随即无数消散的剑气重新凝聚的剑，就是一剑劈出。

    剑道二式开，御剑古术也同时集合。

    这一剑劈斩出去，汹涌而来的武道奥义都是尽皆粉碎，这一剑一往无前。

    轰。

    此时，众人耳中不再仅是声音，而是看到了黄枫面前有各种武道奥义显化，这些武道奥义仅是一闪而过，但众人都是看到了，黄枫身体仿佛化的剑，劈碎了他们。

    宋晨的脸色凝固，神色僵硬。

    路欢有点苦涩道：“竟有这么大的差距。”

    随后，黄枫神色再无艰难之色，他大步跨去，几步就来到了和各宗真传弟子同一位置。

    轰。

    全场轰然。

    很多人都是忍不住站起来，盯着黄枫，目瞪口呆，瞠目结舌的数不胜数。

    那些宗门的真传弟子也都是看过来，凝视着黄枫，似乎不敢再把黄枫当做低他们一等的人。

    黄枫刚要坐下。

    “此位你坐不得。”

    忽然，一个声音响起，此声正是天意门的真传弟子吴度，他正冷冷的看着黄枫。

    “我为何坐不得。”黄枫淡淡道。

    他没理吴度就要坐下，却见玉虚宫的金成也是淡淡开口道：“吴度的话没有说错，此位你坐不得。”

    两个宗门的领头者开口了，两个宗门的真传弟子神色也是露出这么个意思，就是不让黄枫做。

    “你们是觉得我圣阳门没人吗。”圣阳门这边出声，第一个出声竟不是宁同和周博而是蔡明月，她一身红装，却是给人英姿飒爽凌厉之势。

    宁同和周博早看过来了，此时也是目光闪烁，就算面对其他两个宗门，他们也不惧。

    “此位再坐者都是真传弟子，修为都是青玄域乃至整个大陆年轻一辈中数一数二的。”

    吴度冷笑道：“而你有什么资格。”

    “你又有什么资格！”

    蔡明月立即冷声驳斥道：“这悟道海是你家开的，你天意门开的，他既然能靠自己的能力走到这里，已经说明了他与我们一样，甚至比我们更出色一些，你吴度虽然在嫉妒他，但也不要这么无耻吧。”

    吴度愣了一下，他还是第一次被人当头这样骂，一时间竟找不出来话。

    黄枫也有点愣然。

    他还看到了宁同和周博也都是有点发愣，可能是察觉到他人的目光有异，蔡明月脸上也有点不好意思，但这点不好意思一闪而过。

    随即，蔡明月美眸冷芒射出，道：“我蔡明月就是这样一个护短的人，你们天意门和玉虚宫不服者，尽管来和我一战，我来者不拒。”

    霸气！

    黄枫心里油然而生一种感觉，对蔡明月真是刮目相看，以前只觉得蔡明月有些高傲，从心里看不起他，现在被蔡明月护短，心里也是暖暖的。

    不过，黄枫从来不是沉默和不出击的人，吴度的灼灼逼人，也是激起了他的怒火。

    他也不会站在女人背后。

    “你们说我没有资格坐在这里，很好！”

    黄枫忽然一步踏出，竟是要迈过第三梯队的极限。

    “师弟。”

    宁同和周博都不在平静，不过却是没有强行出手阻拦，因为这样反而会适得其反。

    但他们脸上全是担忧和着急。

    反观吴度脸上却是露出了笑容，他也没有想到黄枫这么不受刺激，竟这样冲动的想冲击第二阶段。

    这完全自己找死，自己往火炕里面跳。

    “如果死在这里，也算不错，”吴度这般想着。

    只有真传弟子才体会到过第二阶段的阻力是多么的强大，同时他们对谭若若才会有一丝的敬佩。

    便是宁同待在这里十多天都是不敢闯第二阶段，因为一旦不行，就会重伤或死。

    没有人能承担得起这样的后果。

    现在黄枫竟要去闯第二阶段，闯第三阶梯的时候都是那么艰难，更别说第二阶段，这简直就是自不量力。

    说时迟那时快，到黄枫抬脚然后落脚就是一个呼吸的事情，所以，当黄枫跨过第二阶段，一脚平安落地后，此地静的连根针落地都能听到。

    “怎么可能。”

    一道声音响起，此声是吴度，这也是吴度第一次神色僵硬，面露不可置信之意。

    其实不光是他就是圣阳门的宁同和周博此时都是呆立在当场，不敢相信的看着！金成等人也是如此！

