        “杨行舟，你好威风！”

    黄蓉听到杨行舟的话后，又惊又怒：“你要是敢动襄儿和破虏一根寒毛，我跟你没完！”

    杨行舟哑然失笑，对众人拱了拱手，笑道：“郭兄，黄岛主，洪帮主，暂且委屈你们在这里住上几天，等我干翻中原一切不服之后，我再请诸位出山帮忙。”

    他竟然懒得理会黄蓉，转身走出了山洞，扬长而去。

    杨行舟走后，郭靖等人走到洪七公面前，黄药师幸灾乐祸的笑道：“洪兄，你怎么也被杨小子擒住了？”

    洪七公骂骂咧咧道：“还不是为了救你们！他妈的，为了救你们出山，我联合了少林、全真、大理、还有武林中几十个门派，三千多高手，准备来到昆仑山，围剿光明顶，结果杨行舟这小子使诈，半路上大家都被毒趴下了，只有我没有中毒，但却被这魔头打趴下，抓上了山！”

    他说到这里，脸上露出钦佩之情：“我这一辈子就没有服过谁，可是对杨行舟的功夫，老叫花真的是心服口服外加佩服。我与他交手，被他一招就给打趴了下来，便是王重阳复生，也决计没有这般本领！”

    黄药师与郭靖等人面面相觑，他们与杨行舟交手时，也是一招成擒，人家杨行舟对他们根本就没有施展出第二招，他们就已经没有了抵抗之力。没想到洪七公也是如此。

    黄蓉心中骇然，问道：“师父，外面现在怎么样了？杨教主有没有造反？”

    洪七公道：“明教现在声势浩大，早就席卷了东南一带，说什么‘打土豪，分田地’，要推翻一切腐朽的封建制度，要百姓当家做主人！还要驱除鞑虏，还我河山。现在已经打下了好大一片地盘，真的开始了瓜分田地！”

    他说到这里，破口大骂：“现在便是很多丐帮弟子，也被魔教弟子蛊惑，开始加入明教之中，人人都想分田地！”

    郭靖问道：“师父，他们明教弟子有没有滥杀无辜？”

    洪七公道：“这个倒是没有。这些魔教弟子不知道中了什么邪，被杨小子调教的如同着了魔一般，打仗不怕死，平日里连拿老百姓一针一线都会被痛打一番，还天天唱什么军歌，简直莫名其妙！老叫花生平见过不少起义造反的反贼，以前魔教弟子造反我也见识过，但是杨行舟这小子带领的魔教弟子，与以往却是大不相同！”

    郭靖沉吟不语，过了好一会方才问道：“师父，他们这些反贼头领有没有作恶多端之辈？”

    洪七公道：“当然有，怎么没有！裘千仞不就是作恶多端的家伙么？现在这裘千仞竟然成了魔教五大散人之一的铁掌散人，统率一路大军，专门与朝廷作对，杀了不少官兵。”

    郭靖道：“师父，我问的不是这个，我是说，明教的大小头目在成为明教弟子之后，可有做过什么暴戾之事？有没有欺压百姓，强抢民财？”

    洪七公道：“这个却是没有！我暗中查访魔教弟子多日，这些人纪律森严，若不是执意要推翻朝廷，成了反贼，不然的话，还真像是一帮仁者之师……”

    他说到这里，忽然低头沉默起来，片刻后方才缓缓抬头道：“这些魔教中人，可是比官府中的官兵要强多了！嘿嘿，我现在才反应过来，杨行舟手下的这些明教弟子当真了得，行军打仗之时，对百姓秋毫不犯，竟然颇有王者之师的气象！”

    黄药师道：“既然如此，洪兄，你们为什么还对魔教弟子这么厌恶？”

    洪七公道：“这些魔教弟子，杀贪官污吏，杀劣绅，杀坏良心的地主，老叫花都管不着，可是很多地主明明没做过什么坏事，他们竟然还要收缴这些地主的土地，硬生生的均分给无田的农家，逼得不少地主乡绅沦为平民。这一点，老叫花子却是看不惯！”

    他对黄药师道：“地主老财也不一定都是坏人！人家辛辛苦苦几辈子，才积攒了那么些家产田地，这些魔崽子说分就分，凭什么？有的地方甚至出现逼死人的情形，这就有点太过不像话！再加上杨行舟竟然把我乖徒儿都关押进了昆仑山，老叫花无论如何不能放过他！”

    黄药师笑道：“七兄，到底是你不放过他？还是他不放过你？”

    洪七公哼了一声，道：“我们都中了杨行舟这小子的计！他这是故意放出了风声，专门引我们营救，正好将我们一网打尽！他妈的，这小子可真奸诈！哎，杨过，你小子怎么也被关了进来？”

    杨过自从被杨行舟关进山洞之后，就一直郁郁不乐，闻言道：“这次营救郭伯伯他们，得罪了老师，因此被关进了这里。老师对我说了，说短时间内不用考虑出去的事情了！”

    洪七公又是一阵大骂，道：“杨行舟这小子行事越来越狠辣了，连自己的亲传弟子都下得去手！杨过，我听说他还是你的堂叔？这杨行舟的心肠可真硬！”

    杨过一脸黯然：“我老师胸中自有乾坤，他有他的抱负和追求，我只是看不懂而已，七公，我老师改天换地，绝不是为了一己之私。这一点晚辈比你们都清楚，只是他囚禁郭伯伯郭伯母，却是有点太过刚硬，晚辈无奈，只能陪着大家一起受罪。”

    洪七公看了杨过一眼，笑道：“怎么？你还想在这里替你老师赎罪么？”

    杨过默然不语。

    洪七公哈哈大笑：“你小子不错！比你这魔头老师有良心的多！”

    又过了一个多月，又有三人被关进了山洞，众人看去，正是一灯大师，周伯通和瑛姑。

    “老叫花，黄老邪，郭兄弟，我来陪你们来啦！”

    周伯通刚进山洞就大呼小叫起来：“杨兄弟说了，你们在昆仑山上正在创建一套绝顶神功，说要跟他比个输赢。哎，你们想要打败杨兄弟，没有我周伯通怎么能行？”

    他自吹自擂得意洋洋：“所以我才假装被他擒住，与你们汇合在一起，到时候大家伙齐心合力，创出一门绝世神功，把杨兄弟打的落花流水，岂不是好？”

    一灯长眉垂下，口宣佛号：“阿弥陀佛，七兄，黄兄，郭贤侄，你们都在这里。杨教主当真是有通天彻地的手段，把你们都抓了进来！”

    洪七公道“段皇爷，你是方外之人，怎么也被抓进来了？”

    一灯叹道：“如今明教已经夺取了大理国，我大理已经亡国了，杨教主估计是担心老僧复辟，这才将老僧抓来，以绝后患。”

    洪七公惊道：“他已经夺取了大理？那大宋呢？”

    一灯道：“老僧一路被押送过来时，曾听明教弟子说，现在明教大军已经兵围临安，现如今，大宋赵官家怕是已经不复存在了。”

    