    至于最后一个奖励......

    洛德端坐在灵王之位上，不禁陷入了沉思。

    这还是系统首次出现‘人物’奖励，而且还是整个死神中最关键的角色之一——浦原喜助！

    有点让人担心的地方在于，浦原喜助是否忠诚？

    系统从来不会在这方面特意提醒，所以这才是让洛德最担心的地方，以浦原喜助搞破坏的能力，万一要是有点其他心思，后果简直不堪设想！

    前技术开发局局长、前十二番队队长、崩玉的创造者、隐藏于幕后之人、假面诞生的诱因，智商可以在整个尸魂界排前五，无数黑科技的发明者，连蓝染惣右介都能暗算！

    可以说如果少了浦原喜助，那么尸魂界至少安稳一半。

    但从另一个角度来说，浦原喜助的出现，绝对是利大于弊的，这一点根本不需要怀疑。音梦虽然兼职了技术开发局，无论是知识储备还是想法，都不如这个老狐狸。

    但是有了浦原喜助，或许他可以解决当前的尸魂界内，缺乏普通死神的问题。

    沉思片刻之后，洛德决定还是问问为好：“系统，召唤出来的角色，是否会对我保持忠诚？”

    【叮~】

    【召唤角色将对宿主保持绝对忠诚，请宿主无需担心】

    “绝对忠诚......”

    洛德眯着眼睛沉思了片刻，而后道：“既然如此，召唤‘浦原喜助’吧。”

    【重塑人物：浦原喜助】

    【记忆构筑中......】

    【灵体重建中.....】

    灵力朝着宫殿内汇聚，形成巨大的漩涡，继而一具外表约摸三十来岁左右，偏大叔的男性人体逐渐成形。

    待聚集的灵力完全散去后，白色的烟雾缭绕之中，浦原喜助正式登场。

    浅黄色稍翘起的短发，军绿色的双眸，略带胡茬的下巴，像极了颓废大叔的外表，穿着深绿色的外挂，以及宽松轻便的绿色衣裤，戴着一顶绿白相见的条纹状渔夫帽，满是腿毛的双脚踩着一双木屐。

    “我......复活了？”

    浦原喜助先是低下头，呆呆的看着自己的身体，又伸手使劲掐了下大腿，而后脸上露出一丝释然的神情：“活着的感觉真好，没想到居然还能重新开始。”

    复活？

    听到浦原喜助的感慨，洛德眉头下意识的微微一皱。

    浦原喜助感慨结束后，将目光重新投向了白玉长阶之上，端坐于那张高大纯白巨椅的男人，头颅微微低垂下来，恭敬的道：“感谢灵王大人，赐予了我全新的生命。”

    灵王？

    洛德表情略微一怔，思索片刻后便明白了，这是系统在从中‘作祟’。

    于是为了证明猜想，他又在心中问道：“系统，浦原喜助的记忆，是不是被重新编辑过了？”

    【叮～是的】

    【所有被召唤角色的记忆，将会进行不同程度篡改，将灵王作为心里最崇敬的对象，并愿意为之付出自己的生命，且会保留所有知识、能力、阅历】

    “篡改记忆.....他们不会发觉吗？”洛德还是感觉有些担心，毕竟这狗系统坑他，那可不是一次两次了！

    【叮～请宿主放心】

    【记忆篡改不会逆转，会强制扭曲召唤角色的‘认知范围’，且无视任何等级的逻辑错误】

    大致明白了.....

    系统的意思就是说，他作为灵王的这件事情，不管出现了有多大的逻辑错误，这些召唤角色都会自我脑补，并将其完全无视，总之就是无需担心！

    “呃......灵王大人？”

    浦原喜助看着沉默下来的灵王，心里突然间有些打鼓，以为自己是不是做错了什么。

    “有个问题，需要你如实回答我。”洛德一边敲击着扶手，一边用审视目光看着浦原喜助，问道：“关于技术开发局的资料，你还有记忆吗？”

    “当然记得了。”

    浦原喜助摇着小纸扇，笑道：“技术开发局的所有资料，全部都在我的脑子里面，所以还请灵王大人放心。”

    “这么说......人造魂魄的资料也有咯？”洛德眼睛一亮，问道。

    “有的，灵王大人。”

    浦原喜助点头道：“当初讨论改造魂魄的时候，我算是这项技术的发起者和重要参与者。”

    “那正好。”

    洛德直起身来，略微前倾，注视着有些局促不安的浦原喜助，意味深长的道：“有两项重要的任务，我打算交给你去完成。”

    “请问灵王大人，不知打算交给我什么任务？”浦原喜助眼珠子转了转，没敢直接答应下来，担心自己无法完成任务。

    “任务很简单。”

    洛德两手交叉置于小腹，神态从容的缓缓说道：“我正在重建尸魂界，但碍于人手严重不足，所以需要一批普通死神，帮我分担一下琐事。”

    “普通死神？”闻言，浦原喜助先是愣了一下，随后有些迟疑的道：“灵王，请恕我直言，改造魂魄无法像真正的死神一样，拥有属于自己的斩魄刀，将来恐怕......”

    “这点倒是无妨。”

    洛德摆了摆手，淡然道：“改造魂魄只是拿来充当应急之物，等真央灵术院的学生毕业后，自会慢慢填补普通死神的缺口。”

    “原来如此，看来是我考虑不周了。”浦原喜助恍然大悟，拍了拍脑门自嘲一笑，而后又问道：“改造魂魄的任务我接下了，不知灵王所说的第二个任务......”

    “锻造浅打。”

    一提起这事儿洛德就头疼，真央灵术院的院长，已经向他反应过数次了，奈何没办法所以只能拖着。

    “呃......灵王，恕我没听清，您是要让我去锻造浅打？”浦原喜助的眼角微微抽搐，又重复确认了一遍。

    “没错，就是让你去锻造浅打。”洛德颔首微笑，道：“我相信以你的能力，绝对可以办到。”

    “我......能拒绝吗？”

    浦原喜助欲哭无泪，面露难色道：“灵王大人，我不擅长锻造之术啊。”

    “没关系，我会让另一个精通锻造的人帮你。”洛德没有为太过难他，好言道：“况且这件事目前不是太急，你可以先尝试一下，成不成以后再说。”

    见话都已经说到这个地步了，浦原喜助也不好再拒绝了，只能长叹一声，无奈的道：“既然灵王如此相信我，那我就尝试一下吧。”

    ...

    ...

    ...

    在送走浦原喜助之后，洛德独自坐在灵王之位上，忽然感觉到影之空间里面，似乎有某样物体正在散发着巨大热量。

    “嗯？”

    洛德眉头微蹙，手掌一翻便从影之空间里，取出了那样正在散发热量的东西，赫然是一张印着红色魔鬼的烫金名片。

    名片上的‘Mephisto’一词，如赤红岩浆般缓慢的流淌着，散发着一股浓郁的硫磺味，还有滚滚难耐的热浪扑面而来。

    除此之外。

    在这张烫金名片上，还印着一枚淡蓝色的五芒星图纹，里面有一股相当熟悉的波动，正是属于哈斯沃德的灵压！

    “墨菲......斯托！”

    洛德眼眸深处寒芒涌动，周身灵压如潮涌般激荡而起。

