    “王经理，工作的事情我肯定上心，放心放心，这不我一个表弟想要学车，这屋里催的急，驾照得马上拿，所以我就想着把我的福利让给他，这一千块也是我表弟的心意，王经理，帮帮忙，帮帮忙。”陈江本点头哈腰的低声说道。

    谁知王经理听到这话，手里的钱在手心里一拍：“陈江本，这公司的福利针对员工的，什么时候可以转让了，你这不是瞎胡闹嘛，要是闹出去了我可是要收连累的啊。”

    王经理一边说一边拍着手里的钱，摆明了是没吃饱。

    陈江本自然是明白王经理的意思，下意识一摸兜，转身看了看袁大宝。

    袁大宝和米莉眼睛一眯，这六百块钱最大的信任，而且他也不怕这陈江本拿了钱跑路所以才给的，现在还来，袁大宝又不蠢，哪里会再给。

    “王经理，帮帮忙吧。”陈江本腰弯的是更低了。

    “陈江本，你还说这事，你是不识趣啊，就你这行为我就能把你开除你信不信。”王经理冷眼一撇。

    “那你把钱还我，王经理，其他人都办了这事了，我也没少孝敬你啊。”陈江本似乎也是忍不住了，张嘴就吼了起来。

    “陈江本，你什么态度！”王经理听到这话脸色一变。

    但陈江本面色通红，还要吼。

    “行行行，陈江本你本事大，这次我帮了，你等着老子收拾你！”王经理恶狠狠一吼，眼睛看向了袁大宝。

    “你对吧。”王经理指了指袁大宝。

    “不是我，是她。”袁大宝搂着米莉笑道。

    “陈江本，你不是说是你表弟么？”王经理又要吼了。

    “王经理，我这表弟表妹来了你给我点面子嘛。”陈江本也吼，而且吼的更大声。

    “呼……”王经理深洗了一口气：“你有种。”

    说完王经理转身离去了。

    “得，估计工作保不住了。”陈江本回头一声哭笑。

    而袁大宝和米莉对视了一眼，多多少少眼中都有了一丝淡淡的惭愧，之前这一路过来袁大宝和米莉心里都是非常警惕的，现在看着情况，这陈江本倒是真心真意的在给自己办事啊。

    至于程文程武小脸已经是带着一丝心疼看着陈江本。

    “不好意思啊。”袁大宝抓了抓头发开口道。

    “没事，这我该做的，不过小老板你要是觉得过意不去，那看在我辛苦的份上把我那四百块钱给补上吧。”陈江本大方笑道。

    “一定，这一千块钱就当是我出的，到时候给你六千。”袁大宝也是豪爽一笑。

    “那就谢谢小老板了。”陈江本立刻对着袁大宝抱了抱拳。

    一分钟过去。

    王经理怒气冲冲的走了出来。

    “把表填上，身份证给我，我拿去复印。”王经理把一张类似申请表的东西排在陈江本怀里，同时对着米莉伸出了手。

    身份证这东西，出门在外肯定是随身携带的，在得到袁大宝首肯后，米莉把身份证递了过去。

    拿着米莉的身份证，王经理又是怒气冲冲的走了回去。

    至于米莉拿起那张表看了起来，一张腾骏驾校的申请表，不过已经盖上了腾骏驾校的公章，等于说这表格是只要填了就生效了。

    “填吧。”袁大宝笑了笑，在来的路上袁大宝就用手机查了，这腾骏驾校的确是汉北最大的驾校是没错的。

    闻声米莉立刻拿起笔填了起来。

    而这时候王经理也走了回来，把身份证还给米莉后，拿走了表格和一张身份证复印件放在额一起。

    “我现在就去上报，大概半个小时，腾骏驾校那边会打电话过来，你只要说是星河汽修公司的就可以，另外陈江本，你小子等着。”王经理恶狠狠的瞪了一眼陈江本，说完转身走了。

    “搞定了，妹妹，你留意一下电话，只要你刚填的电话没错，电话马上就过来了，等电话过来了你确认了在给我钱。”陈江本笑着说道。

    “谢谢。”米莉甜甜一笑，一旁袁大宝也是感激一笑，最起码到了现在袁大宝对着陈江本是没有怀疑了。

    马路边。

    袁大宝一行人没等几分钟，米莉的电话响了起来。

    米莉脸上带着一丝激动接通电话，随着越听米莉脸上的喜色越亮。

    随着电话挂断，米莉兴奋的攥着拳头：“大宝哥，成了，腾骏驾校说叫我明天就去报道。”

    “那好事啊。”袁大宝脸上也是难掩的兴奋。

    “咳咳。”旁边陈江本轻咳了两声。

    “米莉，给钱吧。”袁大宝咧嘴一笑，米莉闻声也是又拿出了那个小钱包。

    在出门的时候米莉就带了一万块现金，此时认真的数了六千块递给陈江本。

    “爽快，多谢了。”陈江本拿着钱点了点，转身就要离开。

    不过这时候突然那之前额小胖子跑了过来。

    袁大宝下意识神识扫了过去。

    “陈江本，你可得小心一点啊，这些小孩子没事身上带大笔大笔的现金，小心是假钱啊。”小胖子声音压得很低，说起来声音倒是没有多小，离得稍近的老杨都是听见了。

    “小兄弟，这话怎么说的，怎么就假钱了啊。”老杨忍不住喊了一声，陈江本脸上多了一丝尴尬。

    而小胖子被老杨一吼那脸色一冷：“正常人没事身上带一万块现金？更别说你们这摆明了乡下进城的样子，这世道坏人多，不怀疑的话吃亏的是自己，你们要是转账刷卡就算了，偏偏给的现金，反正换做我是不放心。”

    别说陈江本听到这话要是面色一变，抬起头看向了袁大宝。

    “朋友，这钱是我们从银行里取出来的，你放心，都是真钞。”袁大宝站出来开口道。

    闻声陈江本还没开口，那小胖子又怼了一句：“谁会说自己的钱是假的。”

    “陈江本你说句话啊，公司里不是有验钞机么？你带钱去验一下，要是没问题我给大家赔礼道歉，出门在外的赚钱不容易，你这要是被骗了损失得多大，别忘了你可是已经得罪了王经理那小人了。”小胖子继续说道。

    “这……”陈江本脸上带着一丝挣扎，不过眼神中也多了一丝怀疑了。

    见状袁大宝忍不了这小胖子的语气了。

    “行，你们这里有验钞机那就拿过去验一下，只要别耽误太多时间就行。”袁大宝不耐烦的说道。

    “好好好，谢谢兄弟了，要是误会我肯定要给你们道歉。”陈江本急忙点头，那个小胖子已经跑进了公司里。

    几分钟后，小胖子站在之前走道里对着袁大宝一行人招了招手。

