    天禁说起来复杂抽象，解释起来很简单。

    洛尘一次性杀的人太多了，加上寒子信偷偷施展了天王九禁之一，直接将事情捅到了天地那里去！毕竟每一个教主都是一方大人物，死了其实很影响一方天地的平衡，死了太有违和谐了。

    所以天禁被触动了，此刻各大界的意志参战了。

    而且很明显不是干预，而是在帮忙！天禁一出，整个魔窟上空蓦地爆发出来了一股空前绝后的气息！同时东皇界，大罗天界，衡越天界，无色界等等各大界，无论是十绝也好，还是界主也好，在这一刻几乎都齐齐的抬头看向天空！“天禁怎么会被触动？”

    天禁，正常来说，只有发生大界之战时期，而且死了太多天地判定中重要的人才会出现。

    例如界主不管不顾，直接去了别的大界直接大规模的屠杀生灵。

    否则天禁很难触动！但是此刻天禁真的被触动了，而且直接干预，甚至是连起码的公平都没有，直接拦住了洛尘的攻击！“这是天禁，他触动了！”

    “他完了！”

    “我们杀了他！”

    此刻众多教主再次合力，可怕的法术交织在一起，不再是单纯的术法，而是以单纯的法力压制！数万教主的法力全部火力全开直接压向洛尘！斗转神术刹那间奔袭而来，洛尘整个人举拳便迎。

    但是这一刻，天地之中冥冥之中，有一股霸道的力量，直接压制洛尘，可怕的劲气袭来，洛尘整个人刹那间被压制的连动一下都难了。

    甚至别说躲避，就是连动根手指都难了！也在这一刻，星空古路某处，一尊可怕的蛮牛身上泛着五彩神光，正在咆哮怒吼！它神威盖世，无可匹敌，正在大战！而另外一边，叶双双等人就是与它搏斗的人！而星空古路上的洛尘正在观战，但是也就在天禁对魔窟的洛尘出手的刹那间，星空古路的洛尘脸色一下子出现了暴怒！可怕的暴怒气息掀起雷霆般的风暴，那个刚刚还在咆哮，还在嘶吼的五彩蛮牛瞬间感受到了一股可怕的气息！而后直接被那气息活活压爆！“好个东方圣域！”

    洛尘眼中杀意滔天！而魔窟这边，洛尘神色同样暴露。

    出手干预也就算了，现在却是直接压制洛尘自己了。

    甚至那压制的力量直接刹那间让洛尘连动手的机会都没有了。

    而且不仅是在保护那些教主，还直接帮那些界主来杀自己！洛尘的攻击无效，直接被拦住了，教主的盖世一击，和合力的法力压制扑面而来！而洛尘嘴角溢血，因为那不是一方大界的天地天禁，而是整个东方圣域的天禁。

    洛尘强行调动体内力量，哪怕少天的身躯都承受不住了。

    人道巅峰可怕，但是弊端很明显，因为太过强大，必须有相匹配的身躯才可以，否则就会受伤！少天身躯已经很强大了，但是还不够强大！此刻洛尘强行调动体内力量，而后蓦地抬头，眼中杀意沸腾到了极点！“天道不公，到也没什么！”

    “你不分青红皂白，要保他们也行！”

    “但是你却护着他们来杀我[八一中文网 www.x81zw.me]！”

    原则来说，天地之间的生灵争斗天地是不会干预的，因为这本身就是一个天地规则，是一种类似于圆的循环与自然！就像生态圈一样，弱肉强食！而此刻天地明显是在干预圆之内的事情了，而且还是偏帮！这具身体不会被仙界排斥，不会像是葬仙星那样，被判定不属于葬仙星。

    换句话说，只是因为洛尘杀了太多教主。

    但是道理来说，是教主自己要来抢夺仙器，要来杀洛尘，洛尘总不能站着等别人杀吧？

    而且即便是争斗，这其实和天地也没有关系，天地不该擅自出手，毕竟教主的命是命，洛尘的命，也同样是命！圆圈循环内的自然，众生的命都是一样的，地位身份有高低，但是生命这个本质上是平等的！生死看自己造化，技不如人，死了，也自然就是死了，怪不了其他。

    这也是为何常说的天道无情的原因。

    因为只要在圆圈内，那么一切都是各凭本事，天地是不会干预的，而洛尘严格说起来，其实目前还是在圆圈内。

    教主死了，被杀了，那是教主技不如人，怪不得别人！但是天地这一刻却偏帮了！这让洛尘如何不怒？

    “你要保他们，让他们杀我是吗？”

    洛尘的发丝在由黑变灰，可怕的恶意在体内沸腾，然后冲出了体内，浮现体表！此刻的洛尘面容可怕，甚至带着一丝狰狞！“那我就杀光！”

    洛尘邪魅一笑，手中万魔玲蓦地摇动。

    极道魔气此刻沸腾而起，洛尘的体表已经黑烟滔天，配合着可怕的恶意，这一刻，简直要魔化了！万魔玲正常来说，以洛尘的修为是用不了的，但是不同的是，洛尘有极道魔气，恰好可以动用！万魔玲护住洛尘身躯的那一刻，整个人犹如身穿了一件魔凯！可怕的天地威压还在继续，还在加强，落在魔凯上，发出激烈的撞击！魔焰滔天，化作了幽冥神火一般缭绕在洛尘身上。

    “大言不惭，天禁都出来了，你还想杀光？”

    “一个你都杀不了！”

    有教主冷喝道。

    尤其是以万化诀和红河老祖为首的教主！的确天禁一出，洛尘还能够杀人才怪了。

    毕竟那是天禁，那是天地的意志，是各大界的意念插手了。

    真要让洛尘杀了，那就彻底闹笑话了。

    就是界主都得掂量掂量，毕竟得罪了天地没有什么好下场的！任你万古不灭，无敌世间，但是在天地面前，依旧极其渺小。

    有了天禁干预，所有教主信心十足，仿佛多了一道免死金牌一般！但是洛尘魔凯沸腾，缭绕着的战意滔天，而后刹那间再次出手。

    教主集合的法力无边无际，盖压而至，单单是那股法力就足以碾碎一切，摧毁所有！而且加上天禁压制，洛尘几乎没有任何胜算！但是魔窟在抖动，在颤抖，一道道可怕的魔气被牵引出来了！ 

