    兴平元年（公元194年）正月。

    徐州大战一触即发，曹操这一次奉天子诏，亲自率领着十万大军征讨徐州，刘备再联络诸侯时，去年还是一家人的袁术、袁绍纷纷束手无策。

    唯有北凉吕布怒斥曹孟德此举，然鞭长莫及，一个洛阳已经牵绊住了吕布的脚步。

    洛阳。

    刚开春万物复苏时, 大正月来到洛阳的吕布脸色有些难看。

    “主公，这是一些情报，残存的白波贼暗通匈奴准备南下。”

    “主公，河内、河东两郡咱们是否先停下？”

    面对匈奴、鲜卑的准备南下掠夺，吕布就是愤恨的一拳砸在了案桌上。

    一双剑眉挑着，双眸冷冰冰的望着身后的地图, “元皓，春耕一刻也不能耽误, 吾已令长安做好了准备。”

    “诺！”

    “给并州张扬说下, 准备好匈奴南下防备。”

    匈奴好好的南下，吕布眯着眼，看来是大汉乱了的消息让这群狗崽子闻到肉的味道了。

    “让河内、河东的曹性、成廉二人先消停下来。”

    诺！

    一条条政令下达后，长安、洛阳在春耕时节更是暗中开始布置起来。

    洛阳城外的一处军营内。

    成廉、曹性所率庞德和闫行还有两千骑兵全部暂时撤了回来，不仅如此帐内更是还有其余众多武将。

    大将高顺、黄忠等诸将老将更是立于两侧。

    坐在上首的吕布望着诸将抬手示意众人落座，待众人坐下下，他直接指着背后的地图沉声起来。

    “诸位，匈奴南下了，而且还是势如破竹的南下，一路上竟然没有多少人阻挡。”

    什么！

    诸将一个个震惊的听着这消息，随着吕布的手指着路线后，诸将一个个面面相觑。

    吕布更是冷笑的对着众人道：“不错，匈奴南下的路线便是从河东南下，一路横穿河内直抵洛阳。”

    说道这里时吕布更是愤怒的一拳砸在了书桌上，冷哼道：“河东、河内两地五万大军！就算是五万头猪也能拦截这群匈奴几日吧。”

    在众人惊愕不解的表情下, 吕布直接咬牙切齿道：“自郭太战死白波贼分崩离析，这群贼寇竟然暗通南匈奴不说, 河内、河东两郡世家一个个更是冷眼旁观。”

    他知道这是河东、河内两地世家给他的一个警告，警告他吕布他们曾经没有将董卓放在眼里，更是敢在灵帝时便养寇自重，你也得省点心。

    敲打吕布，让吕布莫要做的过火了。

    “呵呵，什么时候不来偏偏这个时候来，而且还是直奔这洛阳来，明显是看准了洛阳刚刚经历了李傕、郭汜争斗。”

    “高顺！”吕布的一声冷喝下，下方诸将之首的高顺直接抱拳出列沉声回到。

    “末将在！”

    望着更加成熟的高顺，吕布直接指着地图洛阳各个路口，“匈奴南下，无非是仗着骑兵来去如风，汝亲率三万大军在这六处扎营结寨，挡住这群狗崽子南下。”

    “末将领命！”

    这一次诸将中尤其是曹性和成廉更是瞪着大眼，抱拳道：“主公，末将请战宰了这群狗崽子。”

    自从来到洛阳后他们已经有四五年没和匈奴、鲜卑打交道了，是这群狗崽子忘记了他们还是不怕疼了。

    深深吸了一口气的吕布环视帐内诸将，尤其是看到高顺、曹性这些并州便跟随着他的将领后, 幽幽道：“这一次领兵南下的乃南匈奴左贤王还有休屠各！”

    什么！

    纵然是平日最为沉稳的高顺都瞪大了眼睛，惊呼道：“主公可是休屠各亲自领兵？”

    “主公，莫非是休屠部？”

    一个个并州将领激动的站出来，这一幕更是令赵云、庞德还有闫行这些将领摸不着头脑，一个个暗暗疑惑猜测着是什么情况。

    只见吕布深深的吸了一口气，平复了下心中难以言明的心情，沉声一字一顿道：“休屠部大举南下，领兵一万五万余骑，左贤王领兵万余。”

    “哈哈~主公，这一次咱们一定要宰了休屠部落的狗崽子，为张懿刺史报仇。”

    “不错，屠了休屠部，以慰曾经并州战死的泽袍。”

    一个个并州将领愤然的怒吼着，战意飙升下，一个个更是双目赤红。

    他们可是十分记得中平五年（公元188年）时，就是休屠部落为首领兵南下，前并州刺史张懿领兵抵挡最后战死，那一战他们死了太多的兄弟了。

    高顺更是重重的一抱拳沉声道：“主公，近乎三万的匈奴骑兵南下，三万大军恐怕不怎么够。”

    第一次高顺出声说兵力不足，曾经纵然是面对几倍的强敌，高顺永远都是一副沉默冷静的态度，可这一次却开口了。

    吕布笑了环视诸将，更是狂笑道：“汝这三万兵马只不过为了阻挡游骑而已，至于匈奴大军主力。”

    说道这里时吕布更是露出了嗜血残忍的笑容，“吾军中上下八千骑兵，再加上从羌族借来了六千骑，河东便是咱们的战场，吾这一次亲自领兵。”

    河东！

    既然你们三大世家事不关己高高挂起的态度，那么他吕布便将战火放在河东郡。

    “大军开拔连夜开拔，在河东郡宰了这群狗崽子！”

    霸气的冷喝一身后，手掌更是重重的拍在了地图上的河东郡，吕布更是冷笑不已。

    好好和你们玩，你们不听话，还高高挂起，老子不和你们讲道理了，咱们直接动刀子。

    休屠是一个部落，在南匈奴中更是一个大部落，休屠各则是这个部落的首领。

    河东郡。

    黑压压的匈奴骑兵化为一支支百人、千人的游骑犹如鱼群般穿梭在大地上。

    惨叫、哭喊声不绝于耳，整个河东郡上空到处都飘荡着被劫掠后汉人村子的房屋燃烧后的黑烟。

    卫家。

    “哎~白波军贼性不改，竟然暗中勾结南匈奴，如今大举南下让咱们的人还有百姓都先躲躲。”

    杨家、司马家还有卫家在南匈奴大举南下后，一个个都选择了关门以防自己损伤大了。

    黑压压的匈奴骑兵一个个路过河东劫掠了不少财物后，更是兴奋的跟随着他们的首领朝着洛阳方向而去。

    “哈哈，头，汉人的女人就是软啊。”

    “哈哈，这算什么，等去了洛阳，哪里有汉人的贵族，那里的女人才叫个白嫩。”

    哈哈~

    肆意狂妄匈奴骑兵一支支小队开始汇聚成千人的行军开始朝着洛阳的方向奔去。

    直至后面留下了满目疮痍的河东郡，也幸好当地的世家和豪强还有点良心，一个个早就通知百姓躲起来，大多不是躲在了山上就是躲进了自家的土窖中避难。

    随着匈奴骑兵大规模的离去后，隐藏在山峦内的骑兵一个个都在等候着什么。

    “主公，这群该死的匈奴狗崽子从河东郡出来了。”

    匈奴大军南下，明显就是朝着洛阳去的，因此河东郡不过是捎带路过打劫，因此并未波及全郡二十县。

    “呵呵，果然是有目的性的，竟然还想趁火打劫。”

    吕布冷笑着，麾下的诸将一个个早就憋屈了许久，一个个都抱拳请战。

    “主公，末将请战。”

    “是啊主公，高顺将军打着主公的旗号已在洛阳一带设好了营垒防守，咱们前后夹击正好击溃敌军。”

    “来人呢，传本将令，大军开赴两郡三大世家！”

    ？？

    诸将懵逼不解下，吕布直接冷笑一声，“告诉杨、司马还有卫家，出兵、出粮，不从者皆以勾结匈奴南下为叛国满门抄斩！”

    这一次他吕布要利用这个机会彻底端了三大世家，更要彻底掌控河内、河东两郡。

    轰隆隆~

    司马一族，突然被一群黑压压的骑兵包围起来，瞬间无数下人惊恐的急忙给他们的家主禀报。

    “报~外面好多人。”

    惊慌的禀报下，司马家一族外面响起了惨烈的叫声，

    黑压压的大军给本没有给司马家族丝毫反应的机会，大军直接涌入。

    “啊，军爷饶命啊饶命啊。”

    “我不敢了，不敢了。”

    四世四公的杨家同样没逃过这场浩劫，卫家更别提了。

    不仅仅是他们三大世家，河东、河内两郡的世家几乎是全部拜访了个遍。

    距离洛阳还有不到百里的匈奴人震惊的发现北凉军早就做好了准备。

    “首领，北凉军的吕布有准备了，咱们是否绕道从山林而过？”

    “屁话，咱们去了山林中骑兵还能是骑兵吗？”

    南匈奴集结在一起后，一个个谨慎的停止了进攻的脚步，吕布占领了洛阳这个消息他们这才得知。

    飞将吕布在南匈奴的名号可是丝毫不弱，所有人部落的首领纷纷戒备不再往前。

    临时的军帐内，匈奴北贤王和休屠各二人更是凝重的听着斥候探查回来的消息。

    “回军！不能再往前了。”

    二人都不傻，更是知道再往前一旦在汉人的疆土上被人家截断了后路，到时候这里可不是草原他们可以随意的逃窜。

    山峦、河流到处都是，来到大汉他们就是两眼一抹黑啊。

    “北贤王，河东、河内两郡也是不差，咱们再去劫掠一番汉人奴隶回去如何？”

    “好，面对吕布说不定咱们也要损兵折将，不如直接折返劫掠大汉的两郡。”

    就在匈奴大军吹响号角准备折返的时候，河东郡吕布军驻扎的军营内一个个苦哈哈的世家来了。

    三大世家杨、司马、卫，其余小世家更是有二十三家之多，再往下一个个当地的寒门、豪族也家主更是亲自前来，一时间军帐内足足拥挤了上百人之多。

