 穿云梭一路疾驰，直奔百慕大。

    路上，海月八圣等人，皆是兴奋坏了。马

    上即将进入未知的崭新世界，每个人的心中，都充满了幻想。

    “诸位，随我进地仙界！”到

    了地仙界入口后，林海一声呼喊，随后率先通过了传送阵。“

    哈哈，地仙界，老子来啦！”

    光头强大笑一声，紧随其后，其他人也徐徐而入，眨眼间消失不见。“

    二蛋哥，快看，有人来了！”林

    海刚进入地仙界，便听到一声惊喜的呼喊。随

    后，就见三道人影，朝着自己这一方，飞速而来。“

    哈哈，这次还一下来这么多，真是要发达了！”

    “喂，新来的给我听着，把你们值钱的东西，都给我……”二

    蛋一边惊喜的大喊着，一边冲到了近前。可

    是，等看清林海的相貌后，二蛋猖狂的声音，戛然而止。随

    后，嘴一咧，当场就哭了。

    根本不用林海说话，二蛋和身后的两个跟班，直接脱得只剩下个裤衩。把

    身后的光头强等人，看的一脸懵逼。“

    嗨，又见面了！”林

    海一阵好笑，抬起手朝着二蛋三个人摆了摆手。二

    蛋三人，捂着裤裆，哭得更厉害了。“

    哥啊，你再从这过，麻烦提前知会一声，我们好退避三舍。”“

    再见你两次，我们就没裤子穿了！”“

    哈哈哈哈！”林海顿时被二蛋等人的话，逗得哈哈大笑。

    随后，手指一指，二蛋等人的衣服，瞬间被烧成了灰烬。“

    走！”

    林海一挥手，带着还处于懵逼状态的光头强等人，大步的离开。只

    剩下二蛋三个人，吧唧吧唧嘴，泪流满面。

    “师父，啥情况啊？”光

    头强实在忍不住内心的好奇，朝着林海兴奋的问道。

    “拦路的小毛贼，从我第一次进地仙界，就遇上了。”林

    海将之前两次遇到二蛋劫道的事情，和众人说了一遍。

    光头强等人听完，顿时哈哈大笑。

    “师父，这里就是地仙界了？灵气果然比凡间界浓郁的多，就是咱们缥缈峰，似乎都略有不如。”

    “师父，咱们下一步去哪啊？”海

    月八圣众人，一边走着一边四下张望，对地仙界似乎充满了好奇。

    “先去东方家族吧，你们有个小师弟，去把他接上！”林

    海说完，微微一笑，直奔东方家族。“

    你是，林海？！”东

    方家族的守卫，一见到林海，顿时两眼瞪得滚圆。

    “我这就去禀报！”根

    本不用林海说话，守卫一溜风般，直接就冲入了院落当中。不

    一会的功夫，呼啦啦一大堆人，朝着门口蜂拥而来。

    “林海，哈哈，真是你回来了！”“

    林海，你可是我们东方家族的骄傲啊！”

    “潜龙榜第一高手，与魔尊携手灭了四大王族之一的呼家，林海你可是出尽了风头啊！”

    “快请，快里边请啊！”东

    方家族的族长东方智德，脸上带着欢喜的笑容，将林海等人请入了家中。

    “咦，怎么没见大长老？”

    林海随着东方智德，进入了会客厅后，不由诧异的问道。

    如今的大长老，正是当日的七长老。按

    理说，林海回到东方家族，大长老没有不来相见的理由啊？

    东方智德等人，一听到林海提及大长老，顿时脸色一变，有些不自然。

    “嗯？”

    林海眉头一挑，心中顿时升起一丝不详的预感。

    “东方族长，还请大长老，出来一见！”

    东方智德嘴巴张了张，还未等说话，突然一道冷哼声，在旁边响起。

    “哼，林海，这里是东方家族，不是你想见谁，就能见谁的！”

    林海转头望去，发现说话之人，面带冷笑，看着自己的目光，带着深深的怨毒。不

    是别人，真是东方彦和东方玉的父亲，三长老！

    林海一见三长老，顿时两眼一寒，手掌朝着他凌空一抓。嗖

    ！本

    来还一脸讥讽的三长老，顿时脸色大变，面露惊恐之色。

    随后，在众人震惊的注视下，直接如同一条死狗般，被林海摄到了跟前。

    啪！林

    海的手掌，如同铁钳般，扣在了三长老的脖子上。“

    林海，你，你，你要干什么！”

    三长老顿时心头慌乱，呼吸困难，带着一丝畏惧，歇斯底里道。

    “说，大长老呢！”

    林海眼中闪烁着寒光，冷冷喝道。

    “林海，你怎么说也算是东方家族的人，你敢对我动手？”

    三长老面露恐惧，不但没有回答林海的话，反而朝着林海厉喝道。“

    你不说是吧？”林

    海的语气，犹如来自北极冰原。“

    那就去死吧！”

    说着，林海目光一寒，手中突然用劲，就要捏断三长老的脖子。

    “住手！”

    一旁的东方智德，实在看不下去了，皱着眉头站了起来。

    东方家族的其他人，此刻也没有了之前的笑意，各个面面相觑，不知所措。“

    东方族长，我只想知道，大长老在哪里？”林

    海目光直视着东方智德，语气淡漠，冷冷的说道。昔

    日的七长老，对他林海不薄，林海是念旧之人。如

    今，七长老下落不明，林海绝不可能坐视不理。

    “唉！”闻

    听此言，东方智德轻轻的叹了口气，随后看了林海一眼。

    “大长老，已经被逐出东方家族了！”“

    什么！”林海一惊，陡然站了起来，一股强大的气息，瞬间绽放而出。

    东方智德瞳孔骤然一缩，竟然被林海下意识中释放的这股恐怖气息，直接震得连退三步，眼中一片骇然。

    虽然，他们早已经知道林海的强大，但直到此刻，才亲身体会到，林海与他们之间，早已经是云泥之别！“

    东方族长，我想知道，到底发生了什么！”

    林海目光灼灼，一眨不眨盯着东方智德，冷冷说道。“

    林海，这是我东方家族的家事，还轮不到你一个外人指手画脚！”三

    长老虽然被林海掐着脖子，一听林海发问，林海壮着胆子，喊道。林

    海何等聪慧，三长老这个时候，还敢抢在东方智德的前边开口，足以说明，这件事与他必定有关。

    砰！下

    一刻，林海直接手臂一甩，将三长老整个人，给摔在了地上。噗

    ！三

    长老顿时如遭重击，一口血就喷了出来，满脸恐惧。

    他根本没想到，当着整个家族的面，林海竟敢对他一个长老下手。

    而这个时候，林海冰冷的声音，在他耳边响起。

    “你最好，给我一个合理的解释！”“

    否则，我让你活不过今日！” 