    中土学宫之内十分悠闲，丝毫没有边关那般危机四伏。

    学宫弟子每日来来往往，笑容满面，生机勃勃。

    陈九因为暂住学宫之中，又不能当闲人，就被梧桐居士安排在学宫讲堂门口当护卫。

    其实说白了就是保安。

    对于这一行，陈九是极为熟悉的，毕竟是老本行了。

    他每日就端个小板凳，坐在护卫的亭子里，撑着脑袋，看着来来往往的学宫弟子，觉得这种少年青春之感也挺好的。

    见惯了生死离别，如今身处这种环境，感悟这种气氛，思绪还是波动挺大。

    这休闲安稳的日子呀，难得享受。

    学宫来来往往的弟子也对陈九十分好奇，过路之时都要特意来打量一眼。

    其中尤其是女子，听闻了新来门卫长得极俊俏的传言，大多都会相约结伴前来偷看。

    于是陈九的门卫亭子前，就时常有女子围在一起，三五成群，莺莺燕燕，不时偷瞄陈九一眼。

    这一眼过后，女子大多会惊为天人，感叹一声，觉得陈九这幅长相真不应该只是个小小门卫。

    陈九对于这种场景，一直以来是司空见惯了，也不惊讶，将双脚放在门框上，依靠向墙，找了个舒服之势，看着这些来往人群，打了个哈欠，等着周贤来给他“送饭”。

    说是“送饭”，其实和饭半点不沾边，送的都是一些能够治疗伤势、温补气血的天材地宝。

    是周贤向自家先生圣人问来的。

    那圣人宠爱周贤这个关门弟子，也看好陈九，所以愿意出这些天材地宝。

    不过陈九体魄太过强大，境界又高，所以这些天才地宝在陈九身上远没有想得那么有用，只能是循序渐进，缓缓痊愈。

    陈九虽然焦急，但没办法，便既来之则安之，也难得如此悠闲，许多时候坐在亭内，就会撑着脑袋想着往事。

    往事感觉有些太多了，一时半会想不完，且有些事情想来，只觉遗憾，伤心不已。

    陈九唏嘘一声，如今怎如此多愁善感，是自己年纪大了？

    好像是有点。

    陈九还在感叹之际，周贤已经拎着饭盒来了，一把坐在他面前，轻笑道。

    “吃饭了。”

    陈九笑着回道:“又是什么草药？”

    周贤将饭盒打开，里边花花绿绿一堆，瞧着卖相不错，香味也有，一看就是加工过得。

    “知道你不喜欢吃这些草药，我特意给你加了好多吃的，嘿嘿。”

    陈九怔了怔，用手挠了挠脸，难得有些不好意思道。

    “不用这么麻烦，我直接吃也可以。”

    周贤脑袋一歪，反驳道:“是我想这么做。”

    陈九又愣一下，轻声回道。

    “谢谢。”

    周贤也怔了一下，身子突然坐直，注视着陈九，有些委屈的开口道。

    “我不喜欢你对我说谢谢。”

    陈九疑惑问道:“那说什么？”

    周贤思索一会儿，轻笑道。

    “不客气。”

    远处有风，忽近，吹动周贤发梢。

    淡淡的发香随着轻风钻入陈九鼻腔。

    周贤坐在那，随着骄阳。

    明媚如光。

    ————

    天光州破关之后，妖族虽被人族大能抵御在关外，但耐不住妖族慢慢蚕食。

    天人之下的妖物寻着缝隙，如地里害虫一般，无孔不入的朝人族天下钻去。

    人族天人管不了这么多，众多宗门商议好后，决定在天光州每三十里范围内就驻扎上一位元婴修士，抵御妖族之害。

    又因元婴不够的缘故，天光州宗门又折中一下，将具有元婴战力的半步元婴也派遣而去。

    为此天光州年轻一辈开始真正在整个人族天下崭露头角。

    太白剑宗靖正鸿落中最为靠近关外的三十里。

    其左侧为迎莱宗中兴之子姜远。

    右侧三十里为流云大道观降妖师子寅。

    天光州年轻一辈前三率先落座。

    往后排开，则为晗晗宗山水郎柳熠，不周山玉霖，五阳山黎阳……

    如今还在天光州的前十皆是半步元婴，在边关前沿端坐。

    柳熠是与玉霖挨着的，闲来无事时，便喜欢跑到玉霖那边唠上几句。

    也不管玉霖回不回他，反正柳熠就是图个自己高兴。

    有时候柳熠甚至能自己带瓶小酒，在玉霖面前自言自语大半天，等酒喝完了，才摇晃退去。

    今日柳熠喝到兴起，突然玩笑说道。

    “咱们这天光州前十，少了个排第一的，瞧着还真是群龙无首。”

    玉霖眼角一跳，似乎是想起了和陈九之间一些不愉快的事情，沉声道。

    “我会超过他。”

    柳熠神情一怔，因为这句话酒瞬间醒了大半，双手负后，站直身躯，不屑道。

    “就你，得了吧。”

    玉霖凝起眉头，反问道:“你不信？”

    柳熠伸手朝前方指了指，询问道:“你连那三个人都没超过，如今还与我并驾齐驱，有什么胆子敢开口去超过陈九，虽然我也烦陈九，但话可真不能乱说。”

    玉霖冷哼一声，“你就这么没有心气？！”

    柳熠一愣，随即伸手轻抚耳垂，轻笑道。

    “和你比我肯定是有心气的，就算和前面那三人比，我也不觉得自己差，但若叫我和陈九比……”

    柳熠沉吟片刻，又道:“那就不是心气不心气的事了，是真比不了。”

    玉霖嗤笑一声，“我看你就被打怕了，心气全无。”

    柳熠双手一摊，摆烂道:“你要这么说那也没问题，不过有件事你闭关了这么久，可能不晓得，我要说给你听一听。”

    玉霖疑惑，“何事？”

    柳熠双手抱胸，轻笑道。

    “早在妖族攻破边关时，陈九就已经守在边关了，且据从边关回来的修士而言……”

    柳熠在此顿了一下，随即面色逐渐沉重，又道。

    “陈九捉对杀过天人。”

    玉霖神色瞬间惊诧，不敢置信道:“怎么可能？！”

    当初天光州甲子会战时，陈九的境界战力才与他们差不多，如今几年过去了，陈九怎么可能杀得了天人？！

    柳熠轻笑一声，“信不信由你。”，他拎着还未喝完的酒，转身离去。

    只留仍是惊骇的玉霖。

