    战场的千里之外，王汉和杨一叹同时出现。

    被控制着的杨一叹疯狂挣扎，见到王汉出现，杨一叹龇牙咧嘴。

    王汉见了，道：

    “没时间和你闹。”

    说着，王汉直接将杨一叹连同他体内的黑狐一同迷晕，收进了噬囊后，向着边境急速飞去。

    就在黑狐娘娘无能狂怒的时候，王汉已经是飞到了圆圈的位置。

    临空站在深渊上空，王汉拿出了之前装人的噬囊。

    法力灌入，噬囊上光芒一闪，杨一叹出现在半空，王汉一手抓住他的腰带就将他提了起来。

    眼看着昏迷中的杨一叹，王汉抓住他的手往圈的中心一递，然而，什么事都没有发生。

    看着依旧安静昏迷的杨一叹，王汉无奈道：

    “果然，黑狐是不受圈的限制的。”

    说着，王汉又将杨一叹拉回身旁，改提为托，王汉单手托住杨一叹，法力涌起王汉身上出现红蓝色的大手。

    两种颜色的手一出现，王汉就控制着他们向着杨一叹的身体探去。

    代表两种不同力量的大手轻易的伸入杨一叹体内，王汉额头的天眼开启，两只手在杨一叹体内游走，不一会，王汉就在角落的地方找到了一团黑乎乎的东西。

    王汉控制着两只手将那个东西包裹，一点点的将其剥离出了杨一叹的身体。

    黑色物体在王汉手掌里摊开，可以看得出是一只黑色的狐狸。

    此刻，这黑色的狐狸在王汉下的毒的作用下还在昏迷，王汉直接拿出一个新的噬囊又将其装了进去。

    接下来，王汉又从噬囊里倒出剩下的面具众人，同样的方法，将众人体内的黑狐都给剥离了出来。

    将大部分的人收起，王汉独留下重伤的王权霸业和李去浊。

    看着两人，王汉探手按在王权霸业头上，还没有收起的蓝色大手再次出现。

    王汉道：

    “给你加点料。”

    说着，王汉就开始微调王权霸业的记忆，等做完一切，王汉才提着两人向着圈内飞去。

    再次越过那座天门，城墙上的缺口已经补好，王汉控制着金棒飞出，再次给他开了一个小口。

    透过那个口子，王汉化为一道遁光闪过，悄无声息的来，又悄无声息的离开。

    拎着两人，王汉向着王权山庄飞去。

    过了许久，王汉停在半空，不远处就是王权家。

    眼看着守卫森严的府宅，王汉拉着两人的双手往前一扔，王权霸业和李去浊两人就开始飞速的靠近，等到了一定的距离，就有人发现了两人。

    “什么人！！”

    高喝声响起，王权府中就有数人御剑飞自半空。

    离得最近的人一见靠近的是两个人顿时就警觉了起来，但是等看清了来人的模样，那人大喊道：

    “好像是少爷？！”

    闻言，周围的人都散掉了凝聚的法力，纷纷围上来。

    最先发现的那人将王权霸业和李去浊拖住，再次说道：

    “真的是霸业少爷，少爷受伤了，快来人啊。”

    说着，那人招呼着众人又向着王权府中飞去。

    远处，王汉看着这一切，满意一笑。

    王汉道：

    “没想到这么顺利，金光符白画了。”

    说着，王汉摇了摇头，闪身再次消失。

    王汉前脚刚走，后脚，王权府内身穿黄色道袍的费管家就飞了出来，费管家来到王汉之前停留的地方，眼看着没有王汉的踪影才是冷哼一声，回到府中。

    再说王汉这边，从王权山庄的地界消失后，王汉就赶向了另一个地方。

    神火山庄内，吕小布和东方不败坐在房间里，两人在等待，过了一会，王汉就出现在了两人面前。

    看着王汉，吕小布道：

    “怎么样，救下他们没有。”

    王汉一边拿出噬囊，一边说道：

    “也不看看我是谁，人都在里面呢。”

    闻言，吕小布接过噬囊，一旁的东方不败撇了一眼说道：

    “你准备怎么处置他们。”

    王汉道：

    “将他们治好了，等王权霸业来的时候再把他们给放出来。”

    东方不败接过噬囊，吕小布道：

    “这个可以有，到时候王权霸业来纳妾，再看见他们没有死，那场面，一定会很精彩。”

    东方不败将噬囊递给王汉，王汉拿过噬囊，说道：

    “精不精彩的，到时候再说，咱们先将他们治好。”

    说着，王汉就将面具众人倒了出来，在吕小布和东方不败的帮助下，没花太大功夫，王汉就将众人的伤都给治好了。

    重新将众人收起，王汉看着东方不败道：

    “东方孤月怎么样了。”

    东方不败道：

    “情况很不好，秋萍已死多日，金人凤下的毒药东方孤月也吃了许久，眼看着最近药量在减少，估计就要到最后的下手时间了。”

    闻言，王汉道：

    “王权霸业才刚刚受伤被我救回，时间上，金人凤应该不会这么早动手，但是也不妨蝴蝶效应，这样，你们去抓几只作恶的妖怪回来，咱们趁早准备。”

    东方不败点点头，一旁的吕小布站起身道：

    “事不宜迟，咱们这就走。”

    说着，吕小布拉着东方不败就离开了神火山庄。

    看着两人离去的背影，王汉默默的关上了房门。

    坐回到床上，王汉打开了系统面板，系统提示弹出。

    “叮，救下面具众人，奖励主人王权剑意*1（王权富贵版本），牧家炼体功法*1（牧神气版本），李家炼器之法*1（李去浊版本），情力修炼之法*1（苦情巨树版本）。”

    眼看着爆出四本秘籍，王汉第一时间选择了使用。

    四本秘籍的磅礴信息灌入王汉的脑海，直到吕小布和东方不败回来，王汉才是堪堪吸收完全。

    吕小布和东方不败一看王汉的姿态就知道他使用了系统的奖励，两人凑上前，吕小布问道：

    “怎么样，什么奖励？”

    王汉看着两人，微微一笑，通过灵魂联系将功法传给两人。

    两人接受了功法，顿时喜笑颜开。

    王汉道：

    “把妖怪给我，你们去修炼吧。”

    说着，王汉拿过了东方不败手上的噬囊。

    王汉挥挥手后，两人就屁颠颠的到一旁开始修炼起来。

    看着两人陷入修炼状态，王汉无奈一笑，走到一旁，王汉就将噬囊中的妖怪给到了出来。

    眼看着堆在一起的几只妖怪，王汉从中挑了一只壮实虎妖。

    将其他的妖怪收起，王汉运起功法，身上再次出现红蓝色的大手。

    超控制着红色大手向妖怪探去，王汉就像是在捏橡皮泥一样，将虎妖的样貌捏来捏去，不一会，虎妖就变成了东方孤月的模样。

    看着自己的作品，王汉满意一笑。

    

