    副营长李仲贤在鬼子坦克战车的炮击来临前，

    就率先带着身边的炮兵，全部转移了战壕，包括姚子青营长在内。

    只可惜那一门30式37mm反坦克炮，却是被鬼子的坦克战车，给炸毁了，无法继续使用来炮击轰炸鬼子的坦克战车。

    “所有敢死队，马上给我进攻，炸掉这些狗日的鬼子坦克战车！”

    就在鬼子坦克战车，炮击轰炸了一连串的坦克炮弹药之后，

    连长李大成，也是立即让自己已经组织好了的敢死队，以最快的速度，抱着炸药包，或者是集速手榴弹，就朝着鬼子的坦克战车，冲了过去，

    在鬼子坦克的底盘那里，进行了引爆轰炸。

    “轰！轰！轰！”

    .........

    在一队悍不畏死的敢死队的，英勇引爆自己的轰炸之下，

    也是一下子，把三辆鬼子坦克战车，给炸毁当场，浓烟滚滚，坦克战车里面的鬼子坦克兵，也是惨嚎着当场毙命，烧死在坦克里面。

    而连长马啸杨则是指挥着步兵，轻重机枪，还有步枪一起扫射着鬼子坦克战车，后面那些跟随着作战的鬼子部队，

    来给那些敢死队炸坦克战车，争取安全的作战机会。

    只不过由于翟志文的德械88师的部队，迅速的射杀着鬼子军官们，

    所以一下子把这些来袭的鬼子步兵，给搞的陷入了混乱之中，

    特别是随着一个又一个的鬼子军官，不断的被枪毙在作战的战场之中，

    更加是使用这些鬼子官兵，陷入了指挥混乱之中，

    于是，当连长李大成炸毁了数辆坦克战车之后，

    也是立即把剩余的数辆鬼子坦克，给吓的面试后撤逃窜起来，

    而随着鬼子的坦克战车的撤离，

    所有鬼子步兵也是同样开始进行着撤离作战，

    因为现在他们已经群龙无首了，所以的鬼子军官，都被翟志文的德械88师的部队，给射杀掉了，不管是走的太前线去指挥作战的鬼子大队长古川雄贵，还是一些中队长，和小队长的鬼子军官，都全部被射杀掉了，

    所以面对着没有了鬼子军官进行指挥作战，

    并且连坦克战车，都只剩下几辆，还落荒而逃了。

    所以整支鬼子步兵大队，也是开始撤离之中，

    看着鬼子步兵大队的鬼子官兵，开始撤离，

    姚子青所部，还有翟志文的德械88师的部队的进攻，也是更加的凶猛起来，甚至姚子青营长，还亲自站立起来，率领着自己的部队，追杀着那些撤离之中的鬼子官兵，

    见此，鬼子的步兵部队，也是更加迅速的溃败下去，进行着撤离。

    .........

    .........

    当战斗结束之后，

    当鬼子步兵部队撤离之后，

    整个宝山城的外围阵地上，也是留下来一百多具鬼子尸体，其中就包括了鬼子大队长古川雄贵，和他手底下的那些鬼子中队长，和小队长的尸体，

    另外还有一共四辆鬼子坦克战车，被摧毁当场，

    而且还是连带着鬼子的坦克兵，和驾驶员一起给炸毁在坦克里面，全部阵亡了的。

    当然也有80多名姚子青所部的国军官兵，也是阵亡当场，

    都是在追击鬼子的步兵部队的时候，被射杀掉了的，

    还有少部分则是被鬼子的坦克战车，和鬼子的轻重机枪，以及鬼子的掷弹筒部队，给杀戮掉了的。

    当战斗结束之后，

    翟志文也是迅速的，让自己的德械部队打扫战争，把所有鬼子尸体的军服，全部缴获起来，以备日后假扮日军，潜伏进入日军的阵地那里去作战使用的。

    而姚子青所部则是在收拾着那些阵亡了的国军官兵的尸体，并且给他们进行了安葬的仪式，鸣枪致敬等。

    .........

    .........

    当完成了这些事情之后，

    姚子青所部和翟志文的德械88师的部队，也是全部进入了城池里面，

    进行休整，

    当然姚子青营长依然还是留守了一些巡逻的队伍，在巡视城墙和城池。

    而剩余的那些官兵，则是进行着休整，和吃一点东西，和喝水。

    “连长！我们还要在这里坚守多久？”

    “今天只是打了一场，就已经伤亡了这么多弟兄了！”

    “恐怕接下来的战斗，不是很好打啊！”

    “如果我们是能够和鬼子进行野外的山林战斗，或者是游击战的话，也许我们的胜算会大很多！”

    “甚至说不定在弹药充足的情况下，我们还能够逐渐的消耗掉一个鬼子的大队的兵力的！”

    “可是现在被这些狗日的鬼子给围城来进攻，这就不好打了！”

    “和打阵地战一样，伤亡巨大啊！”

    “除非我们还有援军！”

    “要不然恐怕我们打光了所有弟兄，也坚守不了多久这里的！”

    “鬼子的舰炮群的炮击轰炸虽然有坚固的城墙，给抵挡了大部分舰炮炮弹，但是鬼子的飞机群，却是依然还是我们最大的防空敌人，只要被它们给炸到的话，都会造成一定的伤亡，或者是建筑物的倒塌毁坏的！”

    当副连长赵飞云吃了一些东西，和喝了一些水之后，

    他也是担忧的，对着翟志文进行吐糟道。

    “后门在那里，如果怕死的，可以给我滚！”

    “但是我不保证，当逃兵的会不会有人给你一枪毙命的！”

    翟志文也是烦躁的，回应道。

    因为他很清楚现在自己在这里，就是一个必死的局面。

    “.......”

    副连长赵飞云。

    他被翟志文如此毫不留情的回应，给哽咽着了。

    一时间，无言以对着。

    甚至还有点怒气冲冲，很想顶撞一番翟志文。

    “狗日的鬼子！”

    “即使老子要战死在这里，也要把他们的联队长给宰掉！”

    “日军第三师团步兵第68联队的联队长鹰森孝大佐，他必须要死！”

    “我不惜一切代价要杀了他！”

    .........

    可是还没有等怒火上涌了的副连长赵飞云，回骂翟志文的时候，

    翟志文却是突然面目狰狞的，咬牙切齿的发誓道。

    “.......”

    副连长赵飞云。

    闻言，他只能够忍住自己的不想死在宝山城的怒火，和担忧的情绪，

    而默默的，继续喝水和吃东西。

    至于在他们身边的神枪手陈二柱，还有几个枪法好的德械官兵，也是在听完了翟志文的誓言之后，

    他们也是眼前一亮，并且也是下定了决心，即使是要战死沙场，也得要像他们的连长那样，杀了联队长鹰森孝大佐这个该死的鬼子指挥官。

