    雪苍刚想下去，便看到了上来的聂狂刀。

    “聂前辈，怎样了？”雪苍期待的问道。

    “一个不留。”聂狂刀说道，随后便走了出去，找了个没人的房间休息去了。

    以他的脾性，要不是在雪苍家里吃过几顿饭，而且还是别人杀上门来，他还真的懒得下去动手。

    雪苍脸上露出喜色，聂狂刀能帮他做到这一步，他已经非常满意了。

    他知道聂狂刀愿意出手，大部分原因还是看在聂云的面子上，毕竟他怎么也算是聂云的大姨父。

    “没事了，都回去睡觉。”雪苍回头喊道，他也有些无奈，没想到会搞出这么大动静。

    很多学生都一脸疑惑，刚才地下传来的震动他们可都感觉到了，一定是发生了什么大事。

    不过既然城主说已经没事了，他们也就纷纷的回房，一晚上折腾了这么多次，他们都已经疲惫不堪了。

    倒是托尼几人精力还算旺盛，甚至还想靠近那个房间看看，但却被聂云阻止了下来。

    如果让托尼等人看到了血腥的一幕，估计他们会几天都吃不下饭。

    对于聂狂刀的实力，聂云又有了一个新的认识，难道99级的巅峰斗罗真的这么强么？

    轻描淡写便能击杀一大堆魂师，甚至还有很多魂圣和一名魂斗罗，而且连武魂都没有用到。

    聂云对聂狂刀掌握的那种力量愈发的好奇，这是一种领悟，并且能附加在任何攻击之上，让他有一种深深的渴望。

    可惜不知是悟性不够还是什么原因，他虽然能感觉到那力量的存在，却始终无法领悟其中的奥妙。

    雪苍吩咐好后，便纵身一跃跳了下去，他也想去一看究竟，看一下北寒城究竟损失了多少。

    一落下来，以雪苍的心性，都忍不住皱起眉来，实在是来的这些魂师死状太过惨烈了。

    他一路前行，没多久便遇见了狂奔回来的天霜。

    此时的天霜脸色苍白，有些狼狈，嘴角还残留有一些污秽之物。

    “怎么了？”雪苍诧异地问道。

    “你去看看就知道了。”天霜脚步未停，跑到那铁链前，顺着铁链飞了上去，隐约间还能听到她阵阵干呕的声音。

    雪苍一路前行，根据地上残缺的身体，他推断出这次大概来了百人。

    最后苍狼和苍平的人头出现在他面前，这两人一个是北寒城的大统领，一人是苍晖学院的校长，乃是程霸的左膀右臂，竟然都死在了这里。

    哈哈哈哈哈……

    雪苍大笑着回来了，心情无比的畅快，他终于将这个老对手狠狠坑了一把，让对方一夜之间成为了一个光杆司令。

    北寒城这次还拿什么与他斗？

    ……

    北寒城，城主府。

    在冰雪城等人所住的那酒店震动的时候，程霸脸上便露出了浓郁的笑容。

    战斗已经开始打响了，他只需要耐心等待便可，以他们出动的实力，想要活捉一个天霜，没有丝毫难度。

    即使其他人发现了，也只能眼睁睁地看着天霜被抓走而已。

    他已经再三确认过，冰雪城的队伍中，除了雪苍外，最强的便是79级的天霜了。

    所以，此次行动毫无难度，冰雪城也抓不到任何把柄，只能打断牙齿往下咽。

    只是唯一让他有些疑惑的是，一向精明的雪苍为何此次会如此糊涂。

    难道雪苍会天真的以为，在北寒城出事，北寒城就会承担责任，所以北寒城不敢动手么？

    程霸冷笑不已，这也太小看他了吧，他这疯狗的名号可不是白来的。

    “来，再喝杯茶。”程霸亲自给公杨倒了一杯茶。

    公杨受宠若惊，连忙道：“多谢城主大人厚爱。”

    程霸笑道：“放心吧，很快你就能见到天霜那个女人了，到时候你想怎样都行。”

    公杨脸上露出激动之色，他真的是垂涎天霜多年了，正如他之前所说，只要得到天霜，哪怕让他明天去死，他也愿意。

    程霸看着那连连道谢的公杨，心里却冷笑不止。

    真当他程霸是一个好人了么？

    等到了明天，公杨和天霜裸露的身体便会被挂在城门口上。

    八旬老师和年轻貌美的校长通jian，被自家学生发现之后，为了掩盖如此丑闻，一怒之下杀人灭口，屠尽了所有学生，手段之残忍令人发指。冰雪城主无能，只能让这奸夫**逃了出去。北寒城得知此消息后，全力缉拿公杨和天霜两人，并成功将两人抓获。如此人神共愤的丑行他们北寒城必须公诸于世，还所有惨死的学生一个公道。

    北寒城此举令世人赞不绝口，冰雪城则是成为了人人喊打的过街老鼠，天霜学院再收不到一个新生，雪苍在雪夜大帝心中的地位一落千丈……

    想到此处，程霸的笑容更加浓郁，雪苍此次必败无疑。

    时间流逝，很快便是一个小时过去，那打斗的动静早已经消失，然而程霸的大军却迟迟未归。

    程霸终于感到了一丝不安。

    “来人，去查探一下是何情况？”

    一名近卫领命，快速走了出去。

    时间一点一滴地流逝着，程霸心中的不安越来越强烈。

    空气安静的可怕，他手指一下下敲击在桌子上，仿佛敲在了公杨的心上，让公杨开始流汗不止。

    公杨刚才的激动已经消失，此时他心里堵得慌，他感觉到将有大事发生了，天塌下来的大事。

    “报！”一名探子走了进来。

    “城主大人，一个小时前冰雪城队伍有所异动，酒店外的骑兵全都冲进了酒店，但很快便又出来重新驻守。”

    程霸的神色阴沉得可怕，“怎么现在才来汇报？”

    “属下……”

    砰！

    这名探子来不及说完，便被程霸一掌拍成了肉泥。

    旁边被鲜血溅射了一身的公杨吓得面无人色，从椅子上摔了下去。

    “报！”

    刚才前去查探的近卫终于回来，他手里还提着两个人头，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    正是苍狼和苍平两人。

    “回禀城主，我方将士……全军覆没。”

    完了！

    公杨只感觉一阵天旋地转，他知道，天真的塌下来了。

    噗～

    他一口鲜血喷出，整个人当场昏厥了过去。

    “雪苍，我与你不共戴天！”

    巨大的怒吼声从城主府传出，将大半个北寒城的人惊醒。

    雪苍望向城主府的方向，脸上露出了微笑。

