
    ,

    “大哥，有话请说，我在听！”见东方彦语气凝重，东方玉心头一颤，不敢大意，缓缓点了点头。

    “父亲之所以让你必须拿下第一名，是因为这次的长老位争夺赛，不仅仅是争夺赛如此简单，他更是一次流苏城大势力挑选弟子的选拔赛！”

    “什么！！！”

    东方彦的话，如同一道惊雷在东方玉的耳边炸响，让东方玉骇然抬起头，两眼之中露出无比激动的神色。

    “大哥，此话当真？！流苏城的大势力，要挑选弟子了？！”东方玉说话的声音，都有些颤抖了。

    “你以为，我会拿这种事开玩笑吗？”东方彦眉头微皱，随后凝重说道。

    “之前族长已经给各大长老通知了此事，想必每一脉都会极端的重视，很可能一些压箱底的绝招和法宝，都会用出来了。”

    “因此上，你不能有丝毫的大意，剩下的时间要抓紧一切准备，一定要将这第一名之位纳入囊中，因为只有第一名，才有自主选择大势力的资格！”

    “自主选择大势力？”东方玉瞳孔骤然一缩，再次被东方玉的话给震惊的瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    “大哥，你是说，不是被大势力选择，而是自主选择大势力？”东方玉面色激动的问道。

    “不错，此次南八镇共推选二十四名年轻弟子，每个镇三名，落风镇的三个人选，便从我东方家族产生。”东方彦徐徐说道。

    “按照大势力之间达成的约定，三名人选中，第一名可以自主选择大势力，而第二名和第三名，则是有资格被大势力挑选，当然，也有不被挑选的可能！”

    说到这里，东方彦再次一脸凝重的看向东方玉，严肃开口道。

    “所以说，你一定要拿到第一名，只有这样才有十成的把握进入大势力，而第二名和第三名，虽然也有机会，但终究有失败的可能，你，明白吗？”

    “我明白了！”东方玉重重的点了点头，眼中已经显露出无比狂热的光芒！

    进入流苏城的大势力啊，这对他们这些修行者来说，那简直是可遇而不可求的绝佳良机啊，与那些大势力相比，自己的家族算个屁啊，根本就不值一提，渺小如同蝼蚁！远的不说，就说自己的大哥东方彦，五年前机缘巧合下，被流苏城的大势力之一的飞星阁看中，收为了弟子，从此一步登天，不但修为突飞猛进，达到深不可测之境，地位更是水涨船高，一举凌驾整个南

    八镇的修行者之上。

    别说在东方家族或者说南八镇，就算在整个流苏城，提起东方彦的名字，不敢说人人敬畏，但至少也是让人不敢小觑，这是何等的风光与霸气！

    然而，东方彦却曾言，在流苏城所有大势力中，飞星阁还不是最强的，只能勉强算是中流水平，可即便如此，却已经让东方彦达到了南八镇所有修行者望尘莫及的高度！

    而这一次，长老位争夺赛的第一名，竟然能够自主挑选大势力，若是有幸挑选了那些一流的大势力，成为弟子，那岂不是比东方彦此刻，还要强上百倍？

    一想到此，东方玉的内心砰砰狂跳，已经无法再淡定了。

    “父亲，大哥，我就算拼了命，也要将这个第一名，给拿下！”东方玉双拳紧握，目光坚定，之前的沮丧早已经消失殆尽，取而代之是深深的激动与渴望！

    “加油！”三长老和东方彦，朝着东方玉投去一个鼓励的目光，重重的点了点头，心中也充满了殷切之意。若是东方玉真的进入一流的大势力，他们自然也会跟着水涨船高，得到无尽的好处，最起码有了东方玉这一强硬的后台，他东方家族将会成为整个流苏城无人敢惹的存在，而东方家族下一任的族长，也势

    必非三长老莫属了！

    东方彦带来的这一重磅消息，可谓一个惊雷炸弹，打乱了各大长老之前的计划，使得所有人内心都激起了波澜。

    实力强大或者有一丝希望的，全都跃跃欲试，开始重新谋划取胜之道，而根本没有希望进入前三的，则又是不甘不是懊恼，也在连夜思考着对策。

    最痛苦的，莫过于二长老了，他手下的得力干将雷虎，年龄已经偏大，就算进入了前三，被大势力挑选的机会也十分渺茫了，唯一的希望就是拿到第一，去主动挑选大势力，但是其难度可想而知。

    “雷虎啊，这次不光是为了我，为了你自己，也要拼了啊！”二长老看着面前斗志冲天的雷虎，叹了口气道。

    虽然之前雷虎的玄冰阴煞掌突破了第二重，有很大可能拿下第一名，但是现在却不一样了。

    如今的第一名，可是能够自主挑选大势力，诱惑实在是太大了，保不准就有人会下血本，会去拼命啊！

    而这样一来，势必有人会不择手段，各种花样层出不穷，在实力相差不大的情况下，自身的修为反倒不会是唯一的决定因素了，存在的变数就太多了。

    “二长老放心，雷虎这次，不成功，便成仁！”雷虎眼中精芒爆闪，阴寒无比的气息瞬间爆发，将周围的空气都几乎冻僵，脸上带着决然之色。

    他比谁都清楚，这是他最后的机会了，否则以他的年龄和天赋，如今的实力，将是他最后的瓶颈，若无大机缘，终生都将无法再寸进一步了！

    本来雷虎此生在道法一途已不抱希望，但这个时候却突然出现千载难逢的机缘，可以改变他的命运，他如何不拼？

    大长老得到这个消息后，则是欣喜若狂，在他看来，整个东方家族除了东方彦，无人是东方野的对手。

    而东方野一旦拿到第一名进入大势力，那么他借着东方野的势，能做的事情可就太多了。

    “想不到当初留下这个野种，还真是有了大用了！”大长老脸上闪过一丝冷笑，朝着下人吩咐一声。

    “去，把东方野给我叫来！”

    虽然对东方野的实力，大长老有着绝对的信心，但是事关重大，他若不再当面嘱咐两句，心中还是有些不踏实。

    去找东方野的下人，很快就回来了，只是东方野却没有随着前来。

    “他人呢？”大长老顿时眉头一皱，怒色道。

    “大长老，野少爷说他要修炼，有什么事争夺赛后再说！”

    “混账！”下人的话，把大长老鼻子差点气歪了，“这个小杂种，竟连我都请不动他了吗！”

    大长老怒火冲天，就要找东方野去算账，但走了两步却停了下来，重重的将心中的浊气，吐了出来。

    “算了，只要你能拿下第一名，老夫就忍你这一次！”大长老思索一番，生怕东方野逆反，他去兴师问罪反而弄巧成拙，只好把怒气强行压了下去。

    而林海在见了东方彦之后，便回到了自己的房间，刚准备修炼，便听到外边，传来敲门之声。

    “师父，我是唐震！”

    “进来！”林海吩咐一声，不知唐震找自己何事。

    “师父，七长老有请，让你我还有东方阔过去一趟，有要事相商！”

    “我靠，又开会？”林海一阵无语，上午不是才开完，让自己全权做主长老位争夺赛的事吗，这才多一会，就又召见？“那就走吧！”林海苦笑一声，也不好拒绝，起身随着唐震，来到了七长老的会客厅中。
