    九华山下。

    天刚蒙蒙亮，就已经挤满了来观战的江湖人士。

    崆峒派掌门霍昆，华山派掌门风太虚，武当派的天一道长……

    这些享誉江湖数十载的名宿，不远万里而来，就是为了能一观这场旷世之战。

    一个是惊才绝艳的人榜第一，斩悟神如屠狗的顾阳，一个是二重天的宗师，百圣盟盟主燕青涯，这两人的交手必然是惊天动地，许多人都想从中观摩出宗师之道。

    来的还有很多玩家。

    “快看，那个就是百圣盟血娇门的门主，真是有容乃大！”

    “那几个也很漂亮，穿着六扇门的衣服，让我想起了某篇写女神捕的绝世好文……”

    “顾阳和燕青涯什么时候到？咱们不会要等一天吧。”

    ……

    风太虚、霍昆和天一道长这些名宿共坐一堂，谈论着这次比武。

    天一道长叹气道：“虽然顾阳和我武当派关系不好，但其人确实颇有风骨，只不过他虽然天资绝世，此次比武还是太莽撞了。”

    言下之意，他并不看好顾阳。

    霍昆也赞同道：“宗师毕竟是宗师，顾阳虽然厉害，连斩数位悟神，但燕青涯是二重天的宗师，顾阳就算再练十年，也未必能追上对方。”

    风太虚倒是有不同意见。

    “我觉得二位现在下结论还为时尚早，他们两人的武功，早已超出我们的认识。”

    脾气比较火爆的霍昆立刻反驳道：“燕青涯是宗师，我自愧不如，但顾阳就算再厉害，也不至于超出我等的认知吧。”

    风太虚刚要说话，突然面色一变，霍昆和天一道长也瞳孔一震，纷纷按住腰间的佩剑。

    锵！

    剑在鞘中颤动，不仅是他们，所有江湖人士的刀剑，都在微微颤动，发出铿锵之音。

    “是顾阳，顾阳来了！”

    有人惊呼道。

    远方几道人影踱步而来，最前面的是一个白衣胜雪，两鬓微白的俊美男子，他背负一刀一剑，尚未出鞘，那炽烈如火的刀意和雷霆万钧的剑意，便让无数人为之色变。

    天一道长左目之中突然流出鲜血。

    “好一个顾阳，贫道以望气之术察之，却只看到一道金光，便被反伤己目，同为宗师之下，他的武功，已经超凡入圣了！”

    天一道长惊叹之中，也夹杂着几分失落。

    远处的顾阳似是有所察觉，他往这里看了一眼，仅仅是一眼，天一道长的纯阳无极功便运行一滞，霍昆的七伤拳劲散乱，震伤五脏，风太虚还好，但一身剑意也锋芒大挫。

    “这……怎么可能！”

    霍昆大惊失色，只觉得脸上一阵火辣，刚刚还说顾阳不过如此，结果现在却连对方一道目光都接不下，让他此时恨不得找个地缝钻进去。

    风太虚长叹一声，道：“顾阳此人，乃千年不遇之奇才，女有秦如霜，男有顾阳，这对男女，真是平分了天下气运！”

    ……

    “顾大人！”

    娇滴滴的声音响起，两位身穿六扇门火部服饰的美丽女子上前，一个修长冷艳，腰悬双刺，一个纤小娇憨，背着一柄宽阔的重剑。

    两女望着顾阳，眼神中有着毫不掩饰的崇拜和敬慕。

    顾阳看到她们身上的白金蟒服，笑道：“影婵、纤纤，好久不见，你们都已经是银章捕快了。”

    苏影婵嫣然一笑，王纤纤略有些羞涩，两女各有风情，不知看傻了多少玩家。

    “顾大人，别说银章，就算我们是金章，您也是我们的顾大人！”

    顾阳洒然一笑，刚要说话，却突然神情一肃，面容立刻冷了下来。

    一道人影飘然而落，赤发如火，目有重瞳，刚一现身这天地间的温度就仿佛升了许多，苏、王两女更是如坠深渊，连呼吸都觉得困难。

    林坤冷冷地望着两女，道：“本座若是不来，还真不知，这火部究竟是陛下的火部，还是顾阳的火部！”

    两女呼吸停滞，宛如被一只无形的大手捏住了喉咙，姣好的面容迅速涨红。

    宗师威压，绝不是一般人能够承受的。

    顾阳抬脚，挡在两人身前，他白衣飘飘，剑意冲霄而起，隐隐勾动天上雷霆，引而不发。

    两女这才骤然一松，终于能喘上气了。

    “顾阳，决战在前，你敢和本座动手？”

    林坤负手而立，虽然惊讶顾阳能轻松破掉他的气势，但却并没有太放在心上。

    他笃定顾阳不敢出手。

    顾阳目光如刀，冷冷地望着他，手已经按在了剑柄上。

    “呵呵，你也感应到了吧，这附近还藏着三个魔教的老宗师，他们显然也对你很感兴趣，顾阳，你确定真要出手吗？”

    林坤似笑非笑，言谈之间，胸有成竹。

    “你说的很有道理。”顾阳道。

    林坤更加得意，顾阳还是太嫩，三言两语便被自己拿捏住了。

    顾阳微微一笑，然后眼中紫雷一闪。

    轰隆！

    耀眼的紫雷劈向林坤，紫电神剑骤然出鞘，积蓄已久的可怕剑意倾巢而出，宛如江河浩荡，垂落九天！

    紫电剑诀第一式——紫电飞虹！

    顾阳曾用这招一剑斩了青魔，如今他武功再次大进，这一式神剑更是威力无穷，携着煌煌天威轰然落向林坤，如长虹贯日，杀意决绝！

    有老江湖声音颤抖，高呼道：“是紫电剑诀！这是剑绝李青莲的剑法！”

    “那柄剑……是紫电神剑！”

    雷光照亮林坤错愕的面容，他没想到顾阳竟然真敢动手，而且如此决绝！

    他凭什么敢？

    只是容不得他惊讶，面对这一剑，林坤心中大警，当下炼铁手全力运转，他眼中似有火焰升腾，天地间的离火之气凝聚成百丈熔炉，要将这一剑给炼化！

    轰！

    雷火震碎，真气横飞，浩荡的余波中，许多江湖人士都被震飞，风太虚三人全力保护自己门派的弟子，感到十分吃力。

    余波散去，众人终于看清了两人交手的结果。

    顾阳收剑入鞘，耀眼的紫电龙蛇归于沉寂，他长发飘舞，笔挺如剑，一袭白衣依旧纤尘不染。

    林坤赤红的手恢复正常，他面色阴沉，眼中有着一抹震惊。

    众人突然倒吸一口气，因为二重天之境的宗师林坤，手上居然有着一道乌黑的剑痕！

    那可是林坤！

    地榜第二十二位的宗师，号称掌炼苍穹，绝学炼铁手刚猛霸道不输降龙掌，以天地万物为熔炉，焚尽一切！

    但此时他那只引以为傲的炼铁手，却被人留下了一道焦黑的剑痕。

    “顾阳……占了上风？”

    “太上长老牛比（破音）！”

    “社会我顾哥，一言不合就开打！”

    “我现在突然有点为燕青涯担心了。”

    ……

    听着那些议论声，林坤面沉如水，他知道自己和陛下都太小瞧顾阳了，他不是天才，而是妖孽，是和当年的沉渊一样能打破规则的妖孽！

    燕青涯……未必能赢他！

    （感谢逆无殇、的万赏，感谢两者皆可抛的打赏，今天三更哦，求张票票~）

