    方平和蒋昊很快离开了蒋超躲藏的山谷。

    这时候，蒋超这些人最好别走动，也别出去，他们现在在王战之地乱闯，更危险。

    两人一出山谷，方平余光看了一眼蒋昊，忽然道：“蒋大哥，这次杀人，我会说出我的真实身份！”

    “嗯？”

    蒋昊眉头微动，看了他一眼。

    方平一脸笑容道：“事到如今，‘蒋超’被追杀，已经不再是因为战王后人，蒋昊弟弟的原因。

    主要还是我后期杀人太多，现在他们追杀的只是我这个人，而非真的蒋超！

    我惹下的祸，当然由我自己来扛！

    再顶着蒋超的名头，会出麻烦的。

    有些人可不认面孔，只认身份，下次蒋超要是还来这，就危险了。

    这里其实相对还公平一些，外域可不会给你同阶交手的机会，九品的遇到了也会杀你。

    蒋超以后提升实力，还得来这才行，去外域太危险了。

    既然如此，那我就不能给蒋超留下祸端……”

    蒋昊看了他很久！

    其实之前他还是有些不太爽的，也有些不太自在。

    胖子说方平替他挡难了，可现在方平顶着胖子的名头，到处杀人，大开杀戒，这些黑锅，可全都被胖子给背了。

    这次就算没事，下次呢？

    难道战王后人，一辈子都要隐姓埋名，连战王后人的身份都不敢承认？

    当然，他也没说出口。

    有些事，不太好说，起码这时候他没有任何证据证明，方平是故意拿胖子当背锅侠的。

    可现在，方平自己说要表露身份……这倒是有些出乎他的预料了。

    蒋昊淡笑道：“你就不怕……我家老祖若是来了，知道并非胖子惹下的祸，选择袖手旁观？”

    方平也笑道：“自己惹下的祸，当然我自己来扛。张部长应该会来，他若是也保不住我……念在我有功的份上，你说，我让部长将我放逐在禁区，部长会答应吗？”

    方平顿了顿又道：“或者说，地窟的绝巅会答应吗？我想应该会的，将我一个六品武者，放逐到他们的大本营，哪怕当场不杀我，杀我的机会太多太多了！

    我回不了御海山，回不了地球，他们又可以避免和人类绝巅开战。

    真到了那时候，我想，这点小请求没问题的，对吗？”

    蒋昊瞳孔微缩，轻声道：“你很自信！”

    方平自信他可以在禁区生存下去！

    一个六品人类武者，自信能在地窟深处生存下去，何等的自信，何等的嚣张！

    方平笑道：“并非自信，只是真到了那关头，我也不想人类绝巅真的和对方撕破脸，毕竟事关大局。

    到时候，牺牲我一个人，总比惹下大祸强！

    当然，如果地窟决心开战，那其实也没用，他们借机撕破脸，那就不是我的责任了。

    他们有了决心，有了决定，才会真的撕破脸，我想并不会因为一些六七品武者的死亡，让这些绝巅作出这样的决策，对吗？”

    “不错！”

    方平再次笑道：“我这个人，虽算不上好人，可也算不上坏人。蒋大哥其实也不用多心，我没有算计谁的意思，只能说，一切都是巧合！”

    说罢，方平淡笑道：“真把我丢在了禁区，我若不死，禁区就得后悔一辈子！”

    不止是禁区……这次，真要把他丢这了，方平纵然不会报复人类，可以后……想要他守护谁，那也是痴心妄想了。

    如今的他，虽说不上多大公无私，可他真的很喜欢现在的武道界，很喜欢现在的武道氛围。

    他也愿意为了人类的生存，出一份力。

    这恐怕也是无数武者，愿意在前线征战的原因。

    强者不欺凌弱者，有事强者扛，扛不住了，才会让弱者出分力。

     这样的武道界，这样的环境，才值得大家去付出，去守护。

    可若是真的因为一些压力……张涛这些人抛弃了他，那以后大家各走各的便是。

    他在王战之地杀人，又不是无故杀人。

    本就是绝巅自己定下的协议，又没说不能杀！

    绝巅随意推翻自己的协议，最终杀人多的，有身份才能存活，没身份就得死……方平觉得很没道理，杀敌人，还得给敌人赔命？

    那还征战地窟干嘛，干脆投降算了！

    至于借用蒋超的身份，说的难听点，方平原本就没这方面的意思，真的只是巧合。

    当日枫灭生问他，他也只是打趣一句罢了。

    谁知道那家伙真的当真了！

     至于后来，有三分想借势战王的意思，剩下的七分，也就是逗逗胖子，那家伙一脸认真道谢的样子，很有意思。

    方平说话，蒋昊停下了步伐，深深看了他一眼，半晌才道：“有点意思！狂人我见了不少，不过狂人一般活不长，当然，我蒋昊不同！

    你若是只敢借着胖子的名头行事，我倒是低看了你三分！

    甚至觉得，你在特意巴结我蒋家，甚至故意坑我蒋家。

    不过你敢说出自我放逐禁区的话，那我蒋昊倒是高看你三分……”

    蒋昊说着，忽然温柔笑道：“没事，杀几个人罢了，还真能出大事？要是同阶杀人，都不能杀了，那还弄什么绝巅协议，那些绝巅也白混了！

    地窟要脸，我人类绝巅不要脸的？

    除了姬瑶不能杀，这王战之地，就没有不能杀的！

    不杀姬瑶，只是不想过分得罪了妖命王庭，给我人类招惹大祸。

    其他人，尤其是妖植王庭的人，杀了也就杀了，就是真杀了他们的王庭之主，又能如何！”

    这一刻，蒋昊也没了之前的伪装，猖狂笑道：“放心，有些事不算什么！当年冥王一击差点杀了妖植王庭的王庭之主，直接击溃了他的本源，妖植王庭有屁放吗？

    说到底，还是担心以后进入王战之地会有麻烦，被人追杀……

    实际上，算不得什么！”

    方平看了他一眼，也放声笑道：“你比别的人有意思，不瞻前顾后，战争就是战争，小人物就该做小人物的事，事事都去操心大局，觉得小人物可以改变人类大局，改变绝巅意志……

    其实在我看来，都是扯淡！

    想开战，不杀人，他们也会开战！

    不想开战，就是干掉了几个绝巅，他们也不会开战！

    之前，大家一直劝我，不要杀那些绝巅后裔……杀了也就杀了。

    不过你说不杀姬瑶，也有几分道理，她毕竟并非妖植王庭之人，而且身份重要。

    至于其他人，杀了就杀了，妖命王庭也不是什么好东西，之前天南地窟一战，没有妖命王庭的人默许，我不信妖命一脉的城主会出手！

    既然如此，杀他几个不太重要的小人物，又能如何！”

    “哈哈哈，说的不错！”

    蒋昊这时候觉得方平的确很对胃口，大笑道：“之前在通道口，杀了一个绝巅后裔，一些人闲言碎语，屁话连篇，都是扯淡！

    敌人，难道杀不得？

    你管我怎么杀她！

    老子乐意，扒光了切成片，那也是我的事，有本事你们在规则之内，把老子也切成片，老子眉头都不皱！”

    方平脸上也露出笑容，有些期待道：“蒋大哥，你真的能杀七品高段？”

    “杀不了。”

    见方平好像有些看不起自己的意思，蒋昊有些想发怒，马上道：“虽然杀不了，可……可也不一定！我听说，你可以自爆精神力，是吗？”

    “对。”

    “能让七品高段晕眩片刻吗？”

    “时间很短暂！”

    “时间短暂……”蒋昊微微皱眉，开口道：“那有点难办，我一旦爆发绝学，动静太大……”

    方平却是眼神一亮道；“如果提前准备绝学，你可以一击必杀七品高段吗？”

    蒋昊笑道：“那当然没问题，七品高段，颅骨没有淬炼。当然，这时候的武者，肉身也极其强大，一般情况下，也很难一击必杀。

    可我准备了绝学，对方又晕眩了片刻，那要是还杀不了对方，我蒋昊也白混了！

    不过，你也知道，武者动手，招式威力越大，动静越大，气血冲天……”

    方平刚想说那我帮你收敛气息……很快，方平忽然摇头。

    都差点忘了，我还不是七品中段。

    “哎，为什么我觉得我和蒋昊同阶了？”

    方平有些悲伤，我是不是膨胀了？

    干掉了七品之后，我都觉得七品不算啥了。

    以前，蒋昊这种七品中段的武者，他见到了，多少会喊几句宗师……

    现在，他完全没这心思。

    因为我也干掉过七品！

    刚刚蒋昊说那些的时候，他下意识地觉得，自己可以帮着收敛气息，几乎没怎么考虑过，自己还是六品高段武者！

    “膨胀了啊！”

    方平心中感慨一声，不能膨胀，我不是宗师，我只是六品而已！

     不过也没什么，方平很快便道：“那蒋大哥可以提前准备，找个地方躲着，我引一位七品高段武者追杀我，速度极快的情况下，到了地方，我自爆精神力，扰乱他片刻！

    这时候，他也没心思去探测周围，未必会发现你。

    到时候，直接干掉对方！”

    “你行吗？”

    方平笑呵呵道：“男人别问行不行，蒋大哥没来的时候，这些家伙还不是被我耍的团团转，七品高段才能追上我，其他人要慢一拍。

    到时候，就对方一个人，干掉他难度不大！

    当然，我说的是妖命王庭，那边就一个，妖植王庭的话……回头再看看，要不就一人一个！”

    蒋昊意外地看了他一眼，一人一个？

    你倒是真的自信……不，狂妄！

    “那就这么说定了……”

    “还有一件事，战利品分配……”

    蒋昊大手一挥，无所谓道：“全归你，我只杀人，其他的无所谓！”

    什么战利品不战利品的，一般的东西他看不上。

    好东西，七品武者也没什么好东西，神兵一般不是自爆就是随着死亡消失在了三焦之门中，真正能留下来的少。

    既然如此，自己堂堂绝巅后裔，七品强者，还要和人分战利品，多跌份！

    方平有些意外地看了他一眼，你家神兵多到用不完了？

    也未必……这家伙不会是不知道这次进入的人，大部分都佩戴了神兵吧？

    也难说啊！

    神兵其实也只是才从禁区兴起，以前进入的人，几乎都不佩戴的。

    而这一次，蒋昊进来的时候，大部分都被方平搜刮了。

    剩下的一部分，也就妖命王庭那边的人有。

    蒋昊一直在和那些七品武者战斗，还真未必在意到了这些人。

    就算在意到了，也未必当回事。

    一把两把的七品初段神兵，他看不上。

    可这家伙，要是知道，自己搜刮了那么多，还能像现在这样淡定吗？

    方平也不多说，这可是你自己说不要的，我说了分配的。

    ……

    妖命王庭营地。

    鳄毕铎看了一眼姬瑶，半晌，开口道：“殿下，您和其他人先出王战之地吧。”

    如今的王战之地，越来越危险了。

    危险到，七品区域都没这边危险。

    七品区域，七品武者数百，可在七品区域，一年下来，陨落的七品大概也就10多位，撑死了这样。

    七品也不是大白菜了，真死多了，谁也负担不起。

    镇星城这样的势力，一年死一个七品……那几十年下来就垮了。

    镇星城的七品武者，在七品域，有人会死，可不会死的太多，三五年死一个还能接受。

    其他各方，也都差不多如此。

    可这一次，六品域死了多少七品了？

    妖植王庭，之前突破了3人，后来来了12人，总共15位七品。

    可之前的3人，都死了。

    后来来的12人，方平反杀了一位，蒋昊也干掉了一个，现在也就剩下10人了，死了5个。

    他们这边……也挺倒霉。

    方平之前干掉了两个，后来又被他突袭，干掉了一个七品初段，死了3个。

    而这一次，他们七品域来了6人，现在也只剩下5人了。

     死了8个！

    短短几天时间，几乎一天死一个七品。

    按照这死亡速度，谁也耗不起。

    这一次的六品域，真的超乎寻常的乱。

    七品都死了这么多，六品不用说了。

    妖植王庭死的就剩枫灭生了，他们这边，之前六品的新人老人，也有将近150人了，现在剩下的堪堪百人而已。

    姬瑶沉默片刻，开口道：“统领以下，全部离开王战之地！”

    这时候，姬瑶也知道这些人再留在这，危险了。

    之前方平被追杀，那还好点，就算突袭，大家也能迅速反应过来，联手追杀他。

    可现在，蒋家兄弟汇合了。

    这时候，两人联手再来袭的话，就麻烦了。

    “殿下，那您……”

    “我不走！”

    姬瑶冷哼道：“他杀我便是！杀了，一起死！”

    大不了一起死，她现在一想到那家伙斩断了自己的双臂，就是满肚子火气。

    她和枫灭生这些人不同，那些人身上烙印的是真王给的保命绝学。

    而她，是真王本源！

    换言之，杀了枫灭生这些人，绝学受到他们自身实力影响，未必能真的杀了敌人。

    可她有本源之力在身，杀了她，本源爆开，王战之地的混乱本源道必定会被引发，一起死好了。

    真王的本源之力，不会外泄，哪怕是自己的子女后代也一样。

    不过，姬瑶身份特殊，不但是真王后裔，还是王庭之主的一代嫡传。

    王庭之主也许实力不如真王，地位却是绝对平等的，甚至还要略胜一筹。

    这样的情况下，赋予姬瑶一些本源之力，也不是谁都敢打主意的。

    “还想走？一个都别想走！”

    就在他们商量的时候，方平陡然现身，小城轰然降落！

    “都别走了！姬瑶，敢和我方平作对，等死吧！”

    方平操控小城降落，瞬间炸开，附近一些六品武者，直接炸裂了头颅！

    方平不再停留，小城再次凝现，在鳄毕铎身前炸开！

    鳄毕铎神情微滞，接着迅速朝方平追杀而去！

    其他人4位七品，这一次却是没离开，而是警惕万分。

    蒋昊可是和他汇合了！

    现在蒋超现身，蒋昊呢？

    蒋超……

    这时候，姬瑶没管那些六品武者的伤亡，而是凝眉道：“他刚刚说什么？”

    一位七品武者，不确定道：“他说……敢和他方平作对……”

    “方平？”

    姬瑶愣了一下，半晌才道：“方平？”

    这个名字……好熟悉！

    有人记起来了，马上道：“之前杨青临死的时候，喊的也是方平……不知道是不是同一个名字，殿下也知道，复生武者的名字很复杂……”

    “不，他不是蒋超吗？难道是……复生武者说的小名？”

    这话一出，几个七品武者面面相觑，是吗？

    对复生武者的了解，他们也只是在王战之地这边有些了解，外加一些书籍。

    他们可没去过复生之地！

    小名？

    小名叫方平？

    总觉得不太对劲！

    姬瑶也有些糊涂了，凝眉道：“不管了，走，追上去！”

    不管是方平还是蒋超，杀了再说！

    不过，杨青之前说要杀方平，然后又说蒋超和他无关……回想起这些，姬瑶忽然升起一个念头，难道，这两者不是一个人？

     姬瑶糊涂了！

    我一直要杀的到底是谁啊？

    糊涂归糊涂，姬瑶也不耽误，迅速带着人追了上去，鳄毕铎统领还在追杀对方呢。

    对方诡计多端，谁知道会不会出什么变故。

    ……

    “废物，七品高段追我六品高段，居然追不上，丢不丢人！”

    前方，方平挑衅至极，冷笑道：“你妖命王庭居然敢追杀我，等着瞧，这次我让你们一个都走不了！”

    鳄毕铎一言不发，一拳轰出，炸裂虚空。

    方平身上金光一闪，同样是一拳轰出，却是口吐献血，仓皇而逃。

    鳄毕铎一边追逐，一边冷声道：“继续自爆你的不灭神，我倒想看看，你能自爆多少次？”

    “炸死你没问题！”

    方平一边迅速遁逃，一边挑衅道：“这次你们会后悔的！斩了那妖女的双臂，是看的起她，你们居然还敢报复，好大的胆子！”

    哪怕鳄毕铎到了七品中段，这时候也气的够呛！

    这言语，简直气的人吐血！

    你斩断了真王后裔，王主之女的双臂，追杀你不是应该的吗？

    对方这霸道劲，真王都没这么霸道！

    别说不是真统领，就算真的，一个统领也敢这么放肆！

    “蒋超……”

    “老子叫方平！记住了，别死了都不知道死在了谁手上……”

    “轰！”

    方平话音未落，鳄毕铎一拳破空而出，打的方平往前飞行上千米，后背都炸裂开了。

    而方平身上，金光继续闪烁，很快恢复如初，笑呵呵道：“继续，来啊，看看一拳能不能打死我！”

    “那就试试！”

    这一次，方平一直没自爆不灭神，鳄毕铎也是有些意外。

    至于方平说的名称问题，鳄毕铎懒得追究，杀了他再说。

    轰隆！

    鳄毕铎一拳接连一拳，方平是边跑边恢复，完全没有还击的意思。

    实际上，他还击也没用。

    不过方平还是自爆了两次精神力，阻拦了片刻，要不然，真的靠近了自己，威力更大，他扛不住。

    七品高段武者，有秒杀他的实力。

    当然，那是指靠近了，爆发全力，方平恢复的时间都没，恐怕就被干掉了。

    可距离数百米，七品武者，精神力爆发的范围有限，离开了这距离，爆发的就不是纯粹的天地之力，而是能量之力了。

     方平自爆精神力，可这一次，和以往不同，以往他自爆之后，速度极快，很快消失在视野中，收敛气息，无法探查。

    这一次，方平仿佛因为受伤的原因，速度慢了一些，一直在鳄毕铎视线中。

    鳄毕铎一边追杀，一边警惕，这家伙……这次有些不对劲。

    前方，方平遁逃了一阵，忽然笑道：“你完了！蒋昊已经去追杀姬瑶去了，这时候你回去也晚了，你们的人，大概死完了！”

    这话一出，鳄毕铎释然了，接着冷笑道：“蒋昊虽强，可你还是高估他了！”

    殿下那边还有两位统领中段，两位初段强者在。

    这4人，保护姬瑶绰绰有余。

    原来这小子是为了引诱他离开，想杀殿下！

    “你确定还要继续追杀我？蒋昊可不是好惹的，现在回去给你们殿下收尸，也许还来得及……”

    “先替你收尸！”

    鳄毕铎这时候根本没有回去的意思，那边再怎么战斗，也能拖一阵！

    这小子这次为了引诱自己，一直距离自己极近，这次杀不了对方，以后就难了。

    先杀了他，再回去也不迟！

    武者当断则断，这时候首尾两顾，最后恐怕一事无成。

    “去死！”

    鳄毕铎这一次接连爆发，拳影如山，一次次轰击方平。

    方平身体炸裂，却也能勉强保持恢复速度，继续和鳄毕铎拉开距离，时不时的自爆精神力，阻拦他片刻。

    一直追杀了数十里，方平陡然回身，小城继续自爆！

    下一刻，就在鳄毕铎停顿下来的时候，方平忽然暴喝道：“死！”

    就在这时候，鳄毕铎感受到了威胁！

    浓郁的危机气息！

    而很快，鳄毕铎发现了危机的来源，方平身前，陡然出现一柄金色长刀！

    鳄毕铎瞳孔一缩！

    这小子居然还藏着杀手锏，给自己带来极大威胁的杀手锏！

    “想杀我，没那么简单！”

    鳄毕铎冷喝一声，接着前方迅速凝聚出一堵厚厚的精神力壁垒，下一刻，鳄毕铎脸色再变！

    方平并未出刀，金色长刀越来越亮，气息越来越强！

    强大到，他感觉自己可能会被瞬杀的地步！

    “没必要非要接他这一刀！”

    鳄毕铎也看出来，这小子蓄势时间较长，这种招数，一次可能管用，下次自己有了准备，不给他时间，他杀不了自己。

    想到这，鳄毕铎冷笑一声，眼看着方平一刀斩落，鳄毕铎头也不回，迅速倒飞离去！

    你以为我非要接你这一刀？

    你一刀之后，还有逃跑的能力吗？

    不过方平出刀，那股威胁之意也越来越重，这下子，鳄毕铎倒飞的速度更快了！

    很强的绝招，自己避其锋芒再说！

    一直倒飞数千米，而前方，方平依旧紧追不舍，大喝道：“别跑！给老子劈一刀！”

    “可笑！”

    鳄毕铎心中冷笑，却也依旧感觉到危机，转身就要加速逃遁的速度，这样的蓄势，无法一直持续的，这小子再不斩下来，他自己都承受不住！

    避开了这一刀，还不是任由自己击杀他！

    就在鳄毕铎转身的一刹那，一抹金光从地面升起！

    这一道金芒，速度快到了极点！

    这一刻，鳄毕铎瞳孔剧缩！

    错了！

    危机的来源，判断错了！

    危机并非来自方平的刀，而是……后方的这一剑！

    “该死！”

    鳄毕铎暴吼！

    强者争锋，只在一线之间，方平的举动，让他出现了预判失误，方平的刀，带来的威胁，遮掩了后方的威胁来源！

    混蛋，他们在算计我！

    “吼！”

    鳄毕铎暴吼一声，面前，凭空出现一条半虚半实的鳄鱼妖兽，这是他的具现物！

    具现物一出，鳄毕铎迅速凝聚出浓郁的天地之力，没有反杀的意思，就是防御！

    而就在这时，后方的方平，咬牙切齿，小城瞬间降临，瞬间炸裂！

    一次炸裂，鳄鱼妖兽颤动不已。

    而眨眼间，小城再现，第二次炸裂！

    轰轰！

    鳄鱼妖兽，身影变的更加虚幻了。

    就在这时候，方平狂喝一声，一座金灿灿的小城凝聚出来，轰然炸裂！

    砰！

    鳄鱼妖兽，一下子被炸的残破不堪。

    鳄毕铎眼中出现瞬间的茫然，而这时候，剑芒已然破空杀来。

    噗！

    低微的破肉声传来，下一刻，鳄毕铎眼神无光，从空中掉落。

    额头前方，出现一个硬币大小的血洞。

    空中，虚幻的鳄鱼妖兽，瞬间消失。

    “这就死了？”

    这时候，蒋昊从地下腾空而起，一剑劈断了鳄毕铎的尸体，有些茫然道：“这也太简单了吧？”

    此刻的他，脸色发白，消耗不小。

    可一位七品高段武者，被他这么轻易地击杀了，也太让人意外了。

    很快，蒋昊想到了重点，陡然看向不断喷血的方平，一脸意外道：“刚刚那把刀……”

    他之所以一剑斩杀了鳄毕铎，就在于那把刀！

    那把刀给鳄毕铎带来了巨大的威胁，让鳄毕铎出现了预判上的失误。

    如果没有那把刀带来的威胁，他一出剑，鳄毕铎必然会发现，会感应到。

    哪怕挡不住，鳄毕铎也可以迅速遮掩自己的弱点。

    可方平的举动，让他出现了巨大的失误，忽视了蒋昊的一剑，这才是鳄毕铎轻易被杀的关键所在。

    方平也不吭声，在鳄毕铎身上摸了片刻，想了想，干脆将尸体收入了储物空间。

    这时候，方平才笑道：“吓唬人用的，真砍出去了，撑死了破点皮。”

    蒋昊呵呵笑了一声，你骗鬼呢！

    不过心中却是上了心，这小子手段真的多，七品高段的武者，就这么被他阴死了。

    那把刀……自己也要注意了！

    刚刚那股危机感，甚至超过了他的绝学爆发，这意味着，方平一旦出刀，也许比他刚刚那一剑还要强！

    真要是给自己来那么一刀……岂不是完蛋了？

    方平一脸笑容，也不多说。

    如果知道蒋昊所想，方平会告诉他，他真要出刀，这家伙百分百被他斩了。

    无他，他真要出刀，根本不会爆发出强大的气息。

    收敛了气息的自己，等敌人感应到危机的时候，刀大概都落在头顶了。

    哪像蒋昊似的，自己要不是出刀爆发气息给他遮掩，早就被鳄毕铎发现了。

     没再说刀的事，方平看了一眼后方，笑呵呵道：“走，现在你战力不在巅峰，先避避，回头恢复了，咱们杀光了姬瑶以外的所有人！一个都别想走！”

    蒋昊也不再说刀的事，同样露出笑容，又有些遗憾道：“可惜，不能慢慢的折磨死他们……”

    方平瞥了他一眼，神经病！

    这家伙十足的大反派，干掉敌人当然要以最快的速度，还折磨，小心哪天死在了别人手上，反派死于动作多，不懂吗？

    方平也懒得管他，这家伙死就死吧，不关自己的事。

    两人也不逗留，很快消失在了原地。

    他们离开不久，姬瑶众人追了过来。

    感应到现场残留的危险气机，几位七品武者脸色一变再变！

    “鳄统领呢？”

    几人环顾一圈，此刻，已经感应不到鳄毕铎的气息了！

    姬瑶环顾四周，这一刻，她感觉自己好像被猎人盯上了！

    有人……在狩猎她！

    “统领以下，马上离开此地！”

    姬瑶重复了一次，必须马上离开，鳄毕铎统领到底在哪？

    统领高段的鳄毕铎，难道死了？

    不会的！

    蒋家兄弟……不管是不是兄弟，那两人没有能力这么快斩杀鳄毕铎！

    可……万一呢？