    看到了七宝琉璃宗的弟子，大师终于松了一口气。

    “你们好，我是史莱克学院的大师，前几天和你们宗主约好了，麻烦你们进去通报一下。”大师满脸笑容地说道。

    “你找我们宗主做什么？”一名弟子问道。

    大师连忙道：“我有些生意要和宁宗主做。”

    另一名弟子不耐烦起来，站起来驱赶大师和唐三。

    “去去去，做什么生意，赶紧走，不走我就要动手了。”

    大师急忙道：“我和宁宗主关系还不错，你们进去通报一下，宁宗主一定会接见我们的。”

    “滚！”这名弟子呵斥道，心情似乎非常不爽，在呵斥的同时，还伸手去推大师。

    唐三身形一闪，便出现在大师面前，伸手抓住对方推过来的手。

    “还敢动手？”这名弟子冷笑一声，魂力涌动，就想要把唐三丢出去。

    唐三同样冷笑，速度却比对方快了很多，一脚踹在对方胸口。

    这名弟子哎哟痛呼一声，一屁股摔在地上。

    大师伸着手，叹息了一声。

    他刚才还想让唐三手下留情呢，结果晚了一步，唐三已经把对方踹出去了。

    这里可是七宝琉璃宗啊，他们是来拜访的，结果把人家的弟子给打了，要是宁风致怪罪下来就不好了。

    大师无奈，他这个弟子什么都好，唯一的缺点就是见不得他这个老师被人欺负。

    在大师看来，这种疾恶如仇的性格太容易吃亏了，唐三需要学习如何变通一下。

    那名弟子摔在地上，顿时怒了，立即站了起来，释放武魂，就要把唐三教训一顿。

    另一名弟子见状，也把武魂释放出来，警惕地瞪着唐三。

    大师急了，喊道：“小三，手下留情，我们是来拜访的。”

    被唐三摔倒的那名弟子冷笑道：“拜访？我看你们是来趁火打劫的吧？七宝琉璃宗都没了，你们还拜访什么？”

    大师和唐三都愣住了，不敢相信刚才听见的。

    七宝琉璃宗没了？

    正当大师想问清楚时，那两名弟子已经动手了。

    这两人竟然都是魂尊的修为，都是兽武魂，一狼一豹，朝着唐三扑来。

    唐三神色平静，三个魂环出现在他身上，一抬手，十几根粗大的蓝银草从地上窜起，将这两名弟子捆住。

    这两人怒吼着，不停地释放着魂技，想要切碎唐三的蓝银草。

    然而，捆在他们身上的蓝银草刚被切碎，他们的身体便感觉到一阵阵麻痹。

    这时候，又有十几根蓝银草缠了上来，将他们捆得严严实实。

    “可恶！”其中一人大喊着。

    大师连忙喊道：“小三，都是自己人，别伤着他们了。”

    大师刚刚说完，几股强大的气息便从七宝琉璃宗深处传了出来，还伴随着几声怒吼声。

    “是谁敢在这里撒野？”人未到，声先到，强大的气势直接往唐三和大师身上压来。

    唐三心中震惊。

    然后他便看见十几人从宫殿里面冲了出来，这一群人全都把武魂释放了出来，看上去全是密密麻麻的魂环。

    最中央的人竟然是一名魂帝级的强者，其余人中还有几名魂王，剩下的都是魂宗。

    那名魂帝是一名壮汉，一看到唐三用蓝银草把两名看门的弟子捆住，顿时怒了，也不等唐三和大师解释，立即吼道：“给我拿下！”

    大师脸色大变，急忙喊道：“等一下，我们没有恶意，我们是来拜访宁宗主的。”

    那些愤怒的魂师哪里会听得进他的话呢。

    现在唐三的蓝银草还捆着两名七宝琉璃宗的弟子呢。

    一群魂师愤怒着朝唐三奔来，魂力汹涌。

    唐三平静的脸色也已经变了，鬼影迷踪施展，眨眼便到了大师身旁，抓住大师的肩膀就要往山下逃去。

    一名魂帝、几名魂王、一群魂宗，这可不是他能抵挡得住的，他现在才魂尊级的修为呢。

    大师被唐三提着肩膀，连忙说道：“小三，咱不用跑，大家把误会说清楚就行了。”

    唐三于是停了下来。

    两人顿时被追上来的魂师押住双手。

    大师急忙喊道：“你们不要误会，先听我把话说完。”

    那名魂帝道：“先打了再说。”

    “我们是七宝琉璃宗的朋友啊……哎哟！”大师正说着话，一个拳头就落在他的脸上，随即便是一阵拳打脚踢。

    唐三也不好过，十几个人围着他和大师又踢又打。

    这些人虽然没有使用魂技，但却已经动用了魂力，打在唐三和大师身上，让他们疼痛难忍。

    大师一手护住头，一手紧紧地抓住唐三的手，焦急地提醒道：“小三，千万别杀人，杀了人就不好了。”

    他是知道唐三暗器的可怕的，如果唐三出手，猝不及防之下，这十几人恐怕得有大半死在唐三的暗器下。

    要是杀了七宝琉璃宗的人，那他们的目的就不可能实现了，而且还很有可能会被七宝琉璃宗处死！

    唐三死死地握住拳头，双眼愤怒到快要喷出火来。

    大师说的他又如何不知道呢，虽然他很想出手，但却不敢。

    感受到那些拳脚落在自己身上，唐三心中一阵屈辱，在看见身旁的老师同样被殴打时，他又无比地愤怒，只希望这群人能尽快停下来。

    大师的话也被这群魂师听见了。

    那名魂帝壮汉冷笑道：“都这样了，还想杀人？都给我用力一点。”

    这一群七宝琉璃宗的魂师顿时更卖力了。

    因为宗门的解散，他们心里都憋着一股怒气，此时大师和唐三送上门来，正好给了他们出气的机会。

    殴打一直持续了十分钟左右，当这群魂师停下来时，唐三和大师已经鼻青脸肿，身体多处地方剧痛无比。

    这些魂师下手很有分寸，避开了大师和唐三的要害，虽然大师两人没有受重伤，但这点伤痛已经够他们受的了。

    那名魂帝走了上来，居高临下地看着大师和唐三，道：“说吧，你们来七宝琉璃宗有何目的？为什么要打我们的弟子？”

    唐三看着这名魂帝，双眼都快要喷出火来了。

    他们来这里无缘无故地遭遇阻拦不说，还被毒打了一顿，而且还不能反抗，心里憋屈死了。

    大师拉着唐三站了起来，强忍着脸上的疼痛，扯出笑脸，道：“你好，我是史莱克学院的大师，和你们宗主约好了的，你进去通报一下，他就会知道的。”

    壮汉上下打量着大师和唐三，问道：“你们就是大师和唐三？”

    “对对对，宁宗主应该和你提起过我们吧？”大师说道。

    壮汉笑道：“是说过，但宗主和我说，让我不用理你们。所以，抱歉了，你们走吧。”

    唐三皱眉，觉得是这壮汉在戏耍他和大师。

    把他们毒打了一顿不说，现在还不让他们见宁风致，这就是七宝琉璃宗魂师的素质么？

    大师也觉得这名壮汉是在敷衍他们，于是从魂导器中取出五个金魂币塞到对方手中，笑道：“小小心意，请各位喝茶。我们找宁宗主真的有很重要的事情要商量，还请通传一下。”

    壮汉掂量了几下手中的金魂币，道：“刚才确实是误会，打了你们，我给你们说声抱歉。不是我们不愿意通传，而是无法帮你们。”

    “为什么？”大师疑惑。

    “因为七宝琉璃宗没了。”壮汉叹息着说道。

