    第164章 天降神兵

    众人见着，顿时慌了。

    “大王……”

    “大王……”

    除去守城的官兵之外，那些文臣武将皆是扑了过来，大声嚎啕大哭。

    于萧压在秦堰身上，秦堰没事，逃过一劫。

    众人见着秦堰还活着，顿时松了一口气。

    于是纷纷搀扶起秦堰。

    直到此时，众人才看见，那柄箭竟然是直接穿透了坚硬的盔甲，没入了于萧的身体，从后背入，那箭心将于萧身前的盔甲也打碎了，硬生生镶嵌在里面，再往前一点，就看刺入秦堰身体内了。

    即便是以秦堰的定性，都没有忍住倒吸一口凉气。

    眼前之景，真是太过于骇人了。

    且不说吴起的位置距离这里有多远，箭的威力会随着距离的增加而缩减，一般弓箭到这里已然没有了攻击力，最多只能对盔甲造成一点伤害。

    就单单说，于萧身上的盔甲是由秦国宫廷之中的工匠所作，代表着秦国最高的工艺，还有就是，于萧盔甲的原料是最为纯净的生铁，单单是打造这幅盔甲，就用了半年之久，耗费的人力物力几乎快要打造出一个百人小队的武器了。

    如此之强，竟然都被横穿而出，且在身体阻碍之下，还将于萧身前的盔甲给击破了，如此强悍，当真是令人瞠目结舌。

    秦堰的眸色愈深，他挥手，说道：“将于萧安葬于寡人的陵寝旁边，寡人百年之后，也要他做寡人的护卫。”

    甲士拖走于萧的尸体，此时容不得悲伤，魏军的攻势越来越猛了，秦军的伤亡也越来越大了。

    远处，吴起看着于萧出现挡住了箭，面上没有表情，他知道他这一箭的威力，绝对不会是人可以阻挡的。

    结果后面秦堰竟然是完好无损，他笑了，他终究还是低估了秦王室。

    不过，他并没有任何情绪波动，只是静静的看了城楼上的秦堰一眼，继而冷笑出声道：“于启，你觉得，他们还能撑多久？”

    于启看了看周围的魏军，他能够感受到这些人剧烈的战意，说道：“一个时辰足以。”

    “那好，你带魏武卒去侧面攻击。”

    吴起笑了笑，说道。

    于启眼眸中闪烁着兴奋的火光。

    他知道，吴起开始动真格的了。

    旋即大手一挥，那受他指派的几万魏武卒便是随着他足迹，一同去了侧翼。

    因为主攻方向是城门，其余的地方都是城墙，又因为几个兵力吃紧的缘故，这里的人都被调走。

    于是，当秦堰看见大批军队离开的时候，终于是察觉出一丝异端来了。

    但此时已经抽调不出人手了，这里都快撑不住了。

    经过半个时辰的苦撑之后，城门破了

    当古老城门倒塌的一瞬间，激起漫天灰尘，一声轰隆巨响，将这片战场都是宁静了瞬间，而后便是爆发出猛烈的嘶吼声。

    见着时机已到，吴起眼眸凝固，猛地抽出身侧宝剑，大声吼道：“生擒秦王者，赏千金，封万户侯。”

    金钱和权势，永远都是激励人最好的手段。

    魏军诸多将士闻言，就像是打了鸡血一般，纷纷往里面冲。

    与此同时，城中四十万秦人已经准备就绪了，见着魏军冲过来，就不顾一切的冲了过去。

    这些人皆是身着布衣，手中要么是拿着做饭用的菜刀，要么就是下地用的农具，比起装备精良，满身盔甲的魏军来说，形成了鲜明对比。

    自然，这些秦人，其中还有妇孺老人，怎么可能会是训练有序杀人如麻，真正从死人堆里面走出来的魏军的对手。

    所以毫无疑问，这是一场单方面的屠杀。

    仅仅只过了一刻钟，就有八千多秦人死在魏军的屠刀之下。

    但是，即便如此，坚韧的秦人仍是堵在城门附近，他们用血肉之躯堵住了魏军的脚步。

    又过了半刻钟，吴起的眉头终于是紧紧皱起，唤来副将，吩咐几句，派遣一些军队去协助于启，从侧面攻入。

    秦人伤亡惨重，在魏军的屠刀之下，这些人几乎连还手之都没有，仅仅只是打个来回，人头便已然落地。

    秦堰看着这一切，心在滴血。

    “赳赳老秦，共赴国难。”

    他最终慢慢咀嚼这一句话，慢慢的，他觉得这话似乎有些别的意思。

    泪水，终于从沧桑的眼眶中流了下来。

    秦人，正在用行动来践行这句话的真正含义。

    他旋即猛地抽刀，加入到这场堪称灭国的战争之中。

    惨烈，惨烈之程度，后世提起来，都是觉得十分血腥。

    就在吴起因为胜券在握之时，忽然见到远处有一片白色海洋而来，他眯着眼睛一看，见着熟人了，正是秦元。

    咸阳城城门打开，而魏军正在猛攻，见此状况，秦元慌了，骑着马飞快赶来。

    “大王，那是殿下吗？”

    秦堰已经精疲力尽了，快五六十的年纪，在如此强度的战斗下，不一会儿的功夫就不行了，这些禁卫军连忙围过来，有人见着远处有人正骑马赶来，眼睛不由得冒出光芒。

    直到身侧侍卫说话，秦堰才算是反应过来，见着远处小点时，起初犹豫了一下，接着便是热泪盈眶了，不管如何，秦元总算是带着援兵来了。

    身后白色盔甲的勇士宛如上天派来的援兵。

    很快，那些骑兵就到了咸阳附近，吴起还没有来得及吩咐阻击，便是见着那白色军团势如破竹一般攻击而来。

    魏武卒都被带走了，这里只是普通魏军，因此仅仅只是一个照面就被打死了。

    很快，秦元就带人冲了进去。

    风卷残云之势，将咸阳城中残余魏军给消灭了，而后犹如旋风一般，将咸阳城城门周围的魏军给杀了，渐渐的，强大的白色军团硬生生在咸阳门门前打出一片真空地带。

    而后，关上城门。

    秦堰热泪盈眶的走了过来，一把保护秦元，说道：“我的儿啊，是你救了秦国。”

    秦元此时竟然有些不好意思的笑了，他摸了摸头说道：“这是儿臣分内之事。”

    “这些兵是……”

    秦堰可是亲眼看见，这些军队的战斗力之强悍，几乎快要媲美魏武卒了。

    “白袍军，之前在信中和您说了的，天子的部队。”

    (本章完)

