    南溪轻轻地摇了摇头。

    算了，都这个时候了，他还在骗她。

    “我不想去医院，我家里有退烧药，我吃点就行了。”

    “在哪里，我去帮你拿。”

    “客厅第二格的抽屉。”

    “好。”

    吃完药，南溪对陆见深格外认真道：“谢谢！”

    陆见深一听，立马伸手摸了摸南溪的头：“小傻瓜，说什么呢？还对我说谢谢，真的烧糊涂了？”

    “你先睡一觉，我给你熬点粥。”

    南溪躺在床上，蒙进被子里。

    没有人知道，此刻在被窝里，她捂着唇，拼命地痛哭着。

    她很难受很难受。

    明明上一秒还在天堂。

    下一秒就跌进了地狱。

    南溪不知道自己是怎么睡着的。

    梦里，她睡的很不安稳。

    她梦见了妈妈，她甚至苦苦的祈求妈妈带她一起走，她一个人在这里太苦了。

    她还梦见了宝宝，宝宝说，她想妈妈了。

    “妈妈……”

    “妈妈……”

    宝宝一声又一声的叫着她，嚎啕大哭，甚至伸着手要抱抱。

    南溪的心，特别煎熬。

    梦里，她在哭。

    梦外，她也在哭。

    “溪溪……”陆见深一直握着她的手。

    他在喊她，温柔的喊她，可是，她好像完全沉浸在自己的梦里，一点儿也听不见他的呼唤。

    她哭得很伤心，也哭得很投入，就好像外界的一切都打扰不到她。

    见她哭，陆见深别提有多心疼。

    尤其是听见她喊“妈妈”，他的心更难受。

    他想，溪溪肯定是想到自己的妈妈了。

    “宝宝……”

    “对不起，宝宝……”

    见宝宝哭的那么伤心，她伸着手，多想抱一抱她的孩子，多想上前摸一摸她的孩子。

    可是，不管她怎么伸手，都没有作用，她根本就碰不到宝宝。

    旁边，陆见深也不好受。

    怪他，都怪他。

    如果不是他，他们的宝宝可能已经要出生了，想必会是一个非常可爱的宝宝。

    溪溪也不会这么难受。

    脱了衣服，陆见深躺进被子里抱住南溪。

    一直到半夜，可能是困极了，加上身上的烧终于退了，南溪才真的睡沉。

    早上醒来时，陆见深已经吩咐人把早餐弄好了，因为她感冒刚好，所以没准备太多东西。

    只熬了一点白粥，准备了几个清淡可口的小菜。

    南溪穿着拖鞋去了客厅，再次看见那个男人，她说不出自己是什么感觉。

    开心？还是难受？

    见她愣着，陆见深立马早上前去摸了摸她的额头，又摸了摸自己的额头才道：“已经不烧了。”

    “是不是还是有哪里不舒服？”他问。

    其实，她多想回他，是啊，不舒服，哪里都不舒服。

    尤其是这颗心，心里别扭极了。

    可最终，她只是垂下眼眸，摇了摇头：“还好，就是刚刚感冒好，身上还没什么力气。”

    “过来吃早餐，吃了早餐我们休养几天，等身体恢复了再上班。”陆见深说。

    南溪点头，走过去乖巧的吃着早餐。

    餐桌上，她很安静，也很沉默。

    那张小脸惨白的就像一张纸一样，几乎没有任何血色。

    喝了一碗粥，吃了一些玉米和青菜，南溪就有些吃不下了。

    其实就连这些都是她强迫自己吃的，因为她知道，她需要恢复，她的身体不能垮。

    而且今天是周一，她还要去上班。

    这份工作是她费劲心力，付出了那么多努力才得来的，她不会轻易放弃。

    那么艰难的时候，她都没有放弃，现在又怎么可能呢。

    整个早餐，南溪就默默的低头喝着粥，一句话都没有说。

    陆见深看着了她好几眼，不知为何，他心里格外的不安。

    自从这次感冒，他感觉南溪像是一夜之间就变了很多。

    她变得沉默了，也不像往日那样依恋着他。

    就连他偶尔伸手，想做一些亲密的动作，都被她不动神色的躲开了。

    吃完饭，南溪挪来椅子，然后去房间换了衣服出来。

    看见她的穿着，陆见深皱了皱眉：“你身体还没好，今天请假，在家好好休息一天。”

    “不了，我还可以撑一下。”南溪说。

    “身体都虚成这样了，你怎么上班？”陆见深有些生气。

    他也不知道自己在气什么，是气她不好好照顾自己，不好好珍惜自己的身体？

    还是气他今天完全被她忽视了，像个空气一样。

    “你在家休息，我给你请假。”

    陆见深说着，就已经拿南溪的手机去打电话了。

    南溪不同意，她上前一把拿回了自己的手机，同时生气道：“陆见深，工作是我的，我自己都说能坚持，你凭什么要替我做决定？”

    “我说了，我不需要请假，我要去上班。”

    南溪伸手去拿，陆见深却骤然把手机举高，那个高度，南溪根本就抢不到。

    “溪溪，你到到底怎么呢？为什么不愿意请假？”

    “没有为什么，就是不想耽误工作。”南溪回。

    “但是你的身体现在不适合工作，必须请假。”

    “可是我说了，我可以，陆见深，你把手机给我。”南溪第一次忍不住，朝着他大声喊了出来。

    抢回手机，她目光冷静的看向陆见深。

    陆见深也是被彻底惹火了。

    “好，是我多管闲事。”

    “我白天忙一天工作，晚上照顾你一晚上，事事迁就你，事事照顾你，小心翼翼的护着你，怕你受累，怕你身体难受，到头来都是我活该，是吗？”他冷笑。

    南溪背过身，她不想看他，她怕自己会忍不住哭。

    可她一点儿也不想哭给他看。

    她要坚强，必须坚强。

    努力的平复心情，好一会，南溪才开口：“陆见深，其实你说的对，我太难伺候了，像我这样无理取闹的女人，根本就配不上你。”

    “我不够善解人意，我也不够大度，你喜欢的只是那个乖巧的，从来没有脾气，任劳任怨的我。”

    “可其实我不是，我也有脾气，我小气、自私、善妒，我不乖巧，我也不可爱，你看，其实我们就是这么不配。”

    努力忍着心里的难受，南溪转过身，强撑着自己。

    然后看向他，一点一点的开口：“陆见深，我想好了。”

    “我们分开吧！”

    【作者有话说】

    第三更会稍微晚一个小时左右！

