
　　夜，繁星点点，月色如水。

　　京城的十月，在这凌晨之际，已没有白天那般炎热，甚至带着丝丝凉意。

　　白家老宅，一片灯火通明。

　　白家嫡系与高层在今夜都很激动与兴奋。

　　因为，白家的二爷白山水回来了。

　　此时此刻。

　　白家后院的一片人工湖上的凉亭中，白家老爷子白山水正在品着香茶。

　　在他对面，坐着一位五十多岁的中年男人。

　　他的相貌和白山河有几分相似，只是更加年轻，而且在眉宇之间透着一种说不清道不明的威势。

　　若是京城老一辈人看到他的话，绝对会大吃一惊。

　　白山水！

　　白山河的弟弟，亦是白家另一个传奇。

　　白家之所以能够屹立多年，而且成为京城的豪门大族，除了白山河的个人能力之外，还有一个必不可少的因素。

　　那就是白山水的存在。

　　他们兄弟俩一文一武，威慑八方。

　　据说白山水在年轻的时候便进入了古武门派，虽然很少露面，但他每一次出现，都会引发巨大的波澜。

　　他最近一次露面，还是在两年前。

　　那一次，白家遇到了一次危机，并不是利益争斗，而是一群神秘高手不知什么原因，想要覆灭白家。ŴŴŴ.23sk.com

　　但可惜的是，当时白山水恰好回来，将那些神秘高手全都斩杀殆尽，一个不留。

　　类似的事情有很多。

　　例如，一些白家的敌对势力，会莫名其妙丢了性命。

　　而每一次，都是白山水恰好回到京城。

　　其实很多人都知道是他干的，奈何根本找不到丝毫证据。

　　如此之下，白家越来越强盛，成为了不可招惹的存在。

　　今夜，白山水再次回到了家族之中。

　　“大哥，你这件事办的不漂亮。”

　　白山水将茶水一口灌进口中，冷冷道，“你老了，越老越胆小。”

　　“这是规矩，也是规则。”

　　白山和苦笑一声，无奈道，“你在古武界可以随意出手，因为那是江湖中的事，有时候国家也会睁一眼闭一只眼，可京城不是古武界，是天子脚下。”

　　“呵。”

　　白山水却是嗤笑一声，“那也不尽然，大哥，我认识一些人，他们很强大，强大的可怕，我敢断定，既然来到这世俗中，他们也不会遵守什么规矩。所谓的律法和规矩，不见得能奈何他们……”

　　“二弟！”

　　白山河打断了他，正色道，“你认为我们能和国家抗衡吗？不说国家，就说……天庭！你若敢乱来，天庭绝对会第一时间将你镇压！”

　　闻言。

　　白山水嘴角一抽，虽然不想承认，可也知道这是事实。

　　但他仍然不甘心的辩解道，“天庭是很强，可据我所致，天庭的那位天王已经消失了很久，除了那个人之外，天庭的其他人，未必是我的对手。”

　　白山河不语，只是静静看着他。

　　“好吧好吧，我不会乱来。”

　　白山水虽然身手很强，但他一直都很尊敬自己的大哥，“大哥，这次的事，我不会插手，但是那个叫夏天的小崽子，一定要死！”

　　顿了顿，他的眉宇之间流露一抹杀意，“我不管他是什么身份，我只想让所有人都知道，惹我白家，只有死路一条！”

　　闻言。

　　白山河叹息一声，随即道，“那夏天的实力也很强，老三的保镖就是被他打残的，据说已经达到了神级巅峰。”

　　“神级巅峰？”

　　白山水有些意外，随后笑了，笑的很残忍，“那样更好，杀了他才够带劲！”

　　“我还是不同意你这么做。”

　　白山河的眼中浮现着忧虑，“他是明人的儿子，我担心明战那个老杀才会派人暗中保护他。”

　　他一摆手，制止了白山水，加快语速道，“二弟，千万不要大意，小心无大错，明战的身边有很多高手。”

　　“那又怎样，我相信自己的实力。”

　　白山水站起身，“大哥，明天我就去青海，对了，我会带着乾儿去，这次让他动手杀那个小崽子，如果明战没有派人便罢，如果派了话，我会让他们有来无回。”

　　……

　　翌日清晨。

　　一辆保时捷缓缓行驶在公路上。

　　夏天坐在副驾驶位置上，手在下巴上划啊划，异样的眼神嗖嗖打量柳清清。

　　“看什么看！”

　　柳清清终于忍不住，扭头狠狠瞪了一眼，但的耳朵尖却是染上了一层红粉。

　　“老柳，你今天很奇怪啊。”

　　夏天坐直了身体，“你不是开玩笑？从今天开始，让我坐你的车上班？你不怕别人看到议论吗？”

　　“别人议论的还少吗？”

　　柳清清冷笑一声，“你和秦岭的暧昧传闻，现在都有人私下里说呢，不止秦岭，还有洛千金，夏天，若要人不知，除非己莫为。”

　　“不对啊。”夏天挠了挠后脑勺，“我最近没和老洛逛街啊……呃！”

　　未说完，干笑一声，赶紧止住。

　　“老洛……你叫的真亲热。”柳清清撇撇嘴。

　　“我还叫你老柳呢，同样很亲热，要不我以后叫你柳天天？”

　　“油嘴滑舌，我懒得理你。”

　　柳清清恨恨说了一句，又道，“对了，今天下班后别走，陪我参加一个酒会。”

　　“什么酒……”

　　嗡嗡嗡。

　　夏天刚开口，他的手机忽然急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，眼神闪烁几下，当即接通。

　　“小天，你要小心……”电话对面传来夏雪的声音。

　　片刻后，夏天挂断电话，一双眼睛嘘眯成了一道缝隙，低声自语，“白山水？白乾？”

　　……

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　舱门打开，乘客依次下机。

　　在人流之中，其中两人格外引人瞩目。

　　这是一个中年和一个青年，他们都穿着类似影视剧中的古装长袍，不仅身材挺拔，而且相貌英俊，自有一股别样的气质。

　　面对一道道异样的目光，两人都不以为意，脸色平静，带着傲然之姿。

　　“爷爷，我们要和孟家联络吗？”

　　青年的身形顿了顿，继续前走，同时看向身旁的中年。

　　中年正是白山水，而青年则是白家第三代弟子中的妖孽级天才，白乾。

　　“不必和他们见面。”白山水淡淡道，“只需问问他们子真的下落便可。”

　　顿了顿，又道，“我们也不必和子真相见，就在暗中守着。”

　　说到这里，白山水的眼中涌动着阴霾，声音不高，却分外凛冽。

　　“无论是谁对子真不利，我们也不要现身，但是在事后，要送他们去地狱报道，来一个杀一个，来两个，杀一双，杀的他们不敢露面，杀的他们服软低头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第831章 白家二爷免费阅读。https://xs.23sk.com 