    其实四周环境很简陋，毕竟是在地下停车场，但是桌子摆得整齐，桌布垂下漂亮的褶子，菜肴的色泽诱人，四周还有灯光与鲜花点缀，便会恍惚有种宴会的华丽感。

    白幼薇扫了一眼，全部坐满的话，这会场至少能容纳五十人。

    没看见所谓的宋教授，不过现在到的客人还少，也许宋教授会最后一个到场。

    楚怀锦安排他们入座后，向他们稍稍介绍了下其他客人，都是组织内部的核心成员，测评组、科研组、物资组、内务组等等等等。

    “宋教授永远呆在他的实验室里，如果没人提醒他，他连吃饭也想不起来。”楚怀锦笑着对大家说，“你们先吃，我去请宋教授过来。”

    说完话起身离开，留下沈非，嘱咐他招待好大家。

    楚怀锦走后不久，又陆续来了一些客人。

    除了组织内部的成员，也有像沈墨和严清文这样的“外部人士”，想必都是组织重点招揽的对象，所以也被邀请过来。

    沈非坐在沈墨身边，低声跟他的堂兄介绍：

    “……那个长得很壮的光头进过迷宫，力气很大，能捏碎石头……旁边那个瘦的，和他是好兄弟，这两人刚加入测评组不久。”

    “那个戴眼镜的中年男人，以前是银行金融经理，对数学和逻辑推理非常在行。”

    “穿红色T恤的男孩年纪小，只有17岁，他是体操运动员，身体平衡性和爆发力都很强……”

    门口又走进来一个年轻人，穿着大帽衫和嘻哈短裤，他环视一周，目光精准的投向沈墨这桌，嘴角翘了翘。

    沈非微微一愣，“哥，你认识他？”

    沈墨蹙眉，回答：“不认识。”

    沈非压低声音说：“他叫杜来，据说是位街头魔术表演者，他进过杭州和上海的迷宫，也是我们这里唯一一个活着从躲猫猫游戏出来的人。”

    顿了顿，又补充道：“跟他一起组队进游戏的人，都没能活下来……哎哎哎！他怎么走过来了？！”

    沈墨略微眯起眼，看着走近的帽衫男孩，目光偏移，又看向自己身边的白幼薇。

    白幼薇正低头吃东西。

    这里的菜大部分是凉的，所以她吃的不多，葡萄酒倒是断断续续的不停喝，也不知道物资组从哪里淘来的，全是有年头的的好酒。

    沈墨低声对她说：“少喝点。”

    白幼薇正喝得兴起，没理他。

    他抬手按住酒杯。

    她使劲拿，酒杯就像被钉在了桌面上，纹丝不动。

    白幼薇：“……”

    “好吧。”白幼薇服软了，“喝完剩下这半杯我就不喝了，行吗？”

    此时杜来已经走到近前，笑着打招呼：

    “白幼薇小姐，巧啊~想不到会在这里见到你。”

    沈墨松了手，抬眸淡淡看他：“有事？”

    杜来微愣。

    而白幼薇正在喝酒。

    杜来的余光掠过隔壁桌的严清文，很快意识到自己误会了，白幼薇真正的同伴是眼前这位……

    他笑笑，客气的回答：“想问问交易道具的事。”

    “今天我们过来赴宴，只吃饭，不谈生意。”沈墨口吻淡漠。

    杜来嘴角的笑意微滞，“……听说今天登门拜访的人不少，所以才想问一问，怕问得晚了，替身娃娃被人捷足先登一步。”

    “用来钓大鱼的道具，不会轻易出手。”沈墨收回视线，不再看他，“你可以坐回去了，杜先生。”

    