    

    第二天清晨，群山之地。

    唐凌看着被七彩流光封住的地底空间的入口，脑海中一片混乱。

    用力揉了揉自己的眉心，那只蠢龙还真把自己对外闭关的话当真了啊！

    运转秘法，无视眼前的七彩流光，唐凌一步迈入地底空间。

    依旧是那般景象，说来他依旧不是很明白，在没有一丝光源照射的地底，也没有月光石之类的照明之物存在，此地是如何保持明亮的。

    脑中想着一些琐碎之事，唐凌脚下不停，向着冰湖中心走去。

    一炷香后，一块巨大的浮冰之上，唐凌看着手中的信件，满头黑线。

    这年头，斗气大陆上，女人、或者说雌性生物都喜欢留一封信就走的吗？

    想想原书中的几个女角色，他突然发现好像确实如此。

    实力至上的世界，一次闭关需要的时间都会随着实力增长，而变得越来越长，那么留下一封信件告知就情有可原个鬼啊！

    昨日还放言闭关到化形呢，结果今天人就不见了！唐凌心下无语，这才新生两天，就已经离家出走，放飞自我了，怕不是坐了百年牢，脑子憋出问题了吧！

    本来今日来此，他除了与白漓告辞之外，还想问问对方，十几年中，唐素在这冰湖之中采集灵药时，有没有自言自语的说过什么。

    毕竟当一个人以为自己独处时，总会自言自语说出一些不为人知的秘密。这些秘密，就很可能对他寻找唐素有着巨大帮助。

    可谁曾想，白漓留了一封信，直接就不见了。

    “唉！”

    盘膝坐下，唐凌叹了口气，拿起一旁的信封。

    信封入手，居然有着些许重量，看来不只是简单的一些留言而已。

    打开信封，倒出其中的东西，一枚普通的纳戒，一张白纸上写着寥寥数行字。

    字数不多，无非就是一些三年之后准时达到、在魔兽山脉遇到不可抗力的危险，可以去寻找三只魔兽救助之类的废话。

    唯一对唐凌有用的便是，信中说明了戒指是留给他的战利品。

    收起信件，拿过戒指查看，东西不多，只有两样。

    一枚六阶的白色魔核，和一本刚刚灵魂烙刻的准地阶功法，就是青枯戒指中的冰水凝真诀。

    看来白漓当日把功法扔给云雪豹时，已经将功法内容记了下来。

    居然还能想到送给自己一份，虽然对他来说没有一丝用处，但不得不说，白漓的这种性情和做事风格他还是比较欣赏的。

    毕竟自己拿到了好处不是，拿人手软，吃人嘴短嘛！

    不过看到戒指中的白色魔核，他还是有些颇为意外和感慨的。

    当日在小河畔不敢在晶玉冰龙蟒面前散发一丝气息，却没想到仅仅一个月时间，她就间接的死在了自己手中，魔核居然都被白漓给了自己。

    世事难料，凡事总是出人意外啊！

    稍稍感叹几句，白漓已经离去，自己也意外的收到了一份不错的战利品，此地也没有什么可在留恋的了。

    转身准备离开冰湖，唐凌的眼神闪过一丝亮光，眸子眨动间，身形一顿，堪比普通斗皇的灵魂力量自头顶蔓延而出。

    一个时辰后，一道白色身影走出七彩封印。白色身影略微辨别方向，双手胸前结印之后，向着西方急掠而去。

    ……

    雪山断崖，唐素的洞府门口，一只丈许长的二阶魔兽毒冰蛇，对着一个披着白色斗篷的绿衣女子嘶嘶鸣叫。

    女子若有所思，半柱香后，将一根丝带接在垂落的蓝玉冰藤之上，沿着崖壁再度缓缓向下。

    断崖之下，三丈高度，白色的瘴雾氤氲升腾，使得位于之中的人视线极差。

    服下一枚清心丹抵抗雾瘴中的毒气，刘玥仔细打量眼前能见的一丈之地，小心翼翼的防备着向前移动。

    一盏茶后，看到早已血肉不全的尸体，刘玥轻叹一声，取出一把长剑，将附近巨石削出一口棺材，收敛了阳横的骨殖。

    目的达成，她也不再耽误，返回原处，快速向着断崖之上爬去。

    临近崖顶，刘玥向上的身形一顿，四肢发凉，双眼恐惧的看向上方。

    白漓天蓝色眸子正似笑非笑的看着她，在她左侧，三丈大小的霜翼盘冰螭身体盘于地面之上。

    盘冰螭左侧，还有一位银衣女子面目清冷，望向远方。

    刘玥小心翼翼的跪坐一旁，看着眼前的两个女子，不敢做出一丝动作。

    银衣女子，她曾见过潦草画像，今日亲眼所见，方知当时画像仅有几分真实。

    二十七八的年纪，一袭银色的华衣裹住身形，裙服褶褶如雪月光华流动倾泻于地，显得体态雍容柔美。

    三千青丝如锦缎一般披落肩头，一双柳眉弯似月牙，却在眉间沾染着霜雪清冷之意，一双美眸漆黑深邃，遥遥眺望远方，不知看到了什么，嘴角突然浮现一丝动人心魄的笑容。

    见银衣女子脸上露出笑容，一旁的白漓看着那在自己洞穴中出现，然后极速离去的唐凌，没好气的开口：“还真是一家子，本宫都给了他这么多东西，居然还是如你一般的强盗性子！”

    银衣女子只是笑笑，也不多说，直到唐凌身影消失在视野之中，方才轻轻开口：“本来只是回来取钥匙给你，却没想到那臭小子居然把整间洞府都给搬空了。”

    说着，银衣女子甩出一枚戒指飞向白漓，接着开口：“不过如此一来，你倒是可以抓紧时间恢复实力了，不然到时恐怕有性命之危。要知道，事不过三，你没有第四次涅槃的机会了！”

    白漓接过戒指，灵魂在其中扫了一眼，精致脸庞上流露出满意的笑容：“挺不错的，不枉本宫当年帮你，短短十几年，就能拿到本宫需要的东西，看来本宫眼光当真不错。不过，你的性子怎么变化如此之大，唐大小姐？”

    不错，此时站在白漓身旁的，正是唐凌前往西方，准备寻找的母亲，唐素。

    只是，唐凌做梦也不会想到，他一直在寻找的唐素，如今就在他的身后，为他送别。

    “你啊……我们人族寿元短暂，总是需要成长的。更何况那臭小子已经走上了那条路，我只能帮他做些我能做到的罢了。”唐素笑着摇摇头，无奈的对白漓解释。

    “真的搞不懂你们人类！不过，本宫此行绝对成功，毕竟……”

    白漓无所谓的摆摆手，同样看向西方，眼神中充满了渴望，希冀以及一丝无论如何也抹不去的伤悲。

    见到白漓心神不属，唐素微微一叹。

    当年她在空间通道中，被乱流卷走。虽然靠着老祖给自己的玉佩护住了周身，却也受了不轻的伤势。

    而当唐素被甩出空间的那一刻，她便与当时还在蛋中的白漓四目相对。        

