    阴森得白骨显得格外渗人，楚墨细看之下，发现从这些骨头里面，缓缓渗出密密麻麻的小虫子，似乎将白骨里面的精髓也一同吸收干净。

    这一幕看的楚墨头皮发麻，他从来没见过这么恶毒的手段，黑色的雾气缭绕在白骨旁边，依可以看到上面的经脉正不断的往出渗血。

    九境的意志果然很强大，即便被折磨成如此模样，也丝毫让他昏迷，那双犹如鹰眼般的双眸，尖锐而犀利，只不过，现在却是少了几分锐气。

    “你个禽兽，我让你住手！”

    扈五杀满腔怒火，很明显，那正在被血炼成尸的男子，扈五杀认识，当扈五杀吼完之后，全身泛着蓝光，直直朝着黑袍巫师扑去，此时的他，已经失去了理智。

    然而黑袍巫师显得极为不屑，看到扈五杀扑过来，丝毫没有停下来的意思，仿佛在他眼中，扈五杀像个蝼蚁。

    “吾之阿萨，远非尔等蚍蜉所能想象，若阿萨还在，岂能容尔等这般放肆？时也命也，天道残缺，吾族复兴，阿萨复活，在所难免！”

    黑袍巫师似乎显得尤为激动，双眸之中夹杂着几分颤抖，可紧接着扈五杀的拳头直直落在黑袍巫师的背后！

    砰！

    黑袍巫师并未躲及，任由这一拳狠狠砸下，但这一拳仿佛只是给其挠痒痒，砸在其身后，根本没有对其产生丝毫伤害，甚至，黑袍巫师的身子连晃动都没有。

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    扈五杀跟楚墨等人不由得惊呼出来，扈五杀乃实实在在的九境巅峰高手，他的攻击杀伤力虽然没有宗师强大，但是任由这般攻击，即便是宗师也吃不消！

    可面前这名黑袍巫师，竟然无动于衷，毫发无伤，这简直超乎出他们的想象！

    “尔等蝼蚁，如何明白吾之阿萨强大，让尔等沦为奴仆，是尔等荣幸，待吾将这名蝼蚁炼化完毕，一一收拾。”

    黑袍巫师不屑一顾，双手之中继续散发出黑色的光芒，朝着那名九境高手身上笼罩下去，而那名九境以肉眼可见得速度，全身肉体开始被侵蚀。

    “不行，我们必须阻止他，一起上！”

    楚墨当机立断，若是现在他们再不出手，待到黑袍巫师腾出手来对付他们，那他们绝对必死无疑，想到这里，楚墨不由得朝着周围几人大声吼了出来。

    叶青连忙点头，浑身的气息猛然突发到八境，全身赤色的光芒十分冷冽，当叶青做完这一系列动作时，只见黑袍巫师得目光再次移向叶青身上。

    “千百年了，这种秘术还未消失，不过这种鸡肋秘术乃是天道所弃，没想到如今还有人在修行，真是可笑至极，这蝼蚁依旧是蝼蚁，不管如何，总是那么卑微……”

    黑袍巫师冷嘲热讽，似乎认识叶青所使用的这秘术，不过对此依然不屑一顾，只见其深吸了口气，继续自言自语道：“沉睡这么多年了，吾的能力越来越弱，如今竟是可怜的宗师级别，唉……”

    “一起上！”

    楚墨那里还管这些，在听到黑袍巫师自述是宗师之时，他内心的希望便开始破灭起来，一位宗师异族，远远不是他们这些人所能对付的！

    “流星追月！”

    “仙人指路！”

    “招无虚发！”

    只见楚墨三人集齐全身之力，泛全身之能，将自身的攻击拉大，化成一道精美的虹光，朝着黑袍巫师狠狠砸下。

    青蓝色的虹光，绚丽多彩，跳舞在空中时，将整个山洞照射的十分敞亮，五色的光芒像是流星坠落一般，美丽而又危险，在这山洞中形成一道美丽的风景线。

    “爆！”

    楚墨大吼一声，这几道攻击乃是他们最强手段，他们的希望都寄托在这道攻击之上！

    砰！

    这一次，黑袍巫师依旧没有躲避，任凭那道虹光砸在自己背后，两者触碰，在空中猛然爆炸起来，空气中的波动瞬间将几人的身子往后震去，周围山洞上的碎石也依稀开始往下滚落，尘土飞扬。

    “这……”

    当光芒散去，入眼的一幕让几人再次傻了眼，只见黑袍人完好如初的站在原地，手中的黑色光芒依旧笼罩着那名痛苦的九境高手身上，之前这道攻击，像是对他毫无威胁。

    “竟然没有效果……”

    叶旋舞呆呆的看着面前的那黑袍巫师，不由自主的惊呼出来，这道攻击，恐怕都可以媲美宗师，可现在，对这名黑袍巫师竟然没有效果。

    “万劫修罗，岂是尔等蝼蚁所能战胜？天道残缺，即便你们皆为宗师，也伤不了吾分毫，如此这般无力，吾劝尔等乖乖束手就擒，或许吾可以将你们统统练成术尸！”

    黑袍巫师沙哑的喉咙所发出的声音，极为阴沉，不过语气之中多了几分嘲讽，随即，只见黑袍巫师的眉头处，猛然漂浮出一道微弱的残影。

    “尔等蝼蚁，不知天高地厚，既然如此，吾便以六境之魂，教与尔等什么是战！什么是力！”

    说着，这道残影逐渐化实，形成一个半透明的黑袍巫师，显然，这是他的意念所化，并且浑身上下的气息，确确实实只有六境。

    “可恶！”

    叶青哪里受到过这等侮辱，当即便恼羞成怒，一拳直直朝着那化身砸去，可是当他的拳头就快要落向其化身之时，却被精妙的躲开，紧接着，叶青一拳接着一拳，横冲直撞，狠狠地砸向化身，

    “死亡之眸！”

    扈五杀见状，也是浑身散发出一股强劲的气息，朝着那道化身压去，似要一击将其击毙！

    直降扈五杀的双瞳变得极为诡异，双瞳之中散发出可怕的黑色光芒，紧接着，伴随着这道光芒出现，扈五杀像是变了一个人般，气势冷魄！

    “灭！”

    只见扈五杀一掌拍出，那实实在在九境之力，朝着那道化身狠狠砸下，似乎根本不给其逃跑的机会。

    砰！

    这一次，化身并未躲避，任凭那攻击砸在自己身上，却如此之前那般，根本没有受到丝毫伤害。

