    两只爬虫的重量不轻，加上医用瓶和几本儿童读物和医学书，再加导致雪橇陷进雪里会更麻烦，先拉回去一趟。

    重复昨日，将雪橇拉回大院后直接在外面对爬虫进行解体，看看会不会有可行动的其他类型怪物过来舔，不过位置换到了后楼门厅。

    基地大楼与军队救援点旁边的商场性质不一样。

    那边的商场是大型零售商场，配有十分专业的仓库系统。

    基地大楼一到三楼也是购物中心，大概是面向个体经营者出租的。相应的，大院后楼配属的仓库部分也简单许多。

    后楼大体做三个部分。

    一是一楼仓库群，都是小单间，最大不过八十平米，这一点从遗留的纸箱残骸和早前搜集到的有用零碎得知。

    二至四楼为后勤服务维修中心，现在还有很多不能确定是否是破烂的家电在里面，可惜工具都已经被人刮走。

    五楼往上没发现特定用途，也许和主楼四楼以上一样做商住两用。

    这种个体仓库并没有自己对大院开门，全都要从一楼门厅出来。

    该楼也被早期幸存者改造过，一、二楼窗户进行了全面封闭，作安全屋用不比主楼差多少。

    只是随着时间侵蚀，后楼出现了各种隐患。

    后楼也是框架结构，面积、跨度、楼高等差异，决定它的柱子比较细，在种子生长和热胀冷缩的摧残下出现部分开裂，六到八楼的向阳侧的墙体也因撕裂出现明显的垮塌风险。

    不过它位于主楼北侧，低层日照时间短，相对情况还好。

    王齐在门厅花了些时间将虫子解体，食用部分之外还是的投放给小强，留下些体腔液和脑袋做诱饵看看情况。

    包含树叶在内，这几天往地下车库投放的有机物已经接近两百公斤，希望能让小强总重量提高四十公斤。

    哪怕邻居有一大一小两个，加上王齐自己，额外四十公斤小强也足够至少十天的补给。

    当然这还只是王齐一厢情愿，具体小强能长多少，还需要后续观察。

    把战利品送回楼上，休息一阵，额外补充饮食。

    距离天亮还有两小时，再弄些植物给腐物堆吧。

    对新开的腐物堆，王齐除了希望它能在腐败过程中给地下层提供一些热量，保持小强们一定程度的活跃外，主要目的还是培养新的腐殖真菌群，给小强弄个额外的进食点，以期冬季有更稳定易得的食物来源。

    这回换了个采集点。

    其实木料采集点到处都是，随着路面被植被拱破，哪哪都能见到植物和植物干尸，只是入冬前没敢动它们。

    有可能因气候原因导致马路缝隙中长出的单珠不易成活，大部分有成林趋势的木料采集点，都是由草坪和小公园外延的。

    工具用木已经有整珠小橡树在做准备，现在给腐物堆弄树叶外还要储备燃料，目标最好是油性植物。

    按着记忆，找到一处有几株高大针叶木的地点开始采集。

    针叶木树下积雪很少，地上有很薄一层针叶层，被风吹过无法利用。

    王齐的目标是一些才生长没几年的小树。

    直径十公分以下，质地没橡树那么紧实，用普通锯子很容易锯断。

    不需要雪橇，锯下来两颗直接绳索套上拖走。

    可能是身体属性增强或实践经验增加的原因，天亮前他跑了三趟，砍回来四颗某不确定种类的小松树，并在路上弄回一车枯树。这些枯树不是灌木，都是从马路缝隙里钻出来，大概冻死或干死的，都没长出年轮来。

    自然状态干燥的枯枝一点用都没有，它们不但干燥条件不对，且反复被水汽折腾过，做个小孩用的拐杖强度都不够，只能烧掉。

    不用担心虫子因声音突然扑出来，采集燃料变得十分容易，王齐决定变更策略，以砍伐为主，不区捡垃圾了。

    把针叶连同细枝一起折下来，投放到腐物点。

    只留下主干。

    扛回楼上的主干对半锯开，细的一半当备用燃料，粗的放到无光有透气的房间阴干。

    这一节长度两米都没，做不了什么东西，但哪怕能用来当木方也是好的，早晚能用上，最差也能用来做投矛嘛。

    储备木材多起来，之后还会更多，需要考虑防火了。

    上下转一圈，在五楼找了个关上门完全不通风也没有光的房间进行堆积生火用木，就算着火也只能多出一堆木炭，不会影响其他有用房间的安全。

    天边逐渐亮起来，光线达到要求便开始看儿童书。

    要自学新语言，儿童书比词典更有用，它们都有配图和注音，即便不知道注音怎么读，只要书足够多，也能总结一套“方言”式的读音出来。能读以后学起来会更容易。

    不知道是不是太久没学过基础知识了，学了不到两小时，开始感觉头变大了。

    赶紧停下来，又去拧六角螺栓。

    按计划燃烧碳块给它加温，通过热胀冷缩原理产生的形变力让铁锈解体，至于高温脱氧，靠覆盖炭火大约不太够。

    碳块加热速度肯定不如喷枪，过慢的形变给了锈迹同步膨胀的机会，碎裂效果大幅降低，但材质不同的膨胀系数及温度耐受差异，能确保一定有效果而不是做无用功。

    经过三轮共三小时出头的努力，终于把几颗内六角螺栓取下，骑行器被整体拆开。

    里面没有出现更多让人恼火的东西，顺利完成零部件拆解。

    剩下的工作晚上再做，吃饭，洗漱，倒污水，睡觉。

    ……

    起床后还是老一套，折腾大半个小时，又到观察点瞄一阵外面的动静，没发现什么危险，开始干活。

    先把【发电项目】的后续工作准备一下。

    骑行器的零部件拆解完，接下来的工作便是除锈。

    众所周知，除锈用喷砂、激光和酸洗，眼前显然都没有条件。

    砂纸……没找着。

    只能用原始物理手段，沙洗。

    就是弄一沙盆，用沙子给零件搓澡！其实用圆形桶子装沙滚动脱锈效果更好，不过王齐没打算把除锈做成一门产业，没去折腾。

    沙子基地里就有，还有两种。

    一种被风吹到楼顶堆积在屋檐边的，都是很细的细沙，而且混杂了爬墙植物的尸体，质地更接近土壤，用来除锈效果不太好。

    另一种是早期为了弄沙盘从外面采集来的，本质是沙化混凝土，结果没用上，后来用于做应急灭火道具，就在厨房（杂物间）架子上。

    弄小半盆砂，零件放里面，扯块碎布护着手用力搓，和在搓衣板上搓衣服差不多。

    搓一阵，用手指摸一摸。

    折腾半小时才摸到一点光滑感，距离完全除锈还比较遥远。

    锈迹如果不除净，再锈成大片会很快，砂洗到这些零件彻底除锈，感觉还要好几个工时。

    先放放，用上电的目的是读取灾前数据，眼前语言、数据硬盘、电脑、逆变器等等都没弄完，保证每天投入一点时间，有进展就行。

    武装起来，出门。

    先去西北方向的电脑店里试着攒一套设备。

    他特意走原路过去，之前被分了一半的虫尸还在雪下埋着，说明周边一定范围内确实没有爬虫活动。

    对于这种放了几天的“饲料”他也不愿意碰，直接路过。

    很快抵达电脑店。

    搜了一圈，果然没有整机，必然是在还有发电能力的时候，被各路好汉顺走了。

    王齐不清楚这个世界的技术路线，但既然有各种单一有包装的配件，说明存在【组装机】概念，为了各厂商的利益着想，技术一定会向着傻瓜化组装进化。

    拆了几个盒子，确认有防呆接口，问题不大，开工。

    这个世界的电脑基本结构和前世大同小异，差异最大的地方在于疑似CPU的组件特别大，几乎有王齐手掌张开时面积的一半，还集成了一定的散热体，导致厚度也和手掌差不多。

    组装完成，又开了几十个大大小小的盒子，确定没有机箱内的零部件遗漏。

    接下的问题是……怎么开机。

    不是电的问题，是操作系统。

    他曾经是建筑师，可不是程序猿，即使有开发工具都搞不定DOS系统，更不用说文件系统不匹配的问题了。

    对着装好的机箱茫了一阵，意识到虽然有点小阻碍，但问题不大。

