    第672章 趣味延续

    “好的。”众女点头回应。

    她们依照陆枫说的，取出准备好的银杯，舀一杯黄泉圣露，喝了下去，然后盘腿坐下，进入修炼状态。

    陡然之间！

    她们眉头一颦，额头立即有细密汗珠冒出，似乎身体有一点难受。

    从她们泛红的皮肤来看, 她们体内非常热。

    这是正常现象。

    黄泉圣露，蕴含地脉之力。

    地脉之力是火系和土系本源力量的结合，极为灼热，熔岩翻滚就是其中一个特征。

    看似清冽了泉水，喝下去却能爆发出极高热力, 寻常人无法承受。

    但强大的魂师，尤其是吃过仙草的她们, 肯定没问题，刚开始有一点痛苦很正常，毕竟黄泉圣露的效用，是黄泉露的几十上百倍。

    陆枫、朱竹清、胡列娜三人，开始取出准备好的大桶。

    小心翼翼地分装起来，收进储物空间中。

    黄泉圣露全部取走之后，可以看到底部有一个泉眼，不过这个泉眼已几乎看不到有新的泉水涌出。

    陆枫处理完毕，开始搭帐篷。

    “为什么要搭帐篷？这巨龙头盖骨，就跟房子一样。”胡列娜不解道。

    “为你们搭建的。”陆枫脸上泛起一抹邪魅笑容，对胡列娜眨了眨眼睛。

    “为我们搭建？”胡列娜更疑惑了。

    朱竹清与陆枫在一起时间很长，显然默契更多一些。

    她大概能猜出陆枫的心思，笑而不语。

    “嗯，今晚估计要住在这里，闲着也是闲着, 先把帐篷搭起来, 免得你们太害羞。”陆枫道。

    “为什么会害羞……啊, 难道是……”胡列娜终于领会到陆枫的意思。

    “没错，就是你想的那样, 昨晚你穿护士装的样子，我真的很惊喜，很喜欢，她们修炼时间至少要两个时辰，趁这时间，不如你再进去换上昨晚的装扮，让我欣赏一下，好吗？”陆枫笑容可掬道。

    昨晚陆枫去朱竹清与朱竹云房间，意外看到胡列娜也在，而且都穿成角色扮演的样子，渔网袜、清凉趣味护士装裹在胡列娜惹火的身材上，更是无比诱人。

    胡列娜本就是魅惑天下，吸引力极大，一颦一笑间，都能勾魂夺魄，令男人荷尔蒙爆炸，现在她又穿上这种他喜欢的趣味护士装，魅惑力更是提升一层，陆枫如何能顶得住。

    陆枫当时就化作饿狼，扑了上去。

    他与胡列娜、朱竹清和朱竹云一同度过无限美好的夜晚。

    但由于，考虑到今天一早就要前往血色森林试炼，她们需要保持全盛体力，因此陆枫只能适度，没能尽兴。

    如今闲下来，一有机会，他又性质勃发。

    “你也太……我们不可以的，我们现在的职责是守护她们，怎能去做那种事。”胡列娜很清楚，依照昨晚陆枫的状态，她若床上那套衣装，陆枫肯定不只是欣赏一下那么简单。

    “放心吧，守护没问题的，我能与周围植物，形成一道精神链接，我让它们进入警戒状态，方圆三万米内，如果出现人类或者威胁，我立刻就能感知到，清儿，你……真懂我。”以陆枫的责任心，如果不能确保安全，他是不会想到去偷闲欢愉一把。

    他话没说完，却见朱竹清嫣然一笑，先一步进入搭好的帐篷中，取出一套女老师的职业装，清新白衬衣，深蓝包臀短裙，黑色丝袜，水晶质感的高跟鞋，以及一条教鞭……

    是的，朱竹清昨晚扮演的是，高冷严谨的老师角色。

    朱竹清很安静，话不多，她扮演学院老师时，却会用她略带磁性的御姐嗓音，教导陆枫魂兽和修炼的知识。

    然后陆枫与渐渐开始越来越深入的探讨。

    朱竹清与陆枫默契度太高，不用他多说什么，就明白他的意图，主动开始配合。

    她也喜欢上了这种扮演。

    可以演绎不同角色，像是能在短暂的时间里，获得不同人生。

    角色中，有陆枫喜欢的，也有她想成为的人，或想尝试从事的职业。

    获得新鲜感的同时，也颇为有趣。

    闺中之乐的愉悦感受，大幅提升。

    “那……好吧。”胡列娜望着朱竹清自然而然的将自己脱得寸丝不挂，然后一件件换上套装，心头也热烈起来。

    按照排序，她们昨晚轮过后，就要等几天再轮到她们与陆枫过夜。

    但排序只是一同过夜，白天如果有兴致，或有需要的话，也是可以的。

    现在其她人都在修炼。

    由于这里游历的自然魂力，是外界的千百倍，她们今天会一次把今天能修炼的时间都使用，最短也要两个时辰。

    在这两个时辰里。

    如果确保安全，她当然愿意与陆枫绵缠一场。

    话说昨晚她也意犹未尽。

    感受实在太美好，也太别致。

    那种抵死绵缠的美好滋味，她与老师比比东一起对付陆枫时，没有如此强烈。

    可能是老师比比东在，她放不开。

    胡列娜走入帐篷，面颊微红的道：“清儿，你给我的渔网裤袜，昨晚被陆枫撕碎了……”

    “我知道，再给你一条。”朱竹清很清楚陆枫奔放起来的样子，知道他有撕人家袜子和小衣裤的癖好，早就备了许多条。

    当然，她肆意起来，也会撕碎陆枫的裤子。

    “我帮你穿，”陆枫笑容满溢地靠近，伸手揉了揉胡列娜雪白圆润的玉腿，又往上滑去。

    感受那触感。

    “不要，你不安好心……”胡列娜口中说着不要，但身体不听使唤，任由陆枫拿走袜子，脱下她的金属质感高跟鞋，将袜子套进她光洁的玉足。

    “叭！”

    朱竹清教鞭一甩，肃然道：“陆枫，坐好！”

    来了。

    朱竹清情绪来了。

    她一下就进入了傲然女师者的状态。

    倒不是演技太高超，是因为她这是本色出演。

    高冷美女老师。

    她脸上的冰冷傲然与身前的火爆傲人，交相辉映。

    恰如其分。

    气场充足！

    只是她略显稚嫩的脸庞，显示她太年轻了一些。

    “是，竹清老师。”陆枫“乖巧”坐下。

    “背诵一遍，修炼守则！”

    “修炼守则第一条：确保周围安全……”

    陆枫边说，边抱住朱竹清那被丝袜绷紧紧，格外修长，却甚有肉感的圆润大腿。

    (本章完)

