    酒馆的门被猛然推开，“哗啦啦”涌进来几十个气势汹汹的华人枪手，一叠声的高声大喊道；

    “协议堂办事，无关人员请离开，酒水帐由我们少帮主请客，不到之处，请多多包涵。”

    这话软中带硬，不容辩驳。

    酒馆里剩下几桌不情不愿的白人牛仔只能站起身来，一脚踢倒了凳子，嘴里骂骂咧咧的离开了。

    一群华人枪手从四面八方围住了刘五等六人，目光中带着猎物落网的兴奋和残忍之色，紧紧盯着他们。

    “等一下，你们有什么事可以出去解决，这里是我的酒馆。”

    老巴尔终于抽出了柜台里的双管猎枪，黑洞洞的枪口直指着涌进来的华人枪手，他脸上因为气愤而显得血色上涌，简直愤怒极了。

    “好、好、好，真的不错。”

    一个镇定的声音从酒馆外面传来，听到这个声音，涌进来的华人枪手立刻分到两边，中间让出一条狭长的道路来。

    一身丝绸长衫装扮的林占元轻轻的拍了几下巴掌，然后闲庭信步的走了进来。

    他的身后跟着身材瘦小的白纸扇林正德，也是一副天老大我老二的骄狂神色，手中还拿着折扇有一下没一下的扇着，一副欠揍的样子。

    “也不知道你们是聪明还是傻，难道是不耐山沟里的清苦，知道大唐会是兔子尾巴长不了，如今心生悔意了？”

    林占元拿腔拿调的说着话，迈着四方步走进来，正好看见老巴尔满脸气愤的端着双筒猎枪，黑洞洞的枪口正好指着自己。

    这让他不禁话语一顿，随即，脸上展开和煦的微笑说道；“亲爱的老巴尔先生，你用不着拿枪指着我，今天酒馆的损失我全买单，10盎司黄金如何？要么就15盎司黄金，请放心，我们带着人很快就走，这里不会有任何损失。”

    听到对方慷慨的开价，老巴尔阴沉到滴水的脸色才好看一些，缓缓的放下了手中的枪说道；“不要在我的酒馆里杀人，这是底线。”

    “OK，没问题。”林占元脱离了枪口的威胁，胆气重新变得壮了起来，踱步走到刘五等人面前，脸上露出阴森森的笑容说道；

    “这几位以前都是协议堂的伙计，进了我协议堂的门，生是协议堂的人，死是协议堂的鬼。

    想要脱离山门，除非把命交出来。

    别以为找到了一个靠山撑腰，就能够不把帮会放在眼中，这是可是洋大人的地盘，还轮不到那个乳臭未干姓李的做主。

    江湖事，江湖了。

    我林某人自问待诸位不薄，万里迢迢把你们带到北美来发财，可你们竟然做了人人唾骂的反骨仔。

    看在昔日兄弟的份上，我有心放你们一马。

    奈何上有天地君亲师，下有帮规戒条，兄弟我也很难做呀！

    怎么样？

    你们是要被打断手脚押回去，还是乖乖的缴械投降，跟着本少帮主返回分舵，请出关二爷大开香堂？”

    林占元自认为胜券在握，不介意展现自己的大度，反正这6个反骨仔已经是笼中鸟，几十名枪手环伺之下，难道还怕他飞上天去？

    刘五等人只是站了起来，右手搭在腰间的左轮火枪上，对一众来者怒目而视，并没有张口反驳。

    旁边的白纸扇林正德看着不耐烦了，扇子在手上一合，狠声说道；“少帮主和他们废什么话？这帮子丘八哪里懂什么仁义，直接打断了腿拖回去，开香堂三刀六洞，围棍打死就是了，哪需要那么麻烦？”

    他的话让周围人的蠢蠢欲动，眼看冲突一触即发。

    这时候

    从屋外传来一个清冷的声音；“说什么打打杀杀？刘五是我的人，没有我李察点头，我看谁敢动他一根毫毛？”

    听到这个声音

    林占元和一众人等齐刷刷的猛然回头，有的人已经慌不迭的掏枪，只听到“啪啪啪啪”4枪响过，一个高大硕长的身影从门外走了进来，手上还拿着一支冒青烟的左轮火枪。

    听到枪响声，顿时从2楼房间里冲出20多名华人枪手，手里拿的长枪短枪全都指向下众人，高声大声喊道；“别动，把手举起来，否则老子一枪打爆你的脑袋。”

    这一下形势陡转，令林占元猝不及防地呆立当场。

    在人群中

    四个刚刚伸手掏枪的协议堂枪手已然中弹倒地，发出中枪后痛苦的嚎叫声，浓烈的血腥味弥漫开来，震慑住了其他人。

    刘五等六人趁机掏出了左轮火枪，冲上前去将不知所措的协议堂枪手缴械。

    见事不妙

    刚刚回过神来的林占元忽然将一名枪手拽到身前，顺手抄起板凳就砸向油灯，这一下行动非常突然，几乎在瞬间就完成了。

    李察反应极快，手中的左轮火枪在间不容发之际“啪啪”的两枪，正好击中林占元挡在身前的枪手身上，两朵妖艳的血花立马绽放。

    林占元反应过来以后也没有迟疑，一脚一个，将两个板凳踢向其余的油灯，抬手掀起厚重的木桌便砸了过来，造成了当场一片混乱。

    板凳准确的砸在油灯上，酒馆里的光线立时便暗了下去，挣扎反抗的协议堂枪手令形势更加混乱。

    就在这时候

    李察已经抽出了另一杆左轮枪，连续几枪击中反抗中的协议堂枪手，大喝一声；“我李察说的，再敢反抗全都得死。”

    2楼上的枪手也都冲了下来，协助控制局面，短短几分钟时间，剩下的20多名协议堂枪手全都被缴械控制住。

    煤油灯重新点燃，却少了林占元，林正德和一个叫莫老六的帮会骨干，这三人已趁乱逃脱了。

    “世恒，你带着10个人把他们压在这里，注意武装警戒，防止协议堂来抢人，其他的人都跟我走，我们去抄林占元的老巢。”

    李察匆匆交代了两句，然后把打空了子弹的两把左轮火枪交给高世恒，从他这里拿走了压满子弹的两把左轮枪。

    时间紧急，他可没有时间重新装弹了。

    然后手一挥，便带着17个人匆匆的冲出老巴尔酒馆，与等在外面的50余名长枪手会合，向着协议堂分舵的方向匆匆而去。

    今天晚上，目的就要端掉协议堂老巢，所以李察把大部分人手都带来，无论强攻还是硬打，协议堂的地盘李察要定了。

    刘五等人在老巴尔酒馆的出现，本身就是个陷阱，就是要将协议堂能够机动使用的华人枪手一网打尽。

    在酒馆里

    李察连毙九人，这都是他灵觉能感知到真正杀意的华人枪手，索性做一锅烩了，免得留下后患。

    浓重的夜色中

    李察一马当先带着人向着分舵方向冲去，再经过一处维多利亚式石砌宅院时，他锐利的目光看了过去，没有停顿便迅速离开了。

    宅院里

    治安官约翰和10多名手下的警察全都在光线昏暗的屋子里，全副武装，却没有点上哪怕一盏煤油灯，仿佛夜色中的鬼魂一般。

    “哦卖嘎滴，他看了我一眼，上帝呀，他看了我一眼，你们感觉到了吗？我感觉到他能看到我们，真tm见鬼了。”

    “他难道发现了我们？”

    “这不可能，我也就是在老巴尔酒馆发现华人枪手之后，才招集人手，这里谁会把消息泄露出去？”

    “那这怎么解释……我发誓他真的看了一眼，蕴含着浓浓警告的意味，我绝对不会看错。”

    “该死的东方人，他们是把这里当成了战场，这里可是我的地盘。”约翰也看到了那可怕的一眼，就像锐利的刀子般刺进心中。

    似乎只要妄动，就会遭遇到极大的生命危险，这是一个在北美西部荒野久经生死的老枪手直觉。

    因此，约翰没有责怪骑警伊桑巴德-布鲁内尔低声嚷嚷，他自己也有点毛骨悚然。

    在当今西方世界里

    迷信和相信上帝是永恒的主题，神学教育占据中学和大学一半以上的课程时间，无论是虔诚的天主教徒还是新教徒，对上帝和鬼神之说都深信不疑。

    无神论者，在当今世界上是凤毛麟角般的存在，几乎万中无一。

    “也许……这些东方人是来自地狱的魔鬼。”

    不知谁忽然冒了一句，在场所有的白人警察脸色大变，感觉到后脊梁都冷飕飕的发毛。

    从敞开的大门冷风一吹，更加剧了这种恐怖的感觉，有的人已经双腿发软了，纵然胆子再大，也没人敢面对地狱里的魔鬼呀！

    “长官，这是那些东方人的内讧，我们没必要去插一手，我看葡萄谷来了最少上百人，还有可怕的枪手李察，一旦火并起来，咱们这点人可不够用啊！”

    “是啊，这可不关我们的事儿。”

    “真该死，我讨厌麻烦，听说这些神秘的东方人会法术，最好不要招惹他们。”

    “我赞成。”

    听到手下这些警察你一言我一句的议论，语气中隐含畏惧，约翰仿佛刀劈斧凿一般轮廓坚硬的脸庞很快变得铁青，漠然无语。

    在刘五等人的带领下，李察率领近70名枪手直扑分舵，很快来到了附近的街区。

    忽然间

    夜色中响起了一片的清脆枪声，“啪啪啪啪……”，这在寂静的夜色中传出去很远，正在包围的华人枪手中弹倒下去四五个，发出一片惨叫声。

    “列队，准备战斗！”队长戴长富高喊一声，奔跑中的队伍很快停下来，在夜色中开始列队，检查枪械准备战斗。

