    茶棚内，孟天九正用手指轻轻敲着桌子计算着时间：“差不多了，闵熊文他们该出来了。”

    井川北看看那座院子，院子外面史乙四个人，被两群人拦住。他摇头微声道：“匹夫无罪、怀璧其罪啊……”

    孟天九白了他一眼：“你看不惯？哼，装什么假道学，现在的皇台堡没有道义了。你也来了，还不是想要看看，天火额外赐下的宝物到底是什么。”

    井川北咧嘴一笑，并不否认。

    孟天九看向史乙他们，道：“隐忍一时，死的只是宋征一个。他们正要讲义气，死的就是整伍！”

    史乙身上，三十九枚大穴灵光燃烧，全身青筋暴起，已经拼出了最强实力。但他面前，站着两个人，一个燃穴四十三枚，一个燃穴四十枚，死死将他压住。

    另外还有八人，同样是联手挡住赵绡三人。对方实力强过他们太多，他们想拼命都做不到。

    史乙眼中的怒火要喷出来，咬牙切齿骂道：“麻冈、高大口，你们是什么意思？”

    燃穴四十枚的高大口冷笑道：“老史，别想不开，我们要的只是宝物，只要宋征乖乖配合，不会把他怎么样。”

    他又狞笑了一下：“况且闵熊文亲自出手了，宋征不会不配合的。”

    麻冈、高大口和闵熊文三伍，是狼兵营里实力和凶残CD排名前三的。史乙万万没想到，只是天火多次下了一点灵光，竟然将他们全部引来。

    王九连忙朝里面喊：“书生，你别倔强，保住命要紧……”

    他声音未落，嘎吱一声，院门打开了。宋征站在门后，他满身是血，紧咬着牙，一张脸好像钢铁浇筑的一般冷硬。

    “啊——”王九吃了一惊，周围的其他人也都有些意外：怎么弄成了这个样子？

    麻冈摇头：“这书生傻了，闵熊文是什么人你不知道吗，为什么一定要触怒他，弄得自己一身伤残……”

    宋征开口打断他：“闵熊文死了。”

    “什么？！”麻冈和高大口一起失声。

    宋征没有解释，走到了史乙四人身边：“咱们走。”

    史乙撇开了麻冈和高大口，扶住宋征：“书生，你没事吧？”

    宋征淡淡道：“死不了。”

    “其他人呢？”高大口又追问一句，宋征已经转身离去，头也不回的指了一下院子里：“尸体都在里面——你们既然合作，那就帮他们收尸吧！”

    满场震惊：全死了？！

    街对面茶棚内，孟天九和井川北也一时失神，手里已经端起了酒碗，却忘了送到嘴边。他们提前知道了麻冈三伍的“谋划”，只不过作为闻名整个第七镇的强兵，他们看不上那多出来的一点赏赐。

    不过两人都有些好奇，那一点灵光到底是什么，所以专门来“看个热闹”。

    原本这是一场毫无悬念的对决，只凭闵熊文一伍，对上史乙五人都有巨大优势；他联合麻冈和高大口，只是希望事情能够更加轻松的解决，不要闹出人命来。

    却没想到，一座大院关上门，闵熊文五人对宋征一个人，当门打开，走出来的却是宋征！

    闵熊文五个人都留在了里面。

    宋征已经全身重伤，但他还像是一柄钢枪一样挺拔，一身杀气，真的震慑住了麻冈和高大口，两人只是目送他们离开，心中还在震惊：怎么可能？

    好一会儿，孟天九和井川北回过神来，互相看了一眼，一起笑了：“现在，我对宋征的那一点灵光更有兴趣了。”

    ……

    宋征服用了疗伤奇药，养几天之后能下床了。

    他不顾史乙几人的劝阻，和大家一起继续封门的任务，他有自己的计划，但是现在不方便和别人说。

    五人不再分开，哪怕拖慢进度也要聚在一起。

    那一战的结果已经传开了，狼兵营死了整整一伍，可是混乱的皇台堡内，现在却没人管这些事情。

    宋征感觉到，有时候身边有人经过，认出他们之后，眼中都会带着一丝畏惧。闵熊文凶名赫赫，他一个人杀了五人，而后来麻冈他们入内查看，战场惨烈，推断出他是如何获胜的，传出之后，不少人对他都是格外敬佩：铁血硬汉。

    他读书人的身份原本在狼兵营内很不受待见，大家觉得他是个软蛋，却没想到原来读书人也有这般的血性。

    随后几天，暂时没有人找他们的麻烦，这倒是个意外的收获。

    这一天黄昏，终于将所有的无主屋子都贴上了封条，五个人靠着市集的一处水井坊休息一会儿。

    周寇手中牵着锁链，已经只剩下一头冥魂恶犬。这邪物乃是他亲自炼制，不像暗焱连弩，根本无处购买。

    不过这最后一头格外机敏，在周围转了几圈，忽然抬头朝着远处狂吠一声，但一声之后，却呜的一声夹着尾巴躲到了周寇身后再也不肯出来。

    周寇最恨自己的狗胆小，大怒道：“若不是你没有肉，一定杀了来吃火锅！”

    宋征和史乙却看着远方，颇为警惕。

    “是我洪武天朝的后方，应该不会是敌人。”

    远处有一片滚滚青云浩荡而来，似有大风吹动云层，不多时已经靠近，伴随而来则是一股笼罩天地的宏大之气，堂堂正正，王者之师！

    宋征当年随父亲游历天下的时候曾经见过类似的场面，不过却没有如此浩大，他脸色一变，道：“是朝廷大员！我当年曾见过四品知府出巡，青云笼罩十里，而这一片青云不下百里，恐怕至少也是朝中二品大员！”

    四人顿时动容，算起来第七镇的“大头目”虎骄兵在洪武天朝也只是从四品武官，更何况北征大帝千年后，重文轻武，武官见了文官低半级。

    宋征翻上房顶又张望了一阵，道：“百里青云当中，隐隐有一道龙气，难道说……来的人乃是朝廷钦差！”

    几乎是同时，兵台府中，虎骄兵从那一尊秘柜天鹏的口中，接到了一道谕旨，看过之后他喜忧参半：“陛下钦命，兵部侍郎余同生为钦差，持尚方宝剑赶来皇台堡主持大局，见机行事！”

    他又心中一苦：“从二品的朝廷大员，见机行事，唉……”

