    时间流逝，整整一个上午，已经有一百六十位歌手演唱结束，而正式通过海选的只有三十多位。

    其中，有一名叫张思凡的青年，音色非常不错，演唱技巧也很厉害，明显是经过专业培训过的。

    徐毅暗暗记住这个待考察的学员名字。

    中午，四名导师简单吃了些饭菜，然后便继续工作。

    随着一名名选手登场，有人满心欢喜的通过选拔，有人满怀失落的离开。

    徐毅发现优秀的歌手的确不少，其中很多人的声音都非常有特色，但能让他惊喜的，除了那名叫张思凡的青年之外，就没有再遇到。

    “各位老师好，我是孟笑笑，来自苏北凤城县，今年读高三，我要演唱的是《最浪漫的事》。”孟笑笑拿着话筒，稍微有些紧张的说道。

    “嗯，唱吧！”徐毅笑道。

    孟笑笑深吸一口气，然后开口唱道：

    “背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    ……”

    台下，四名导师静静倾听。

    徐毅打量着这个叫孟笑笑的女孩，心里暗暗点头，她的声音很不错，歌唱的也挺好听，只不过她明显没有经过专业的培训，在歌唱技巧方面稍有欠缺。

    不过，像这种歌手，以后如果好好培养，能成为一个挺不错的歌手。

    “通过。”

    “通过！”

    “通过！”

    徐毅和田英，司空飞让孟笑笑通过。

    “谢谢徐老师和田老师，司空老师，也谢谢陈老师。”孟笑笑鞠躬道谢，然后快速离台。

    “巧琳，加油！”孟笑笑握了握小拳头，鼓励道。

    “嗯！”

    徐巧琳微笑点头，然后在主持人的安排下登台。

    “各位老师好，我是徐巧琳，来自苏北凤城县，我要演唱的是《时间都去哪了》，请各位老师指点。”徐巧琳说道。

    评委席上，徐毅神色一动。

    也是来自苏北凤城县？

    而且姓徐？

    他发现其他三位评委老师都看向他，顿时笑道：“听说苏北凤城县是武术之乡，巧琳你会不会武术？”

    “徐老师，我家是武术世家。”徐巧琳笑道。

    徐毅眼底闪过一道异色，随即点头笑道：“开始吧！”

    “门前老树张新芽

    院里枯木又开花

    半生存了好多话

    藏进了满头白发

    ……”

    音色不错，唱歌时很有感情……

    徐毅和其他三人低声交流了几句，纷纷给出“通过”的答案。

    徐巧琳看到这个结果，向四人道谢后就准备下台。

    “巧琳，你先等一等。”徐毅忽然叫住她。

    “嗯！”徐巧琳停下来。

    “巧琳，我在你家那边有位熟人，她的名字叫徐岚，也是一位练武的高手，不知道你认不认识？”徐毅问道。

    “认识，她是我姑姑。”徐巧琳露出一抹诧异，但还是点了点头说道。

    姑姑？

    这么说，眼前这位徐巧琳，和自己也有血缘关系了？

    徐毅仔细打量着她，随后才笑着说道：“晚上有时间吗？等今天的工作结束，我有没有荣幸请你吃饭？”

    “请……请我吃饭？”徐巧琳傻眼了。

    她喜欢徐毅，准确的说是喜欢青藤隐士。

    她这次之所以愿意参加龙华好声音，主要就是因为青藤隐士，可她做梦都没想到，自己的偶像竟然要请自己吃饭。

    “我……我有时间。”

    “行，咱们交换个联系方式，等我工作结束联系你。”徐毅摸出手机。

    “啊！好……”

    徐巧琳与徐毅交换了联系方式，然后有些晕晕乎乎的离开舞台。

    “徐老师，您这是要提前挖人啊！”田英笑道。

    “田老师别误会，这徐巧琳是我老家的亲人，只是我也是第一次见到，按照辈分算起来，她是我堂妹。”徐毅笑道。

    几人闻言，顿时一阵恍然。

    节目大厅外。

    孟笑笑看到徐巧琳走出来，顿时扑了上去，急促问道：“怎么样？通过了吗？”

    “通过了！”徐巧琳默默点头。

    “通过了怎么还这副表情？不是应该高兴吗？”孟笑笑疑惑道。

    “我……刚刚青藤隐士跟我说了几句话，我有点懵。”徐巧琳喃喃说道。

    “什么话？”孟笑笑疑惑道。

    “他问我晚上有没有空，想请我吃饭。”徐巧琳说道。

    “真的假的啊？青藤隐士要请你……”孟笑笑瞪大双眼，话没说完便被徐巧琳捂住嘴巴，但就是前面那些内容，依旧让不少人朝着两女看过来。

    “咱们出去说。”徐巧琳拉着孟笑笑来到外面，这才说道：“你声音小一点，要是被大家听到了，还以为我是走后门呢！”

    “是是是，不过青藤隐士怎么会请你吃晚饭？难不成他看上你了？想要……”

    “你别胡说，他说他认识我姑姑。”

    “额……”

    整整三百名参加第一天选拔的歌手，在五点半之前全部演唱完毕，最后通过选拔的只有五十六人。

    徐毅几人离开节目大厅，互相道别后，徐毅到休息室叫上师姐古蝶，然后拨通徐巧琳的手机号码，得知她就在电视台外面。

    电视台外面的道路边上，徐巧琳和孟笑笑挽着手等待着。

    随着一辆保姆车停在两人面前，随着车门打开，坐在里面的徐毅对着徐巧琳和孟笑笑招了招手。

    “徐老师，这是孟笑笑，她知道您要请我吃饭，所以……”徐巧琳上车后，有些不好意思的说道。

    “没事，我知道她，也通过了选拔。”徐毅看着两女有些急促，顿时说道：“你们别紧张，我只是单纯的想请你们吃顿饭。”

    随着她们坐好，徐毅问了问她们想吃什么，结果没得到答案，所以决定带她们到曾经吃过的岳麓食府。

    “巧琳，徐岚真是你姑姑？”徐毅问道。

    “是啊！亲姑姑。”徐巧琳说道。

    “那她最近结婚领证了，你知道吧？”徐毅笑问道。

    “知……知道。”徐巧琳有些尴尬。

    “那么，你见过那土豪姑父了吗？他有没有送你见面礼啊？”徐毅问道。

    “见面了？没有啊！我还没见到。”徐巧琳摇了摇头。

    “那你可真不如我，我可是得到了一份很大的见面礼。”徐毅笑道。

    “您？见面礼？”徐巧琳有点懵。

    自己的姑父，怎么给徐老师见面礼？

