    冷汗从刘一口额间流出来。

    他握着刀，几次想下令冲营，话到嘴边却又咽了回去。

    “让我去找夏先生，此事我们必会给秦家满意的交待。”

    刘一口连‘老子’都不说了，目光盯着秦玄彪，满是真诚。

    秦玄彪道：“我们会找到夏向维问个清楚，请刘将军下令让兵士放下刀和火铳。”

    “夏先生死了怎么办？”

    “只要他不是凶手，秦某保证他不死。”

    “你保证个屁，你根本就不信他是清白的！”

    “我是不信！”秦玄彪道：“证据确凿。我现在只想知道，刘将军知不知情？这是不是怀远侯的意思？”

    “放屁！必是有人陷害他。”

    秦玄炳喊道：“五哥，别跟他废话，先拿下再说……”

    忽然，一声惨叫响起。

    刘一口转头看去，只见远处一行人正在向这边奔来，身后是一拨一拨的追兵……

    ~~

    伊德勒背着夏向维、提着董济和，脚步飞快地跑着。

    此时一群护卫死伤颇多，仅余下寥寥六个护着两个读书人奔向刘一口的大营。伊德勒也不知哪来的力气，硬是扛着两人跑到现在。

    忽然，箭雨再次激射而来，身后的六个护卫接连惨叫。

    “嗖……”

    顷刻之后，又是一阵箭雨。

    伊德勒耳朵一动，一把掷出董济和，迅速转过身放下夏向维。

    “夏先生快走……”

    “伊德勒！”

    随着夏向维一声悲呼，伊德勒身子晃了晃，缓缓往下倒去……

    董济和一把拉住夏向维，向刘一口奔去。

    ——这种关头，你还管这蒙古人。

    夏向维回头深深望着地上的伊德勒，眼眶发红。

    ——我费了多大劲才把这个成吉思汗的子孙调教出来，现在也不知他死了没有？

    “不要打！不要打！”

    董济和嘶声力竭大吼起来。

    “都不要动手！”

    远远的，又是一阵吱吱呀呀的声音，策马而来的追兵再次张开弓……

    ~~

    “救人！杀过去！”刘一口早已大喝道。

    “砰！”

    火铳声猛然响起。

    追兵阵列中爆起一团团血花，一片人仰马翻！

    刘一口手中长刀劈下，秦玄彪连忙持刀一挡。

    “当！”

    一声重响。

    刘一口迅速调转马头，径直纵马跃过栅杆，向夏向维与董济和奔去……

    ~~

    “关内兵马反了！动手！”秦玄炳大喝一声，提刀便向刘一口追去。

    在他身后，锦州守军长枪如林，大吼着向护卫骑扑去。

    “杀啊……”

    所有人各自的动作几乎是在白驹过隙的一瞬间完成。

    双方剑拔弩张的气势猛然崩开，一场大战一触既发……

    ~~

    不远处的高楼上，秦守仁死死盯着这一切，只觉呼吸都已停住。

    他分不清自己是希望他们动手还是不希望，只恨不能亲自扑过去杀掉夏向维与董济和。

    冷汗不停流淌下来……

    下一刻，忽听董济和大吼道：“都别动手！”

    “都别动手！玄恭是秦守仁杀的！”

    “……是秦守仁杀的！”

    “咣！”

    秦守仁脑中像是被炸开了一般，当场愣在那里……

    完了。

    一切都完了！

    三代先辈拼死留下的英名，自己一生付出的一切，都完了……

    良久，有个苍老的声音在他身后响起。

    “这点小事你都办不成？孩子，你没有退路了啊……”

    ~~

    “秦玄恭是秦守仁杀的……”

    董济和本不想将这件事公知于众。从秦成业、秦山海到秦玄坚……董济和不管是看谁的面子，他都愿意让秦家私下处置秦守仁。

    他只想先消弥守军与护卫骑的争端，避免这场内部冲突。

    但，在这样一触及发的爆乱面前，董济和没有办法了。

    这一瞬间，他只能将这个真相喊出来，才能震摄住所有人……

    近乎失控的场面停滞下来。

    无数双眼睛猛然盯向夏向维与董济和身的追兵。

    追兵们茫然无措地互相看了一眼。

    “我们是奉命行事。”

    “我们什么都不知道……”

    寂静中掺杂着窃窃私语声。

    有人喃喃道：“不可能！他是大将军的孙子，是玄坚将军的儿子……”

    “不可能的……”

    “董先生骗人的，他被老将军下了狱……”

    秦玄彪转过头，愣愣看着董济和。

    他不相信。

    比起凶手是秦守仁，他宁愿相信凶手是夏向维。

    但董济和哪怕被秦成业下了牢，他在秦家诸子弟心中也是亦父亦师的存在……

    “董先生，我是你看着长大的，你不要骗我。”秦玄彪喃喃道。

    “我不信！”秦玄炳吼道：“祖父是要把家业交在守仁身上的。”

    “老夫有证据。”董济和长叹一声，缓缓说道。

    秦玄彪愣了一下，忽然发觉有凉意从背后袭来……

    ~~

    小楼之上。

    “老夫也没想到，你会把事情办砸成这个样子，如今连蔡家也牵连进来了，还如何收场？！”

    蔡通禹接着又道：“除非你今天把这些人都杀绝了。要不然，干脆便投了满清。满清之势，别人不知道，你戍守辽边多年还能不明白？老夫早想投了，这些年若不是你曾祖父执意拦着，安知老夫如今没在那边得个爵位？这些不提了，我老了，不在乎这些，临走只希望念真能有个托付……没想到却被你小子牵连进来！”

    “我……”

    “你是秦家长房嫡孙，又是锦州守将。如今投降，往后必能混个王侯。但老夫看你是个迂腐的，必定不敢……呵，不然我将念真许配于你又何妨？反正满人也在不乎辈份……”

    秦守仁如遭电击，身子猛然一颤！

    蔡通禹目光如击，见他竟还是不应，不由摇了摇头。

    “还不明白吗？你祖父、你父亲为楚朝做了这些，换得过什么？再看看秦山河如今是何等风光？所谓忠君报国，正是骗你这样的傻子的。算了，老夫也看不上你这木鱼脑袋，你自生自灭吧！”

    蔡通禹说罢，转身就走。

    他嘴角微微带着笑意。

    他知道，这种时侯，秦守仁万般离不开自己。

    自己一走，对于秦守仁而言，便像是抽走溺水者最后一块救命的木板。

    果然，

    “蔡家祖父，你别走……”

    “怎么？决定好了？”

    “容我……再想一想……”

    “当断不断，反受其乱。”蔡通禹讥道：“大丈夫行事须雷厉风行。自古能成事者，那个不是心狠手辣之辈？！你若还要想，此事便罢……”

    “好。”秦守仁大喝一声。

    他只觉一阵虚脱。

    “好。”蔡通禹一拍掌。

    下一刻，大地一震！

    “轰！”

    火炮声猛然响起。

    秦守仁冲至窗边一看，只见护卫营石木翻飞，一片人仰马翻……

    “你……你设计好的？！”

    “不错，但如今我们已是一根绳上蚂蚱！你没有退路了。”

    蔡通禹眼中俱是冷意，又道：“下令吧，秦大将军……”

    ~~

    “轰！”

    一颗炮弹在护卫营中炸开。

    场面再次混乱起来。

    刘一口好不容易才勒住惊马，看向秦玄彪喝道：“谁下的令？！秦守仁还是你们？！”

    “不可能的……”秦玄彪喃喃道：“他不可能的这么做的……”

    “砰！”

    秦玄彪身子一晃，摔下马来！

    “五哥！”

    秦玄炳下意识地大喝道：“刘一口！你疯了，明知道不是我们开的炮……”

    “不是老子……”

    “他们打死了玄彪将军！杀啊！”混乱中忽有人高声喊道。

    “杀啊，他们打死了玄彪将军……”

    双方兵将都在清军的攻势下坚守数日，今天又对峙了良久，都是精神最压抑的时侯，此时这一炮竟是如将他们脑中的堤坝炸开了一般，有人脑袋一热，便随着高呼声下意识冲杀上去。

    被控制住的场面再次失控起来……

    “都停下！停下！”

    夏向维与董济和嘶声高喊：“是秦守仁在离间我们……”

    “他们要陷害大将军的孙子！怀远侯投了建奴，要对付我们锦州兵……”

    混乱中，董济和深吸一口气，不再喊话，而是冲上前，拉着刘一口交待起来……

    “砰！”

    “砰！”

    火铳声中，一个个藏在军阵中趁乱鼓动的兵卒倒下去。

    “都不要打了！”双方将领各自高喊着，努力将动乱压下去……

    好一会儿之后，他们才刚刚控制住局面，忽然巨大而整齐的脚步声响起。

    所有人转头看去，只见数不清的人马从四面八方围了上来……

    ~~

    秦守仁与蔡通禹策马而行，缓缓到军阵前。

    “秦守仁！你疯了？！”秦玄炳声嘶力竭地喊道：“你杀了七哥，杀了五哥，到底要做什么？！”

    秦守仁也不搭理他，目光越过一个一个人，似乎根本没有在看谁。

    他抬起手，指向前方，喝令道：“你们在做什么？！”

    秦玄炳喝道：“秦守仁是叛徒！拿下他！”

    士兵们微微有些骚动，执着长枪犹豫起来。

    秦玄炳焦急道：“六哥、九哥、十五弟……你们听我说……”

    “王笑把大家都卖了！”秦守仁喝断道，“老将军带着关宁铁骑随王笑走了，他已经不要你们了！他带着他最看中的子弟、最有战力的兵士乘着大船逃了！秦家往后的荣华富贵，他已经寄托在秦玄策、秦玄书身上，你们还算什么？！”

    场面一静。

    “你们身后的的山海关、宁远城，都已经降了。锦州已经是座孤城，一座注定守不住的孤城！我的叔叔们为了他们自己的身后名，一直骗着你们、哄着你们去卖命，他们要把你们带进死地！与秦家的声望葬在一起。只有我，只有我才能让你们活下去……”

    “秦守仁！”秦玄炳大喝道。

    秦守仁的心腹亲卫们将一杆杆火绳提起来，对着秦玄炳众人。

    秦守仁接着道：“秦家养了你们一辈子。现在，曾祖父抛弃你们。但我，秦家的嫡系子孙，我不会抛弃你们！我祖父、我父亲向来最爱兵如子。你们若肯信我，我必带着你们大富大贵地活下去！”

    阵列中有人高呼道：“吾辈愿追随秦将军！”

    “愿追随秦将军……”

    “好！”秦守仁扬起手，喊道：“三将军如今正在清廷，他们答应我们，只要投降，饷粮三倍！来年攻下关内，人人皆有封赏、土地！关内的孬兵是什么样子你们清楚，杀他们如宰鸡杀狗。现在，一世富贵就在眼前，你等可愿与我共取？！”

    秦玄炳目眦尽裂地看着秦守仁，千言万语涌到喉头，竟是说不出话来……

    下一刻，巨大的呼声爆发开来。

    “吾等誓死效忠秦将军！”

    ……

    成了！

    蔡通禹欣喜欲狂！

    ——秦成业侵占蔡家兵权，秦家牢牢把着锦州兵心五十年。但又如何？如今自己控制住秦家的长房，一样能把失去的夺回来……

    ~~

    “有挡诸君富贵者，杀！”

    “杀光他们，我们开城门，迎清兵，共富贵！”

    秦守仁手一抬，指夏向维刘一口所在之处，喝问道：“有谁不愿降？！”

    到这一刻，他还是希望秦玄炳这些人能服软下来。

    大家都投了降，污了名声，自己那些事也许就翻篇了……

    “老子不降！”秦玄炳嘶声喊道。

    “是吗？”秦守仁心中极是失落，他转过头，看着亲卫们手铳上的火绳燃尽，像是看着这一世的温情都被燃尽。

    “砰！”

    刘一口一把拉过秦玄炳，退回阵线之中。

    “杀！”

    下一刻，却是秦玄炳手上一员家丁转过刀头，狠狠向自己的主将砍去……

    “你们都疯了？！”

    “玄炳将军，对不起了，我想活着……”

    “保护将军！”

    刘一口、秦玄炳又是护着夏向维与董济和不停向后退。

    他们只觉背上皆是寒意，甚至不知道己方军阵中哪些人可信，哪些人不可信……

    ~~

    秦守仁终于咧开嘴笑了一下。

    他至此，才感受到‘心狠手辣’带来的强大。

    果然，那些忠君爱国都是用来骗傻子的……

    突然。

    一声大喝似在天边炸开。

    “孽畜！”

    秦守仁身子一颤，转头看去，登时呆在那里……

    这一瞬间，像隔了一辈子。

    “大……大将军……”阵线中有老卒喃喃着，忽然‘嘭’的一声跪在地上。

    “大将军！小的终于再见到你了……”

    “大将军……小的是铁岭童老五啊，你还记得小的吗？”

    “吴鸿达拜见大将军！大将军，你说过要带小的回抚顺老家的……”

    ……

    蔡通禹嚅了嚅嘴，握着缰绳的手忽然一抖。

    “我分明布置了……这残废……他……他是怎么出来的？”

    ……

    混乱中，夏向维忽然咧开嘴角笑了一下，若有所悟。

    “第一层是我，失败了……那这是第二层……老师啊，你到底有几层？”

    ~~

    蔡念真绣着花，忽然手指一疼。

    她想起祖父问自己还有没有纰漏。

    ——那天，王笑有几句对话其实自己是听不懂的，后来也就略过去了。

    “老师为何放心把这样的事交给学生？”

    “你有一层高的修为，就盖一层高的楼吧……”

