    　　

    　　远方传来了警车的高音喇叭声，林逸看了看，隐约的可见红蓝色的光芒闪烁，应该是宋凌珊带人过来了。

    　　

    　　“你在车子里坐着别出去，我下去一会儿就回来。”林逸对唐韵说道。

    　　

    　　“恩，”唐韵乖巧听话的点了点头，没有反驳林逸的话。

    　　

    　　林逸下了车，打开面包车的后门，将黑豹拎了出来。

    　　

    　　宋凌珊开的是一辆金杯警车，并不是她之前那辆猎豹越野车，这辆车子显然是用来押送嫌犯的那种车子。

    　　

    　　宋凌珊一眼就看到了林逸，将车子停在了他的身前。

    　　

    　　虽然之前听到林逸说将黑豹捉住了并且打成了半残，不过此刻见到林逸就这么拎着黑豹，嘴巴还是惊讶的张成了“0”型。

    　　

    　　“就你自己来的吧？”林逸看了车上面一眼，没有发现其他人，才放下心来。宋凌珊，算是知道自己一小部分事情的人，林逸也不打算让更多的人知道自己的事情。

    　　

    　　“你就这么抓住他了？”宋凌珊点了点头下了车，有些惊讶的看着林逸手里的黑豹。

    　　

    　　“那还怎么抓？”林逸将黑豹丢在了地上：“行了，人给你了，我走了。”

    　　

    　　说完，林逸转身就向面包车走去。

    　　

    　　“等等，你还得和我回去做笔录……”宋凌珊对林逸叫道。

    　　

    　　“你自己编一个吧。”林逸头也没回：“功劳都送给你了，你就说是你自己抓住的，反正和我没关系！”

    　　

    　　“你……”宋凌珊气得不行，不过这功劳……

    　　

    　　宋凌珊知道，抓住黑豹，这功劳绝对不小，不亚于之前的银行劫匪，有了这两个功劳，自己在警局的威望已经达到了巅峰，为自己以后的升职打下了良好的开端。

    　　

    　　“还想下次我帮你做事，就不要说那么多废话。”林逸回到了面包车上，也不再理睬宋凌珊，直接开车离开了。

    　　

    　　宋凌珊气得跺了跺脚，从地上拎起黑豹扔在了自己的车上，然后向林逸相反的方向驶离了……

    　　

    　　“对了，你是怎么被带到这里来的，康晓波呢？”林逸处理完了黑豹的事情，才想起来询问唐韵被抓的经过。

    　　

    　　“康晓波……我也不知道……我和康晓波出了学校，康晓波说坐出租车去医院，他就上了一辆在学校门口等客的出租车，”唐韵说道：“之后，我就什么都不知道了，然后醒过来……就是……”

    　　

    　　说到这里，唐韵有些羞涩的低下头去。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，拿出电话，拨通了康晓波的号码。

    　　

    　　电话一直响了好一会儿，那边才传来康晓波迷迷糊糊的声音：“恩？喂？谁？”

    　　

    　　“晓波，是我，你在哪里？”林逸听着好似刚刚睡醒的康晓波，心头一松，看来黑豹对付的主要目标是唐韵和自己，康晓波应该没什么事情，不然的话，也不会把手机留给他了。

    　　

    　　“我……这是哪儿？恩？我怎么在大街上睡着了？”康晓波一愣，突然叫道：“坏了，老大，唐韵，唐韵没了！老大，我把唐韵弄丢了……”

    　　

    　　“行了，唐韵没事儿，和我在一起呢，你在哪里？我过去接你？”林逸问道。

    　　

    　　“我在……我也不知道这是哪儿，是个小街，等我走到大街上看看……”康晓波迷迷糊糊的说道：“我放学后和唐韵一起乘了一辆出租车去医院，之后我好像就睡着了，迷迷糊糊的一觉就睡到现在，刚刚醒过来。”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“行了，你先打车回家吧，有事儿明天再说。”

    　　

    　　“也行，我现在还迷迷糊糊的，头有些晕，唐韵没事儿我就放心了，那就明天见。”康晓波显然还没怎么清醒。

    　　

    　　林逸苦笑着挂断了电话，看了唐韵一眼道：“你们可能被人用药物弄晕了，然后把康晓波随便丢在了路边，把你抓到了这里来。”

    　　

    　　“是……”唐韵有些不清楚是谁要对付自己……并且给自己下了那种药，想想就一阵后怕，要不是林逸的及时出现，那自己今天……

    　　

    　　“是邹若明。”林逸说道：“这小子今天先便宜他了，以后慢慢收拾他。”

    　　

    　　今天的事情，宋凌珊从黑豹口中大概也能知道一些，所以林逸不可能直接将邹若明给灭掉，不过今天不能不代表以后不能，这件事儿过去之后，让他从地球上消失对林逸来说是一件很简单的事情。

    　　

    　　“邹若明……”唐韵有些失神的重复了一遍这个名字，忽然低下头，呜呜的哭了起来……

    　　

    　　“你……唐韵，你怎么了？”林逸吓了一跳，没想到唐韵说哭就哭，一点儿预兆都没有。

    　　

    　　“没事儿……不关你的事儿……我就是想哭……”唐韵的声音有些哽咽：“他们为什么欺负我？为什么？就因为我家里穷，就好欺负么？”

    　　

    　　林逸听了唐韵的话，微微叹了口气，唐韵心中这些积怨，应该已经压抑了很久，今天才爆发出来。这是一个花季少女，对命运不公的倾诉！

    　　

    　　想想唐韵家，何尝不是如此？母女两个，连摆个烧烤摊都被人欺负……何况其他事情？

    　　

    　　在学校里也是如此，邹若明怎么不敢对楚梦瑶和陈雨舒下手，就去找唐韵？因为他知道，欺负了唐韵，不会有什么事情，但是欺负了楚梦瑶和陈雨舒，事情就大了！

    　　

    　　“以后不会了……”林逸拍了拍唐韵的肩膀，想要将她搂过来，却又有些犹豫。

    　　

    　　正犹豫之际，唐韵却主动靠在了林逸的怀里，抽泣起来……

    　　

    　　呵……林逸这回也没推辞，顺势楼主了唐韵的香肩，任凭她伏在自己的怀里哭泣……或许，唐韵并没有想那么多，她只是想找一个可以哭泣的依靠而已……

    　　

    　　的确，唐韵此刻确实没有想太多，靠在林逸的怀里，只不过是让自己更加的安心一些。

    　　

    　　“我送你回家？”等唐韵的情绪平静了下来，林逸对她说道。

    　　

    　　唐韵一惊，猛然挣开林逸的双臂，有些不好意思的偏过头去，却又轻轻的小声“恩”了一声。

    　　

    　　林逸笑了笑，发动了车子，向棚户区的方向驶去。

    　　

    　　这个夜晚，两个人的心，变得近了……<!---->

