    闻仲话音刚落，满地金沙凝聚为两股薄纱，一正一反缠绕在金吒周身转动，到达九圈时，变为比金吒身高稍小的金葫芦。

    葫芦就挂在金吒背后，模样与蜕变前有九分相似，但或许是经过雷劫的缘故，上端祥云和下端朱砂斑之间，充斥着许多雷电纹路。

    并且，也从原来的光滑外表，变成了沙砾般凹凸有致，比起先前反而更加精美。

    “正常来讲，本不应该有半步先天灵宝之说。因为大多数法器在渡劫时，会被劫雷劈的连残渣都不剩，不过，道有遁去其一，灵宝蜕变也是这个道理。

    有小部分灵宝会在各种巧合下，没有被劫雷摧毁，像这种法器虽没有先天之能，但也绝非后天能够相媲美，因此被称为半步先天。”

    闻仲看着金吒背后的摧金葫芦，语气中蕴含着些许羡慕，像这类法器，有时比先天灵气更加稀有，实在是可遇不可求。

    听到太师这番夸赞。

    李靖心情由悲转喜，笑得合不拢嘴。

    “若不是太师出手相助，我儿金吒这葫芦怕是难以幸存，要是不着急走，不妨留下来，多住几日，我叫夫人多做几个好菜。”

    闻仲摇摇头：“据我所看，葫芦能蜕变，应该完全归功于金吒，应该是他六寸金脉引得两者共鸣，从而产生玄妙变化。

    不知太乙真人得知这个情况，会有什么心得，要不是他早已离去，我还真想看看。”

    好狠！杀人还要诛心！

    万古青表示他也想看。

    “至于多留几日，还是罢了。现在当务之急，还需等我将金吒情况告知师尊，最多三日，就能得到回复。”闻仲婉言拒绝。

    李靖夫妻再三挽留。

    闻仲苦笑道：“这事放在日后再说，我先给予金吒我门基础法决，让他先适应适应。”

    说着，便点出一抹灵光。

    闻仲传完法决正打算离开，无意间将视野放在万古青身上，随后又转向李靖二人：“这头幼虎天资不错，祖宗往上翻十代，应该是个厉害角色，可以进行一番培养。”

    随即取出一部适合虎妖修行的法决。

    传递给万古青。

    “不出意外，想必很快又会和二位相见，保重。”

    闻仲做出离别礼，微微一笑，向前一踏，人便消失在原地，只留下数颗沙尘。

    “这土行术……真当是人与人相比会死。”

    李靖正摇头感叹。

    不料，闻仲身影出现在原地，轻咳了几声，以掩饰尴尬，从袖口中取出了木盒，道：“差点忘记正事，陛下曾衬托我带两个物件交付给你，里面具体是何物我并不知。”

    “陛下……给我的？”

    李靖满头雾水的接过木盒。

    站在一旁的殷夫人却一副若有所思的表情。

    “嗯，陛下得知殷夫人怀孕，特意托我带来的，其中一角写有金字的木盒，归金吒，另一个则归这未出生的孩子。”

    闻仲说完所有事情。

    表情略显尴尬的挥了挥衣袖。

    再次消失在原地。

    ————————

    “夫人，陛下为何会给我两个木盒，你猜猜里面是什么？”李靖望着石桌上两木盒，绞尽脑汁的苦思冥想。

    殷夫人看着李靖表情，忍不住嗤笑一声，“为何要猜？打开看看便知。”

    “也是哦。”

    在士兵们眼中向来威严的李靖，此刻憨厚的笑了笑，调整好坐姿，便开始小心翼翼的打开属于金吒的那个木盒。

    而金吒与万古青一人一虎。

    则趴在石桌上看着。

    “一块玉。”李靖轻轻端起红布上的玉牌，指尖传来的细腻和温润，顷刻间，让他直接愣住了。

    殷夫人打开另一个木盒，里面也是一块玉，两者模样几乎相同，除去玉牌左下角的金字之外，根本没任何区别。

    “这可不是一般的玉石……要不是我没在上面察觉到有灵智存在，我都以为这是某个玉石妖的本体，其中蕴含的灵气数量简直恐怖。”李靖咽下口中口水。

    无功不受禄。

    自从被纣王封为陈塘关镇关总兵官以来，他李靖虽自认为恪尽职守，但其功劳，无论如何都承担不住这种大礼。

    突如其来的两块玉。

    简直让他内心惶恐。

    “瞧瞧你那慌张的样，这又不是给你的。”殷夫人抢过李靖手中玉牌，顺手便挂在了金吒脖子上，“不愧是我的乖儿子，戴上就是好看。”

    殷夫人指尖掐住金吒脸颊两侧，轻轻的拉了拉。

    “嘿嘿，也是，也是。”

    李靖稳住心神笑道。

    “父王赠予李将军两块玉牌，显然是重视李将军，安心收下便可，不必多虑。”殷郊看着那两块玉心中有点不是滋味，毕竟他貌似从小到大都没有收到过父亲的礼物。

    晌午。

    众人吃过午饭。

    李靖带着殷郊去兵营看看，殷洪对带兵打仗不感兴趣，不过，听到殷夫人讲，陈塘关有一茶楼说书先生很不错。

    立刻，兴致匆匆离开。

    望着三人走远，殷夫人抬手叫来管家，轻声细语嘱咐道：“黄管家你把府上两间客房清理一下，去镇上购置些名贵用品换上，千万莫要买到次品，这是银两。”

    黄贵接过沉甸甸的香囊，点头道：“夫人当真细心，老奴我明白了。”

    前院地上。

    金吒根据李靖教导盘坐着，身旁趴着一只貌似不足月的幼虎，两者都在调用修行法决，用口鼻吞吐着灵气。

    万古青依旧是用小吞月术。

    跟闻仲给予他的法决做比较，还是小吞月术略胜一筹，因此没有替换的必要。

    “舒服……肆无忌惮修行的感觉真好。”万古青吞吐着空中灵气，尽力将其转化为己用。

    不知不觉间。

    经过两者一番吞云吐雾，硬是汇聚了不少灵气，配合上金吒胸口那枚玉牌协助，前院可以说是达到伸手不见五指的地步。

    等到殷夫人从闺房出来，人都傻了。

    若不是，金吒万古青一人一虎吸收较快，露出院子的部分装饰。

    殷夫人还以为自己来到仙境了呢。

    “小金吒，把你胸口那玉牌喷涌灵气的速度调慢点，现在我们吸收没那么快，有点浪费。”

    “我知道了，虎爷，话说你明天讲不讲小鲤鱼的故事。”

    “讲讲讲。”

