    第25章 -鲛人有泪3

    玄光虽然大致推测到了，但听得她亲口说出，还是有些百味陈杂。

    暗暗叹息一声，便问道，“那这个人，是出了什么事吗？”

    女子脸色温柔神色转瞬冷去，声音高了几分，“没错，听闻少侠是来调查渔村村民失踪案件的，对吗？”

    玄光点点头，同时也明白了，“想来那人该是那处渔民了，是吧？”

    “少侠所料不错，我…妾身名唤沫儿，妾身的爱人正是那处打渔人，名唤阿郎，当年他出海捕鱼，遇上风暴……”

    玄光挺不想听她们的故事的，不过这时也只好听了，听了小半个时辰，才算讲完，总结一下就是阿郎出海遇难，被沫儿救回，然后一来二去二人渐生情愫。

    唯一出乎玄光意料的是，这个满口妾身妾身的沫儿，居然跟阿郎只认识不到六个月，而且二人还只是发乎情止乎礼的关系。

    眼看着沫儿还欲再讲些二人琐事，就算是声如仙乐也有些忍不了了。玄光当场冒着被沫儿讨厌的危险，也不得不止住了她。

    “沫儿小姐，你有什么证据证明阿郎出事了呢？”

    沫儿神色一暗，低声道“鲛人泪少侠应该听闻过吧？呵呵，外界皆传我们鲛人的泪珠，极为美丽，远比珍珠宝石珍贵。而鲛人泪的其实乃是真情所化，远不是凡人所知那样只要流泪便可得，真正的作用，并不是拿来观赏的，而是与情郎互传思念的，只要他将珠子握在手心，我就能知道他的情绪，就算相隔千山万水，而最后传来的情绪，只有无尽的恐惧，之后……”说到这，再也说不下去了。

    玄光大概明白了，不过也感觉很无语，这鲛人族，居然会有这么恋爱脑的法器，也怪不得沦落到这般田地。

    玄光稍微思考了一下，问道，“前几日我在那渔村探查到很强的水行系术法施咒的痕迹，是你们所为吗？”

    沫儿回忆了一下，道“五日前我在那里使用过我们鲛人族的搜索的仪式，是不是水行系我也不清楚。”

    玄光有些无语，这种术法专业知识，确实一时半会也解释不清，不过这样听她一说，很大可能自己看到的残留真气就是仪式所留。当下不禁感慨，自己以为是残留了十日的真气，没想到只是两日。

    玄光突然想到一种可能，急问道“那个阿郎，出事的时间，是什么时候？”

    沫儿愣了一下，似不知所问为何，只答道，“十六日前，怎么了？”

    玄光暗道一声原来如此，他们听那城主讲述，一直以为是先有鲛人术者施法，再有村民失踪，或至少是同时，没想到居然是村民失踪在先。

    玄光顺着这个思路，便问道“那朔月之日，在海岸边施法的，是你吗？”

    沫儿又是一愣，微笑道“没想到居然被看到了吗……不过也是无妨。”

    “那晚的法术，有什么作用？能跟我说说吗？”

    这次沫儿明显犹豫了好一会，最后才轻叹一声，淡淡道“倒也不是不能说，此事甚少人知，请少侠也不要轻易外传，可好？”

    玄光心道“你倒是信得过我？”当下便道“我自当守口如瓶。”

    沫儿斟酌了一下，徐徐道来“少侠应该知道，我们鲛人拥有极长的寿命，只要没有意外，活个几百上千年都是寻常，但是与此同时，我族繁衍能力极弱。我族若是想要繁衍后代，需得先进行秘法“化生”，而化生之后，会渐渐失去龙神庇佑，不出三十载便会魂归大海。”

    玄光面无表情的听着，其实心里已是波涛汹涌，这化生必是那晚的法术，原来面前的沫儿，已经只有不足三十年阳寿了，而且，这鲛人族的至死不渝确实，名副其实。

    只听沫儿继续道“我族人不善战斗，所会的能称得上法术的也只有各种龙神仪典，仪典虽然威力强大，但是需要多人长时间的祈祷，总之不适合实战，而化生后则不同，化生后不但可以继续使用龙神仪典，而且威力更强，另外还能使用一些秘传…”

    说着，沫儿右手伸出，玉指葱葱，指向边上一块石头，一瞬间，四周水汽向指尖汇集，凝成一个水球，接着化作一道水箭从指尖射出，击中石头，打出一个小凹洞。

    “这只是诸多秘传之一，只有拥有了这样的力量，我才能找到仇人，为阿郎哥报仇。”

    玄光听她决心坚定，颇为佩服，只是不知这群鲛人，为何当初不使用化生，若是族中常有这种化生的鲛人，也不至于受人欺负。

    沫儿看着玄光，也不知是否看出了他的心思，只继续道“我得知阿郎失踪后，当即使用过搜寻仪典，只是那时还未化生，只探得阿郎已经……之后那晚我下定决心，借天时地利与所有族人的倾力支持，施展化生秘法，得到了强大的法力，本想着当晚就回渔村，寻找仇人的下落，没想到化形的效果整整持续了五日之久，所以才…”

    “化形？”玄光打断道。

    “嗯，”沫儿的脸上现出一抹温柔，“我们鲛人在化生之时，会有一次机会让我们自己重塑身形，我们称之为龙神的恩宠，这也是为什么我们可以…爱上人类，只是本来听族中长着讲起化形，都是为了治好某些伤病，或者是拥有一个强健的体魄，没想到我化成人形，要足足五天时间。”

    玄光这时已经明白，这沫儿原先并不长这样，应该只是与寻常鲛人无异，这异常美丽的容貌身形，全是她凭自己想象所化。

    感叹这龙神恩宠的可怕，玄光不禁问道“那如果想着变成一个巨人，或者有七八只手的，也可以吗？”

    沫儿呆了一下，咯咯笑了起来，“少侠好会说笑，不过确实，似乎也不是不能，只是这化形，虽然说是能化为自己所想，但是这个所想，是内心深处的真实想法，要控制实非易事。”

    说着她居然用双手托住了自己的傲挺双峰，让玄光眼不知该放何处，只听她温柔地继续道“比如就这里，沉甸甸的好不便利，若我自己选定然不会如此，但我既然如此了，说明我内心深处知道阿郎哥哥喜欢这般…”

    玄光这都不知道怎么接，心道这可不光你阿郎哥哥喜欢，突然反应过来怎么又被这沫儿扯远了话题，当即咳嗽一声，严肃道“沫儿姑娘，还是说复仇吧，你应该是查到了仇家去向了，对吗？”

    沫儿也严肃了起来，点了点头。

    “城主府？”玄光试探地问道。

    出乎意料，沫儿摇了摇头，疑惑地看向玄光，“怎么？少侠怀疑是城主府中人吗？”

    他自然是怀疑，只是现在也不好细说，便道，“只是猜测，沫儿姑娘还请直接告知吧。”

    沫儿点了点头，指着一个方向，有些生气地道“就这边，穿过两片林子就到了，我先前已经去探过，那边有个山洞，洞口有禁制，我去探时遇到一个坏女人，很…不好对付，我只能…先撤回来。”

    说着她笑了起来，看着玄光，兴奋中带着一丝癫狂地说，“说来巧了，妾身正愁不知如何是好，少侠这时就恰好出现，这一定啊阿郎哥哥在天之灵保佑我替他报仇血恨！”

    (本章完)

