    但通天教主又岂会白白让自己的弟子上班呢，感受到诸圣时不时瞟向自己的目光，通天教主不由冷哼一声，一身杀意，骤发骤消，这时，诸圣才不由地想起来，截教可是通天教主所立，通天教主手持诛仙剑阵，非四圣不可破，又岂会那么好说话，更何况他们所图谋的还是他的弟子。

    元始天尊低头思考了一会，才开口问道：“老师，封神榜所需人数实在太多，就算是我四教弟子加起来，恐怕也无法填满，不知我们四教之中，需各有多少弟子上榜。”确实，元始天尊这一问，问出了诸圣心中的疑惑。

    鸿钧淡淡地说道：“这两千和八万四千天兵天将主要乃是以凡人上榜居多，前面的三百六十五位正神才是你们四教所要填写的，至于各教上榜弟子皆由尔等圣人商议而定，商议决定之后，便运用法力将弟子姓名写于封神榜上便可，三百年后，尔等要将榜单交出。”

    鸿钧说罢，便直接消失不见，自是回归天道去了，

    众圣一听便开始各自算计起来，这封神榜上三百六十五位正神才是四教弟子要填的名额，那么便相对轻松了许多，但一旦上了封神榜，便要受天庭拘束，诸圣又岂会心甘情愿地让弟子受苦。

    老子神态却是泰然自若，虽然人教也在此次量劫之中，但人教入室弟子只有玄都一人，而且玄都修为已达准圣境界，又有他所赐灵宝护身，除非圣人出手，否则无人可以玄都一击必杀，况且玄都即便都待在首阳山中，有老子庇佑，没人可以伤他。

    而且诸圣都明白，人教只有玄都一名入室弟子，若玄都上榜，那人教传承岂不是断了，到时候，老子非拼命不可，诸圣都明白这个道理，但老子却并不能完全放心，他不由地看了一眼冥河，上次已然与冥河撕破脸皮，若是冥河出手，即便由他的护佑，玄都未必能够安然无恙。

    冥河看见老子看向自己，于是便大笑道：“看来这里是没我什么事了，那我就先走，你们在这慢慢商量吧！”说完便大步踏出了紫霄宫，留在这里也没用，还不如早些回洪荒布置一二，此次封神量劫，冥河可是打算报当初渡劫之仇的。

    冥河一离开，女娲和平心也相继告辞离去，此事与她们无关，留下来也没用，倒不如离去，将地方留给三清和西方二圣五位圣人，毕竟此次量劫，四教才是主角，若不商议出一个接过来，他们心中也难安，只是这封神并非好事，事关门下弟子的未来，诸圣又岂会退让。

    封神榜虽是重宝，如今就在五圣面前，但他们却一点争夺的心思都没有，此为天庭封神，那封神之后，这封神榜自然便交到了昊天手中，如此他们再争也是无益，现在他们只能先想办法将这封神榜上三百六十五位正神凑足才是上策。

    但要拿自己门下弟子来凑这三百六十五位正神，五位圣人心中自然万分的不愿意，于是只能看着封神榜，默默无语，谁也不愿意先开口，心中都在盘算着如何让别人多填写弟子上去。

    过了许久，老子才先开口说道：“诸位，此次封神事关量劫，非同小可，这封神榜上三百六十五位正神却还是需要我们来填，也罢，就由贫道先开始吧。”说罢，老子便以法力一口气在封神榜上写下了十多人的姓名，这些都是人教之中的记名弟子而已。

    老子写完之后，一挥手，便将封神榜送到了元始天尊面前，元始天尊见此，大袖一挥，也以法力在榜上写上了十几人的姓名，也俱是阐教门下的记名弟子，而且还都是修为低下又或是后天不足的人，总之都是一些不成器的弟子罢了，那些天资好的，即便是记名弟子，元始天尊也舍不得往上填。

    元始天尊写完之后，又将封神榜送到了通天教主面前，通天教主见此，以指为笔，直接在封神榜上留下了三十多名截教记名弟子的姓名，这些人不是懈怠修行，就是品行不佳，有累截教名声，让他们上了榜，也算通天教主给他们找了一条出路，也免得见了他们心烦。

    最后封神榜送到接引和准提面前，接引和准提二人脸上尽皆苦闷之色，犹豫了许久，才扣扣索索地写了六个名字，然后又把封神榜推到了众圣中间。

    细数下来，五位圣人签完之后，也不过才不到七十人，离凑齐三百六十五位正神名额可还差了一大截呢，更别提之后还有两千副神和八万四千天兵天将要上榜，如此下去，这封神什么时候能结束啊？

    老子看着封神榜和上面不到一百三十人的名字，便开口说道：“诸位，如今连七十人都没有，离凑齐三百六十五位正神名额还差得远呢？我们还是应该想些办法才行。”

    这时，准提突然开口说道：“通天道友，你截教门下号称万千来潮，如今这封神榜上还差二百多人，道友门下弟子众多，不如就由道友来补全这剩下的名额如何？封得天庭正神，也未尝不是一条出路，到时可享人间供奉，也未尝不是一件美事。”

    通天教主一听，顿时冷哼一声：“准提，莫要说的这么好听，若你觉得是好事，那部落就让你门下弟子去填这空缺的名额，刚才签押封神榜，我已经写了六十多人的名字，若真的要写，那也应该是你们写才对，我门下弟子虽多，但已无人可以上榜。”

    一听通天教主还要让他们签押，老子、元始天尊和西方二圣脸上都露出不悦之色，接引双手合十说道：“阿弥陀佛，通天道友此话差矣，道友门下万仙来朝，弟子良莠不齐，此次封神，正可以帮道友剔除一些品行天资不佳之人，有何不可？”

    通天教主刚想发怒，元始天尊却接腔说道：“接引道友说的对，三弟，你门下弟子众多，其中妖族更有不少，如今虽然势大，但你没有镇压气运的至宝，长久下去，只会拖累你自己，倒不如趁此机会，去其糟粕留其精华，也可是截教气运源远流长，此乃两全其美之事。”

    通天教主一听，怒意更是冲上心头，接引和准提倒也罢了，元始天尊身为三清之一，乃是他的二哥，虽然以前元始天尊经常说他，但他从未放在心上，只是今日，元始天尊竟然没有帮他说话，反而帮起了接引和准提二人，通天教主心中怎么能够不生气。