    第1361章结局并不是不可逆

    一晃多年而过，尚在襁褓中的裴清舒也已经成为了青年人。

    他没有从商也没选择当警察，而是成为了一名律师，他专门为穷苦人免费打官司且从无败绩。

    裴慕川小时候也问过倪燕，自己的爸爸究竟去哪里了。

    但这个问题从来没有答案，当裴清舒逐渐长大成人，有了更多的能力也没主动去调查过关于裴慕川的事。

    因为他深知这于倪燕来说是伤疤，自己不想去揭开已经结痂的伤口。

    ——

    “卡！”

    “好！”

    “恭喜颜老师戏份杀青了，同时我们《难逃法网》也拍摄结束了。”

    谭导激动的一连喊了好几声。

    戏份拍摄结束杀青，大家纷纷露出轻松无比的笑容。

    历时多日，总算是杀青了。

    谭导大手一挥，“大家都别客气，今天晚上我在云城最大的酒店请你们吃饭。”

    听到导演的话现场的演员还有工作人员们无一不笑容满面。

    颜知许换下身上的戏服，穿上属于自己的衣衫，还没从沉重的戏里缓过神来。

    不知是不是因为怀孕，孕期间比较容易多愁善感，心情有点莫名的悲伤，为戏中的裴慕川和倪燕。

    “阿许。”

    傅时墨抬脚走过来。

    他的手里捧着一大束玫瑰花，花散发着浓郁的芳香。

    “恭喜杀青。”

    说完把手中的鲜花递给她，眼眸里泛着无尽的缱绻还有宠溺。

    “嗯，我很喜欢。”

    颜知许接过花束，沉重的心情瞬间烟消云散，脸上露出灿烂的笑意。

    她伸出手接过鲜花捧在怀里，想到裴慕川跟倪燕的结局，突然出声询问。

    “阿墨，你说作者笔下小说里的世界会不会单独是一个小时空？书里的人是不是也会经历轮回？结局并不是不可逆的。”

    傅时墨抬起骨骼分明的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    “三千世界无奇不有，这种可能也不是没有可能不是吗？”

    闻言，颜知许轻笑。

    自己经历了被异世女占据身体，快穿三千世界又回来。

    那作者笔下的小说也不是没有可能单独形成一个小世界。

    她笑意盈盈，“也是。”

    剧组里的人见他们这这副感情深厚的模样纷出言打趣。

    庄向谦这段时间跟颜知许混熟了，知道她不是小肚鸡肠的人。

    他开口调侃道，“真是浓情蜜意，你们这对情侣是不是想闪瞎我们这群单身狗的双眼？”

    一听到这话，江涟也深以为然地点头附和。

    谁知下一秒，贺易商出现在剧组，手里同样捧着一大束鲜花，深情款款的朝她走去。

    颜知许喉间溢出一声轻笑，“喏，找你的人来了。”

    见状，江涟脸色微微羞红。

    看到这一幕，现场的大伙儿更是爆发出一阵阵的口哨声。

    江涟收下鲜花，手被贺易商的大手攥着两人十指紧扣。

    贺易商礼貌道谢，“这段时间涟儿麻烦你们照顾了。”

    导演连连摆手。

    而剧组里的其他人却敏锐的注意到贺易商对江涟的称呼。

    涟儿？

    啧啧啧……看来这对情侣也会很快就好事将近。

    忙碌了一会。

    大伙儿收拾完毕，跟着谭导一起前往云城市的五星级酒店。

    ——

    酒店里。

    餐桌上，有人想给颜知许灌酒，这些酒无一例外全都被傅时墨挡下了。

    好几杯酒喝下去，他的脸上不见一丝一毫的醉意，面色清醒从容。

    (本章完)

