

    童言微微凝眉，这娘们跟的够紧的！他虽然张扬，可并不愚蠢，这个女人十多年前就被封龙榜至尊了，实力肯定非常的恐怖。秦命跟她打起来绝对是场惨烈无比的恶战，谁都无法轻言控制谁。

    凤九歌对峙了一会儿，径自走进了殿宇。她玉体修长，长裙飘逸，面纱都遮不住那倾世绝丽的容颜和气质，她双臂、纤手、玉足，都缠绕着赤亮的天书古字，古字交织成的奇异彩带，在全身翻飞，透发出恐怖的威能，也映衬着她的绝世风姿，宛若临世的仙子。

    秦命抬手示意童言妖儿不必紧张，这女人危险更聪明，现在交手对谁都没有好处，先调查殿群，寻找宝藏才是重点。

    凤九歌注意到了殿宇前面的黑石方椅，纤细的玉手缓缓抬起，几个古老复杂的字符在指尖缠绕，涌动着恐怖的威能，欲打向那片黑雾。可略微思量，还是慢慢放下了。

    这时候，虞世雄撞开屏障，也闯了进来，犀利的目光直射秦命。

    “堂堂虎榜战尊，输不起吗？我不想跟你为敌，你也别自找苦吃。”秦命注意到了虞世雄的敌意，在外面没机会理会，进了这里可没什么顾虑。

    “投靠第一王族就觉着自己了不起了？”虞世雄刚要回击，却诧异的看看身边，冷千月呢？怎么没跟进来。

    东煌明月嘴角微不可查的一翘，秦命跟修罗殿果然不合，跟自己推测的差不多。如果将来秦命在修罗殿混不下去了，再遇到生死危险，她不介意把他招进第一王族。这家伙狂是狂了点，可如果能真的降服，这种狂放和霸气肯定很受部落族老们的欢迎，王族要的就是这个气概。

    不一会儿，夏瑶、吕横戈、戎括，以及暂止闭关的萧墉等人接连闯进来，没等站稳脚步，屏障接连波动，一个接一个的强者成功闯进来，越来越多，拥挤挣扎，喧闹个不停，又都纷纷惊叹着眼前的殿宇。

    沉寂了上万年宫殿终于迎来了热闹，空荡荡的殿宇挤满人潮。

    “只能进圣武？”秦命听到议论后一阵诧异，这片殿宇尘封上万年，竟然还有如此恐怖的威能，把所有天武境强者全部挡在外面了。那更说明里面有非常强悍的传承，更有封存的秘宝。

    “那还顾虑什么，搜起来！！”童言振奋高喊，没有天武威胁，这广阔的殿群还不任他们徜徉。

    “好像很嚣张啊，呵呵，就算搜到宝贝，你未必能活着离开这里。”金狼族的戎括双眼泛着冰冷金光，嘴角勾起弧度，露出尖利的獠牙。

    童言眉头大皱：“我特么吆喝两声就嚣张了？狼崽子，信不信我烤了你！”

    “没有天武就压不住你们了？哼哼，别忘了，这里比你们强的人可不少呢！”戎括眼神冷冽狰狞，进来的人里面虽然没有天武，可是高阶圣武也不少。

    “还以为是蟠龙山呢，这里可不是单打独斗！”火云天的强者盯住了秦命，眼底涌动着杀意。

    “秦命，没有天武守护你了，你该尝尝沦为众矢之的的滋味了。”吕横戈握紧双拳，我倒要看看你够不够资格晋龙榜。

    “血债血偿！这片墓地也会是你的墓地！”

    “没有天武，只有圣武，现在公平了。秦命，看你挣扎到什么时候！”

    各方进来后，很多敌视的目光聚焦到秦命身上，连散修们都感受到空气里突然弥漫的杀气。

    秦命看了看上面的黑石方椅，随意的摆摆手：“随你们了，想杀我就过来。有句话怎么说的来着……”

    童言立刻接上：“乱叫的狗不敢咬人！咬人的狗才不叫！”

    啪！！秦命跟童言抬手击掌，乐呵呵的走开了。

    “找死……”吕横戈再也忍不住了，握着雷拳就要杀过去。

    “考虑清楚了。那个屏障可是很厉害的，进来的时候需要集合血脉力量，离开的时候说不定也要集合血脉力量。杀了我，你们都得陪葬。”秦命轻飘飘的一句话，立刻镇住了吕横戈。

    其他人立刻醒悟，都稍稍克制住了胸中怒火。

    萧墉出面：“各位，我们是进来寻宝的，没必要一开始就闹得不可开交。当然了，如果各位要厮杀，我们不拦着，但请到别的地方，不要耽误我们寻宝。”

    “就是！个人恩怨个人解决，别影响到大伙儿。好不容易进来了，我们可不是看你们在这里骂架的。”

    “来来来，借过借过，我不打扰你们，我就到前面看看。”

    很多人立刻拥护。

    “我不管你们什么恩怨，要杀要打都随你们。可如果因为谁的缘故，最后离不开了，休怪我无情。”夏瑶走到殿宇前面，带着三位仰天俯地楼的高阶圣武拐进来一个通道。

    吕横戈等人心里挣扎了会儿，暂时放下敌意，到时候如果真出不去了，哭都没地方哭。

    戎括却不想饶了秦命，冷硬的提醒：“外面没有围剿你，是看你有用，等所有人都出去了，你秦命离死就不远了。东煌明月都保不住你。”

    “是吗，走着瞧吧。”秦命无所谓，挣扎了这么多年，就学了一个本事，活命！！大不了每个势力都抓几个，出去之后来一场威胁，看谁更狠。

    所有人陆续的散开，着急的寻找着宝藏。不过这片宫殿群面积出乎预料的大，绝不是上面看到的几十座，每一座宫殿串联着好几座宫殿，像是巨大的蜂巢一般。三五万人蜂拥而入，看起来数量庞大，热闹非凡，可走着走着，声音陆续的弱了，陆续的分散到不同的宫殿。

    每座宫殿竟然都完全一样，都是十二根白玉石柱，都是十米的高度，都是同样的天穹之顶，都是同样的黑石方椅，就连石柱上面雕刻的兽纹都没有一丝一毫的差异。外面的花草和封印的人俑，都完全一样，就好像一个模子复制出来的。

    走着走着，无论是人还是妖都有种迷路的感觉，连方向都逐渐的迷失，不知道自己走到了哪。

    没有宝藏，没有传承，更没有期待中的精彩。

    有些人开始焦躁，有些人开始心慌，明明数万人在不同殿宇里穿梭，却越来越安静，渐渐的连点声音都听不到了。

    “这里到底是个什么地方？”每个人的脑海里都闪现出同样的疑问，还有种原地打转的感觉，可是数万人都分散开了，又不像是都在原地打转。

    一座宫殿里，十几位散修仔仔细细检查了这座殿宇的每个角落，尝试了各种办法，都是什么都没发现。他们的目光终于定在了那个诡异的黑石方椅上，开始都急着寻找宝藏，不想乱碰这明显有危险的东西，可现在……他们还没探查的东西只有那里了。

    如果说不通殿宇真有什么不同的话，就是黑椅上面的迷雾了，那也是宏大殿群里唯一一个‘动’的东西。