    第四十一章，对练

    拳击不同于别的举重、射击之类的运动项目，练就行。

    还是需要进行一定的对抗训练的。

    这也是张程寻思着把赵胜男送到市里的拳击队训练一番的原因。

    不过就算去拳击队训练，对练也是要请的。

    “行啊。”张程吃了口运动餐，然后皱了眉头。这饭也就今天被坑一次，以后爱谁谁，他反正是不吃了。

    是猪扒米饭不香了？还是各种鱼虾蟹烤肉不好吃？吃这些玩意儿。

    张程对付午饭的时候，赵胜男欲言又止。

    张程起初没发现，偶尔抬头看到赵胜男好像还有什么为难的事情，略一思索。

    “怎么了？你那边有合适的人选？”

    赵胜男惊讶的看向张程：“你、你怎么知道？”结结巴巴显然很是惊讶。

    张程不由一乐，赵胜男这个憨女人很容易懂，不太在意钱，哪怕她平常过得挺拮据。而且也不乐意欠人情。

    他不就是在让赵胜男感动的时候，顺势把人家吃下肚了嘛。

    所以能让赵胜男为难的事情，还真不是很多。

    把几种可能中的一个，顺口一问，当即就应验了。

    毕竟赵胜男担心，让她的好朋友来给她当对练，会让张程觉得她是把亲朋好友找来吃大户。

    虽然她确实是找对练，而且也对好友有信心能很好的担任她的对练，但就结果而言，基本就是在吃张程的大户。

    张程倒不担心这么许多。

    赵胜男对拳击的热爱，还在对她自己的关心之上。

    有关拳击的事情，她肯定不会瞎搞。

    “几个人啊？”张程道。

    “两个。”赵胜男更不好意思了。

    她这么一个什么荣誉也没有，甚至都还不是职业拳击手，就想要请两个对练，啥家庭啥条件啊。自然有些难为情。

    张程闻言点了点头，没有什么意见。

    那些顶级的拳击手，别说一个、两个的陪练了，十个八个都不多。甚至为了钻研某些对手的套路，一次性请上数十个陪练模仿对手的攻击方式，来进行训练。

    为的就是让自己能增加一丝胜机。

    赵胜男这才两个而已。

    “恩，你觉得给多少工资合适？”张程主动提出了工资问题。

    “五、五千吧？”说出这个数字，赵胜男不由脸红。

    这个钱在S城看似不多。

    甚至连0.1平米的房价都不够，但也不算少了。

    起码张程之前拧螺丝拧的很熟练之后，才拿到这个工资。

    至于说什么对练也是专业性人才，可缺口小啊。

    偌大的S城，有几个人会寻思着请个专职对练。尤其她的两个朋友还没有什么名气。

    所以五千这个工资，赵胜男反正觉得可以了。如果不是S城这边租房子太贵的话，3000都成。

    听到这么个工资，张程挠了挠下巴。

    “少不少啊？”

    赵胜男连忙摇头：“不少了。”

    张程：“行吧。”

    确定了再帮赵胜男请两个对练后，张程把事情交给营养师胡振。

    现在他负责着训练室这边。记录考勤，发放工资，给他，训练师顾英霞，保洁秦姐，还有之前张程去长山后，才找到的运动餐厨师，计四人交保险什么的，都是由胡振负责。

    也因此张程又给他加了点儿工资。

    毕竟训练室这边小归小，但该有的五险一金啥的，都会足额缴纳。

    张程又不是黑心资本家。

    在张程这边同意之后。

    下午，两个看起来很壮的女人过来。

    短发、脸部菱角分明、眼神锐利。

    只看气势就知道，真的打起来，就算单挑，恐怕张程也未必能打得过其中的一个。

    “胜男姐。”不过看两人跟赵胜男亲密的样子，显然很熟。

    “这就是姐夫吧？”其中一个看起来年纪小点儿的女人打量着张程：“姐夫你好，我是许芳，她是金兰。”

    “你们好你们好，我是张程。”张程跟两人打招呼道。

    许芳灿烂一笑：“谢谢姐夫帮忙，我跟金兰不想练拳击了，就想着来S城这里看看，麻烦您了。”

    又说了几句，张程这才知道，许芳跟金兰都是赵胜男以前在HB省拳击队的时候的队友。

    这让张程点了点头后道：“行，既然来了晚上我给你们接风。”

    同时庆幸，幸亏赵胜男不像眼前这两位，弄得跟个假小子一样。

    赵胜男看到张程大包大揽骄奢淫逸的模样，直接甩了个白眼过来。

    到了下午，锻炼了一会儿后，赵胜男三女做了些热身运动，换上背心短裤软底鞋，戴上拳击手套。

    明显是要对练一下子。

    张程连忙停下训练，走到擂台旁边坐下，同时手里拿着包瓜子，一边嗑着香喷喷的瓜子，一边准备看拳击手的对练。

    赵胜男见状眉头一皱，但想到今天张程表现这么好，还是给他些面子，就没有说什么。

    跟许芳碰了下拳头，然后彼此拉开距离。

    训练师顾英霞则担任裁判，看到两人站好之后，直接将高举的手狠狠放下。

    赵胜男见状当即猛冲而出，如同猛虎出笼。

    张程见状倒吸一口凉气，嘴里的瓜子皮都忘了吐。

    这憨女人！

    平时跟他打闹起来，很明显收着力的啊。

    那他是不是要感谢这憨女人的不杀之恩？？？

    “啪~”

    赵胜男猛冲直拳凶暴的砸向许芳。

    就在张程担心许芳会不会受伤的时候，许芳老练的举起双臂挡在身前。

    稳稳的挡下这一击。

    同时稍稍后撤步的同时，右拳稍收，接着在眨眼的功夫反击打向赵胜男。

    张程以前不是没看过拳击比赛，但在电视、电脑屏幕上看起来，跟乱抡王八拳好像也没有什么两样。

    可现在亲身观战，却能看出些名堂来。

    一方面是他身体素质大幅提高，能看得更清楚，另外也是他到底就在擂台下边，能够更直观直接的看到两人的动作、反应、甚至眼神。

    同时也能根据这些讯息，大概的猜测到她们接下来的行动。

    总而言之，就是懂了一些，才更能体会到两人的实力。

    起码就刚才赵胜男那一拳下来，张程觉得自己就得跪。

    甚至赵胜男还得哭着求自己不要死。

    简单来说，就是2500分的巅峰赛，对抗路的两个坦边在对线。

    绝对称得上精彩。

    不过许芳的反击，却在赵胜男的预料之中，下盘稍挪，微微偏头，就躲过了过去。

    许芳见状有些意外。

    看来就算胜男姐被拳击队开除了一年多，但实力却没拉下啊。

    不过她这一拳也只是试探而已，很容易收势。

