    古剑冢。

    壶内界，一处无垠的血色荒漠。

    只见一位身着金绣长袍的老者，跪立在一柄锈迹的古剑旁，在他的前方是一座深不见底的庞大葬穴。

    “玉京观当代圣主，玉京子求见神使。”

    老者面容肃穆，神态极为恭敬，但其眼眸中却透出丝丝恐惧，好似那葬穴内有什么极为恐怖的存在一般。

    至界门一战后，玉京观内诸多长老，弟子尽数陨落，道统之地更是不保，圣地之名早已不复存在。

    如果壶内界各方势力不是忌惮天魔，还有玉京观背后的古剑冢，他怕是早就被半路截杀了。

    “嗖——”

    许久过后，那仿佛直达幽冥深处的葬穴有一缕幽光闪过，径直落在玉京子的身旁，那是一枚古剑令。

    除此之外，并无其他动静传出。

    “谢神使，谢神使.......”

    玉京子看见那古剑令，急忙自地上捡起那枚神异的古剑令，而后捧于手间，毕恭毕敬地朝着那葬穴行了一个三叩之礼，这才离去。

    与此同时，那葬穴内有两道模糊的身影飘浮而出。

    他们聚集在一起，遥望星空穹顶，不知在想些什么。

    “岁月如华，白驹过隙，数万年过去了，不知此次降临的又是何族？”

    “域外天魔，呵，真是莫大的讽刺啊！”

    “吾等距离祖地太过遥远了，已经许久没有新的族人诞生了，再这样下去，吾等一脉迟早要归寂于此。”

    “那群疯子不死完，他们是不会放我们走的。”

    ..........................

    与此同时，壶内界极东无穷远的一处神秘地域内，那是一座连绵不知多少万里的古老山脉。

    苍茫而神秘。

    而此时，在这被世人称之为七大禁区之一的昆仑墟中，有数名腐朽的老者亦在遥望着丹晋域的方向，在他们的身旁是一群少年少女，极为青涩。

    “老祖什么是域外天魔啊？”一位水蓝色长发的少年，好奇的问道。

    这是他第一次走出祖地，也是他第一次见识到祖地外的风景，对于他来说，这一切都是那么地神秘。

    “域外天魔是世人的称谓，我们称之为万族，老祖我说的对吧。”一旁的一名少女朝少年瞥了一眼，脸上神情快意至极。

    “还是我们璃儿听话，老头子我没白教你们族籍，哈哈.....”

    少女见老者神情大好，不知何时走到了老者的身旁，双手抱着老者的胳膊，极为乖巧。

    “老祖，璃儿这么乖，那您能不能答应.......”

    少女话音未落，一旁便传来了一道冷漠无情的声音。

    “不能！”

    随后，那声音的主人，更是无视了少年少女们极为哀怨的目光，大手一挥，便将他们传送回了祖地。

    老者看着这一幕没有阻止，他笑了笑，自言自语道：“我记得，当年我们也是这般。”

    “岁月不饶人啊，一转眼，我们都成了这般垂垂老朽，没了当年那副模样。”

    老者轻轻吐了一口气，仿佛要将这千年来的积郁之气，都一起吐出胸腹。

    “当年我们以为自己走出了祖地的牢笼，却发现原来自己永远也走出这天地牢笼。”

    “老祖当年也是如你这般拒绝了他们，但你要知道，我们不可能管住他们一辈子。”

    “我们一死，他们也会如我们当年那般，走出祖地，他们也会知晓这天地的真相。”

    说完后，只见老者脸上露出如负释重的神情，轻笑道：“真想去看看外面的世界，是否如族籍所说的那般璀璨。”

    ......................

    太日西坠，皓月自升，普照天地通明。

    转眼之间，又过去了数日的时间，隆冬来临，大雪皑皑。

    大罗域，丹晋域四方的边缘州域之一，也是鲸傲冬此行的目的地。

    “噌！

    两束金光焉然自天穹爆射而出，在月色之中贯穿数里，映照的天地一片灿灿，皆是通明。

    “咚——”

    却见天穹下方，显出一座巍峨沧桑的大湖，在金光升起的刹那，一股强烈到了极点的神芒自那大湖中喷薄而出。

    方圆数十里之内的灵气快速流动着，掀起滔天狂风，吹起了漫天积雪，几乎肉眼可见，有几道身影自那大湖中踏空而来。

    “不要动手！”大罗圣主看着天穹的那两道金光，极为忌惮。

    那是一种至刚至阳的气机，充斥于天地之间，给人一种无法抵抗的威严之感。

    “不知尊驾前来何事？”

    鲸傲冬手持天君令，一声长啸轰然当破九霄，如雷贯耳。

    “吾奉王庭殿下之命，持天君之印，代王宣召，日月同辉之日，召大罗圣地携大罗域诸势力，前往玉京圣地朝拜吾王。”

    闻言，大罗圣主的脸色有些难看。

    宣召，朝拜..........

    就是那恐怖不已的禁区对待大罗圣地，也是百般客气，何时用过此等词汇。

    这是当他大罗圣地不存在嘛。

    “嗯？”一旁的两名大罗圣地长老也是面色不佳，双眸似火，但也不敢轻举妄动。

    作为与丹晋域相邻的大罗域，他们对于界门一战也是有所耳闻，甚至比大多数修士都还要清楚其中的隐秘。

    毕竟他们大罗圣地可是这壶内界的巅峰势力之一，对于此界的隐秘比寻常修士要清楚的多。

    尤其是禁区，他们也有不少的了解。

    “日月同辉之日，大罗圣地必到！”大罗圣主望着天穹显化的那枚天印，双眸微凝，而后便径直消失在了大湖深处。

    “哼！！！”

    一旁的大罗圣地长老见此，面容冷硬，随即也消失在了大罗湖深处。

    鲸傲冬看着敢怒不敢动大罗圣地诸众，轻笑一声道：“真是奇妙的感觉啊，走，下一站，四海抚仙宫！”

    这是他从未有过的全新体验，以往在壶内界执掌牛耳的圣地之主，在面对那天印之时，也只能忍气吞声地忍受着，一如他以往那般。

    这就是实力带来的震慑，不需要任何多余的话语。

    好似当初鲸人族面对这些圣地一般，面对圣地的百般刁难，也只能默默忍受。

    因为技不如人，只要鲸人族反抗，那就是大罪。

    而现在，他也体验了一番此等感受。

    说实话，真的是扬眉吐气啊！

