
　　“我什么都没有做。”

　　雨宫纪子无辜的举手投降证明清白，难道她能预判到小兰进来然后提前摆出委屈的表情吗？纯粹是巧合而已。

　　工藤新一的神经太敏锐了，难道这就是侦探吗？

　　为了新一已经千疮百孔，已经淡泊宁静的面对死亡的顽强心灵，雨宫纪子还是主动和小兰解释了一下：“新一他这次真的没有欺负我。”

　　“我哪次都没有欺负你！”

　　工藤新一憋着嘴不好说话，好歹雨宫纪子良心发现一次，这是他引得的。

　　小兰听雨宫纪子解释后，才满意的拍了拍新一：“新一你以后也要这样啊，和纪子很好相处。”

　　“呵呵。”

　　工藤新一勉为其难的笑了笑，很好相处，得看雨宫纪子的性格什么时候别这么恶劣。

　　想着，他都还见到雨宫纪子暗中朝他眨了一下左眼，好像他们很有默契似的，工藤新一回了一个白眼。

　　“嘁。”

　　雨宫纪子当即把小兰和园子拉走，去聊一下周末铃木财团的宴会。

　　到了下午放学的时候，雨宫纪子是准备留下工藤新一尝尝孤寡的滋味，然后再给他一个机会。

　　谁知道工藤新一反手拿出足球，准备去社活了。

　　“我它喵，够直...”

　　雨宫纪子又回去把工藤新一拖上了，宁愿去和足球部的一群汉子玩都不知道跟上来，那你还是给我跟着吧。

　　四个人反正把部活什么的都翘了。

　　去购物。

　　这是早上纪子小兰园子三个人讨论出来的。

　　铃木财阀的宴会是比较正式的，而且经过上次铃木家和雨宫家的会面，小兰觉得这次也要穿的相对正式一点，但她这方面的衣服比较少的。

　　园子理所当然的提出去买。

　　别看园子出门坐公交车电车，但该有的钱还是有的，而且去的是铃木财团有股份的商场，铃木园子接过商场负责人给自家小姐递上来的购物卡，首次小小的壕了一下。

　　当然，只能购买商场内的东西，她老爸铃木史郎给她招待一下朋友用的。

　　园子的零花钱不多，所以这是一张土豪体验卡。

　　这次雨宫纪子是陪逛的，她家里礼服和服正装什么都不差，雨宫绘美除了颜值在线以外，就是吃和睡，然后就是购物，给女儿买衣服是其中比较感兴趣的一项吗。

　　讲真的，她老妈雨宫绘美绝对是最无忧无虑的人儿，有一个超级有钱又相爱的老公，人又漂亮又是脸嫩的类型，女儿也...女儿长的很可爱但是行为一点都不可爱，让她自己是妈妈的感觉都很少。

　　不过女儿虽然性格和行为都不是很可爱，但穿着还是可爱风的，所以雨宫绘美给女儿买衣服的兴致很高，通常是母女...啊，不对，是姐妹装。

　　雨宫纪子可爱风的衣服基本出自她手。

　　满满的大衣柜，雨宫纪子偶尔想穿件帅气的衣服得要翻到底，比挖钻石还难。

　　礼服和服也大多是她买的，因为雨宫绘美自己有的时候作为雨宫财团的形象代言人，出席宴会的时候也会穿礼服，给女儿顺带一件也是经常的事情。

　　雨宫纪子就在一边看着工藤新一被园子和小兰摆布，作为唯一的男生，而且不是很主动很乐意的挑选正装，插着口袋一副我什么都能穿的样子，小兰和园子怎么会放过他。

　　雨宫纪子也给他上了一身，白衬衫打底，湛蓝礼服，红领结...ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么奇怪的搭配啊！”

　　工藤新一潜意识都觉得雨宫纪子挑选的肯定有问题，非常抗拒。

　　“切。”

　　雨宫纪子屑然，等你变成柯南小弟弟，我看你会不会这样穿。

　　让小兰和园子加大力度，给工藤新一来一套最合身的，雨宫纪子则是到一边去挑耳坠了。

　　她没打耳洞，所以能选的样式比较少。

　　导购员温柔有气质的给她介绍，雨宫纪子随意的看着，时不时瞥一眼她的脸，这个短发气质干练的女人，有用易容术的痕迹，因为有些在意她职业微笑时每次笑容的弧度都保持在一定的限度内。

　　再怎么职业的导购员也不用做到这么专业吧，只能是为了限定不露出原本模样笑容时的原因。

　　因为如果用简单的易容术将面部样貌大变，笑容弧度过大可能会破坏易容术，其次是露出熟练的笑容，有被熟人识破的风险。

　　雨宫纪子觉得是第二种，因为易容术很高明，她不太能看出残留的痕迹，只能判断出笑容非常刻意。

　　她继续一边查看耳饰，一边加以观察，先确认了确实是女性没错，至少不少男扮女。

　　柯南世界易容术比较擅长的女性，基本三个，工藤新一的妈妈，工藤有希子，然后是贝尔摩德，两个人都是师承黑羽盗一。

　　最后一个，她师娘黑羽千影。

　　雨宫纪子知道贝姐没可能这个时候没事干出现在她面前逗她玩，所以只能是工藤有希子和黑羽千影。

　　工藤有希子...虽然很会玩，但应该也不会来逗她玩。

　　排除法完成，雨宫纪子出声道：“师娘，来找我有什么事情吗？”

　　“不愧是纪子啊，眼神不错哦。”

　　介绍着耳饰的女导购员微微一笑，夸赞了一下雨宫纪子。

　　“纪子虽然是盗一最小的弟子，但是水平已经很高了啊。”

　　“还好啦，师娘的如果认真一点化妆说不定我还是认不出来的。”

　　雨宫纪子摊手，很显然是在放水，这么简单就识破了，如果动真格的，这个导购员的性别应该是男，发型不会直接就是这个短发，可能脸还要黑一点，身材壮一点，那样子雨宫纪子拿什么猜，她又没在炼丹炉里待过，平时也很少看别人的易容术。

　　黑羽千影拒绝把自己化的太丑。

　　“这次来主要是看一下纪子过的怎么样，看到纪子还挺有活力的，而且也有好朋友就放心了。”

　　“师娘接下来有什么安排？”

　　雨宫纪子点点头，问了一下。

　　至于黑羽盗一到底是不是真的挂了，也不好问，说不定真的在和师娘度蜜月呢？

　　黑羽千影微微一笑：“接下来可能一段时间后我准备去国外工作了，纪子没事也可以去找快斗玩。”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子点头，看起来，是准备去拉斯维加斯工作或者说暗中调查暗杀黑羽盗一的组织，或者说度蜜月。

　　她还真没办法确定是哪一个，原著和现在这世界出入还是有的，至少她原本是有关注自己老师被暗杀的时间点，但事情还是突然就发生了，她也反应不过来，那时也才小学做不了太多。

　　黑羽千影和自己老公的小弟子聊了会儿，将一对耳坠送给了她，然后悄然离开。

　　雨宫纪子看着她离开的方向，黑羽千影其实作为小偷是比黑羽盗一更加老道的，也是黑羽盗一成为怪盗基德的因子。

　　一开始雨宫纪子也想过找她学技术，但是吧，黑羽盗一小学的时候自己送上门，那就没办法了。

　　做个贝姐的小师妹吧，也挺不错的。

　　雨宫纪子看了一下师娘送给自己的耳饰，黑曜石雕刻的黑色羽毛，相当细腻精致，很漂亮，在光线下幽黑中带光一闪一闪的，价格肯定是昂贵的，但是象征意义更大。

　　帅气的雨宫纪子表示非常喜欢。

　　雨宫纪子收好耳饰，手放入口中的时候却发现了一个小盒子，看起来像是名片盒。

　　她找了个角落拿出来看了看。

　　小盒子的上面有个怪盗基德的logo，老实说，怪盗基德的图标挺可爱的。

　　其中的卡片赫然是白底的卡片，右下角是怪盗基德的图标和‘怪盗キッド’，中上方是三个字‘予告状‘三个字，下方的内容是空白。

　　背面则是一个居中稍大些的怪盗基德图标。

　　“哇哦，这是不是代表我已经是个得到官方认证的怪盗基德？”

　　雨宫纪子左右翻看了一下，还是蛮惊喜的。

　　但是她又看到了名牌盒盖夹着的一张小纸条：“可不要太早的玩闹。”

　　看笔迹，是黑羽盗一的。

　　这倒是雨宫纪子没想到的，虽然黑羽盗一的身份是和雨宫纪子公开的，雨宫纪子不会和其他人说，黑羽盗一也默契的教着易容术的同时其他技术也会雨宫纪子。

　　但是还真没想到，黑羽盗一居然会早就准备好了给她这个。

　　这代表着雨宫纪子可以正大光明的作为怪盗基德活动了。

　　虽然说还不能太早...

　　是成年后才允许她搞事情？还是说，小学毕业后就可以了？

　　雨宫纪子觉得应该是后者，毕竟黑羽盗一都知道她的学习能力超出常人的迅速，等到成年，她开着满级号还有什么意思，如果要偷的话，园子家的金库恐怕会瑟瑟发抖。

　　“真是谢谢你了啊，老师。”

　　雨宫纪子真心道，反手在空白的怪盗基德告知函上写下偷取铃木财阀这次宝石的预告。

　　才不是要偷好朋友家的东西，回头“这不是我想要的宝石，原物奉还”就ok了吧？

　　就作为她的出道战，正好黑羽千影送东西过来，正好铃木财团要秀宝石，这不是，摆明了要她登场么？

　　“纪子好像心情不错的样子？买到了什么好东西吗？”

　　园子发现回来的纪子心情好像非常好的样子，不由得问道。

　　雨宫纪子笑着摇摇头：“是有好东西，但可不是买的啦。”

　　同时还有点小内疚，园子呐，好姐妹，回头让我摸摸你家的宝石，放心会还的。

　　她摸了摸下巴，还得去准备一身装扮。

　　工藤新一注意到雨宫纪子的不由自主扬起的嘴角，心中警惕万分，觉得不是发生了什么好事，而是要干什么好事了吧？

　　雨宫纪子的笑容，他太懂。

　　陪着小兰园子新一购物完毕，雨宫纪子就去定制服装去了，这个不用找外人，她的表姐千枝里穗很会，缝纫只是千枝里穗所会的千种技能中的一小项。

　　作为雨宫陆斗亲自挑选，安排给自己女儿的人，千枝里穗少说都是十万里挑一的级别。

　　千枝里穗收到了自己小姐奇怪的要求，倒没问为什么，奇怪的要求多了去了，做件衣服还不是小事，赶工了几天她就把成品做了出来。

　　不只是她一个人，她是雨宫纪子的大总管，手底下也是有人的，她关键性的地方亲手制作一下，其余的监制就好了。

　　总之最后看着成品，她叹了口气，纪子，怎么开始沉迷奇装异服了，不过一般可爱的纪子穿这身衣服的话，风格很不一样。

　　也许会有点反差萌。

　　还是可以期待一下。

　　另外一边，雨宫纪子不只是找了千枝里穗做衣服，她还找阿笠博士去了。

　　阿笠博士，那可是个顶好的工具人，实际上怪盗基德的部分装备就是出自的怪盗基德的助手寺井黄之助的好友阿笠博士之手。

　　那自然是信的过的。

　　雨宫纪子找阿笠博士做了一个滑翔伞，没好说做一个和怪盗基德一样的，只能换个其他样式，要求反正就是收缩张开迅速，足够滑个几十楼吧？要在周末之前做出来，我周末要去玩。

　　就当是满足她作为小孩子的冒险好奇心，如果不做的话，我觉得你阿笠博士是不是有点胖了？肥胖可是会引发很多病状的，是不是该控制一下体重，该减肥了？

　　我完全可以请一个专门的营养师来帮博士您好好的规划一下哦？

　　我雨宫家有的是钱，一个营养师算什么，十个！

　　外加五个健身教练？

　　阿笠博士真是怕了这个小女孩，连忙在周末前赶做了个滑翔伞给她玩，一把年纪了，谁经得起这么折腾？

　　雨宫纪子满意的带着东西走了，嘛，就算她不要求博士减肥，以后的哀酱也会的，博士你现在潇洒几年吧。

　　终于到了周末，雨宫纪子收拾好东西，出去去铃木财团那座刚刚封顶竣工的大厦。

　　反正就是栋几十层平平无奇的大厦，有钱就完事了。

　　大厦底下大厅门口，足足两排的安保人员在站岗以及检查出入来宾的请柬，即使是礼仪岗，感觉也是有水平的。

　　“呐呐，很期待呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十五章：呐呐，很期待呢免费阅读。https://xs.23sk.com 