    杰森一脸纠结的盯着眼前‘腐败的食物’。

    他想吃。

    但是，他怕吃坏肚子。

    跑肚是次要的，万一……掉‘饱食度’怎么办？

    虽然经历了刚刚的死亡，他现在还有58点，还能够复活19.3次，但这样的数量对于杰森来说是远远不够的，不能连续复活30次的人生是不完整的，是残缺的，是需要继续努力的。

    所以！

    不能吃！

    杰森深吸了口气，咽了口涂抹，眼神变得坚定起来。

    随后，他抬手就是一记锥形火焰。

    呼！

    精通级别的【查尔斯燃烧术】带来了子弹级别威力之上的火焰，顿时，眼前‘腐败的食物’就被点燃了。

    但是，随后杰森就后悔了！

    油脂在高温下啵啵作响，越发浓郁的香味冒了出来。

    相反的，腐败的味道正在不停的消失。

    咕咚。

    杰森咽了口口水，他抬起手就要去拿去还在火焰中的‘食物’。

    高温能够杀菌！

    就算有点霉菌，也应该在高温下被烧死了！

    所以，我吃一点应该……没关系吧？

    脑海中转动着这样的念头，杰森的手距离烤熟的‘腐败的食物’越来越近了。

    而就在这个时候——

    呼！

    一阵夜风突然吹过。

    杰森因为内心挣扎而出了一头汗在这夜风的吹动下，额头顿时一片清亮。

    被‘饥饿’困住的杰森脑中一清，伸出的手一顿。

    啪嗒、啪嗒。

    远处藏书楼内，挂着的油画在风的吹动下，画框和墙壁敲打着。

    杰森下意识的看向了那里。

    他又一次的看到了那道‘背影’。

    不同于之前，在与‘饥饿’对抗的时候，杰森突然在这道‘背影’上看出了之前从未看出的洒脱与坚定。

    那是一种离去时的洒脱。

    那是一种归来时的坚定。

    我去，必归，等我。

    杰森心中不由升起了这样的话语。

    他不知道这道‘背影’要去哪里，但绝对是危险之地，但是对方毫不犹豫，从容洒脱，自始至终都没有改变。

    因为，对方要归来。

    要履行自己的承诺。

    对方坚守着这样的承诺，从不忘怀。

    “不忘初心……不忘初心……”

    杰森低声呢喃着。

    他的初心呐。

    他想要活下去。

    是真正的活着。

    而不是被‘驱使’。

    被操纵成傀儡一样。

    那还算活着吗？

    也许算。

    但那不是他想要的啊！

    “我，想活着。”

    “真正意义上的活着。”

    “不是木偶，更不是傀儡！”

    “如果连眼前的‘饥饿’都控制不住，我还怎么真正的活着？”

    杰森一字一句的说道，面容上的挣扎依旧在，但是他转身再次抬手，持续的锥形火焰瞬间覆盖了‘腐败的食物’。

    ‘腐败的食物’瞬间烧焦，碳化。

    杰森一步一步的走向了藏书楼内。

    然后，重重的关上了门。

    在关上门的刹那，杰森整个人就瘫坐在地上，他大口大口的喘息着，汗水不停的冒出，就宛如是和强敌战斗了三天三夜一般。

    不！

    是比那更加的夸张！

    因为，那个敌人是……他自己！

    “赢了？”

    “平手！”

    杰森十分肯定的想道。

    他很清楚，如果不是刚刚的夜风，如果不是画框的响动，他此刻一定是扑在那，啃食着那些‘腐败的食物’，如同狗一般。

    “我们的战斗才刚刚开始！”

    “第一局：平局。”

    杰森摸着自己的胸膛，一字一句，宛如是誓言般的说着。

    咚、咚咚。

    心脏强而有力的跳动着，似乎是回答着杰森。

    然后，杰森站直了身躯，十分郑重的看着那副油画内的‘背影’。

    “谢谢。”

    说着，杰森微微一欠身。

    他十分感谢这道‘背影’。

    或许对方是被艺术加工过的。

    但如果不是对方的话，他现在就和狗一样了。

    就这一点，就值得他向对方行礼。

    鞠躬后，挺直身躯。

    油画那的‘背影’还是继续向前，一如既往的坚定，没有任何的回应。

    杰森看着那道‘背影’，最终摇头一笑。

    仅仅只是一个传神的‘背影’而已，怎么可能有所回应？

    想到这，杰森再次行了一礼，转身向着藏书楼外走去。

    此刻，两道背影相对。

    一个早已明白所求，洒脱而坚定。

    一个初明心中坚持，已不再彷徨。

    相似，却又不同。

    但都一往无前。

    宛如一脉相承。

    杰森大踏步的走了出去，夜风再次吹动，油画中的背影却是微微一动，似是挥手，似是挥手，又似是说了一句：不客气。

    但谁都没有看到。

    谁也没有听到。

    只有细心的人才能够发现，那道背影变得普通了。

    就如同是普通画匠画上去的。

    再也没有了真实。

    再也没有了神韵。

    有着的只是亘古不变的夜空，有着的只是皎洁的明月，有着的只是璀璨的星星。

    伴随着月光、星光，杰森站在藏书楼的小院外，等到了那位老泰笛。

    对方带着家族护卫返回了这里。

    同时赶到的还有庄园内的诸多护卫。

    很明显，之前‘幽灵小队’的进攻并不是完美的潜入，静静是局部的渗透。

    不过，就算是这样，也足以令老泰笛面色难看了。

    “去调查‘香水’从哪里流传出去的。”

    “还有通知家族卫队进行反击。”

    “给我确定之前疑似‘幽灵小队’的落脚处，然后……”

    这位普鲁斯家族的族长没有再说下去，只是用力一挥拳头。

    顿时，周围的护卫就行动了起来。

    杰森能够清楚的感受到这位敦实男人的愤怒。

    事实上，任何一个人差点被端了老窝，都会这样愤怒。

    但作为一名大家族的族长，老泰笛迅速的调整了自己的情绪。

    当他走向杰森时，已经冷静了下来，而站到杰森面前时，已经重新挂起了笑容。

    “杰森阁下，感谢您为晨曦.普鲁斯家族所做的一切。”

    “当然。”

    “您所获得的酬劳，会足以令您满意。”

    “一位‘幽灵小队’的正式成员，比一整队的见习小队都要强，所以，您不仅可以兑换那枚眼睛，还能够再兑换其它任意一件物品，而为了表示感谢，我代表晨曦普鲁斯家族再多送您两件，您可以任意选择、搭配。”

    老泰笛诚恳的说道。

    “材料3眼睛，材料1怪物的筋。”

    “两种秘术。”

    杰森说出了心中早已想好的答案。

    牙齿是不能吃的，直接放弃。

    剩下的，恰好符合，自然是全都要了。

    “没问题。”

    “我马上准备。”

    “不过，材料3眼睛的配合秘术，普鲁斯家族并没有，请您见谅，我会想方设法的为您寻找，而秘术1、2从某种意义上来说，也是从秘术3延伸出来的，但相互配合练习会增加更大的难度，所以，请您在练习时一定要注意。”

    老泰笛叮嘱着杰森。

    杰森点了点头表示知道。

    他并没有解释更多。

    反正他天赋过人，到时候试试就知道。

    仅仅是片刻后，一个手提箱就出现在了杰森的面前。

    “材料，秘术都在其中。”

    “秘术翻看后，请您焚毁。”

    老泰笛将手提箱交给杰森时，这样的叮嘱着。

    没有再要求继续戴在藏书楼，既是表现了信任，又是因为普鲁斯家族这个时候不适合再留外人了。

    看着开到了身边的汽车，杰森很干脆的挥手与老泰笛告别。

    “杰森阁下，您要去哪？”

    “是回豌豆角街‘看门狗糕点店’吗？”

    司机问道。

    杰森住在哪里，对于普鲁斯这样的大家族来说，真的不是神秘。

    身为送人的司机，知道并不奇怪。

    不知道的话，反而才会让杰森疑惑。

    “去‘汉尼拔诊所’。”

    杰森这样的回答着。

    要知道，他的一份食物还在汉尼拔那里。

    而现在又入手了两份。

    自然是需要一位好厨师的。

    一想到即将面对的美味，杰森的唾液再次开始分泌，但与之前不同的事，他开始有意识的克制，虽然很困难，但他开始主动的去做了。

    在杰森离开后的十分钟，女学生会长走了出来。

    换了一身衣裙，精心搭配了饰品，且画了淡妆的女学生会长站在藏书楼附近寻找着杰森的身影。

    她特意选择了一款浓香的香水。

    绝对不会再让杰森远离他。

    只是小院内根本没有找到杰森的身影，小院外也没有。

    当即，这位女学生会长找到了自己的父亲。

    “离开了？”

    询问后得到答案的女学生会长瞪大了眼睛。

    怎么可以就这样离开？

    我明明精心打扮了。

    竟然不看我一眼就走了。

    想到这，越发不甘心的女学生会长转身就向外走去。

    “等等。”

    老泰笛开口了。

    他看着自己一脸焦急的女儿，不由嘴角带笑。

    “我不会阻止你去追杰森阁下，但是我希望你能够明白，现在我们被‘幽灵小队’盯上了，最担忧的‘幻刺’虽然被干掉了，但正因为这样，‘幽灵小队’才会更加疯狂的报复——这是他们的风格。”

    “你一定会是他们的目标。”

    “如果你离去的话，我会派更多的人保护你，但是庄园就会陷入防守薄弱的窘境。”

    “所以，我希望你能够等等。”

    “等到我们彻底解决了‘幽灵小队’后，你可以自由的追逐你想要的。”

    女学生会长站在那，眉头微皱。

    可最终，她还是被说服了。

    从小受到的教育，让她无法无视家族的安危。

    而且……

    只是稍等一段时间，不会有事的吧？

