美人儿大概怕她真会凶性大发要了自己的命，倒是很配合，任由她捆。
　　顾惜玖捆人那也是极为专业的，将美人儿牢牢和椅子捆为一体，让她丝毫也动弹不得。
　　捆完，顾惜玖后退一步，瞥了这美人公主一眼。
　　这么漂亮的人儿被捆成这样，居然有一种另类的残酷之美，看上去还很风情万种。一双眸子水汪汪瞧着顾惜玖，眸底颜色有些深，让人看不出情绪……
　　美人公主略略垂头瞧了瞧捆在身上的带子。
　　顾惜玖还是很怜香惜玉的，而且也不猥琐，特意绕开了她的胸。就是捆缚的手法像捆石头，不美感。
　　美人公主眸底闪过一抹隐忍，藏在宽大衣袖中的手指似要掐个什么诀，又终于忍住。
　　她深深叹了口气：“谁教给你如此捆人的？不好看……”
　　顾惜玖：“……”这美人公主居然在意的是这个？！
　　“你不怕我杀了你？”顾惜玖觉得这公主不是被保护的太好就是个怪胎，这个时候她不是应该很惊怕么？
　　“不怕。你如果要杀我刚才在水里就动手了。不会等到现在。”美人儿公主回答。
　　看来这公主很聪明！不是个绣花枕头。
　　顾惜玖微微点了点头：“你很聪明。”和聪明人打交道还是很省力的。
　　“他们也这么夸我，他们甚至夸我是全大陆最聪明的人。”美人公主语调认真。
　　一位公主被身边人夸为全天下最聪明的人一点也不奇怪，反正皇族的人身边拍马屁的不要太多。
　　顾惜玖唇角轻轻勾了一勾，没戳破对方自我感觉非常良好的肥皂泡，开始处理另外一件雪白里袍。
　　这次她没将它割成一条条的，而是直接撕下了一副袍袖，然后走到美人公主身前——
　　“你这是？”美人公主看看那幅袖子再看看顾惜玖。
　　“用它堵你的嘴。”顾惜玖回答的言简意赅，抬手就要将那袍袖塞进对方那张千娇百媚的小嘴里。
　　“慢！”美人儿急忙开口。
　　顾惜玖动作顿住，瞧着她。
　　美人儿叹气：“其实本宫一直很好奇一个问题，你既然怕我叫嚷捣乱，何不点了我的穴道？岂不是要省事得多？”
　　顾惜玖没回答，抬手就将那袖子塞进她的嘴里，止住了她的喋喋不休。
　　点穴是省事，但也是需要高深内力的。
　　而她现在这具小身子里内力太浅，尤其是现在胸口还疼得厉害，一点内力也提不起来，自然点不了美人儿的穴道。
　　处置好了美人公主，顾惜玖也出了一头的冷汗。
　　容伽罗的那一掌才中时尚没觉得什么，但时间越久，后劲越强，此刻胸口那里已经疼得像要开裂了似的。
　　她摸出一粒丸药塞入嘴里吞了进去。
　　这丸药是治疗跌打损伤的灵药，是她在将军府中的药房中偷拿的，据说是非同一般的珍贵，被顾大将军藏得不是一般的严实，不过却逃不开顾惜玖的眼睛……
　　顾惜玖虽然懂医理，也会配药，但她来到这个时代的时日太短，还来不及炼制灵药。所以身上带的药都是这个世界现成的。
　　
