    “那他泡到过么？”周野问道。

        女孩点点头，“还真泡到过，我也不明白，他长的这么丑！也没钱，可是每天他从这里走到时候，都带走一个很好看的女孩！真不知道那些女孩是怎么想的！你看我们找你这样的帅哥！是不是还情有可原！”

        周野礼貌都笑了笑，心里却是一沉，事出反常必有妖！

        并且周野已经感觉到了，但是他万万没有想到，这是人为的，要是孤魂野鬼作怪，那么周野可以直接找到，并且询问，如果是恶鬼，直接斩妖除魔，但是如果是有苦衷，赏善罚恶，八爷都说了，他们家本来就是阴间在阳间的代言人，他还是有这个能力和资格的。

        可是这居然是人物作怪，也就是所说的养小鬼！这个男人，应该也是这种方法，迷惑姑娘，泡妞，估计姑娘事后都会后悔，但是也说不出什么，因为当时是自愿的。

        再加上这里的姑娘，其实大部分，就是打着钓凯子的旗号来的，被别人上了一课，虽然懊恼，但是估计也不会追究什么，估计这个男人也是看中了这点，才从这里开始。

        他一定是刚开始的，因为他的方法是有问题的，他身上阴气太重了，估计他不知道，这样长久以来，小鬼是会反噬的。

        周野现在犯难了，因为他现在要是过去质问，多半会被当成闹事的请出去的。

        周野只能静观其变，周野跟着邀请他的这桌人，开喝上了，真是的，这个没有个吃的，就有点水果，周野余光一直瞟这哪个男人，不一会，周野这桌的小姐姐也去舞池跳舞了。

        周野站起来，去了一趟厕所，因为酒确实喝多了，等到周野在回来的时候，在门口，遇到一大帮人，簇拥这一个女人进入，有男有女，正好周野洗完手，低头没注意，就跟其中的一个男人撞了一下。

        那个男人染着黄毛，周野赶紧说道，“对不起对不起！”

        黄毛正眼都没看周野，直接推了周野一下，“你他 妈敢撞我？”    “哎哎哎，别跟他一般见识！”身边的人都拦着他，身边的人也都是染着各种颜色的头发，一个个油头粉面，化着妆，不伦男女，其中最为出彩的，就是中间那个被众星捧月的女子，一头银色的头发，带着银色的美瞳，妆容精美，带着一个大圆圈的耳环，左边的胳膊，还纹这花臂，一看就是花了价钱的，很精美 配上整个人的气质，有一种冷艳的感觉。

        在这个浓妆艳抹，也算美女如云的酒吧里，女子依旧鹤立鸡群，她的出现，让原本那些美女，都变成了胭脂俗粉！就好像凤凰掉进来鸡群里一样。

        岁数也不大，大概二十六七岁的模样。

        她也转头看了一眼周野，但是并没有说什么。

        而周野撞的那个男人，依旧不依不饶，他的朋友，也就是言语说拦一拦，并没有真正的觉得男子这样说不对的。

        可以看出来，这就是一帮小混混，啊不，看穿着，应该是一帮有钱的小混混，那就叫纨绔子弟。

        “你知道我这衣服都是钱么？你给我弄脏了赔的起么？”

        周野抬头看了男人一眼，男人立刻瞪着眼睛，“看什么看啊？”

        “我已经说对不起了！”周野道。

        “对不起就完了？”男子一瞪眼。

        “你还想要干什么！你说！”周野道。

        “跪下，磕三个头！衣服给你，可以告诉你，这件衣服，值十万！”男人指着周野的鼻子。

        周野抬头，眼睛直愣愣的看着男人，男人也怒视周野，不知道为什么，突然男人觉得浑身一冷。

        周野的动作快若闪电，直接抓住男人是手指，用力一摆，咔嚓一声，男人的手指折断，尖叫声突破重低音的音乐，让舞池内混浊的人们惊醒，转头看向这边。

        周野并没有打算停手，男人因为疼痛，和周野掰手指的原因，男人跪在了地上，周野抓着男人的头发，哐，哐，哐，重重的把男人的头磕在地上，“不管你有什么不顺，你也不能拿别人撒气！因为说不准！你就遇到了活阎王！”

        周野这一套 动作，非常快，一切都做完了，众人才反应过来，那些与男人同行的，的错愕的看着周野，这年头这样的狠人可不多啊。

        而保安也立刻进来，周野余光还看着那个养小鬼的男人，而男人的目光，愣愣的盯着鹤立鸡群的女人，周野一愣，随后后脑勺就哎了一警棍。

        周野马上反应过来，手上都没动作配合脚步，三下五除二，保安被全部撩到，其他人，这慌忙查看被周野打的男人，男人额头上全身血，同胞中的女人尖叫，男人抓紧打电话叫救护车，报警！

        现场完全乱了起来，那个养鬼的男人，神不知，鬼不觉的从周野他们这边路过，他的目的当然不是周野，而是那个女人。

        而周野，直接出了酒吧，隐藏在黑暗中，要不是还有事，周野真想弄死那个男人，周野最痛苦这样的人，有两个臭钱，张牙舞爪，那也不是他的钱，就是他的钱，他也不能拿穷人的生命当草一样践踏！

        世界上这样的人有很多，这样的悲剧也很多，有多少人也被逼急了，欺负的不行了，忍无可忍的出手，最后却还要遭受牢狱之灾！

        周野不是说开玩笑，其他他也刚刚在战场上下来不久，刚刚周野是真的想杀了他，并且他身上有精神病，还不能定罪，而那样的人，对这个世界，百害而无一利。

        周野隐藏在黑暗中，不一会，救护车就来了，把那个黄毛男子拉走，他肯定没事，周野手上有分寸。

        警察并没有来，好像他们并没有报警不知道为什么！

        周野就在酒吧侧面的小巷子里，一直等着，形形色色的男男女女，成双成对的往出走。

        终于！周野看到了想看到的人，那个男人，身边跟着那个冷艳的女子，女子现在一点也不冷艳，依偎在男人的怀里，朝着对面的酒店而去。

