    而东姝这个时候，也开始挥剑而上。

    有这些灵植为助力，东姝也不怕这两个魔修了。

    两个魔修似乎也没想到，东姝居然会这么玩。

    虽然说木系灵根，与自然植物有着天然的亲和力。

    可是直接让灵植配合着一起攻击？

    见过是见过，但是极少。

    一般都是金丹甚至是元婴以上的修士，才有这样的本事。

    可是，东姝如今不过区区筑基。

    这让两个魔修提起了戒备的心思，可惜已经晚了。

    东姝混过修仙界，混过末世，太知道，怎么样将这些东西，综合运用起来。

    如今两相一结合，便是筑基修士没有这样的本事，可是东姝还是操作起来了。

    几个人借着灵植的帮助，倒是与两位魔修有一打之力。

    砰砰砰！

    剑气所到之处，一片坦荡与光明。

    呼呼呼！

    魔气所到之处，寸草不生，暗黑一片。

    “魔修，哪里逃！”就在东姝他们和两个魔修打成一片之时，外面突然传来了陌生的声音。

    这是一个男人的声音，有可能是男修。

    因为东姝感觉到了威压。

    不过，对方的目标是魔修，东姝也能稍稍放心一些。

    只是看着自己身上依旧干净，东姝心机的利用剑气直接溅起血池里的血。

    让那些纷杂的血液，往自己的衣服上溅了不少。

    不过眨眼之间，东姝便已经变得一身血污，极为狼狈。

    其它人，根本没注意到东姝这边是怎么回事。

    倒是岳门观的两个女修，有些惊喜的欢呼道：“长韶师兄！！！”

    听着这个惊喜的声音就知道，这个长韶师兄应该是个厉害的，可以来救他们的。

    可是东姝听到这个名字，却只觉得头皮一阵阵的发麻。

    甚至，自己的骨子里猛的一凉。

    握着长剑的手，甚至有些微的发抖。

    好在东姝控制的好，失态不过瞬息之间，便又迅速的恢复过来。

    长韶。

    岳门观来的男修士，如今的修为大约在金丹。

    是原主的七大仇人之一，岳门观的天赋弟子。

    谁能想到，仙气飘飘的长韶师兄，骨子里，却是一个暴戾又狠辣的男人呢？

    以至于，如今不过就是听了一个名字，这具身体，便是本能的抗拒和恐惧。

    “你们且退后，让我们来。”长韶很快到近前，本命长剑，泛着幽泽的冷光。

    御剑往前一站，倒是将他们很好的保护在身后。

    此时，长韶长身玉立，姿态一片淡然，因为已经结成金丹，所以身上泛着一丝飘渺的气息。

    而东姝却是淡淡的一眼，不得不说，长韶长的怎么说呢？

    东姝看到他的第一眼，就想到一个词。

    小白脸。

    冷皮白净，看着又沉稳，不过脸小且尖，给人一种略显轻浮的感觉。

    不过，因为他一惯的冷脸，倒是压下了长相带来的劣势。

    东姝倒是并不想以貌取人，可是对方到底不算是好人。

    原主从宗门逃出来之后，半路碰上了他，便被他掳走，关在他在宗门的洞府里，不仅动机不纯，而且手段粗暴，原主差点没死在他的洞府里。

    如今再见这个人，东姝倒是没有太多感觉，只是冷眼瞧着，目光从他头上的文字飘了一下。

    一号嘉丽。

    东姝如今分析，众人头上的字符，估计就是，一女N男，大被同眠的意思。

    至于，这些嘉丽是不是有什么排名先后，东姝暂时并不知道。

    因为，那是他们男修之间的事情，原主有什么选择权吗？

    并没有，一直是被动承受。

    东姝的目光，只是匆匆扫过，并没有多看。

    毕竟，修士的五感，原本就灵感，对方又已经结成金丹，修为在自己之上，更是感觉灵敏，东姝如果盯的时间久了，对方一定会有所察觉。

    对于自己这个作弊神器，东姝格外的小心，总不想出现什么意外。

    在自己实力没提升之前，这个水灵根就是个随时可能爆炸的炸弹。

    “师兄来了，真好。”岳门观的两个女修，这个时候已经退到东姝身侧，两个人互相握着手，显然是有些激动的。

    “长韶师兄，你速度倒是快，我就是交待了一点事情，脚慢一程，便让你抢了先。”就在长韶与两位魔修战斗到一处之时，身后又传来一道声音。

    与之一起的，还有众多修士一起。

    东姝匆匆一眼，便看到吴一眠也跟着过来了，还有苑秋雪他们。

    想来也是因为不放心，所以一路跟来。

    其它宗门的修士也都跟着过来。

    长韶自己打了一个先锋，先冲了过来。

    这会儿跟过来的是其它宗门的修士，不过领头的那一位，东姝之前并没有见过。

    只是这张脸，原主的记忆里还是有的。

    黎辰，久石山宗门的金丹修士，原主大被同眠的对象之一。

    对方与长韶是两种完全不一样的长相，对方的长相更近于粗犷。

    四方脸，宽眉大眼，说话之时，带着一丝不拘小节的江湖气势。

    不过举手投足之间，又带起一丝灵气意韵，让他看起来便是一名修士，而不是一名江湖侠客。

    而对方头上的字符……

    五号嘉丽。

    又来一位，这跟东姝的猜测很接近，估计就是代表对方是主角的意思吧。

    而自己是唯一的女主角？

    可惜，原主并不稀罕，东姝也并不想要这个女主角。

    淡淡一眼之后，东姝抿着唇，在众人落地之后，这才走了过去。

    “吴师兄，让你担心了。”东姝主动承认错误。

    自己今天如果不外出，不乱跑，想来也不会碰上这样的事情。

    不过也是赶上了，花如雪正好在这个时候，需要人修来补足她的体力，不然的话，她的修为便要下降了。

    “没事儿，以后记得吃些教训，别总是出来乱跑，便是边关小城，也不见得就是足够安全的。”吴一眠倒是没有说重话，只是提点了东姝几句。

    都是为了自己好，也是过来人的经验，东姝自然不会表现出来自己不愿意受训的样子。

    相反，东姝十分谦虚的点点头道：“多谢吴师兄提点。”

    见东姝态度还不错，吴一眠便不再多说什么。

    毕竟，前面还有恶战在等待着他们。

    