    在这种寂静且诡异的气氛下，蛊狼只觉得像重新回到了娘亲肚子里，那种浑身暖洋洋被包裹住的惬意。

    眼睛缓缓闭起。

    淡淡的黑色魔气的从蛊狼身上飘起，在月亮的照射下，渐渐变成紫气，又融入蛊狼的身体里。

    这个过程反复重复。

    就像村里的村姑在河边洗衣服一般，将衣服有节奏的放进河水里，刷掉污渍。

    这时。

    原本在大厅，富宁三兄弟的那三头灰狼。

    在莫名的吸引下，出现在了房间门口。

    望着眼前的这一幕。

    褐黄色的瞳孔中闪过一丝贪婪。

    三头灰狼人性化的对视了一眼后，没有任何犹豫，后肢发力。

    蹦到桌子上，蹑手蹑脚的轻轻趴在蛊狼身旁。

    这三头灰狼耸动着鼻头，将自己体内的魔气激发出来，在月色的照射下，逐渐朝紫色变化。

    没多久。

    这三头灰狼便保持和蛊狼一只的呼吸频率。

    三只成年狼和一只幼崽狼，趴在窗边桌子上，享受着月光浴。

    画面到颇为和谐。

    ...

    陈蛊刚踏进学院门。

    身后青龙帮正兴高采烈的肩膀上扛着大量的战利品。

    癞蛤蟆上的那个人眼皮都没抬一下，只是不经察觉略微低声的叹了口气后，扔掉了嘴里一直叼着的柳枝。

    从面前帮众肩膀上扛着的杨柳树上，摘了一只新的柳枝下来，重新叼在嘴里。

    便不再做声。

    正拄着妖刀沿着青石路往秋风楼方向走的陈蛊，突然身子一颤，只觉得心口受到一股重击。

    还没等他来得及反应。

    便有一股热流从他胸口涌出，这股热流顺着脉络流遍五脏六腑乃至四肢。

    陈蛊愣了一下，随后握紧右拳，猛地朝空气中挥了一拳。

    感受着身体中所蕴含的爆发力，他忍不住咧嘴笑了起来。

    蛊狼果然没让他失望！

    只需一粒反哺丹便领悟到了！

    这等天赋恐怖如斯！

    他细心感受了一下，隐约能感觉到和蛊狼之间的契约联系上，多了一道链子。

    而那给他带来力量的热流正顺着这根链子，源源不断的涌进他体内。

    想到付雅琴说的，只有通过反哺链才可以查看到魔兽的天赋。

    “下品天赋魔兽可以给主人反哺两成。”

    “中品天赋魔兽可以给主人反哺四成。”

    “上品天赋魔兽可以给主人反哺六成。”

    “而至于一直处于传送中的极品天赋魔兽甚至可以给主人反哺十成！”

    兴奋中的陈蛊，深呼吸了一口，将心情平复下来，精心去感受这道反哺链。

    至少不能是下品天赋吧。

    如果只能给他反哺两成的话，那今晚还是喝狼尾汤吧。

    闭眼感受了一会儿后。

    陈蛊面色古怪的睁开眼睛，随后摇了摇头再次闭眼感受了起来。

    得到的结果还是一样。

    这次——

    他忍不住了，满脸难以置信的望着秋风楼的方向震惊道：“奶奶的，这蛊狼他妈不会是什么上古魔兽转世的吧？？？”

    反哺四成，为中品。

    反哺六成，为上品。

    而极品，则更是可以反哺十成。

    然而在他刚才从反哺链中感应到的，蛊狼足足反哺了十二成！！！

    反哺十二成！！！

    这可是老师都没提到过的一个概念。

    也就是说无论蛊狼有多强，它传递过来的力量，永远都多两成。

    话说这合理吗？

    一个魔兽怎么能将比自己还强大的力量，通过反哺链传输给主人。

    反哺十成是极品，那十二品又是什么？

    极品天赋他爹？

    没人知道。

    陈蛊当即不再停留，神情兴奋的快步朝秋风楼走去。

    今晚蛊狼的表现完全出乎了他的预料！

    加餐！！！

    身旁阿蛇见状大概也猜到了发生了什么，兴奋的朝身后众人挥手道：“那几个扛着天马的人跑快点，先到秋风楼，把毛褪了，今晚加餐！！！”

    就在陈蛊等人一行兴奋的刚冲进秋风楼里的时候。

    就看见。

    秋风楼的大厅里。

    身形发生了变化的蛊狼，正昂首挺胸满脸骄傲的坐在椅子上狼嚎着。

    而三头灰狼此时正满脸谄笑着趴在蛊狼椅子面前，如哈巴狗一般不停伸吐着舌头，摇头晃脑的表示衷心。

    富宁三人此时正撸起袖子，激动之余带着点无奈站在一旁。

    阿蛇看见这一幕，愣了一下忍不住的开口笑了起来：“我说富宁啊，你们这三头狼可比你有眼力劲儿多了。”

    富宁三人对视了一眼后，也都看见了彼此眼中的尴尬。

    毕竟自己的魔兽，像哈巴狗一样趴在自己老大契约魔兽面前，这场面确实挺尴尬的。

    停顿了一会儿。

    脸上激动的喜色还没散去，便弯腰朝陈蛊拱手齐声低喝道：“蛊哥，回来了。”

    陈蛊轻点了下头后。

    眼睛微微眯起，打量着身形发生了一定变化的蛊狼。

    身子距之前稍微大了一点，已经看不出来是幼崽了，但距离成年魔兽的体型还是小了一点。

    原本褐黄色的瞳孔，此时已经化成紫色，只是这紫色看起来有点微微诡异。

    隐约可以透过紫色瞳孔中看见，其瞳孔深处有一抹红月在不停闪烁。

    原本额头灰毛处，多了一抹红月。

    看起来威慑逼人。

    陈蛊没注意到的是，在他刚看见蛊狼眼里隐约闪烁的红月时，他手里漆黑吸光的妖刀，急促的闪烁了几下光芒。

    好似在焦急些什么。

    只是没有被人注意到。

    陈蛊停顿了一下，双手拄着妖刀站在原地，定神望着蛊狼观察了一会儿后，咧嘴大笑了起来。

    “好样的！”

    “没让我失望！”

    “来，过来，让我看看这身体变化是什么情况！”

    蛊狼闻言。

    慢悠悠的从椅子上跳下来。

    随后仰着头连路也不看，径直望着天花板，缓缓朝陈蛊走去。

    狼脸上挂满了老子很牛逼的几个字样。

    阿蛇见状表情古怪下意识的喃喃道：“比以前倒是通了不少人性，就是这嚣张跋扈的样子不知道是通了谁的人性。”

    “话说，我第一次从一头狼身上看到了嚣张跋扈这四个字。”

    陈蛊也没在意，抓住蛊狼的后颈，将其拎起来后。

    拨弄了一下其额头灰毛上仿佛被刻画进去的红月。

    又近距离观察了下那化为紫色瞳孔。

