    这就是黑卡的威力吗？

    为什么我没有？

    白宗也太偏心了吧。

    迎宾在前面带路，白小凡忍不住道：“为什么你有黑卡，我没有？”

    石采薇也好奇那是一张什么卡。

    据她所知，紫阳居这种地方就算有银行的黑卡，也不可能消费不收钱。

    这张卡一定很特别。

    白麓耐心的解释道：“小凡，这不是银行发放的黑卡，这是黑武卡。是帝国财政部门发放的特殊卡，持有这张卡在帝国的范围内任何场所，吃穿住行一律都是免费的。”

    帝国的财政部发放！

    石采薇突然想起来了，道：“黑武卡是专门发放给那些为帝国做出特殊贡献的人。”

    白麓点头。

    石采薇羡慕，心想不愧是我偶像，又继续道：“另外，黑武卡没有吃穿住行一律免费那么简单，它的特权极大，持有这张卡，可以通往99%普通人无法去的地方。

    “比如，超古代遗迹，超凡岛屿，神秘地窟等等……那些地方无不是超凡者向往的圣地，而麓姐姐可以畅通无阻前往！”

    “此外，黑武卡还有一定的权利，可以调动帝国的黑武禁军，大部分禁军都是用来保护政界，军界等等重要人物的。”

    石采薇只知道这些了。

    白麓点头道：“采薇说的没错。”

    白小凡问道：“黑武卡很少吗？”

    石采薇道：“据说，全球不超过一百张黑武卡，而大部分在王室成员的手里。”

    白小凡终于吃惊。

    白麓道：“这张卡还有其他的用途，抱歉小凡，我不能和你说。”

    “保密协议？”

    “嗯。”

    第一次见白麓就觉得她长得漂亮说话好好听。

    大腿竟在我身边！

    见服务生要去拉椅子，白小凡一步上前阻拦，亲自拉出椅子。

    “麓姐，你先坐！”

    “……”

    无事献殷勤。

    石采薇看得出来，白小凡想要那张黑武卡。

    三人入座后。

    美味佳肴上了一大桌，有古色的屏风遮挡，周围的光线看着让人舒服。

    “咚！”

    这时，紫阳居响起悦耳的钟声，食客们纷纷侧目看去。

    紫阳居的规矩，敲钟代表了今晚紫阳居的一切消费。

    谁这么大气？

    紫阳居负责人出来，道：“今日是白少与石小姐订婚的日子，两位客人敲钟助兴，紫阳居祝两位白头偕老，永结同心！”

    原来是白麓。

    白小凡问道：“今晚消费，可以使用黑武卡吗？”

    白麓回答，道：“这张卡是可以的。”

    卧槽！！

    有了这张卡，岂不是就能实现财富自由，人生自由！

    白小凡流口水了，道：“麓姐，这张卡，能给我用几天吗？”

    果然！

    石采薇心想，这家伙没安好心，终于开口要这张卡了，不过要让他失望了。

    只听，白麓道：“黑武卡给你是没用的，只有在我手里有用，在你手里，它就是一张普通的卡。”

    白小凡一脸的失望。

    石采薇好奇的道：“麓姐姐，你是怎么获得这张黑武卡的？”又道：“如果不方便说，就不用说了。”

    白麓笑道：“没什么不方便，因为我的研究团队，我们一起研究出了抗癌药，才获得这张黑武卡。”

    白小凡嘴角抽搐，她研究出了抗癌药！

    石采薇羡慕不已，同时心里对白麓更加崇拜，不愧是我的偶像。

    紫阳居内部。

    商业圈和一些政界的人吃惊。

    白家和石家联姻那还不是强强联手？

    “恭喜！祝白头偕老。”

    有人起身敬酒，不是给白小凡面子，是给白家和石家的面子，今后这两家在东川省的生意可以说揽半边天了。

    白小凡和白麓双双喝了不少的酒。

    石采薇不会喝酒，但还是与白小凡喝了一杯酒，结果差点吐出来。

    “不会喝就别喝了。”白小凡道。

    石采薇心情复杂，她选择白小凡订婚是有目的，可在接触对方后，感觉他不像是资料介绍的一样。

    现在，他又表现出暖男的一面，真是越来越看不懂了。

    白小凡又道：“来，多喝点银耳汤，女人嫩滑的奥秘。”

    “……”石采薇。

    我想多了。

    这货就是个彻头彻尾的混蛋。

    石采薇瞪了他一眼。

    刚好，白麓盛了一碗银耳汤，好奇的道：“真的可以嫩滑皮肤吗？那我可要多喝一些。”

    白小凡：“……”

    硅胶女娃你是一点也不懂老司机的浪漫啊。

    白麓属于越看越觉得又味道的女性。

    鲜而不腻，美不失趣，再加上她有些呆萌的状态，老稀罕了。

    而石采薇，属于刚成年的小女孩，又想表现出沉稳的样子，作弄她倒是很有趣。

    ……

    慈善环节来了。

    紫阳居拿出一些市面上见不到的东西给大家竞拍，竞拍的钱，要全部捐到山区扶贫。

    女主持上台：“首先，恭喜白先生和石小姐订婚，祝两位白头偕老，永结同心。”

    紫阳居的包间内，响起哗啦啦的鼓掌声。

    女主持继续道：“接下来是慈善会场，今晚将有五件物品拍卖，那么，我们上第一件慈善物品。”

    一幅画被推了上台。

    “著名画家楚大师的名作【九天银月】，不用我多说这位大师的水平了，他的任何一幅画，都能买到一百万的价格，起拍价五十万。”

    一幅画起拍价五十万的确很高了。

    白小凡没什么兴趣。

    只不过，静静看着不是白小凡的风格，有尝试凡尔赛机会怎么能错过？

    “两百万！”

    石采薇奇怪的道：“你喜欢这幅画吗？”

    在她看来，这幅画其实也挺普通的。

    “看不懂，不过，九天银月名字挺好听的，今儿高兴，买来擦屁股。”

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+8。”

    石采薇差点心肌梗塞。

    一种前所未有的感觉！想征服这个男人，必须得跟上他的节奏。

    “没错，这幅画很垃圾。”石采薇道。

    听到她接话，虽然接的很烂，白小凡莫名的想笑，这小妮子为什么要装沉稳！

    最后，画被一名喜爱收藏的富豪以两百六十万竞价买走，白小凡的竞价只是试一试效果。

    女主持道：“上第二件慈善物品。”

    推车上台，玻璃柜里面是一双运动鞋。

    白小凡看不懂了，这运动鞋有什么奥妙，难道有什么神技吗？

    女主持介绍道：“这是武道宗师庞永乐，在五年一届神武大会当评委穿的鞋，具有收藏的价值，起拍价80万。”

    “……”白小凡。

    老男人穿的一双运动鞋竞拍价80万！

    谁疯了才会买。

    “一百八十万！”

    “二百万！”

    “二百三十万。”

    “……”

