    秦立被击败的事情倒是引起不小的震动。

    毕竟秦立在内门名气还是不小的。

    接下来林夕并没有再挑战，已经灵力基本消耗殆尽了，驱使星守剑以及筑基傀儡，都要消耗大量的灵力。

    这一战赢得并不轻松。

    林夕自认在天梯台上，再来一次，自己真未必是秦立的对手，这一次主要还是打了对方一个措手不及。

    毕竟秦立还有不少阵法没有施展出来呢。

    但是若是再野外遇上，林夕并不认为自己会输。

    打不过就跑呗。

    他的阵法又不可能跟着一起跑。

    阵法还是有局限性的。

    至少追杀能力很弱，比较适合以逸待劳的那种埋伏型斗法。

    林夕回到了自己的洞府。

    他本来想验证一下自己的实力，但是现在危机感却越来越大。

    胡俊现在腾不出手教训自己，而且也不愿意刚突破，就在宗门面前留下不好的印象，所以找秦立杀自己。

    秦立失败了。

    但难保还会不会有下一个。

    林夕可不希望把自己的命寄托在别人的大度上。

    他不想自己下山铲除个邪修，也要担心会不会有筑基修士在背后暗杀自己，既然宗门不管，那就自己来。

    林夕找到了石重：“我得请你帮个忙。”

    “这么客气做什么，有什么你直说就是了。”

    “那几门法术练的怎么样了？”

    石重憨笑：“我觉得还不错，靠着这几门法术，天梯战中基本都是灵力耗尽才输的。”

    “好，跟我再去一趟神机阁。”

    石重不明所以，但他毕竟欠着林夕那么多人情呢，自然没有拒绝。

    来到神机阁，正巧又是莫离长老镇守。

    “又来了啊。”莫离笑呵呵的说道。

    林夕开门见山：“老莫，有没有那种防御力特别夸张的土属性法术。”

    土属性本就侧重防御。

    这要求倒也不算过分。

    “有当然是有的，神机阁什么类型的法术都有，只不过门派积分所需较大。”莫离说道。

    他虽然和林夕关系好，但也不可能给他们打折。

    林夕摇头：“这不是问题，要炼气级别就可以修炼的，防御力越变态越好。”

    “行。”

    莫离闭上眼睛，神识外放涌入神机阁中，片刻之后，一卷黄色玉简随之飞出，落在了他的手上：“《厚土极壁》，总共分五级，炼气级别最高可以炼到二级，但也足以面对同级别对手立于绝对的不败之地。”

    “面对白沉玉也能不败？”林夕问道。

    白沉玉是天梯榜第一。

    那他来当衡量标准没什么问题。

    总不能问莫离，扛得住扛不住筑基修士的攻击吧，这样岂不是暴露自己的意图了么。

    莫离想了想：“白沉玉若是蠢到一直攻击厚土极壁，那确实不败。”

    林夕明白了对方的意思。

    白沉玉虽然打不破防御，但他有其他办法获得胜利。

    斗法本就瞬息万变。

    又不是回合制游戏，你打我一下，我打你一下。

    “好，就是它了。”林夕当机立断。

    莫离说道：“这一门法术需要十五万门派积分呢。”

    “行，没问题。”林夕很爽快的答应了。

    这一次林夕没有用灵石兑换门派积分。

    因为完成了那么多的门派任务，他靠自己就积攒了近十万的门派积分，加上原本的剩余，完全兑换的起这门法术。

    《厚土极壁》总共五层，足以用到金丹境界。

    这种法术可不多见。

    林夕将《厚土极壁》交给石重，石重吓得连忙摆手：“不行不行，我已经收了你几门法术了，怎么能再收，这门法术也太贵了。”

    “这可不是送你。”林夕认真说道：“我现在是在求你帮忙呢。”

    “求我？”

    “是啊，我需要你修炼这门法术，必要的时候，可以为我挡下致命伤害。”

    石重摇头：“有人要是想伤你，我肯定会帮你挡的。”

    “但你要是挡不住呢？”林夕反问。

    石重哑然。

    挡不住就相当于没挡。

    这笔算数他还是懂的。

    “收下吧，我可是为了保住自己小命才给你换的，我要是自己能练，早就给自己了。”林夕笑着说道。

    石重犹豫了好久，还是答应了。

    林夕相信，石重一定会好好练的。

    随后林夕重新回到了洞府。

    他打开御灵环，将藏在其中的小鹏王放了出来。

    小鹏王身长数米，金翅羽翼，喙爪如铁勾，翎羽闪烁着光芒，简直如利刃一般，呼吸间身躯起伏，如凶兽沉眠。

    三品妖兽，等同于人类筑基中期。

    它现在还被困在幻境中。

    林夕观想乐神像，随后再次加固幻境。若不是有幻云兽的帮助，仅凭他一人当然远不足以控制的住小鹏王。

    “被困这么久，不知道改主意了没有。”

    林夕想了想，随后释放神念进入了幻境中。

    幻境依旧是原先之地，只不过青山绿水之地已经被破坏的惨不忍睹，仙山光秃秃的变成了荒山，灵木神药尽数被毁，大地裂开，澄澈泉水混杂着泥土变得脏泞不堪。

    暴躁的小鹏王依旧在疯狂的破坏，但却怎么也逃脱不出幻境。

    他被困了数个月，精神都变得萎靡了。

    但是内心的骄傲却不允许他表现出丝毫脆弱，哪怕身处幻境，也要傲然的在空中盘旋，发出低沉的嚎叫。

    “是你！”小鹏王显然虚弱了，他竟然过了很久才发现林夕的出现。

    林夕笑了笑：“被困在这里的滋味不太好受吧。”

    “卑微的人类，我要杀了你！”小鹏王眼眸通红。

    “真是暴躁。”林夕抱怨了一声：“再给你最后一个机会，臣服我，当我的坐骑，不然就永远呆在这里吧。”

    “做梦，我恨不得生吞了你。”

    小鹏王再次暴躁的俯冲了下来，钢铁一般的鹏爪仿佛要将林夕洞穿。

    林夕失望的摇了摇头，随后消失。

    他又重新回到现实。

    本来想要降服小鹏王的，但是现在看起来没什么机会了。

    真的心高气傲到一定程度了。

    怪不得极少有人能降服妖族的王族当坐骑。

    血脉中的高傲，是没办法抹去的。

    除非将其神识抹除，变成傀儡一般的坐骑。

    “既然不能当坐骑，那也总得发挥点作用，不然岂不是白抓你了。”林夕这般想到。

    三日后。

    林夕找到了云之澜。

    云之澜很惊讶，他没想到林夕会主动找到自己。

    “有什么事儿吗？”云之澜问道。

    “我想请你帮个忙。”

    “你为什么会认为我会帮你？”

    “因为你说过，比起我，你更讨厌胡俊。”

    云之澜神情一肃，仔细聆听。

