    听到秦长生的询问，叶锋微微一笑，看着秦长生道：“这种问题，秦兄还需要问么？我想秦兄潜伏进这少清剑派的目的，与我应该是一样的吧？”

    因为九阴妖蛇剑的缘故，他已然确认了秦长生来自魔门罗刹殿的身份，因此对秦长生也略微降低了一些防备。

    见秦长生不语，叶锋淡淡一笑，自以为看穿了秦长生的潜入少清剑派的目的，道：“秦兄还要揣着明白装糊涂么？魔门如今皆有传言当年那口剑的下落，便存在于少清剑派之中。”

    “当年，那人一剑开天门，剑压仙魔两道，威震天下，其昔年那口剑，也杀出赫赫凶名，斩杀了不知道多少魔主级别的强者，凝聚了不知道多强烈的煞气，对于我魔道修士而言，那口剑可谓绝世魔兵，若我魔门能得到此剑，说不定便可改变仙魔两道的平衡局面，压制仙门！”

    “罗刹圣女将九阴妖蛇剑都交给了你，让你带入这少清剑派之中，目的昭然若揭，秦兄难道不是为此魔剑而来么？”

    “据我所知，那九阴妖蛇剑，与那口魔剑，颇有渊源，说不定可以感应到那口魔剑的存在，想必这就是罗刹圣女，将这九阴妖蛇剑，暂交于你的原因吧？”

    叶锋侃侃而谈道，认为自己推测的应该是八九不离十了。

    但他却无论如何都不会想到，他此番的推测，距离真相，事实上却是差了十万八千里。

    他怎么也不会想到，秦长生手中的九阴妖蛇剑，乃是意外所得，乃是当初罗刹圣女渡劫后，虚弱之体，遭到仙道十门卫道然等人的围攻，遗落在深渊中，最后被秦长生得到。

    而秦长生，也根本不是罗刹殿的人，与罗刹圣女，更是没有半毛钱关系。

    甚至，当日他还险些死在罗刹圣女手中。

    不过，秦长生自然不会去否认叶锋的推测，反而顺着叶锋的话道：“哼，没想到你竟然也是冲着此物而来，你进入少清剑派这么多年，关于那柄剑的下落，你有消息了么？”

    叶锋闻言神秘一笑：“我的确是查到一些关于那柄剑的消息，不过......天底下没有免费的午餐，叶某为了得到这个消息，可是付出了不小的代价，秦兄难道就想要这样空手套白狼吗？”

    秦长生闻言冷哼一声，看了叶锋一眼：“你能查到的东西，我自然也能查到，而且，你也知道，我现在的身份地位很不一般，已经拜了少清剑派六位内门长老为师，等到我进入内门，我能接触到更多的东西，关于那件东西的消息，我到时候了解的也必然比你现在所了解到的更多！”

    叶锋闻言顿时目光一凝，随即目光闪烁，脑海中念头转动，心里立即有了主意，冲着秦长生呵呵一笑道：“呵呵，秦兄别生气，我可以将我所了解到的消息，告诉你，不过，将来秦兄也需要交换给我一条关于此物的有价值的消息。”

    说着，他看着秦长生，等在秦长生的答复。

    秦长生略作思忖，随后点头应道：“可以。但你也得保证，你说的这个消息，有足够的价值。”

    “这是自然！”

    叶锋当即做出保证，随后开口说道：“根据我的调查，那口剑，很可能存在于少清剑派的内门禁地之中，不过具体是哪一座禁地，现在还不能够完全确定，但我猜测很可能是被镇压在洗剑池中！”

    “洗剑池？”

    秦长生闻言看了叶锋一眼。

    “不错。那口剑，昔年杀孽太重，戾气太盛，煞气太强，一般的人，根本驾驭不了，少清剑派作为仙道门派，修炼的是堂堂正正的功法神通，对于这种凶兵，驾驭不足，这口剑落到其手中，要么是毁灭，要么是想办法涤尽其凶煞之气。”

    “但这口剑，太过凶悍与强大，其材质更是亘古罕见的黑濯泯月仙金，坚固不朽，极其难以熔炼，尤其是当年炼制它的器道大师古冥大师，还在其中融炼了九天星尘沙等顶尖材料，将其铸造成天下第一神兵，事后此剑历经数万年，各代执剑人的日夜祭炼，早已蜕变到难以想象的地步，想要将其彻底毁灭，实在太难了，甚至说不定会彻底激发出这口剑的凶性，对少清剑派造成灾难。”

    “所以最好的解决办法，便是想办法涤去凶煞之气，净化此剑的杀孽气息，如此一来，少清剑派不但能够保住此剑，更能得到一口绝世神兵，而要涤去这口剑的凶性，唯一的可能，就是将其丢进少清剑派的洗剑池中。”

    叶锋侃侃而谈，将自己的猜测，一五一十说了出来。

    秦长生听得频繁点头，这让叶锋见状，内心颇为舒畅，有一种被人认同的感觉，让他对秦长生更多了几分好感，无形之中对其更少了几分警惕与戒备。

    “好了，我所了解到的消息，包括我的推测，都已经告诉你了，秦兄将来若是得到什么其他的关于此剑的消息，可要记得告诉我。”

    叶锋开口说道。

    秦长生点头道：“我以圣女殿下的名义起誓。”

    叶锋闻言顿时嘴角一抽，不过随即脸上却是浮起一抹笑容，手心有一抹晶莹闪过：“秦兄此言，我可是记录下来了。”

    说话间，他冲着秦长生晃了晃手中的记忆晶石。

    秦长生面色一沉：“你放心，我说的话，断不会食言！”

    “哈哈哈，秦兄莫要生气！”

    叶锋哈哈一笑，安抚了一句，随后目光落到秦长生身后的王莽身上，阴恻恻的道：“秦兄，今日你我二人的秘密，都已经暴露在这小子面前，此人，是你动手，还是我来？”

    其看向王莽的眼神之中，杀机炽盛。

    王莽顿时面色一白，但其目光，却是死死的盯着秦长生。

    他心乱如麻。

    秦长生，秦师弟，竟然真是魔门之人！

    为什么会这样？

    他怎么会是魔门之人？

    他这辈子，最痛恨的，就是魔门之人啊！

    脑海中，一幕幕久远的记忆浮现，他还清楚的记得，那个雨夜，一个魔道修士，为了修炼一门魔功，血屠他家族三百七十二条性命！

    他躲在柜子当中，亲眼看到自己的父母，倒在血泊之中，并且被对方吸成干尸！

    后来，他被一名好心的，下山历练的少清弟子带上少清剑派。

    他记得那名弟子，怀有侠义心，时时跟他唠叨着，将来要做个绝世剑仙，惩恶扬善。

    但只过了三年，那名带他上山的弟子，便死在了几个魔门弟子手中。

    听说是因为见到几个魔门弟子，欺压凡人，仗义出手，最终被那几个魔门弟子围攻致死。

    此刻，听到叶锋的话，感受到叶锋的杀机，王莽甚至顾不得内心的害怕，他目光死死的盯着秦长生，只希望自己此番所看到的这一切，所听到的这一切，都是假的！

    他宁愿死，也不希望秦长生，真的与魔门有关系！

