    断龙府。

    魏无尘从马车车厢上缓缓走下。

    车是什么车？

    珠玉垂帘，鎏金镂空，奢华无比。

    马又是什么马？

    炼气期灵兽，火锥踏云马。

    外表上看和其他普通马匹没什么两样，唯一的特性便是四足能够燃烧火焰，踏云浮空。

    一路坐下来，魏无尘唯一的感觉就是。

    稳，快，还有引人注目。

    十六匹火锥踏云马拉着一架华丽无比的车厢，到哪里都是引人瞩目的焦点。

    即便是降落在断龙府郊外的村落之中，也无法遮掩其吸引人的特质。

    魏无尘的心态反而是平静无比，见怪不怪。

    若是堂主们将心思放在出行座驾之上，而不是放在搞事上，他完全能够接受。

    右护法祈歌靠近了马车：“教主，属下去清扫一下后边的尾巴。”

    魏无尘轻哼一声：“赶走就好。本座的计划里，可不能少了他们。”

    一直跟随在马车之后的，除了凡人，还有一些伪装成凡人的修士。

    从一开始魏无尘就没有遮掩过行踪，不如说是他更希望有其他的修士在一旁围观。

    杜墨衣则是在一旁拱手：“教主。司徒雨辰和阴无咎已经在断龙府里候着了。”

    “因为妖邪即将抵达断龙府，他留在断龙府候着，就没有来接驾。”

    魏无尘右手一摆：“无妨。出发吧。”

    “喏。”

    ……

    传说，曾经有一只真龙从断龙府上空坠落。

    龙身断裂两半，龙血喷洒，万里血云。

    无数百姓沾染了龙血，展现出奇异特性。

    因此，断龙府走出的名门智士远比周边两座府城的总和还多。

    断龙府内最高的五层酒楼内。

    司徒雨辰已经将一切都准备就绪。

    他很清楚该如何与这些凡人百姓打交道。

    酒楼周围四条街区的闲人，都被他以金锭和银锭请离。

    为的就是确保教主不会遭受凡人百姓的侵扰。

    祝三俏拉着司徒雨辰紧张的手：“雨哥哥，你已经做到极致了。放松点，不要紧张，免得让人看了笑话。”

    司徒雨辰露出了一个比哭更难看的笑容：“怎么可能不紧张。”

    “今天不仅是教主亲临，还有红莲宗和方外洞天两位宗主到来。”

    “这些可都是我们曾经拜见都见不到的人物。”

    祝三俏莞尔一笑：“我相信雨哥哥，你很快就能与他们同坐而谈的。”

    “背靠着古教发展，我们很快就会成为三级势力，甚至是二级势力。”

    “金钱帮虽然改名天鹤阁，还迁移了城池，但是教主对我们的信任一如既往。”

    “刚得到妖邪要入侵的消息，就前来解决。”

    “能跟随此等教主，这是我们这辈子作出最正确的决定了！”

    魏无尘刚刚抵达酒楼的最高层，就听见了祝三俏的最后一句话。

    他暗地里翻了翻白眼，呵，女人，别以为你在背后说好话，我就会削减你们金钱帮每个月的上缴额度。休想！

    他出声提醒着二人，他的到来。

    “司徒帮主有心了，准备的一切，本座一路走来，都看到了！”

    司徒雨辰和祝三俏连忙拱手躬身：“教主！”

    魏无尘随意的坐在了靠窗的长桌边上，将断龙府一半的景色，尽收眼底，满意的点着头。

    “准备的确实不错。现在就等他们两家还有那一位‘贵宾’的到来。”

    司徒雨辰连忙道：“根据帮众传回的消息，再有半天，那妖邪必然会抵达断龙府。”

    魏无尘微微颔首：“嗯。帮众们没受伤吧？”

    祝三俏娇笑了一声：“感谢教主还记挂着我们帮众的性命。”

    “我们谨记教主传来的消息，只让帮众们远远观望，不曾上前与其交手。”

    魏无尘随手将一块糕点塞入口中：“那就好。”

    “咦？方外洞天的人这么快就来了？”

    距离酒楼外五座民居的一家商铺，传出了一道灵力涟漪的波动。

    早早开启了天命望气之术的魏无尘，第一时间就察觉到了这股灵力涟漪。

    他随口对着空荡的窗外问道：“阴无咎，你准备好了吗？”

    酒楼之内，空气扭曲，阴无咎的身影骤然浮现，单膝跪地：“弃徒阴无咎，随时听从教主号令。”

    魏无尘端起了面前的茶盏：“此事完结后，你就别再用弃徒二字了。”

    阴无咎错愕的望着魏无尘，随即欣喜若狂道：“谢……谢教主恩赐！”

    方外洞天的宗主北辰一念与长老乌涂涂，带着十来位宗门弟子，在古教教众的引领下，进入了酒楼。

    在见到魏无尘的那一刻，北辰一念愣了愣神。

    新任的魔教教主，竟然如此年轻？

    他本能的想要拱手寒暄，可是又想起了对方是魔教中人，如果寒暄了又显得有些浮夸与虚伪。

    北辰一念索性将手中玄玉扇一摊：“教主倒是好雅兴，约本宗到了凡人的酒楼里谈事？”

    “贵教行事，还真是令人捉摸不透啊。”

    “教主今日还宴请了其他同道？莫不是把其他宗门的道子也掠走了？”

    他看着长桌之上的摆放，明显不是只为了他们一家而准备的。

    魏无尘抬眼看了一眼这位一直扇扇子的方外洞天宗主，便又转向了窗外，看着碧蓝的天际。

    “坐。”

    “等着吧。”

    北辰一念偷偷的和乌涂涂对视了一眼。

    这魔教教主是什么意思？还真是把别的宗门的道子一起掠了？

    搞不清楚状况的北辰一念，默默的入座长桌，静静的望着面前的糕点和茶盏，怔怔出神。

    蓦然，天边闪耀起一朵赤红的云彩，好似晚霞。

    只是这才不过日上三竿，哪里会有晚霞。

    北辰一念脑海中陡然闪过一个宗门的名字。

    他的双眼突然变大，看向了依旧一副淡然模样的魏无尘。

    这位魔教教主莫不是把红莲宗的道子也掠走了？

    不对！

    他浑身上下，忽然爬满了鸡皮疙瘩！

    该不会是红莲宗那失踪的圣女就在魔教的手上吧？

    他转过头，望着身后与他有同样想法的乌涂涂，惊愕万分。

    天空中，那朵赤红色云彩正在急速向着断龙府飘来。

    从赤红色云彩中，涌出上百道流光落在了断龙府内，向着魏无尘所在的酒楼，疾驰而来。

    红莲宗宗主，炎武真人，带着两位掌峰与数百弟子，抵达断龙府。

