    灰色的保时捷穿过一条无人的小路，速度飞快。

    就连旁边走夜路的小情侣都被这辆极速闪过的豪车给吓到。

    听着发动车超负荷的声音，一边捂着胸口提心吊胆，一边嘴里污秽不堪。

    “你他娘家里死人了大晚上开这么快？！赶着投胎啊你！”

    “有钱了不起啊！早晚撞死你个狗日的！”

    好在那辆灰色保时捷，最终不负两人的期望，低速飞行了一会后轮胎真的蹭到了路牙石的边缘。

    开车的男人因为车子的剧烈抖动，意识回来后，不得不猛踩刹车。

    可车子因速度过快即使轻微的撞击也已经将它的路线偏离，最后在汽车轮胎三百六十度磨着地面转了几圈后。

    砰的一声撞到了绿化带的一颗大树上。

    撞击声让那一对小情侣吓了一跳，目瞪口呆了片刻后，他们也不知道此刻应该是欣喜还是懊悔。

    总之意识到真的出事了，两个人才对视一眼，几乎想都没想便拉着手赶紧回头离开这个鬼地方。

    多一事不如少事。

    保时捷的安全气囊弹开，坐在驾驶室的蒋成凯满脸是血的听着安全气囊漏气的声音。

    男人喘着粗气，昂贵的西装眼下全是尘土跟汽车撞击变形后所产生的划痕。

    红血丝的眼睛盯着手里的方向盘，意识恍恍惚惚。

    直到撞击的那颗绿化树拦腰断裂砸在副驾驶的位置。

    蒋成凯才终于清醒了一点。

    眼前是自己姐姐跟方正亲吻的场景。

    他不知道为什么会这样，为什么自己姐姐会有喜欢的人，为什么那个男人偏偏又是方正？！

    他们怎么会在一起?

    他们什么时候认识的？！

    蒋成凯的眉头死死皱着，手指紧抓着方向盘，因为手掌过度用力，皮肤在方向盘处都有了渗人的摩擦声。

    “方正...方正...方正..”他嘴里呢喃。

    男人忽然一拳砸向身旁的挡风玻璃，玻璃上啪的一声变出漂亮的雪花花纹。

    蒋成凯两只手捂着脑袋，痛苦的大叫着。

    --------

    今夜本来没有这些意外会是暧昧的，柔和的一夜，但事情就这么不合时宜的出了。

    方正跟蒋夕瑶回家之后，女人小心的瞅着他手腕上的伤势，虽然是皮外伤。

    但猩红的鲜血还是能隐隐透过纱布看出来，弄得蒋夕瑶有些心慌。

    两人换下衣服去到床上，因为这只手的关系，他现在占便宜都不好占。

    手一摸某位大美女的大腿就生疼。

    看的蒋夕瑶只想笑，在被窝里揉着他的手腕。

    “先把伤给养好！不要每天胡思乱想些其他的。”

    方正呵呵笑着，一听蒋夕瑶这话就知道这女人又冷静下来了。

    办正事鬼知道又要拖到猴年马月。

    而之后也正如方正所想，蒋夕瑶躺在他怀里，回想起两人今晚刚回家时的场景，脸红着语气轻飘飘的道：

    “刚刚太冲动了，想了想还是结婚的时候再给你吧，免得你这么早得到以后更加肆无忌惮的欺负我。”

    方正啊了声，随口道：“那要不明天我们就去领证？”

    蒋夕瑶笑着白了他一眼：“做梦！婚礼明年办，明天领什么证！再说了你现在还有伤不吉利。”

    “哎。”男人叹了口气，悲伤尽在不言中。

    第二天一早，一切好像都恢复了平时的样子，正常的起床上班。

    唯一的不同也就是方正的手因为受伤所以做事什么的都得小心一点，那罪犯的匕首还是太过锋利。

    方正握的力度又很大，几乎把整个手掌都割的如腰花一样，微微一动就觉得生疼。

    骑着小电动车去到学校。

    郁金香中学每天的课程都是固定的，虽然顺序会有不同，但基本都是每科都至少有一节，主课隔一天会有两节的情况。

    今天方正一看课程表第一节是英语课杨老师的课，第二节才是自己的语文课。

    但奇怪的是，向来早上都提早在办公室里整理教案的杨小雪今天意外的没在办公室出现。

    至少方正早上来到学校的时候就没看到她。

    本来他还以为杨小雪是不是又请假了。

    结果去三年级四班巡视的时候发现，杨小雪上课前竟然坐在教室的讲台那里，盯着手里的书本。

    两人并未交流什么，方正看到杨小雪来了也就回去办公室了。

    可杨小雪瞅到方正后，却赶紧的低下头装作没看见男人，因为她此刻脸红的都不敢看他。

    后来随着来学校的学生们越来越多，大家也有些疑惑今天的杨老师怎么来教室来的这么早，上课铃还没响呢。

    可这些议论声杨小雪都没在意，直到于静路过讲台的时候。

    发现杨小雪低着看课本的脸红红的，疑惑的问了句：

    “杨老师，您发烧了吗？脸怎么这么红？”

    杨小雪被于静的话吓了一跳，整个人都恍惚了一下，随后红着脸看着全班同学们都投过来的视线。

    支支吾吾道：“我没..我没事，那个，我去一下洗手间，你们都把课本先拿出来！”

    她放下书本，慌慌张张的跑到女生厕所，杨小雪钻到小间，锁上门，靠在门上捂着发红发烫的脸。

    脑海里全是昨晚梦到的场景。

    女人委屈的咬着嘴唇，在厕所里慢慢蹲下。

    “怎么办呀这..”

    蹲在那里本打算冷静一会再说，可待了好久，却觉得事情好像越来越严重了，便把马桶盖放下来，干脆坐在上面重新调整呼吸。

    嘴里默念着“不要急，不要急。”

    连上课铃响了杨小雪都没在意。

    因为她知道自己现在根本就没法出去见人。

    女人并着双腿，心里到现在还是痒痒麻麻的，昨天下午自从被方正救下后，她回家后一开始还火急火燎的去看新闻消息。

    得知方正没事后，以为事情也就这么过去了，这最多就是一个小插曲。

    可是一个男人救了一个女人一命，这一幕在现实生活中很少见，却时常出现在每个女生梦里的场景对于杨小雪来说是很致命的。

    她昨晚躺在被窝里翻来覆去的睡不着，眼前全是在烧烤店门口惊险的一瞬间。

    甚至后来勉强睡着后，还梦到了方正。

    梦到了方正骑着一匹白马去一个美丽的城堡打败敌人来救自己。

    救下自己之后，两人便在城堡之中...

    厕所里，杨小雪委屈的身子弯曲，脸颊滚烫的趴在自己大腿上：“这梦的都是什么呀，怎么办呀！”

