 外面突然爆发的恶战不仅惊动了周围的群山，也惊动了苍梧之渊下面的烟雨国。“

    你们慢慢准备，我们出去看看。”混世战王秦焱没有任何犹豫，腾空暴起，不过刚要撞向梦魇屏障又强行刹住了，指了指星河般的屏障：“能不能全部散开？我可不想昏昏沉沉的杀出去。”“

    苍梧之渊没必要再守了，我们今天会接引你们全部离开。”秦焱握紧拳头，迫不及待要杀出去。烟

    雨国主向旁边的弟子们示意：“散开三重。”

    “三重够了。”混世战王和秦焱蓄势待发。

    外面的天空战场，烈火滔天，焚烧着漫天的黑气。天

    火有着盖世之威，可照透黑暗、焚灭寒潮，更能湮灭邪灵。童

    言牵引着滔天的烈焰，在黑暗的漩涡里横冲直撞，大肆焚烧着里面的天命域强者。鬼

    马嘶鸣，四处逃窜，连背上的那些天命域强者都扛不住这恐怖的高温，稍有不慎就被烈火缠身，在凄厉的嘶啸中被活活烧死。

    有童言全面压制，天命域煌武以下的那些强者几乎无处可逃，更别说什么反击了。赵

    厉掌控着招魂幡镇压三十六方位，封绝了整片战场，大量逃窜的天命域强者仓皇之下直接扑进了招魂幡里，被里面暴动的魔气吞噬。“

    谁都别跟我抢，他是我的！”杨巅峰狂野利啸，卷起恐怖的狂潮疯狂暴击。

    “杨叔当心！我来救你了！”秦焱杀出苍梧之渊，一看有战斗，毫不客气的猛扑过去，至刚至阳的战躯完全无惧魂威侵袭，像是道惊雷般撕裂空间，直达战场深处。在杨巅峰刚刚逼退那位煌武的空挡，强势出现在对方身后。

    “谁特么让你救！滚！”杨巅峰大吼，正要杀过去，秦焱已经轮着重拳打穿了黑袍。

    黑袍里的煌武无惧任何实质打击，所以非但没有当回事，还激起死亡的锁链要打穿这个不知死活的家伙。然而，秦焱的拳罡打穿黑袍的刹那间，臂膀上绽放出惊人的强光，仿佛神光普照，刹那间照透了黑袍，照透了他的灵魂，连锁链都失去控制，胡乱飞舞。

    “啊！”黑袍里面的煌武凄厉参加，从没有感受到过这样的能量。

    “老杨，退下！鬼东西敢伤我兄弟，找死！”混世战王轰天而上，大幅度翻转，卷起三十六道灾难大潮，轰向了正陷入混乱的黑袍。灾

    难狂潮激烈狂涌，却迅速交织，从滔天的声势凝聚成一道战矛，刹那间洞穿了黑袍，且在转瞬之间炸裂，从黑袍内部爆开。“

    你哪只眼看见他欺负我了？”杨巅峰大吼。

    黑袍凄厉惨叫，极力要挣脱，天空却突然大亮，狂舞的漫天火蛇交织成一个巨大的人影，里面回荡着童言的怒吼：“你们竟敢欺负老杨，太过分了！奉天之命，赐你一死！”

    巨型火影轮着重拳，沸腾着高温，轰然坠落。

    杨巅峰沉着脸站在那里，气的浑身抖索：“你们不要个脸了？”可

    怜的天命域煌武怎么都没想到自己来调查个情况，却遭遇了这种凌辱，他更没想到自己竟然有朝一日毫无转手之力的被完虐。

    当漫天烈焰烧死所有天命域强者的时候，这位统领也被残忍的剿杀，残魂被拖进了赵厉的招魂幡。

    “不能浪费。”赵厉收起招魂幡，满意的点了点头。“

    不经打。”秦焱皱着眉头，这就完了？天命域也没有想象中的那么强嘛。“

    只有这一个吗？”混世战王望着周围，看样子是派来调查的，并不确定烟雨国主还活着。

    “烟雨国国主呢，是死是活？”童言收了滔天烈焰，向苍梧之渊下面张望。“

    还活着，正在准备。”混世战王收起战戟。

    “不错嘛，竟然能骗过南荒蛮族。他们什么时候出来？天命域既然来调查了，其他势力应该也会陆续来调查。”赵厉收起了招魂幡，却没有放松警惕。这里毕竟是试炼场，有着很多强族的分布，刚刚闹得声势不算大，很快就结束了，但难免会被察觉。童

    言凑过来，碰了碰秦焱：“下面很多美女吧，有没有动心的？”

    “我不是来找女人的。”秦焱眉头大皱，很是不满。“

    顺便可以找找，不耽误事儿。”“

    我没那心思。”

    “你都三十多了，可以有了。这种事啊，做一次就有感觉了，然后就会一直想一直想……”童言挤个眼，嘿嘿坏笑。秦

    焱眉头一皱，指着童言问杨巅峰：“你们认识他的时候，他就这么猥琐？”

    “滚一边去。”童言按着秦焱的头推开。“

    我跟他不熟。”杨巅峰还生气呢。

    “父亲怎么就交了你这个兄弟。”秦焱嫌弃的瞥了眼童言。

    结果一句话惹来童言、杨巅峰集体白眼：“你父亲也是个骚货，我们明着骚，你父亲暗地里骚。”

    赵厉混世战王缓缓点头：“话粗了点，事儿没错。”秦

    焱眉头大皱：“我父亲还是这样的人？”

    “那是藏得深，你想想，老实人能找五个女人？”童言抱着肩膀，杨巅峰等人深以为然的点头。“

    我父亲怎么骚了？”秦焱不相信，他虽然性情桀骜，但是骨子里还是很敬畏自己的父亲。杨

    巅峰道：“你啊，还是太年轻了，你父亲要是骚起来，基本没我们什么事儿了。” 童

    言突然板起脸。“嗳！不要背后说我们神的坏话，神会降罚的！” “

    我这是赞美他！”杨巅峰双手合十，嘴里念念有声，只是念得话怎么听怎么不对味。比如……神啊，我愿意用你百年寿命，换我一世骄傲。秦

    焱眼角抽搐：“你这样好吗？”“

    你那老爹最不缺的就是寿命，一百年对他来说眨巴眼儿的事儿。”杨巅峰不客气的继续祈祷。“

    还真是。”童言眼前一亮，赶紧双手合十。“神啊，请聆听我虔诚的祈愿。我愿意用你百年寿命，换我一世风骚。”

    “话虽然是这么说，但你们这样……”赵厉和混世战王摇着头，不过一转眼都低下了头，默默祈祷。秦

    焱看看这个，又看看那个：“严肃点，我们救人呢。”不

    久后，烟雨国主他们收拾妥当，离开了苍梧之渊。

    “敌人呢？”天姒看着周围，怎么没有敌人没有厮杀？赵

    厉扬着手里凝缩的招魂幡：“炼着呢。”

    “什么人？”“

    天命域。”他简简单单三个字让烟雨国众人都全部动容，这些家伙难道对仙域就没有哪怕丁点的敬畏吗？

    任水寒立刻通知躲在下面的人尽快出来，天命域是他们烟雨国最惧怕的势力，那几乎是天敌一般的存在，非但能无视她们的灵魂袭击，反而还能刺伤她们的灵魂。

    “我们怎么走？”国主披着斗篷，遮掩着容颜。

    “就这么走，我们前面开路，你们后面跟紧。”杨巅峰极力要看清楚这些女人的模样，结果不是盖着斗篷，就是带着面具，不过身姿气质倒是很不错，婀娜窈窕、燕肥环瘦，看着就很撩人，他已经按捺很久的心竟然有那么点活跃了。

    “杜莎。”秦焱忽然在杨巅峰耳边来了一句。

    杨巅峰脑海里顿时浮现出杜莎冷漠的眼神，还有那带着杀气的表情，他眼角一抽搐，心里刚刚窜起的小火苗顿时熄灭了。

    秦焱毫不客气的吐出一个接一个名字：“赵嫣然！姬瑶花、姬瑶雪、上官……蔷薇！没别的意思，给你们降降火！对了，天刀王！”混

    世战王无语的提醒：“那是我妹妹。”“

    能降火就行。”

    “女人，我早就戒了！”混世战王板起脸来。

    杨巅峰瞥了他一眼。“传统手艺，怎么能丢？” 