    唐纳德忽然放弃了想要见到贾亚鹏，甚至想要认祖归宗的想法，在比赛之后，他觉得一切似乎都非常的可笑。

    投胎不过是运气的问题罢了，贾亚鹏是自己的父亲，也不过是运气罢了，这一切都是运气，那还有什么好争的，做好不需要运气的事情就行了！

    唐纳德想开之后，整个人非常的愉快，恨不得现在就离开华夏回嘤国去，不过他还不能走，因为夏令营还有一个重要的活动：参加大千最新的手机发布会。

    这一年的大千手机发布会回到了华夏，回到了豫章市举行。

    这让不少人感觉非常的惊讶，因为从大千1到大千10，除了大千1是在帝都发布的之外，其余9代手机，那都是在全世界各个地方发行的。

    现在居然到了豫章，在大千自己的家门口，这可是一件令人意外的事情。

    夏令营这一次参加发布会，也是众人早就知道的事情，同时也正是因为这个好处，这些天之骄子们才进入了这个夏令营。

    毕竟现在大千每年的新品发布会已经成为了全球通讯行业最盛大的事情之一，这些孩子们如果能够亲身参与这个盛会，对于他们未来的发展那都是大有好处的。

    唐纳德却有些心不在焉，他只想回嘤国去，可是当发布会正式开始的时候，他整个人却放弃了其余所有的念头。

    因为贾亚鹏出现在了舞台的正中央，自己的父亲就在那里，这是快两年的时间，自己再一次亲眼见到自己的父亲。

    只不过自己是在这样一个公众场合，和其他人一起见到自己的父亲。

    与此同时，整个会场的嘉宾们见到贾亚鹏，也全都震惊极了。

    别看我们的贾老板经常出席各种发布会，但那是之前。

    从2001年开始，贾老板就行踪成谜，很少有人能够提前知道贾老板的行踪，而贾老板也再也没有出现在任何公开的场合，就连大千手机的发布会，连续4年都是交给库克来主持的，贾老板从来没有露面过。

    至于原因，不懂的人不懂，懂的人都懂……贾老板被上一次在米国的经历给吓到了，所以他估计这一辈子都不会离开华夏了，毕竟现在想要贾老板命的人很多。

    但是这一次，贾老板居然出现在了大千手机的发布会现场，这可是4年来的第1次，看到这里，所有嘉宾们的小心脏都开始兴奋了起来，这是不是意味着，这一次大千的发布会格外的重大呢？

    还有，难怪这一次发布会回到了豫章，在大千的老巢，原来是为了让贾老板登场，也只有在大千的大本营，才能够保证贾老板的绝对安全。

    “诸位，好久不见了！”贾老板看着台下的众人，笑着说道。确实，贾老板和整个世界，已经好久不见了。

    “咱们就长话短说，直接开始正题，我想大家一定都非常好奇，为什么我今天会突然出现在新闻发布会的现场，把我们可爱的库克先生给赶到了观众席上！”话说到这里，镜头对准了库克，这个光头男人露出了苦笑的表情。

    “大家都很聪明，应该也猜到今天会有重大的事项要发布了，我只能说，大家都猜对了，在这里我确实要告诉大家一个非常惊人的消息，大家请坐稳了！”贾老板的话让整个现场一阵哈哈大笑，贾老板不就是又给手机搞了几个新功能出来吗？还能折腾出什么大新闻出来？

    这也太小看他们的定力了。

    然后他们就听见贾老板笑着说道“我在今天宣布，大千手机正式停产，大千10手机将是大千手机最后的绝唱，以后再也不会有以大千为名的手机诞生和销售！”

    “噗通！”在场不少人手中的水杯掉了下来，砸了自己一身水。

    而其他人也是目瞪口呆的看着贾亚鹏，包括他的亲生儿子贾唐德在内，全都懵逼了。

    今天不是4月1号吧!

    大千新手机发布会，居然是宣布大千手机停产，这怎么可能！！

    难道是贾亚鹏嫌弃最近几款大千手机卖得不好，又重新被诺基亚等品牌抢回了销量冠军的宝座吗？

    这不可能呀，就算大千8·9·10卖的确实不怎么样，但就算是最糟糕的大千10，那也全球卖出了2800多万部，是年度第二的销量冠军呀

    大千怎么可能放弃这么一个黄金的品牌？

    “唐纳德，贾亚鹏说的不会是真的吧，大千真的不造手机了？？？”夏令营的同学们也是一片沸腾，他们也被这个消息给惊呆了，艾玛更是极度不解的问道。

    “这不可能！”唐纳德一开始也震惊了，但现在却恢复了冷静道“这几天参观的地方你也看了，不管是大千的生产线还是研发中心，满满的都是工人在全力开工的状态！”

    “彻底放弃手机生产线不是一天两天的事情，如果大千真的要放弃，那早就开始准备工作，现在大部分的生产线都停止了，大千怎么可能还会有那么多人在生产线上面？”

    “所以这都是假的，这个家伙就喜欢危言耸听，搞一个大新闻出来！”唐纳德冷哼了一声说道。

    果然是俗话说的好，知父莫若子，唐纳德瞬间就将贾亚鹏给看透了。

    而贾亚鹏看到台下一片震惊，也对自己的恶趣味非常的满意，这才笑着说道“诸位，我没有与你们开玩笑，大千系列手机确实将永远的告别诸位，但是今天，我们也将迎来一位新的朋友，欢迎我们大千手机最近才诞生的一位孩子，来到这个世界，与大家见面！”

    贾老板的话音落下，全场瞬间变成了一片红色，与此同时，背后的大LED屏幕上面投放出了一台手机的剪影。

    “让我现在向大家隆重介绍，我们大千手机的新孩子，它将彻底改变整个手机行业。”

    “它的出现将手机行业的发展分成两个节点，一个是他之前的非他时代，另一个是他之后的属于他的时代！”

    “来吧，我的孩子，我的MPhone（myphone）”

