    毫无征兆，陆天龙一拳砸出。

    穆勒这回根本就没有反应，一是没想到陆天龙竟然如此简单粗暴，都还没说两句话就直接出手。

    再一个没想到他竟然嚣张跋扈到这种地步，短短几个小时之内，连续对柴尔罗斯家族的大公子动手？

    无法无天！

    脑海中闪过这几个字的时候，穆勒就觉得整个面部一疼，就像是被一块板砖直接拍在了脸上的感觉。

    一声惨叫，整个人直接倒飞出去。

    这一拳，可比之前聚会上扇的那一巴掌用力大的多。

    穆勒一屁股摔在五米开外，张嘴吐出一口血水，里面还夹杂着几颗断掉的大白牙。

    整个面部一片血肉模糊，嘴唇裂开，鼻梁骨歪了，惨不忍睹。

    旁边所有人都被吓住。

    亨利，劳拉，道奇，还有刚刚冲进门的菲利普全都瞪大眼睛，像是看魔鬼一样看着陆天龙。

    这个家伙是疯了吗？

    “你们不要再用这种看着我了，我会不好意思的。”

    陆天龙牛扭头看到他们几人的眼神，一边揉了揉拳头，一边笑着开口道。

    “……”

    众人崩溃。

    “陆天龙，你这是干什么？”

    菲利普率先开口，反应过来的他看陆天龙的眼神之中多了一丝恐惧。

    刚才在酒店时候，他可是亲眼看到那二十几个横七竖八躺在地上的家伙，还秦炎看到陆天龙谈笑风生之中，直接划开了一个家伙的脖子。

    此时又是一拳将穆勒轰飞。

    这个家伙究竟要干什么！

    “干什么？当然是干他了！”

    陆天龙理直气壮朝着挣扎着想要爬起来的穆勒指了一下。

    随后脸上露出气愤的神色。

    “菲利普先生，你也知道，这个穆勒刚刚才派了二三十个超级高手过去，想要了我们这些人的命。”

    “我们九死一生才勉强逃出来，多么的不容易？”

    “我只是气不过，想要来找穆勒要个说法，一时控制不住打了他一拳而已。”

    “难道你们觉得，他想要杀我可以，我打他一拳就行？”

    “就算你们柴尔罗斯家族牛，但是也不能这么欺负人！”

    陆天龙一副很愤怒的模样，大声说道。

    “穆勒少爷安排人，要将你们杀掉？这究竟是怎么回事儿？”旁边亨利突然开口。

    “爸爸，是这样的！”

    不等陆天龙和菲利普等人开口，劳拉抢先向前走一步到了亨利的面前。

    “刚才我在酒店里面遇到袭击，有人想杀死我，幸亏陆天龙出现，将我救下。”

    “可是对方竟然在走廊里面埋伏了二三十个人，每个人手里都有那么长的长刀，直接就想把我们全都干掉……”

    “最后好容易抓住对方一个头目，经过审讯，他说是穆勒安排他们去的！”

    劳拉快速将刚才在酒店里面发生的事情对着亨利讲述了一遍。

    这妞儿特别聪明，讲述的时候，大体意思没有变，但是在几个用词上做了调整。

    让人听完这段话，第一感觉就是，有人要杀劳拉，结果陆天龙出现救了她，对方恼羞成怒，安排更多人的对所有人下手。

    连陆天龙都忍不住在心里给这妞儿点了一个赞。

    她是半个柴尔罗斯家族的人，现在把这件事说出来，明显比其他人更有分量。

    “竟然还有这样的事儿，菲利普，劳拉说的对吗？”

    亨利扬眉，扭头看向旁边的菲利普。

    “呃，大体差不多就是这样。”

    看着亨利的目光，菲利普略微思索了一下，用了一个大体差不多的意思。

    其他的也没法说了，毕竟根据他从酒店了解到的信息，的确和劳拉说的没什么差别。

    对方先是劫持了她，陆天龙出现将她救下，随后才出现二十几个人，对所有人进行了围攻。

    对方那个头目，也的确是被凶残手段教训过后，亲口说是穆勒派他们过去的，菲利普当时就在现场，也听的清清楚楚。

    “亨利先生，我觉得这件事还有一些疑点。”

    作为一个合格的柴尔罗斯家族的二管家，也必定要实事求是。

    “是呀，我也觉得有疑点。”亨利若有所思的点点头。

    “因为穆勒少也没有理由会对劳拉动手的，最起码理由不太充分。”

    “不过因为事情牵扯到劳拉，我应该避嫌。”

    “所以在这件事调查清楚之前，我就不参与了。”

    说完，这个家伙竟然微微叹口气，转身朝着外面走去，那模样，就好像很想亲自将这件事调查清楚，可是因为劳拉的缘故，却又不得不退出一样。

    小模样委屈的不得了！

    陆天龙心里偷偷竖起大拇指，姜还是老的辣，亨利竟然直接找了这么一个正当的理由，就完全把自己置身事外了。

    今天晚上无论陆天龙闹的多大，都再跟他牵扯不上任何的关系。

    毕竟这件事一边是穆勒，一边是劳拉，于情于理，他的退出还是能够接受的。

    旁边的菲利普可就彻底无语了，亨利既然退出，那剩下所有事儿，他都得在这跟着陪着了呗？

    “陆天龙，你欺人太甚，不分青红皂白跑到这里来撒野，打伤我哥哥，当真以为我们柴尔罗斯家族好欺负！”

    二十岁出头的道奇大怒，冲着陆天龙吼道。

    “不不不，我来这里，不是为了证明你们柴尔罗斯家族好欺负，而是为了证明，我不好欺负！”

    陆天龙看着他，很认真的纠正道。

    “……”

    道奇一下语塞，这话说的太牛，他一下子竟然不知道怎么反驳。

    “怎么不说话了，是不是也觉得我不好欺负？”

    陆天龙笑呵呵的看着他，“再说了，我来这里，也是因为你们先找人想要杀死我们。”

    “胡说，我哥哥才不会找人杀你们！”道奇再次大怒道。

    “奥？你说了可不算。得让你哥哥自己说，我才相信。”

    陆天龙慢条斯理道。

    所有人扭头看向穆勒。

    “你看，他不说话，就等于是默认了吧。”

    陆天龙停顿了几秒钟，笑着开口到。

    “……”

    众人无语。

    看看穆勒现在的模样吧，刚才被陆天龙那一拳砸的嘴巴鼻子全都血肉模糊。

    还吐出了好几颗断牙，就现在这模样，根本不可能开口说话，只能发出一阵呜呜的声音，样子别提多惨。

    可到了陆天龙这里，就成了默认了。

    穆勒又是摇头又是摆手，那小眼神要多委屈有多委屈，偏偏又说不出来。

    “行了，既然他都已经默认，那我也没必要跟你们客气。”

    “你们不仁我不义，先砸了你这里再说……”

    陆天龙冷哼一声，突然伸手，从旁边扯过一张椅子，直接砸在了旁边的茶几上。

    哗啦一声脆响，椅子和茶几同时爆裂，再次把众人吓了一跳。

    陆天龙还不算完，一边走一边顺手从旁边扯过一切可以拿起来的东西。

    比如大厅里面的一些工艺品之类，毫不客气使劲往地上摔。

    “砸完一楼砸二楼，你们谁都别拦我，谁拦我我跟谁急！”

    陆天龙飞快在一楼乒乒乓乓的砸了一通，丢下两句话，转身又朝着二楼的楼梯方向而去。

    “混蛋，我今天就跟你拼了，就算是被你打死，也不能让你在我们柴尔罗斯家族撒野！”

    “哥哥你别拦我，我就算是死，我要捍卫家族荣耀！”

    道奇眼睛里面都要喷火，喊了嗓子，又转身朝着旁边的哥哥穆勒看了一眼，作势就要朝着陆天龙冲去。

    穆勒这会儿都还没缓过神呢，脸上火辣辣的疼，陆天龙又在大厅砸了一通，根本还没反应过来。

    现在弟弟道奇这一嗓子，才让他终于清醒过来，赶紧伸手一把拽住了他。

    嘴里不能说话，就发出一阵呜呜声音，点头摇头又摆手的。

    “哥哥你什么意思？是让他砸，然后咱们再想办法收拾他？好吧，到时候绝对不能轻饶了他！”

    道奇竟然从穆勒负责的手语和表情里面读懂了他的意思，犹豫一下点点头，眼睁睁看着陆天龙上了二楼。

    “再等……十分钟……到时候……一定……收拾他。”

    等到陆天龙的身影消失在二楼拐角处，穆勒好容易裂开嘴，吐字不清的艰难说出了一句话。

    “啊？好的，全听哥哥你的！”

    道奇赶紧点头，眼睛冒光，顺便还示威性的朝着旁边的劳拉和晴儿等人看了一眼。

    二楼。

    劳伦斯静静坐在沙发上，哪怕没有任何表情和动作，浑身上下都散发着一股让人着迷的魅力和气质。

    “咣当！”

    突然，房门被人一脚踹开。

    她下意识的看去，却一下愣住。

    进门的不是别人，正是今晚上刚刚跟她交谈过的陆天龙。

    这家伙一副得意洋洋模样，进来之后二话不说，走到她面前一下就抓住了她的手腕，直接就往外走。

    “陆天龙，你，你要干什么？”

    劳伦斯一愣，下意识问道。

    “干什么？起来吧女人，我带你离开！”

    陆天龙转身看着劳伦斯，语气无比坚定。

    “带我离开？不，我不能……”

    “哪这么多废话，我说带你离开，就一定要带你离开。”

    劳伦斯还想拒绝，却被陆天龙毫不客气打断，不由分说拉着她便朝着外面走去。

    似乎被他霸气的模样所震慑，劳伦斯眼中流露出不一样的色彩，竟然任由他牵着，而没有任何反抗。

