    “吹！”陆朝点头应了，然后便起身说道，“那我出去拿吹风机。你等一下。”

    接着陆朝走出房间，再顺手关上门。

    背对着门，陆朝轻轻回头朝着门望了里面。一道门墙，封锁着他心中流淌的万千星河。

    他好像有点明白余悄悄的意思了。

    陆朝喘了口气，刚好他也借此给余悄悄吹头发的机会让两人再冷静一下。

    可能还是太着急了些。

    听见关门的声音了, 余悄悄才敢回头望。

    看了一眼身体又坐正了。

    松了口气，身体紧绷的线条舒缓。现在陆朝不在，可以松口气了。

    然后余悄悄又低头看着她的胸口……

    揉了揉……

    没什么感觉。

    “……”

    所以现在余悄悄有一点苦恼，还有点不明白。

    为什么男人都喜欢这两坨肉呢？那不就是普普通通的两坨肉吗……

    有什么不一样的，哪的肉不是肉？

    余悄悄鼓了鼓嘴，万幸今天糊弄过去了。拒绝的话说出来太伤人心, 好像也只有装装可怜扮扮委屈了。

    她头发是湿的, 不能靠在枕头上。

    怎么说呢？

    她也不是不喜欢什么的, 就是总感觉有一点奇怪……

    啊。

    余悄悄敲了敲脑袋，奇怪的婚姻关系……

    让她死吧，反正她也活不下去了。

    陆朝在家里翻找了一下，最后没办法，只能折回客厅去找商姝。

    “妈！家里的吹风机呢？”陆朝站在沙发旁边问道。

    商姝看剧正欢，目不转睛的，听到陆朝的话，头也没偏，就直接往那一指，“在那边桌子上放着呢。”

    哦。

    陆朝闻罢过去找，走了几步, 在桌子上翻找了一下，没找到。

    于是陆朝又扯着嗓子喊：“在哪呢？没有啊！”

    第一遍没人应, 商姝在看电视。

    于是陆朝又喊了第二遍。

    然后, 然后就没有然后了。

    商姝急了，站起来给陆朝，“那吹风机都看见你了！”

    陆朝, “……”

    受到自我怀疑的陆朝又看了一眼, 哪呢？

    商姝过来了, 随便扒拉了两下，然后翻出了一个紫色的吹风机塞到陆朝手里，气急败坏：“哪呢哪呢？这呢！吹风机就搁你眼前你都看不见！”

    陆朝：“……”

    不能怪他，他真没看见。

    遭了父母厌弃的陆朝决定转移话题，陆朝抱着吹风机很乖巧地问道：“我妈呢。”

    商姝面无表情地扭过了头，重新窝到沙发上看电视，“你妈难道不是在这？”

    “不是，我是说岳母。”

    陆朝左右看了看，“她没和你一起看电视？这么早就困了吗？”

    商姝抬手往厨房那边一指：“悄悄她爸醒了，你沈姨过去给他做点吃的。免得胃里没东西伤着。”

    “哦。”陆朝点了点头，那也就不多问了。

    商姝继续看电视。

    陆朝抱着吹风机离开，没走几步就又折回来，问商姝：“那我爸呢？”

    刚好这个时候电视在放片尾曲。

    商姝瞄了一眼，然后又转头对着陆朝挤出一个微笑：“要不然你现在去把你爹弄醒然后我去给他做饭？”

    陆朝抬手做了一个知道了的表情，立刻打道回府。

    房间里余悄悄还在研究那两坨肉。

    陆朝站在门前犹豫了一下，抱着吹风机的时候恍惚之间竟然有点不敢进去。

    怎么面对余悄悄……

    深吸了一口气，陆朝调整好心态，猛地一扭开门把手走了进去。

    谷濻

    刚一进去陆朝就愣住了。

    “啊？”陆朝没忍住惊呼出声。

    余悄悄也愣住了，看着突然破门而入的陆朝, 眼睛眨了眨。然后迅速把她放在胸上的手给藏进了被子里。

    “……”

    “……”

    嗯……

    诡异的场面，谁都没有先开口。

    余悄悄觉得这是一件很正常的事情，她只是想研究一下，所以才动手捏了捏。

    但是陆朝会突然进来。

    好像……

    余悄悄在试图说服自己，好像被陆朝看见也不是什么奇怪的了不得的事情是不是？

    余悄悄犹豫了一下，斟酌着语词试图开口解释，“陆……”

    一个“朝”字还没说出口，陆朝自己就痛心疾首地开口了，“余悄悄，你就算再饥渴也不能拿你自己下手啊！”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眼角微抽，她不想解释了。

    然后余悄悄就默默举起了他的拳头，“你看我的拳头还挺大的哈。”

    是的。

    正人君子又不说话了。

    陆朝听到余悄悄这话，眼角抽了抽，又没忍住她胸前瞟了瞟。

    嗯，余悄悄的拳头确实挺大。

    余悄悄又要急了！

    陆朝咳嗽了一声，赶在余悄悄要发飙之前，晃了晃吹风机：“下来吹头发！”

    吹头发这种事当然不可能在床上吹。

    余悄悄低头看了看自己，再抬起头来对陆朝说道：“我下面没穿衣服。”

    陆朝眼睛明亮，面上却仍是一片实诚。

    “我保证1不看。”陆朝说。

    余悄悄满头黑线，然后看着陆朝幽幽开口说道：“我总感觉伱再唬我。”

    陆朝脸上的微笑灿烂：“怎么会呢？其实我是一個好人。”

    余悄悄说她不信。

    坏人难道会说自己是坏人吗？

    不信归不信。

    但是当陆朝朝着余悄悄伸出一只手的时候，余悄悄还是递了过去。

    然后就是一只腿从被子里小心翼翼地伸出来了。

    余悄悄的脚趾动了动。

    可能是因为怕露出来，虽然余悄悄的动作十分小心。

    陆朝眨了眨眼，吐槽的话说了出来，“你刚刚打我的时候不是像这样淑女的。”

    哈哈。

    余悄悄干笑，仰头看陆朝自卖自夸：“那可不。我是大家闺秀。”

    “那我呢？”陆朝问。

    余悄悄：“你是大街上调戏大家闺秀的纨绔公子。”

    “行吧。”陆朝满意了，“我还以为你会说我是伺候大家闺秀的侍从。”

    余悄悄皱了皱眉，“大家闺秀的身边的一般不都是丫鬟吗？”

    恍惚间余悄悄又想到了什么，抬脚踢了陆朝一脚。

    “丫鬟！”

    “要搁在古代，纨绔公子娶人都是连人带丫鬟的娶。好啊，你娶了我也就罢了，你居然还想弄一个通房来！”

    陆朝现在没空说一些他冤枉的话。

    虽然余悄悄这话确实是有点离谱。

    但是余悄悄踢了他一脚……

    然后她的腿……

    然后中间……

    咳。

    陆朝立刻转过了身，智者不入爱河……

    他清心寡欲。

