    

    石棺泛着微微的蓝色光芒，呼唤着她去触碰这光。

    “就是你吗？”西条风打量着面前泛着光的石棺，没有第一时间去触碰。

    西条风也不在意光会不会给予她回答，她自顾自地说着：“只是没想到，下一个会是我。”

    但是……

    她突然上前，抬手探向石棺，石棺上骤然爆发出强盛的蓝色光芒，将她包裹了起来。

    西条风被光芒刺地睁不开眼睛，不得不闭上眼睛。等她再次睁开的时候，已经处在了一处光的世界之中。

    这里的光并不刺眼，十分的温和，呆在这里的时候心灵会有一种久违的宁静。

    但西条风也只是恍惚了一下，很快就收回了发散的思绪，抬头看向了自己的面前。

    那里，熟悉的银色巨人屹立于光海之上，低头凝望着她。

    西条风毫不畏惧的回视着他，眼中满是倔强与渴望。

    似乎是看出了什么，银色的奥特曼微微侧头，看向了一处。

    西条风顺着他的视线看去，就看到那光海之上如画卷般展开了一副画面。

    天空被黑暗力量所凝聚成的云覆盖，让白昼变成了黑夜，黑红两色的黑暗奥特曼在城市中肆虐，将周围的一切都化为火海。

    “那是……”西条风注视着画面中的巨人，隐约明白了光在告诉她什么。那是她即将面对的敌人，或者说，是一切的幕后黑手。

    所以，她要面对的，就是这最后一个敌人吗。

    她知道了。既然是最后的敌人，那就交给她吧，由她去战斗，用她的仇恨，用她的力量！

    似乎是察觉到了她的想法，光的巨人再次看向了她。

    西条风注意到他的视线，转头看了过来，就看到银色的巨人缓缓摇了摇头。

    “什么？”西条风不明白他的意思。

    突然，西条风一怔，低头看向了自己的双手，恍惚间，她似乎看到自己身上缠绕着黑色的“雾”，是那是黑暗，与光与众不同的黑暗。

    但等西条风仔细去看的时候，那些黑雾消散的无影无踪，就像是错觉一样。

    但西条风知道那是什么，那是光给她的警告。

    但是，为什么？为什么会认为她会堕入黑暗？既然认为她会堕入黑暗的话，又为什么要选择她作为适能者？！

    西条风抬头想要质问光之奥特曼，但等她抬起头的时候，却发现自己不知何时已经回到了基地的走廊之内，面前也没有了那个通向异世界的虫洞。

    刚刚的一切恍若是一个错觉。

    不，不是错觉。

    她察觉到自己手中似乎握着什么东西，缓缓抬手后，看清楚了自己手中紧握的东西。

    陌生，又熟悉。

    那是……奥特曼的变身器，以及武器。

    她成为了新的适能者。

    ……

    指挥室内，坐在电脑前的石堀似乎看到了什么有趣的东西，嘴角勾起了一个弧度。

    但与以往那种自信的笑容不一样，他此刻的笑容充满了恶意与邪意，像是一个一直以来伪装自己的人突然间卸去了伪装。

    “来了啊……”

    “石堀？你笑的好奇怪哦。”注意到石堀的表情的诗织端着一个放置着两杯咖啡的盘子走了过来，习以为常的将一杯放在了石堀的手边。

    但石堀却没有去摸咖啡，而是拔出了枪，将之对准了诗织：“辛苦你了。”

    他迅速的按下扳机，在其他人未曾反应过来之前，对着诗织发射了一发激光弹。

    佐格听到动静转头的时候就已经晚了，诗织直接飞了出去，撞在了一旁的墙上，手中的咖啡杯与餐盘掉在一旁，咖啡撒了一地，但诗织瘫倒在墙角，生命气息微弱。

    没有血，因为伤口已经被激光弹灼伤，短时间内不会出血。

    下一瞬，石堀将枪口调转向了还在愣神的孤门。

    “孤门！”和仓队长反应极快，一把扑了过去，将孤门扑到，试图躲开这一击。

    但佐格的反应更快，在石堀再次开枪之前，她已经手一甩，一道微蓝的半透明能量弹飞出，袭向石堀。

    但这仓促的攻击，石堀只是一个后仰，就避开了这一击，而枪口却已经调转向了佐格。

    “果然，你才是个威胁。”

    佐格表情冰冷：“原来是你！”

    她手在桌子上一乘，整个人一跃而起，跳到了桌子上，接近了石堀，长腿横扫，扫向石堀的脑袋。

    石堀后撤两步，避开了她的攻击，手中的枪再次抬起，准备攻击佐格。

    但下一瞬，一道红色的光弹从他后方飞来，打中了他的手，打掉了他手里的枪。

    石堀立即向左边后撤了几步，与佐格拉开距离的同时，也看到了门口举着特殊枪械的西条风。

    “第四任继承者，这把枪很适合你吧。”他一手揉着受伤的手，表情却很轻松。

    所有人转头望去，都看到了西条风手里的特殊枪。

    那是适能者才会有的武器，这也代表着，西条风就是第四任适能者。

    石堀缓缓放下了手，他手上伤势已经愈合，没有丝毫的痕迹。他的脸色沉了下来，一个暗紫色的漩涡在他的身后缓缓出现。

    “这个黑暗是……”队长认出了这个力量，他惊骇的说出了这力量代表的人，“未知之手！”

    佐格缓缓直起身体，意味不明的看着石堀。

    “是你吧，背叛者。”西条风冷声质问着已经知道答案的问题。

    “是。”石堀的脸上重新挂起笑容，饱含恶意与嘲弄。

    “不可能……”最无法接受的，大概是孤门了，“这不是真的。”

    一直以来信任的队友，竟然才是一切的罪魁祸首！

    “你一直欺骗我们到现在！”西条风最讨厌背叛者的存在，愤怒的质问之后，她毫不犹豫的抓着手中光能枪的枪托，一拉一放，蓝色的光能量弹立即袭向了石堀。

    但石堀身前出现的漩涡却将这光弹直接吞没，又从石堀背后的黑暗能量洞内飞出，原路返回的袭向了西条风。

    西条风立即矮身避开了这一击。

    佐格这时飞身而起，从桌子上跃下来，向石堀冲了过去。        

