    “夏繁星，你是来看我的热闹的？”

    夏繁星听见池婉清这句话，好心好意的提醒着池婉清。

    “池婉清，你知道合I欢I散有一个最大的弊端是什么吗？”

    池婉清完全不知道这药是这个名字，毕竟这名字一听，就不是什么正经的药。

    不过，她本身也是打着要让夏繁星出丑的主意，自然也不会计较太多！

    “夏繁星，你想说什么？”

    昨晚做了一晚上的梦，此时的池婉清只觉得嗓子疼，人又累又虚。

    简直不亚于登了一座珠峰一般的痛苦。

    “不小心用这药的人，必须用要古老的阴阳调合的方式交流，而你，因为没用，自然会产生不同凡响的副作用。”

    池婉清觉得夏繁星在危言耸听，可她还是想要知道什么副作用？

    “什么副作用？”

    “你会上瘾！”

    夏繁星眨着一双泛着星光的眼眸，出声提醒着池婉清。

    “你没有满足，就会对那一种感觉格外的怀念，怀念的后果便是，你会一直一直想要！却永远都无法达到心灵的高朝！”

    夏繁星的话，让池婉清一凛。

    她出声反驳道，“危言耸听！’

    “那你可以试试！”

    夏繁星说完，出了军医室。

    池婉清躺在病床上，她看着头顶的白炽灯，愤恨的想，夏繁星为什么会这么好命？

    为什么夏繁星好运气，无法给她。

    她也想要夏繁星这样的好运气！

    可惜……

    她就好像是夏繁星成长路上的炮灰似的，每一次都失败的彻底。

    池婉清紧紧的握紧拳头，指甲钻进了她掌心的嫩肉里。

    无论如何……

    她绝对不会认输！

    绝对绝对不会认输！

    夏繁星，你等着，我池婉清，这辈子，穷尽一生，都会与你为敌！

    直到军医来了，池婉清才恢复自由。

    她一站起来，就感觉到自己的身体有些不动，她柔声的道了谢后，去收拾了自己的行李上了车。

    一上车，那些女同学们都用一种鄙夷的眼神看着池婉清。

    池婉清靠在车窗玻璃里，她不动声色的夹紧双腿，又用手臂护着自己的胸部。

    一如夏繁星所说的那样，因为昨晚的她，并没有得到满足。

    她今天身体，格外的敏感、格外的空虚、格外的想要！

    池婉清一直用自己的指甲钻着肉的那一种痛，来瓦解内心深处的那一种蠢蠢欲动。

    车一停稳，池婉清便提着自己的行李，飞奔的去了楚有惟的公寓。

    “有惟哥哥，我好想你。”

    池婉清一进楚有惟的公寓，便脱着自己身上的衣服。

    她们从军区回来的早，这个时候的帝京还笼罩在一片薄雾之中。

    一般情况下，早起的男人，都有着很强的欲！望！

    池婉清也不相信别的男人，万一别的男人有病，那可怎么办？

    那不是毁了自己的一辈子吗？

    所以，无论池婉清有多从心里瞧不起楚有惟，却还是和楚有惟维持一种火包友的关系！

    池婉清摸着钻进被窝时，摸到了却是一只小巧的玉足。

    她不甘心的掀开被子时，却发现在楚有惟的床上，睡着一个女人。