    不多时，老师们开始清场。

    按照会场的流程，是先清场，然后让校外的公司代表人观展，确认获奖作品以后，才是学生自由观展的时间。

    所以此时，所有学生都被带到了场外。

    “赵石！”

    胡云馨，梓琪，还有池珊珊，她们结伴而行，来到赵石身边。

    看她们的眼神，好像把周围的一切都忽略了，眼里只有赵石一般。

    这绝对是欣赏和爱慕的眼神。

    周围的男生见此，不由地露出诧异的目光，随后很快就变得羡慕嫉妒恨起来。

    而女生们，同样是诧异，但很快就开始思考，这个赵石到底有什么特别优秀的地方，能够如此受女孩子的欢迎。

    其中有相当一部分人，很快意识到赵石的身份，竟是之前那个白胚很惊艳的医学生。

    “呵呵，你就是赵石？”

    此时有一个男生很是不爽地上前，“我听说你一个外院的学生，也来参展了，甚至还想拿奖？你当我们服装学院杨间他们都是吃素的吗？”

    说着，他很是鄙夷道：“如果我是你，我现在一定会悄悄地走掉，免得等一下自己的作品无人问津，太丢人了！”

    对于这样赤裸裸的挑衅，赵石冷冷一笑，眉头一扬道：

    “那我们走着瞧好了。如果我是你，我也会悄悄地走掉，因为等一下如果被打脸的话，太痛了！”

    “你！”这男生看赵石不爽，此时更是被激怒。

    但是赵石冷冷一个眼神，就让他心中一颤，怒火嘎然而止。

    “等着瞧！如果你赵石能够拿奖，我就当场把自己的衣服给烧掉！”

    他憋了一下，放出狠话道。

    周围人一听，都来了精神，这可不是开玩笑了。

    作为服装学院的学生，他们自然是知道参展作品倾注了多少心血。

    若是烧掉，绝对是十分心疼的。

    “怎么样！你敢不敢跟我赌一赌，如果你要是没得奖，你又怎么样！”

    这男生似乎自己都被自己的魄力给感动了，此时变得感慨激昂起来。

    赵石则是用一种看白痴的眼神看着对方：

    “有必要吗？我好好的干嘛跟你赌。”

    赵石这一句话说出来，周围人都傻了，尤其是那男生，就像是吃了一只苍蝇那样难受。

    大家不都是血气方刚的男孩子吗！为什么你不按套路出牌！这样显得我很尴尬啊！

    周围人虽然很期待赵石接下赌约，但是听到赵石这么说，也觉得很有意思。

    对啊，别人好端端地干嘛跟你赌，又没有什么好处。

    故而，很多人投向那男生的眼神，也逐渐变得像是看白痴一样……

    “你有没有种啊！有种的话就跟我赌！”男生感受到周围人的目光，此时有些羞恼，想用激将法。

    赵石摆摆手：“没兴趣。”

    他都懒得多说废话了。

    有没有种，不是用这种方式来证明的。

    男生都快气死了。

    这个胡云馨还上去补刀道：“差不多行了吧，别在这里大呼小叫的。”

    那男生更是露出一脸的错愕，以及受到莫大委屈的表情，羞愤难当地跑开了。

    “幼稚！”

    胡云馨还不忘再补一刀。

    旁边的女生见此，不免觉得有些太过残忍了。

    不过她们都很认同胡云馨说的话，那个男生太幼稚了。

    相比之下，赵石实在是沉稳。

    杨间目睹这一幕，看向赵石的眼神是变得越发深邃起来。

    作为一个大一新生，面对挑衅能够做到如此处变不惊，实在是不简单。

    最难的是，这个赵石，还很得势！

    周围像是胡云馨那些女生，均是站在他这一边。

    即便是只有胡云馨第一个站出来了，杨间也是能够看的出来。

    若是那个男生再纠缠下去，只怕是会成为众矢之的。

    短暂的闹剧结束后，学生们都议论纷纷起来。

    “杨间太强了啊，我有幸看过一次他的作品，简直绝了！他肯定是最佳设计奖！”

    “我觉得赵石也很厉害，你们是不知道，他在车缝的过程中，竟然有了新的创意，那个设计呀……”

    学生们都分成了两派，有支持杨间的，也有支持赵石的。

    终归是支持赵石的那一派声音更小。

    毕竟杨间在服装学院的威望乃是日积月累，根深蒂固，他的天赋和勤奋，也是众人有目共睹。

    “好像评完了！”

    过了一会儿，有人低呼一声。

    只见老师和外校领导们不断地走出。

    几乎所有老师的脸上，都洋溢着喜色，显然这次的会展很成功。

    而那些外校领导们的表情，也是相当满意。

    杨间见此，眼睛微微眯起，当他见到方老师脸色有些阴晴不定的时候，心里却是咯噔了一下。

    “为什么方老师看起来不是很高兴？难道哪里出了意外？不，不可能的，我的作品，绝对是最杰出的！”

    杨间心中飘过一个可能，但很快就被他的自信给压了下去。

    此时，之前挑衅赵石的那个男生，也已经来到现场。

    “等着瞧吧！那赵石是不可能比得过杨间的！不管他接不接受赌约，我说到做到，如果他真的得了最佳设计奖，我直接把我衣服烧了！”

    此时，他还在跟周围的人逞威风。

    倒是也有人被他的魄力所震慑，竖起大拇指道：“兄弟，真有你的！”

    那男生闻言，不免感到兴奋和自得。

    “接下来，我宣布一个好消息。”方老师拿着一张卡片纸，走上前去，“这次校外各大公司的代表人，对我们的参展作品非常满意，当即就想要签下获奖的几名学生！”

    听到这话，周围的学生们都振奋起来。

    着绝对是个好消息啊。

    这意味着，获奖的前几位学生，还未毕业，就已经拿到了一个金饭碗，接下来在服装行业的发展，将会是一片坦途！

    杨间等人也都是精神一振，他们作为尖子生，自然有信心自己是得奖的那一批。

    就连从头到尾自信淡然的杨间，脸上都不由地充满了期待。

    当杨间瞥一眼赵石的时候，心头却是一跳，这个大一的新生，脸上竟然一点期待都没有，仿佛就像这场会展跟他一点关系都没有！

    难道他是不知道这意味着什么吗？

    还是说，他有自知之明，认为得奖跟自己无关？

    “最佳设计奖……”

    此时，方老师清了清嗓子，开始宣布。

