    张队长也是觉得现在，都已经全部都给说清楚了，那么也就没有必要在这里继续浪费时间，只要在接下来全部都可以给做好就行了，更何况自己对林凡也有这个信心。

    林凡也没有想着要在继续多说，可是在随后的时候就想到另外一件事情，于是也就直接在那里继续讲。

    “其实现在的工作上都已经遇到了一些困难，而且他们好像也都已经是对我有一些意见了。”

    说到了这里之后，他也就直接给停顿了一下，最后也就直接拿出了一个人的名片。

    “尤其是这个人最近这段时间每天都是在找着我的麻烦，所以我想着实在不行的话你就直接调查一下他的背景，看看有没有什么可以利用的地方。”

    毕竟再这样下去那肯定也都是不行的，而且自己不能够被人这样的一直威胁着。

    万一要真的是被他一直在那里观察着自己，而且到时候发现了什么的话，那也就已经有些来不及了，所以必须要站在及时的制止。

    想知道地方有什么缺点之后，自己也就可以直接亡羊补牢了，而且说不定也就可以直接拿捏住对方。

    张队长其实也没有想到居然会变成了这样子，在听完了这些之后，多少都已经是变得有一些意外。

    “本来我还以为你可以和每一个人都合作的比较愉快的，但是没有想到你那边居然也是挺不容易的，不过你放心吧，我心里有数。”

    他收到了这里之后，就突然之间停顿了一下，而且在随后的时候也就表现出了比较感慨的样子。

    “看来你那边真的也都是挺不容易的，也谢谢你可以为我们在这里做这么多的事情，毕竟我也知道这本来也是挺不容易的，那我们也就不用多说了，我肯定会帮你处理的。”

    说完了之后他也就直接把这个名片给拿了过来，看起来那也都已经是变得一脸认真了。

    林凡也知道现在既然都已经说完了，那么也就没有什么了，再继续多讲了，于是在随后的时候也就直接点了点头。

    “那我们再接下来也就直接等下一次的机会然后再碰面吧，而且你一定要对我有信心，还有就是其他的那些事情，也就不要再继续担心下去。”

    自己这一次之所以把他给找过来，那么不仅仅也都是想要给情报那么简单，还有就是想让他知道，其实自己也并不是一无是处。

    尤其是这么长时间以来，自己也根本就没有在那闲着，如今总算都已经有些进展了，所以如果要是拖一些时间的话，那么发现的东西肯定也会越来越多。

    林凡知道对方是一个聪明人，所以在听完了这些话之后，肯定也会明白自己是什么意思的。

    至于张队长在随后的时候，也就直接点了点头，而且看起来的我就是变得特别认真，一样的就直接拍了拍他的肩膀。

    “你就放心吧，再接下来咱们一定可以把这一切全部给做到最好的，而且我相信我们也一定会成功的。”

    像这样的一些话，其实他们在一开始合作的时候也都是这样的一个信念，而且大家也都是一直在重复。

    不过在随后谁也就没有继续多说了，反而也都是直接回到了各自的家里，而且这一次安娜居然也没有想着要过来找林凡。

    可能也是想着他今天好不容易能够休息一下，所以想给他一些私人的时间吧。

    苏晚却突然之间过来了，而且还捧着一个餐盒，看起来好像个是特别开心的样子。

    “你这怎么突然之间过来，而且也不说打一个招呼，让我都已经有一些意外了呢。”

    林凡看到了对方之后，那多少也都是有一些意外的，就把这些话全部给说了出来，不过很快也就让对方赶紧给进来了。

    苏晚听到了他的询问之后，就在那里直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接说。

    “我知道你最近这段时间也挺忙的，虽然说我不知道你到底在做什么样的事情，但是我想着你肯定也都已经是挺累的，所以我给你亲自的包了饺子。”

    她说完了之后，也就直接把自己的这些餐盒全部都放在了桌子上，而且在水库也就直接打开了。

    “真是没有想到你居然还有这么贤惠的一面的，我还以为你每天也就只能够在那里忙着工作。”

    林凡看到了，这里多少也都已经是有一些意外的，可是在随后的时候也就表现出了一个特别开心的样子。

    “不过说实话，让我也都是特别的感动所以谢谢你们，毕竟我也知道不是每一个人都会挂念我的，而且我接下来也不可能会辜负你对我的期望。”

    在接下来的时候自己把这些事情全部给处理完了，那肯定也都是要回到那边，然后再去帮着一起处理公司的事情。

    苏晚其实也没有想到他居然会这样想，而且林凡说的这些话让自己其实也是挺满意的，因为自己现在也比较需要这一些。

    不过如果要是说多了，那也就已经变得没有任何意义了，于是在听完了这些之后也就只是先说。

    “好了，像这样的一些话，你以后就不要再继续多说了，毕竟我们都已经是好朋友了，更何况咱们两个也没有必要在这里继续客气。”

    他们俩那个关系跟其他的问题和作者自然也都是不一样的，而且就像是好朋友一样的，所以不用在这里这么客气，省的见外。

    林凡虽然其实也不想这样讲的，但是刚才那样说也就只是为了表达一下自己的心情而已，而且在随后也就直接说。

    “看来你都已经是真的挺认真的了，那我也就不在这里跟你客气了，你放心，我一定会把这些饺子全部都给吃光。”

    说完了之后，这才想到了自己下午还没有吃饭的，于是在随后也就直接不好意思的笑了一下。

    “如果要不是你，恐怕我还是要在这里吃外卖了呢。”

