    “我突破了，我突破了，哈哈哈。”

    白子扇的大笑声疯狂传来。

    他猛地站了起来，目光凝聚冰雪之神的雕像，恭敬极了，而后深深一拜。

    “多谢冰雪之神的赐予！”

    白子扇深深弯腰道。

    李墨与曹洛水对视了一眼，然后相视一笑。

    旁边的那位吴缠，看着两人的样子，不由得极为担心。

    、“李墨道友，你可知道这白子扇若是突破到冰雪圣人的境界，第一个便会找你啊！”

    “我知道啊！”

    李墨说道，“不过不用担心，他能够突破冰雪圣人，都是因为洛水帮他！”

    李墨觉得吴缠不错，所以就没有隐瞒吴缠什么，直接说道。

    但这话听在吴缠耳中，却如同五雷轰顶一般震惊。

    什么？

    白子扇师兄的突破，是李墨道友的道侣洛水仙子帮他的？

    这不是从冰雪之神那里领悟的吗？

    李墨道友的意思是洛水仙子能够控制冰雪之神的雕像之力吗？

    荒唐，这也太过荒唐了！吴缠不断的摇头。

    李墨微微一笑，也没有在意，而是回头看了过去，因为此刻，一道极为刺目的眼光看了过来，正是白子扇看来的。

    如今的白子扇脸色骄傲，目光之中充满了杀意，直接看向了李墨，虽然一句话未说，但众人都明白，若是白子扇突破，他要做什么。

    不过，白子扇也只是看了一眼，毕竟还是突破要紧。

    冰雪之神雕像之上的光芒，落在了白子扇的身上，只见一道强大的气息，瞬间便疯狂汹涌了起来。

    属于冰雪圣人的力量，让所有天骄都是感觉到了一阵阵的压抑。

    “不愧是白子扇啊，突破冰雪圣人之后，在整个大寒真界之中，也是凤毛麟角了！”

    “不错，年轻一代之中，能够达到冰雪圣人境界的，绝对不过十人，太强了！”

    “我怎么就领悟不了呢？”

    中人皆是议论纷纷。

    冰雪几乎形成了一道道的风暴，朝着白子扇的身躯之中涌来，他的身子，已经飞到了虚空之中，整个张开双臂，黑发飞舞，看起来极为的惊人，身上的气势更是让人感觉到了一阵阵的心惊胆颤。

    “给我破！”

    猛地，白子扇大喝一声，只见无数光芒，从他的身躯之中爆发。

    与此同时，在他周身围绕的无数冰雪，也瞬间如同涟漪一般，朝着四周爆发出去。

    冰雪圣人级别的气息，顿时弥漫。

    感受到身躯之中，完全不同往日的强大，白子扇忍不住握起了拳头。

    他目光如电，瞬间看向李墨。

    与此同时，满天的冰雪，赫然是在他的目光之下，朝着两旁纷飞，就仿佛是他的目光，有一道实质性的气息，将冰雪击飞，露出一条康庄大道。

    “李墨，你可还敢与我一战？”

    白子扇的声音，几乎传便了整颗雪星。

    “你想好了吗？

    我会再烧你的，毕竟这是拙荆所愿！”

    李墨开口道。

    “什么？”

    白子扇顿时大怒，随着他怒气翻涌，周遭的无数冰雪也都是赫然朝着四处纷飞起来。

    周围无数修士，也都是纷纷震撼。

    方才李墨用火烧焦了白子扇，这对于白子扇来说是非常耻辱的，但如今的白子扇已经是冰雪圣人了，完全不同的另外一个级别，李墨竟还敢说这种话？

    真是太过放肆了！“好，好好！”

    白子扇气的，连说三声好，脸色铁青，“我必将你碎尸万段！”

    “我劝你还是不要出手的好，否则的话，又会烧焦了！”

    李墨好意劝道。

    “该死！”

    白子扇闻言，顿时气的浑身发抖，直接从虚空之中冲了过来，无数修士，朝着四周倒飞出去。

    “给我轰杀！”

    白子扇手中折扇，猛地朝着前方一挥，一道比之前强大了百倍的力道顿时袭来，让众人皆是感受到了阵阵的压抑。

    “火来！”

    李墨随手一挥，只见苍白色的异火，朝着虚空之中蔓延过去，以异火的等级，在圣人之上的级别战斗之中，其实已经不算作用特别大了，但是，面对弱者，这异火可就跟天地之中，无法磨灭的永恒火焰一样的强大。

    朝着前面冲击过来的白子扇，再次被笼罩在了无尽的苍白色火焰之中。

    “怎么可能？”

    火焰之中，传来白子扇无法置信的尖叫声。

    原本那些修士已经躲到了很远的地方，他们以为白子扇要来一场惊天大战，要好好的教训这李墨。

    但谁也没有想到，李墨依旧是与之前一样，随手一挥，异火连天，直接便将白子扇给包围了。

    里面传来了一道道的惨叫声，所有人的的脸色，顿时剧变了。

    这怎么可能？

    便是圣雪宗宗主，还有那位王长老，也都是震惊极了，他们也是冰雪圣人的境界，但这火焰，让他们也感受到了浓浓的威胁。

    之前他们一直没有将李墨放在眼中，认为他的实力是冰临境巅峰，但想不到，竟然挥手用火焰直接打败白子扇。

    其他几大宗门的宗主，还有刚刚突破冰雪圣人的长老们，也都是心中顿时凛然。

    方才的欣喜，骄傲，瞬间消失不见了。

    但圣雪宗宗主也只是看了一眼，目光便再次落在了冰雪之神的身上。

    “啊啊啊！”

    异火逐渐的消失，只见一道焦黑身影，在地上不断的翻滚着。

    这一次，衣衫与头发皆是被烧没了，不过也看不到什么，毕竟太焦黑了。

    身上的屈辱，都敌不过心中的屈辱。

    原本以为自己突破到了冰雪圣人，便可以教训这李墨了，但没想到，他竟然依旧一把火又将自己给烧焦了……这种心理的创伤，需要时间去疗养。

    此刻的白子扇，肉身，心灵之上的创伤，已经太大了，他几乎茫然了，呆呆的看着远处的人群，视线都已经开始模糊起来。

    “记住，以后不要在对我师父放肆，否则要你好看的！”

    曹洛水忽然开口说道。

    “你可知道你为什么能够突破吗？

    是我让你突破的！”

    此言一出，众人皆惊，但却没人在意。

    

