    咦？这不是车将军吗？怎么回事，你怎么会在这里？！，西京城、皇宫．御书

    房中．正在对穿沉思的燕云天神色猛的一变一转头，便看到车仁美被从虚空中

    丢了出来，滚在那御书房中的地上，不禁一愣，面上的喜色一闪而逝．随后．

    便转成了错愕之相。

    “原来你们真的认得，我还以为他骗我呢！”周豹的声音在他的耳边响起

    ．身形也从黑暗的虚空中闪了出来、“我经过明义坊只不过是想看看，却被他

    带人围住．我看他们不像是大晋朝的人士，便将他拿了过来！”

    “周豹是你一一！”看清了周豹，燕云天面上的错愕终于完全变成了喜色

    ，“我已经去信多时、还以为你不来了呢！”

    “我．前阵子我不是在忙那火麒麟的内丹吗？不知道您找我，现在忙完了

    ．这不就来了吗？”周豹笑着对燕云天施了一礼，无论如何．这家伙都是自己

    的长辈走岳父，有些礼节还是不能省的。“来了就好、来了就好．不必多礼，

    不必多礼！”燕云天喜不自胜的道，两人这边厢的交谈，倒是把怕车仁美给忘

    到了一边，不过这车仁：美一听到燕云天在呼唤周豹的名字时，神色终于变了。

    “周豹，你就是云州周豹．该死的．你怎么敢，你怎么敢对我出手．你虽

    然没有位列仙藉．但是你已经末能插手世俗间的事情了，你竟然敢对我出手．

    你死定了，你死定了，你一定会受到制栽的．一定会受到制栽的！”车仁美指

    着周豹叫道。

    “我看你的脑子有毛病吧？进水了吧？对啊，我的确是不能够插手世俗的

    事务．我插手什么了？别忘了，是你带人把我给围住的，是你的人先向我动手

    的，你们自已找死、自己活的不耐烦了，怪得谁来？！”一句话、便将车仁美

    给堵了回去，将车仁美堵回去之后，周豹再没有理他，而是皱着眉向燕云天问

    道．“这究竟是怎么回事．怎么大离王朝的骑军跑到我们大晋的地面上来了．

    还耀死扬威的？！”

    “这事儿说来话长！”提到这件事情．燕云天也是一肚子恼火．不过以前

    他都是把这股火憋在心里头，现在好了．看到这车仁美的狼狈模样．他心里头

    说不出的畅快．看着周豹也愈发的顺眼起来。

    “说来话长的话就慢慢的说，反正我现在有的是时间，不能插手世俗的事

    情．但是听听故事也没有什么坏处．您说是不是，岳父大人！“对对对”燕云

    天连连点头．

    “跟我来吧，咱们边喝边聊。“好！，看到燕云天来了兴致周豹也笑了起

    来．一转身．再一次抓住了那车仁美的衣领便跟着燕云天往外走。

    “周豹，你不能如此你不能如此折辱我．我是奉了洪太师之命来大晋朝的

    修建五常院是大事，你这么做．就是与五常院做对．燕云天．还不让他把我放

    开！”

    燕云天的面色一下子变的极其难看了，而周豹面上的表情则是似笑非笑．

    仿佛在等着看笑话一般。

    一个其他王朝的骑军将领．已经成为了个阶下囚了．还直呼大晋朝皇帝的

    名字，语气之中还透着浓烈的威胁之意．还有那虞指气使神态．足以说明很多

    问题来。

    “妈的．本来我是不想杀你的．但是我最讨厌的就是在我面前大呼小叫的

    白痴．既然你这么想死、我就成全你！”

    没有等燕云天反应过来，周豹便一巴掌击在了车仁美的头盔之上。

    砰的一声，这车仁美便如他的那些袍泽一般．死的不能再死了。

    “好了．现在整个世界都清净了！”

    “你——。燕云天也没有料到财豹竟然说杀就杀，不禁若笑了一声．“也

    好．也好，杀了也好．省得留在面前碍眼！“，“是啊．是挺碍眼的．不过我

    观岳父大人并不是一个能够容忍这种事情的人啊！，“此一时，彼一时也！”

    燕云天无奈一叹．拍了拍周豹的肩膀，指了指前方的凉亭．“走．我们过去聊！，“好！

    两人行至凉亭，早有宫女送上了茶水点心，谅风习习．只听燕云天叹道．

    “你也知道，前次世家做乱，明义径院被毁．但是毁的并不彻底．明义经院是

    没了．却来了个更加厉害的五常院！”

    坚常院直接进驻我中土域、对我中土域的四大宗门威胁更大了，也不知道

    那帮老不死的是怎么想的．竟然允许他们进来！”

    哼，不进来又有什么办法？！”燕云天冷笑道，“马上人就要进行人皇大

    典了．这件事情，数十万年来．一直是由灵霄殿来操办的，如果不让五常院进

    来．我根本就不可能拥有参与竞争人皇候选的资格．人皇大典之中、五常院虽

    然不可能起到决定性作用．但是影响力却是非常的大．因为人皇的理论一直是

    由五带院在东四域宣传的．明义经院便是由此而生，在各大皇朝，四大神域之

    中影响极深！”

    “那这又关大离王朝什么事情．如果我没有记错的帮，那大离王朝的皇帝

    似乎与是岳父您的竞争对手呢！”

    “不错，大晋朝的阳皇的确是此次人皇候选最为有力的竞争者，他也是五

    常院支持的最主要的目标，但是五赏院不可能将宝只押在一个人的身上．他们

    毕竟不能够主导整个人皇大典！”

    “你是他们支持的另外一个目标，所以不得不屈服于他们？！．

    “不错，五常院的主要精力是放在阳皇身上的．在大离王朝．五常院的根

    基极深，早己经与大离王朝密不可分了．大离王朝的洪太师．

    是灵霄殿洪家的人．同时也是五常院的支持者天将骑军是他手下的嫡系人

    马．这一次五常院要在大晋朝设立分院，洪太师就将车仁美他们派来了．我也

    不好拒绝但是又怕他们惹事，所以干脆便将明义坊那一块儿的地面给封起来想

    不到你却去了．让他们撞到了你的手上！

    “封起来，封起来有用吗？就算封起来．那里也是大晋王朝的土地．也是

    中土域还轮不到他一个异域来客嚣张！、周豹冷笑一声端起面前的茶杯狠狠的

    喝了五大口．“岳父大人．

    不是我抱怨，跟这样的人，您就不能客气．你一旦客气了．他就真把你给

    当服气了就得寸进尺了！”

    “对．你说的对．这里是大晋朝的土地．是不能和他们客气！、

    仿佛是碰到了知音一般．燕云天猛的一拍桌子．兴奋的指着周豹叫道，“

    你这小子．第一次这么对我的胃口．来．我们以茶代酒．干了！．

    “好，干了！”周豹一笑，也举起了茶杯，一杯茶还没有下肚，耳中便听

    到了一个气急败坏的声音。

    “走谁．是谁这么大的胆子，敢下此毒手！”声到人至．一名身着白衣儒

    服的男子闪到了凉亭前面．面色铁青的望着亭中对坐喝茶的两人．将手中车仁

    美的无头尸体往地上一放．“谁，这是谁干的？！”

    “这位又是谁啊？！“周豹目光不径意的扫了男子一眼．面上的笑意更浓

    了。

    “这是一个散仙．就算是打杀了他，也旁人也没有资格说些么。

    “这个小子好重的杀性啊．我不过刚出来、他便动了杀念，该死的．中土

    域有了这样一个家伙，对我们的计划倒是不利了！”感应到了周豹那浓烈的杀

    气．来人面色一变、原本一副兴师问罪的样子顿时不见．只是面色却仍然不大

    好看。

    “五常院智九，见过燕兄！”这人正是智九，对着燕云天拱了拱手．便朝

    周豹看来．“若我没看错的话．阁下便是云州周豹了吧？果然名不虚传啊．不

    过，你一来便打杀我灵霄殿的人．是不是应该给我一个交待．此次天将骑军前

    来乃是为了修建五常院的．同时也是为了大离王朝与大晋王朝两国的友好而来

    、你们大晋朝，便是如此对将有友邦的吗，，”书书网手打更新。

    “这……！”这智九就是智九．一句话扣住一个“理”字．燕云天想要竞

    争人皇之位，就不得不理这个理字，现在友邦人士在你大晋朝被打杀了．你总

    得给个交待吧？被智九这么一顶、燕云天倒是愣住了，还没有等到他一句话说

    完．一旁的周豹却发出了一声冷笑。

    “友邦？屁的友邦，谁和那王八蛋的大离王朝是友邦！”只见周豹满脸的

    不屑，“隔了十万八千里、还友个屁啊！，这下了轮到智九郁闷了．他盯着周

    豹．“你是大晋朝的武扬王我知道，但我不知道你竟然是大晋朝的皇帝啊、你

    说不是友邦就不是友邦了吗。

    “我只是开个玩笑而己！”周豹一笑．“倒是阁下．我觉得奇怪的紧呢！

    ，“有什么奇怪的？！，“我杀那几个家伙，因为那几个家伙冲撞了我．所以

    我才会动手杀人．这不算是违规．插手世俗事务，你智九是散仙，早应跳出三

    界外．不在五行中．大晋王朝和大离王朝之间的关系，是友是敌．关你个屁事

    啊．你在这里瞎捧和什么？难道就不怕违反天条吗？对了，你现在已经违反天

    条了，我想．我有义务教训教训你了！”周豹扯着嘴，怪笑了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">