    “叶一锋进球帽子戏法！脚后跟磕球杂耍式的破门！

    简直妙到毫巅！

    曼联队长在今天这场欧冠淘汰赛中展现出了令其他球星黯然失色的实力！

    比分变成了4:2.

    曼联再次手握两球领先优势。

    穆里尼奥很果断地进行换人，看来他期望球队加强防守，只要避免被巴塞罗那再进两球，那么曼联肯定能够挺进本赛季欧冠四强！”

    穆里尼奥确实果断。

    博格巴登场。

    撤掉了拉什福德。

    曼联转而打442阵型。

    加强中场防守与控制。

    巴塞罗那陷入绝境。

    塞蒂恩也终于有了动作。

    格里兹曼与小将法蒂登场。

    替换下了罗贝托与布斯克茨。

    巴塞罗那变阵433.

    法蒂与格里兹曼一左一右。

    叶一锋首次与法国小法斗互为对手同场竞技，也不知道对方是咋混的，心心念念的巴塞罗那球衣穿上了，却混到了替补席上。

    在马德里竞技被西蒙尼给予爱的供养不香吗？

    巴塞罗那开启强攻模式。

    弗兰基-德容位置回撤，与比达尔组成双后腰，梅西则正式出任前腰。

    梅西也没别的地方可以去。

    去打边锋？

    让法蒂和格里兹曼怎么办？

    曼联防守重心仍然在梅西身上。

    伴随着体能开始有了下滑迹象，梅西在曼联中场严密封锁线之下的突破开始减少。

    更频繁地将球权送到两翼交给队友。

    格里兹曼踢得很谨慎，仿佛没有突破的信心，势头不妙便将球回传给队友。

    法蒂却初生牛犊不怕虎，连续左路强行突进杀得万比萨卡有些思维凌乱。

    曼联的快速反击仍然威胁不俗，比赛第70分钟，叶一锋前场左路跑位内切中接应到博格巴的直传球，他连停带趟变向横切晃过了塞梅多，紧接着在扣过弗兰基-德容时被皮克冲出禁区迎面冲撞放倒在地。

    皮克对弗兰基-德容发了火。

    认为对方没能挡住叶一锋，连最起码的犯规都没有，这便是令人无法接受的。

    现在皮克犯规吃牌，防线瞬间少了一点容错率。

    叶一锋的直接任意球滑门而过。

    2分钟之后，巴塞罗那前场快攻，格里兹曼还是将球回传，梅西转移攻势到左路。

    法蒂从禁区外趟球杀入禁区内假晃变向过掉万比萨卡的瞬间，后者伸腿试图断球，结果却碰到了法蒂的腿，而法蒂也顺势摔倒在地。

    万比萨卡顿时心态炸裂，怒斥法蒂年纪轻轻不学好，跳水水平出人意表！

    法蒂也不跟对方纠缠。

    主裁判已经判罚了点球。

    穆里尼奥表情无奈。

    这球虽然法蒂有主动要点的跳水嫌疑，但万比萨卡的防守却让他十分无语。

    他很确定如果不是法蒂，而是阿尔巴，或者梅西，万比萨卡根本不会伸腿。

    但法蒂是新星，被他过掉面子挂不住。

    才有了头脑发热的伸腿犯规。

    梅西站在足球前主罚点球。

    主裁判鸣哨之后他直接助跑将球劲射而出。

    足球直飞球门左上角。

    德赫亚预判正确，可球速极快又角度刁钻，最终无力回天。

    “梅西梅开二度！巴塞罗那又扳回一球。

    曼联4:3巴塞罗那！

    胜负的悬念始终没有消失。

    而时间所剩不多了。

    巴塞罗那还需要再进球才能避免被淘汰！”

    巴塞罗那全队争分夺秒，又看到了希望，还想一鼓作气。

    比赛第74分钟，当巴塞罗那再次发动强攻，梅西也期望法蒂能够成为奇兵，后者趟球又杀入禁区内。

    万比萨卡刚有了教训，自然十分谨慎，免得接连掉进同一个坑里。

    法蒂强行加速杀向底线前将球传中。

    马奎尔回撤到门柱前将球大脚解围出去。

    格林伍德在中场右路控球，随后立即将球横敲中路。

    B费沿着中路突进。

    比达尔和弗兰基-德容回撤中退无可退时果断上抢。

    B费却将球斜传左路。

    叶一锋边路内切，停球之后面对塞梅多立即掏出心爱的小单车，重心大幅度向右前方沉肩倾斜，右脚虚晃半圈后观察塞梅多的动向，对方向禁区回防。

    叶一锋便急停反切线路变向突进杀向底线方向。

    塞梅多回撤向中路再转身扑向底线方向。

    皮克已经在路上，结果和塞梅多一起去逼抢叶一锋，这个时候皮克有着不祥预感。

    因为两人有点儿互相干扰。

    塞梅多再次逼抢时来势汹汹，叶一锋刚才过他是纯技巧，但这个时候见对方杀来便急停再拨球变向回撤时提了速。

    再过一次！

    塞梅多又被过掉，皮克再变向也处于劣势！

    叶一锋审时度势后将球倒三角回传。

    B费中路前***达尔回撤没挡住，弗兰基-德容则是冲去找叶一锋，结果B费连停带趟杀入禁区后起脚射门！

    足球直飞球门右下角。

    特尔施特根崩溃！

    又没扑到！

    太刁钻了！

    B费破门后大吼着冲向叶一锋，两人起跳后在空中相拥！

    电视机前的红魔球迷都情不自禁振臂欢呼！

    似乎已经稳了！

    “B费推射破门！曼联5:3巴塞罗那！

    巴塞罗那每一次看到希望，但很快就会陷入更大的绝望！

    差距始终在一球和两球之间反复变化，但比赛时间却在逐渐减少。

    留给巴塞罗那的时间不多了！”

    巴塞罗那前场球员已经有些绝望。

    进的还没有丢的快！

    穆里尼奥却是心中大定。

    再换人。

    马蒂奇登场，撤掉B费。

    前面就留着叶一锋和格林伍德。

    四名防守中场，3人围困梅西，1人可以协防边路。

    进一步扼杀巴塞罗那的进攻威胁。

    梅西心情很沉重，仿佛连步伐也有些沉重！

    太难了！

    带不动啊！

    巴塞罗那这些年花钱引援真不逊色于土豪球队。

    大熊巴托梅乌别的不说，花钱绝对如流水。

    格里兹曼，库蒂尼奥，登贝莱这三人加起来差不多花了4亿欧元。

    但用梅西的理解就是：这三人加起来的表现都不如叶一锋一条腿！

    而他们的转会费和薪水加起来，却能够买得起叶一锋！

    可巴塞罗那却偏偏玩了把大的，结果把自己玩死了！

    商业与竞技层面双输！

    比赛还要继续。

    梅西开球。

    叶一锋开挂。

    今天叶一锋再战梅西，他手下留情。

    选择了欧罗巴群英荟萃的卡牌。

    再遇故人。

    土匪头子，迭戈-西蒙尼参战！

    叶一锋都怀疑这场比赛是在踢情怀。

    巴塞罗那积极策动攻势，两球的差距是需要一场奇迹。

    可并不代表这个奇迹很遥远。

    但曼联加强防守之后他们的攻势越打越没有思路。

    法蒂只会突，弗雷德协防边路联手万比萨卡开始给他上课。

    格里兹曼只会回传，登场后的表现几乎是空气。

    梅西体能下降后向前突进的威胁大幅度下降，再加上叶一锋这个牲口不断从身后骚扰，以及对弗兰基-德容和比达尔进行扫荡，仿佛他有着使不完的能量。

    阿尔巴与塞梅多不得不更加激进地参与进攻。

    比赛第84分钟时，阿尔巴左路45度传中球吊入曼联禁区内，林德洛夫力压格里兹曼头球解围。

    这种球想要让格里兹曼有所发挥有些不太现实。

    格里兹曼还是擅长打反击，他和叶一锋虽然都是一个师傅教的，但他更像是西蒙尼的兵，快速反击驾轻就熟，攻坚战则表现如踏上不归路。

    博格巴在禁区外控球。

    马蒂奇和麦克拖米奈从旁策应，三人打了个小范围的短传配合后，反王积极地向前跑位，在中圈后方停球调整后送出斜长传。

    格林伍德沿着右路狂飙突进。

    叶一锋从中路跟进。

    看着格林伍德风驰电掣的样子，叶一锋心想那强风拂面的感觉一定很刺激，羡慕不来。

    谁让人家有牙买加血统。

    格林伍德控球下底后向禁区方向盘带，面对朗格莱逼抢，他拨球变向再杀向底线方向，打出进攻纵深优势。

    叶一锋沿着中路冲击，皮克试图贴身防守。

    叶一锋久违地秀出了S型蛇皮跑位，皮克被晃得最终还是跟丢了人。

    格林伍德的传中球飞到球门前点时，叶一锋则主动接应中飞身甩头攻门！

    特尔施特根欲哭无泪！

    不是刁钻古怪的射门就是贴脸输出！

    这让人怎么玩？！

    他扑救出去，足球从他胳膊旁边飞进了球门内！

    塞蒂恩目瞪口呆。

    穆里尼奥振臂狂吼。

    电视机前的巴塞罗那球迷已然说不出话来，无比震惊！

    被屠杀了！

    红魔球迷载歌载舞，欢庆球队锁定胜局闯进欧冠半决赛！

    “叶一锋头球破门！进球大四喜！

    比分被改写为6:3！

    曼联彻底打崩了巴塞罗那！

    卫冕冠军展现出了超级强悍的实力。

    巴塞罗那面对对手的快速反击束手无策。

    这一次他们没能再将比分差距缩小到一球，而是被曼联锁定胜局！

    叶一锋状态神勇，单场比赛大四喜！

    卫冕冠军残忍肢解巴塞罗那，他们的表现必然令球迷更加充满信心，也许本赛季我们会见证曼联成为史无前例的四冠王！

    叶一锋本人也很清楚，冠军能够令他成为金球奖候选人。

    而直接对话竞争对手梅西取得比对方更好的表现，那么才有机会连续第三年问鼎金球奖宝座！”

