    第532章 感觉缺了点什么

    “很好！只要你有这个心，在我的帮助之下取代本尊也是手到擒来的事情。”灭世之劫非常有信心将西门刑天的这具分身变成本尊，而他的本尊自然而然的便成为分身了。

    这个逆袭成王的故事应该非常有趣才是。灭世之劫感到很是开心。在他看来，这些蝼蚁般的存在除了毁灭能够给他带来愉悦，剩下的便是这些人类的狗血故事了。

    灭世之劫笑得很开心，西门刑天笑得也是开心。两个各怀鬼胎的家伙便在流光八方血神遁法的加持之下逃之夭夭了。

    君不器不是没有看到灭世之劫和西门刑天分身逃走，只是他受到一半灭世之劫吊炸天本源和毁灭之力的侵蚀，就算坐拥阵法之力，也完全没有剿灭他们的把握。

    只是稍不留神，灭世之劫居然就逃跑了。君不器很是懊恼。他不知道这个还剩下一半力量的灭世之劫是不是已经看出自己有克制灭世之劫的手段。

    真要是泄露了自己的秘密，恐怕余生都不得安稳。受到灭世之劫的追杀恐怕会是必然的事情。

    君不器可不能一直赖在莫来村不走吧。要是他真的一直留在了莫来村，莫来村恐怕真的会迎来他们的末日。毕竟，君不器灭掉的也只有一半的灭世之劫，而且也仅仅只是一个灭世劫将而已。还没有完全恢复。

    灭世之劫的本源和毁灭之力都被君不器吸收殆尽。在有修士的历史里很少有人能够吸收灭世之劫的力量的。

    君不器居然能够联合各种力量，在天时地利人和的条件下直接吸收了一半灭世劫将的本源和毁灭之力。

    令君不器感到奇怪的是这灭世之劫的本源之力居然不是毁灭之力而是一种令他感到非常熟悉和愉悦的力量——灵魂力量。

    身为生灵对立面的灭世之劫居然拥有跟人类相类似的灵魂之力，这简直就是难以理解的事情。

    这又回到了先前的问题，这灭世之劫的本质究竟是什么？抛开毁灭之力不论，灵魂力量可是构成生灵的本质。生灵能够存在并开启智慧，三魂七魄的灵魂可是根本。

    如果说灭世之劫具有灵魂力量，那能不能说灭世之劫也是一种生灵呢？

    如果真是这样，那就很有意思了。灭世之劫是生灵之敌，而灭世之劫居然也是一种生灵，那岂不意味着灭世之劫除了灭绝其他生灵，最终还要灭掉自己。

    怎么会？自己怎么可能会灭掉自己？

    而且毁灭之力也并不是灭世之劫的标配。有很多修者也修行毁灭之力，甚至能够从毁灭之力中提取出毁灭本源，成绩无上神通和修为。

    如果从这个角度来看，所谓的灭世之劫还真的跟生灵一样。唯一不同的地方在于他的生命结构。灭世之劫的躯体跟人类修士完全不一样，竟是类似烟雾的存在。

    烟雾无形，但灭世之劫能够维持一定的体形。

    当然，能够类似烟雾的存在也并不一定只有灭世之劫。先前柳如是遇到的黑白双棋，从他们棋盘中冒出来的自称绝世天魔的存在也是烟雾状态的。

    君不器知道域外天魔的可怕之处，而这灭世之劫跟域外天魔有相似的地方又有着本质的不同。但要君不器说个具体，他也不太清楚。只是直觉告诉他二者似乎有着千丝万缕的联系。

    不过，跑了就跑了吧。就算自己想要去追也要有这个实力才行。躲在三才大阵之中，君不器尚有一战之力。真要离开了这个地方，没有大阵加持，君不器也只是个神魂力量稍微强大了些的修士而已。

    君不器还只是一个练气境界修士。原本实力还稍微提升了，堪堪达到了练气十六层的地步也算有点出息。

    可现在呢，也不知为何便挨了一下。境界也开始下滑，到现在为止已经后退成了八九层的练气修士。确切的说君不器已经成了一个练气九层的练气境界修士。

    说来也奇怪，在莫来村护村大阵的加持下君不器已经吸收到了足够的能量，不要说练气九层就算突破进入筑基也是没问题的。

    但事实就是令人烦恼。君不器能够感觉到天地灵气储存在自己身体里，甚至能够感受到自己的肉身力量在不断增强，但就是没法提升修为，感觉就像是缺了点什么。

    要说真的缺了什么，君不器也是不知道的。

    (本章完)

