    一大群密密麻麻的寄生生物出现在了陶飞的面前,陶飞轻松的将它们全都变成了一堆冰块,紧接着,陶飞开始在这个巨大的海洋怪物的体内制造冰块,堵塞它的一切通道。

    渐渐的,海洋怪物开始变得越的狂躁不安,它的呼吸开始变得异常的紧急,外面一直看热闹的人一个个瞪大了双眼,他们都在担心陶飞,虽然他们也知道,陶飞此时不会有太大的危险,可是知道跟不担心是两个概念。

    两个多时过去了,这个巨大的海洋生物在海平面上掀起一个又一个巨大的海浪,同时向海洋深处游去,很显然,如果陶飞不及时从这个海洋生物的身体里面冲出来的话,可能就要面临着深海水域的巨大压力,这样的巨大压力对于这个强大的海洋生物来说,也是很难承受的,更何况是陶飞,可是此时陶飞并不知道外面的情形,他一心想要尽快解决这个大家伙。

    不过陶飞还是敏锐的感觉到了这个大家伙体内的一些变化,器官开始慢慢的收缩,陶飞在它体内形成的冰块也出被强压下的碎裂的声音。

    没吃过猪肉,也看过猪走,更何况,陶飞也隐约的感觉到自己身体受到的压力在逐渐增大。

    不过这一大片海域并没有特别深的地方,这点陶飞知道,可是不代表其他地方没有,更何况,这个知道也仅仅可能是曾经存在,不代表生了这么多事情之后,这里的海域没有生其他变化,至少这里生过几次海底地震,也引过几次海啸,虽然程度不是很深。

    这个巨大的海洋生物似乎对这片海域同样相当了解,知道这样的深度并不能彻底解决身体内的那个家伙,所以开始向海洋的更远的地方游去。

    不得不说,如此一个庞大的家伙,在海洋里面的游动的度竟然一点都不慢,甚至可以说是非常的快。

    海底的巨大*动清晰的传到海面上,可以让大家清楚的现这个大家伙的行动轨迹,可是随着这个大家伙的前进,走向越来越深的海域,这种波动开始渐渐变的了起来,甚至在后来已经看不出任何痕迹了。

    陶飞在这个巨大的海洋生物的体内,有些不知所措,他有些犹豫,杀了这个庞然大物的好处显而易见,它的精血可以让更多的生化人得到进化,同时也可以让更多的雷鸟和猛禽进化到更高的层次。

    机遇与危险并存,陶飞并不是一个甘于付出的人,只不过他最担心的是这个大家伙万一跑了的话,再回来报复,而如果仅仅它一个过来,自然没什么,可是万一它再像这次一样呼朋唤友的跑来,甚至可能带来更多的恐怖的家伙,那自己的海上城市真的就会变成海上垃圾堆了,甚至杜玉明等人都会有极大的危险。

    想到这里,陶飞一咬牙,开始拼命的沿着这个海洋怪物的体内的肠道向前移动,每间隔一段,就弄一大块冰封住它的肠道空间。

    这也就是陶飞,他的能力是水,换做其他人,恐怕在水下呆不了多一会就会被直接憋死了,而陶飞可以在水下呼吸。

    陶飞不见了,跟随着那个庞然大物同时消失了,消失在茫茫的大海里面。不过蓝婷等人依旧没有放弃,方圆几百公里的范围内,都是雷鸟寻找那个大家伙身影的足迹,可惜陶飞不在,杜玉明等人在闭关,曹林也不敢将雷鸟大军放的太远,这样万一生点什么事情,回来救援都来不及。

    已经三天了,陶飞在那个巨大的海洋生物的体内可以说是度日如年,身体承受的压力越来越大,他已经封住了这个巨大的海洋生物的很多肠道空间,不过这并不足以立刻将这个大家伙致命,他需要的时间,而那个大家伙同样需要时间。

    此时它已经不在移动了,因为这里是这方圆几千里之内的海域最深的地方,它筋疲力尽的趴在海底,陶飞也同样筋疲力尽的在这个大家伙的体内,时不时的给它添点堵,毕竟冰是会融化的,而这个大家伙的体内的温度虽然不是很高,可毕竟融化冰的话,还不是什么特别的难事。

    陶飞能够明显的感觉到这个大家伙还活着,只不过它没有移动罢了,不过陶飞现在最需要的做的却是离开这个大家伙的体内,他需要走出去,并寻找到这个大家伙的脑袋,只有那里才能够快致命。

    第五天的时间,陶飞终于从这个大家伙的脊背上钻了出去,这个时候,这个巨大的海洋生物已经身心疲惫,浑身疼痛,它只是能够感觉到体内一直受到攻击,可是却没有丝毫的其他办法,只能用这种没有办法的办法,其实身受重伤的它,在如此深海领域,受到强大的压力只会让它变得更加痛苦。

    虽然深海底部漆黑一片,但是对于拥有强大的水能力的陶飞来说,这跟白天没有任何区别,甚至比白天还要来的清晰。

    顺着这个庞然大物的脊背,陶飞慢慢的向前游动着,很快就找到了它那巨大的头颅,只见它的头部长着数十对对灯笼大的眼睛,根本看不出来哪个是真的,哪个是假的,也许都是真的,也许都是假的,可是陶飞不敢赌,他宁可相信这些眼睛都是真的,而且视力都非常的好,所以陶飞一直心翼翼的避开这个大家伙的眼睛,心翼翼的滑到怪物的身体下方,这里相对安全一些。

    嘴巴,长达数米的巨大的牙齿,密密麻麻的长满了它那张巨大的夸张的嘴巴,连海上城市的钢铁都被它一口咬掉一块,更何况是血肉之躯了。

    陶飞不敢大意,悄悄的从这个大家伙的嘴边牙齿的缝隙游了进去,此时这个大家伙的嘴巴里面同样生活着一些体型较的鱼类,它们也在这个大家伙的最里面游来游去,仿佛这里是它们的乐园。

    陶飞的出现,立刻成为了这些鱼的关注目标,因为陶飞的存在太特殊了,这个世界本来不该存在这样形态的家伙的。

    一些好奇的鱼游了过来,陶飞敏锐的现,这些鱼并没有想想中那么可爱,相反,它们的利齿足以撕裂任何东西,只不过它们竟然与这个庞大的海洋生物相安无事,这不能不说,大自然是神奇的。这个海洋生物的体内和体外,都生存着数量众多,而且品种繁多的寄生生物,它们分享着这个巨大的生物吃食留下的残羹剩饭,却也活的相当的滋润。

    陶飞不敢大意,在手中凝出一把利刺,对着游过来的这些家伙们一个又一个的串起了糖葫芦。嘴巴里面的这些细的变化并没有引起这个大家伙的注意,当然了,它现在非常的痛苦,所有的注意力都集中到了身体的内部,而不是嘴巴里面那庞大的空间里面。

    不过这些鱼类虽然,但是它们却也是一种生命,而且是拥有鲜血的生命,虽然陶飞极力的控制着不让血液流出去,可毕竟这种事情根本就做不到完美。

    血腥味在海水中慢慢的弥散开来,陶飞却始终得不到更好的脱身的机会,那些鱼数量越来越多,而且度也很快,已经将陶飞完全包围在里面了。

    杀戮中,陶飞感觉到那个大家伙似乎动了一下,而且这个动作在持续着,陶飞不敢犹豫,不顾暴露自己的行踪,立刻在身体体表凝出一件冰甲,拼命的冲出这群利齿鱼群,向着怪物嘴里的深处游去。

    陶飞不敢大意,因为在当初大战的时候,陶飞就数次想要从它的嘴里面冲进去,可是每次都被它给喷出去了,而且还要承受着它的二次打击。

    这个大家伙似乎感觉到有点不妙,立刻压缩腹部,从嘴里喷出大量的海水,它想要将嘴里的那个不妙的感觉喷出去。

    不过陶飞这次已经深入了很长一段距离了,并且对于这样的事情也是颇有经验,手中的冰刺立刻力,狠狠的刺进了这个大家伙的嘴巴的肉里,将自己的身体固定住。

    这个海洋生物不可能一直向外喷水,它同样需要吸入大量的海水,才能进行下一次的喷出,借着这股巨大的吸力,陶飞迅的顺着海水流进了它的体内。

    这个怪物的体内陶飞很熟悉,可以说是相当的熟悉,当初陶飞就是在这样的一个环境下在海洋里面飘了好几个月的时间。

    只不过那个怪物体内的寄生生物跟这个怪物的有所不同,而且体积也相对要上一些。

    当然了,轻车熟路是不可能了,陶飞没有那么好的记性,而且即使是很熟悉,那也只是记忆中存在而已,不代表陶飞真的能够将这些记得清清楚楚。

    “封”

    陶飞第一件事情就是将这个大家伙的嘴巴进入身体的那个狭窄的入口给封住了,这样一来,这个庞大的海洋生物将会在接下来的一段时间里呼吸困难,直至死亡。

    也许是感觉到了生存环境的威胁,外面的那些长着锋利牙齿的鱼开始疯狂的向着陶飞封锁的冰块攻击着,它们的攻击可以轻松的将冰块一块一块的咬下来,陶飞能够感觉到,如果自己不管不顾的话,这些家伙们迟早会冲进来。同时里面的一些其他的寄生生物似乎也感觉到了威胁,也从四面八方冲了出来,陶飞面临着内外夹击。

    这种庞然大物的生存,并不是那么简单的,它夜同样要面临着海洋里面各种各样的强悍的个体的攻击,所以这些寄生生物就会在这个时候出现,帮助解决危机。

    陶飞一拍冰块,迎着鱼的一面突然串出四条很细的冰锥,直接将面前四条线上的鱼全都串成了一串,不过很快这个冰锥就被其他鱼给咬断了。

    不过陶飞的攻击并不会因此间断,相反,这样的攻击的频率越来越大了。陶飞需要快减轻一面的负担,只有这样才有可能避免一些不必要的麻烦。

    内外夹击没有奏效,可是这个大家伙已经忍受不了了,折腾着身体开始向海平面冲去,巨大的海水的压力,加上体内的伤,即使是强悍如这个大家伙也不得不想办法摆脱这样的困境。

    渐渐的,陶飞觉得压力越来越了。同一时间,海平面的这样的诡动立刻引起了曹林等人的注意,他们无时无刻不在盯着这片海域,所以天空中能用的卫星全都将视野撒向这里。

    巨大的浪花翻滚,告诉所有人,陶飞还活着,而且依旧在战斗。

    金山桥通过外面的公共影像大屏幕可以清晰的看到这边生的一切,也正是因为如此,他的心才会更加的震惊,可是他不能退,他也不想退,他太想成为这里的王了,可是他体内混杂的能量依旧没有完全完毕,他需要时间,否则陶飞离开的这段时间里,他就已经开始动攻击了。

    当日了,最重要的一个原因就是,金山桥始终认为,只要自己真的能够杀掉陶飞,其他人都会对自己俯称臣,强者为尊是这个世界的真理,杀掉陶飞,就可以证明他自己是最强的。别人之所以会臣服陶飞,自然是因为陶飞是所有人中最强大的一个。

    这里距离金边有近一千公里,大家只能通过卫星才能够看到这边生的一切,蓝婷却已经迫不及待的带着一大群人拉着曹林飞过来了。

    家里是安全的,只要陈琳琳在,杜玉明等人就是安全的,陶飞的女人们就都是安全的,甚至可以说整个营地就是安全的,毕竟现在敢反抗陶飞的人还是极少数,这个极少数的人想要轻易冲破陈琳琳布下的蜜蜂大阵几乎是不可能的事情。

    当曹林等人越来越接近战场的时候,那个大家伙疼痛愤怒的吼叫声渐渐的越来越响亮了,甚至震动的周围的空气也有些扭曲。

    曹林赶紧说道:“婷,不要再靠近了,那个大家伙太变态了,再靠近万一生点什么意外的话,可能雷鸟都会被它的吼声给震晕过去。”

    蓝婷不是不讲理的人,特别是跟了陶飞之后,也知道曹林也很关心陶飞,于是点头答应了,只是雷鸟的飞行高度变得更高了一些,同时蓝婷等人的手里多了一个望远镜,可以清晰的看到那边的战斗。

    当午夜的钟声敲响的时候,这个庞然大物的挣扎变得极为微弱了起来,不过由于它体内大量的冰的存在,使得它的比重要略于海水,所以放弃了挣扎的这个大家伙静悄悄的漂浮在海面上,陶飞从它的脊背上开了一个大洞钻了出来,几天不见,陶飞的样子竟然没有丝毫的改变,也许唯一的变化就是,几天前他穿着衣服,几天之后他的衣服已经没有了。

    陶飞站在这个大家伙的身上,很快就现了曹林等人的存在,于是高声叫道:“过来了”

    第一个过来的是凯瑟拉,她的能力是飞行,第二个过来的是艾尔玛,经过了这几年的成长,艾尔玛已经长的错落有致,该凸的凸,该的地方,如果不是她的那张脸依旧非常稚嫩的话,肯定会让人以为是个十七八岁的美女呢。不过末世的孩子成长度快,特别是进化者的后代成长度更是飞快,虽然只有十岁的年龄,可是身体的育已经可以完全媲美十**岁育良好的美女了。

    凯瑟拉和艾尔玛之所以冲的快,其实原因很简单,因为她们在争宠,这个大家伙的精血对她们来说可以说是无价之宝,除了杜玉明等人之外,对于其他所有的生化进化者来说,这笔金色晶体还要来的珍贵。

    抱着怀里的美女,陶飞笑着说道:“好了,好了不要撒娇了,我们赶紧把这个大家伙拖回去,估计家里边那些人已经快要等的疯狂了。”

    的确,这将是一个不眠之夜,一些进化者从雷鸟的身上轻松的跳了下来,将一个个巨大的钩子钩在这个大家伙的身上,钩子的另一端拴着绳索,绳索固定在雷鸟的脚上,多达上千的雷鸟拉着这个庞然大物缓缓的向金边方向游去。

    一些高级生化进化者已经开始了对这个大家伙的采血工作,这是不能浪费的,可是还是有着大量的血液流进了海里,吸引了大量的食肉海洋生物,可惜陶飞的实力加上雷鸟还有其他的进化者,所有来偷油的家伙便宜没占到多少,绝大多数都被杀死在这片海域,使得这里变成了一片死地。

    回来了,陶飞完好无损的回来了,只不过有人高兴有人愁。

    剩下的工作交给你们了,我先回去休息了,这些天可把我给累坏了,说着陶飞左拥右抱的搂着美女走了,剩下的工作都留给了曹林,因为陶飞相信,这些人里面没有敢欺骗自己的,他们都是属于自己的手下,至于其他三方人马,想要分一杯羹,这在陶飞看来,绝对是得寸进尺,在陶飞一声怒吼之下,都乖乖的回去了。

