    “好久不见——”

    齐承墨的眼神睥睨，救下一个如此落魄的他。

    齐承轩抬起头来，面色冷淡至极，淡道：“他们本就没有打算给我留活路，你也不用在这里装无辜。”

    或许把他流放边疆，反正就是一个阴谋吧。

    齐承墨却笑了笑，眼底流露出一抹漫不经心来：“不，留着你，还自有用处。”

    两个侍卫上来，用一块黑布罩住了齐承轩的眼睛，将他拉扯到一个马上。

    齐承轩被罩着眼睛，但他能清楚的听见周围的声音，走了不知多久，杂乱的声音忽然小了很多，就像是一堆人中少了很多人一样。

    走过了弯弯绕绕，突然他被一个人猛地扯了下来，扔到了地上，他摔在了地上，双手双脚被捆着，挣脱不出来。

    有人粗鲁的将他眼上罩着的黑布拿开，一束强光刺痛了他的眼睛。

    这是一个无比宽阔的宫殿，四周的柱子上绣满了龙纹凤，数百个宫婢恭恭敬敬的站在旁边。

    最上面的龙椅上一个苍老的男子，意气风发地搂着一个妖娆的女人。

    他认出来那个男人是谁。

    大缪国太师，令碾堂。

    “依稀记得上次相见，六皇子意气风发，为何不过须臾几年就变成了这副落水狗的模样？”

    太师沉着声音开口，语气之中是掩盖不住的嘲讽和讥笑。

    齐承轩挣扎着做了起来，让自己不那么狼狈，他神色冷淡的望着太师：“您这是什么意思？”

    他心中仍然残存着一丝狐疑，分明是齐承墨的他，可是最后他又为什么来到了大缪国？

    这件事情无非只有两个可能，一是齐承墨和大缪国有勾结，齐承墨将他送到了这里，另外就是两人曾爆发过斗争，大缪国的人将他截到了这里。

    当时他虽然被束缚着眼睛，还好耳朵能听见，这中间并没有爆发过什么斗争，所以只有第一个可能。

    太师霸道的搂着旁边女子柔软的腰肢，笑得开怀，盯着他的眼神，像是猎鹰盯着猎物：“我为什么救你，是因为我们是一样的人。”

    齐承轩内心充满着仇恨，这才是最佳的报复工具，对付大昭国，当他们自相残杀，那才是最好的选择。

    “在这里，我可以给你一个全新的身份，让你有一个新的面孔活在这个世上，而当初那个狼狈的大昭国六皇子，早已死在了去往西域的路途上。”他轻轻开口。

    “你觉得怎么样？将来等到我大缪国一统中原，到时候我不会亏待你的。”

    齐承轩面色凝重，仍然是冷着一张脸，身躯依然疲惫，被踹过的地方像是烈火灼烧一般。

    他知道他除了答应这件事之后毫无选择。

    齐承轩点点头：“听您处置。”

    他立马仰天大笑，眉宇间是掩盖不住的得意，赞赏的望了他一眼：“识时务者为俊杰。”

    巍然站立在太师身旁的男子，身穿一袭黑色服饰，有着大缪国特有的金色暗纹，虽然蒙着面，但透过眼睛也能看出是一个极其俊俏的男子。

    他眉头微微一皱，轻轻地抚在太师的耳边道：“太师，你还得仔细思索些，他毕竟是大昭国的人，也许不能为我们所用。”

    即使他已经被大昭国列入了黑名单，可是终究他也是大昭国的六皇子，他又怎么可能眼睁睁的看着大昭国被大缪国灭国。

    太师回过眸来，面色冰凉一片，低声道：“不用担心，我自有安排。”

    很快一堆士兵就进来，把齐承轩的带走。

    那男子名叫清风，就跟在他的身后，走了许久，弯弯绕绕，终于走到了一个假山面前，四周爬满了绿色的藤蔓，假山之中有一道暗门。

    清风走上前去，轻轻触摸暗纹上面的手柄，向左转了三圈，又向右转了两圈。

    暗门吱哑一声的被打开，里面暗黑一片，传出阵阵阴风。

    他回过脸来，冷漠的看着齐承轩道：“请吧。”

    看着齐承轩微微皱眉，又没有要进去的样子，清风又接着道：“不要以为进入大缪国有多么简单，我们也得知道你究竟会不会对我们忠心，这里是暗室，专门训练我们大缪国特有的安慰，既然六皇子想要加入我们大庙国，不妨就进去以表衷心吧。”

    齐承轩忘了清风一眼，透过他旁边可以看见那暗室，暗室里面只有着蜡烛发出的微微光亮，光是在外面就已经能感受到里面的阴森与寒冷。

    他深吸一口气，脑海里又闪现过柳梅惨死的样子，她一向都注意自己的外表，最后又怎可落得这样的下场。

    那一道纵横脸颊的伤痕，便是彻底断送了他和大昭国的情分。

    他点了点头，毅然决然的踏进了暗室。

    暗室的暗门被砰的一声关上，里面瞬间黑暗一片，有一个黑衣人在前面领着他往暗室之中走去。

    周围的墙上隔着几米边放着一个微弱的蜡烛，里面阴风阵阵，还时不时传来一股浓重的血腥气。

    拐了三道弯，才彻底到一个充满光亮的房间，旁边都是玄铁制造的牢笼，里面关押着无数的人，看见他进来，像是一头猎物，一般贪婪的盯着他。

    越往里边越能看到一些断了手脚的人，在墙的角落一边痛苦的哀嚎着。

    黑衣人缓慢开口：“一旦见到了暗室，就再也没有出去的可能，这些人都是抵挡不住暗室的折磨。”

    齐承轩紧紧的攥着拳头，内心忽然涌起一阵悲凉，他既然做出了这个选择，现在也没有回头的余地了。

    只是他心里仍然残存着一丝好奇，齐承墨又是什么时候和大缪国勾结在一起的？

    看来大昭国不如他想象中的那般和平安康，这其中复杂的风起云涌，看来注定会有一场血雨腥风。

    他被关进了一间训练室，对面的牢狱里面，捆着一个没手没脚的人，甚至连脸上也被画得触目惊心。

    与其说这里是一个暗室，是一个专门训练暗卫的地方，不妨说这里算是一个地狱。

    清风将暗室的门锁紧，随后深深的看了一眼后面的藤蔓。

    这个暗室，曾经也给了他无尽的折磨，如今再次回到这里，脚底还是不自觉地升腾起一股冷意来。

