    但现在，经过洗髓灵珠的洗练，以及之后的潜移默化。

    陈渊的武道天赋绝对能够称得上是天才。

    这一点，从现在陈渊修行金刚琉璃身便能看得出来。

    丝丝炽热的温度，浸入肉身，陈渊体内的血液正在进行第三次洗炼。

    按照普通炼血功法来说，陈渊在炼血层次之中，已经属于强手一类，若是踏入第四次炼血，第五次炼血，陈渊的实力便能直追炼骨武者。

    这就是九次炼血的恐怖。

    相比较，陈渊在根基上已经与一般人拉开了差距。

    当然，这也只是对普通人来说是这样，陈渊猜测，那些江湖之中真正的天才，所修行的炼体功法，绝对不仅仅只是三次炼血。

    武道筑基，这四个字就能概括一切。

    筑基境界全部都是为了铸造根基，为以后的境界打下根基。

    这也是为什么普通的衙役或许能在时间的推移之下踏入炼血层次，可极少有能够进入炼骨层次的，放眼整个平安县衙，都找不出一掌之数的炼骨高手来。

    陈渊凝神静气，外有炽热阳气，内有清凉洗髓灵力，一内一外，一冷一热，两相叠加之下，体内的血好似涓涓小河般走涌动。

    冥冥之间，陈渊好似能够血液在流动。

    静止。

    陈渊保持姿势将近一个时辰的时间，忽然眉头一拧，睁开双目，大门前，传来一阵脚步声，周身金漆隐入肉身。

    “吱呀。”

    大门被推开，一席衙役服饰，腰胯长刀的王平笑吟吟的走了进来。

    “渊哥儿，大早上的还练功啊。”王平看着陈渊赤身躬起马步说道。

    “一年之计在于春，一日之计在于晨。”陈渊笑了笑，深吸了一口气，站起身。

    “反正炼骨无望，过些年自然就踏入炼血了，我可不想这么辛苦。”王平摇摇头。

    “王叔花钱让你进衙门，不就是想让你踏入武道，光耀门楣吗？你这样，王叔的一番心意可就白费了。”

    与陈渊一样，王平以及大部分的平安县衙役，都是花钱才能进去的。

    “屁，他就是想把我支开，他那点破事儿，真当我不知道？”王平撇了撇嘴，显然是有些意见。

    陈渊一愣，随即想起了王平的父亲，的确不愧是隔壁老王这个名字，据王平说，风流韵事可是不少。

    “伤势痊愈了？”陈渊上下打量了一番。

    “早就痊愈了，要不是想着趁机多歇一阵，我早就回县衙了，”王平用拳头在胸口锤了几下，表示自己的健壮。

    “现在回来正好，要是之前，反而危险了。”

    不得不说，王平的气运还真是不错，之前无生教贼子作乱和黄家的事情，都没有掺和上去，之前和黄家一战，县衙可是损失不少人手。

    而王平这种最普通的衙役，极容易受伤。

    王平听到陈渊的话，眼角一挑来了些兴趣，四周打量了一下，走上前压低了声音问：

    “渊哥儿，我听说黄兴那家伙被压入狱牢了？”

    “黄家私通无生教贼子，县令大人震怒，自然不可能放过他。”

    “啧啧啧，黄家的名声在咱们平安县可是不小，没想到说倒就倒了，倒是可惜，没有见到那副场面。”王平有些惋惜。

    瞥了一眼王平，陈渊道：

    “就你那小身板，真掺和进去，你觉得你能全身而退？”

    王平灿灿一笑，摸了一下脸：

    “渊哥儿你说的也对，就我这实力，确实不够看。”

    陈渊转身回到房屋之内，穿戴好衣衫，将长刀跨在腰间：

    “走，去县衙。”

    ......

    “哎，渊哥儿，你说这次黄兴和铁玄都死了，谁来顶他们的位子？要不要先提前搞好关系，以后也能轻松点儿。”王平手轻抚着下巴的细微胡茬。

    “你巴结我就行了...”陈渊笑着看了一眼王平。

    “渊哥儿，你不会已经提前搞好了吧？”王平有些惊诧。

    “没有。”

    “那你什么意思，渊哥儿...你不会想当这个捕头吧？”王平思来想去，忽然一惊，脱口问出。

    陈渊笑而不语，看见了周记包子铺，快步走了上去。

    “哎...”王平叫了一声，连忙跟了上去。

    他没有再问捕头的事情，一县捕头之位，那是有九品官身的，一般都得有炼骨层次的修为才能当上。

    渊哥儿的实力虽然比他强一些，但也强的有限，王平只当是他在说笑而已。

    不动手，没人能看出来陈渊的实力达到了炼血层次。

    当然，之前在黄家门前的交手，也有衙役知晓陈渊恐怕已经开始炼血了，否则，根本无法单杀一位积年的老衙役。

    “周叔，来六个肉馅包子，再拿两个鸡蛋。”陈渊看着小芳父亲忙碌的身影，叫了一声，几个围在旁边想买包子的百姓，一看陈渊和王平的这身服饰，连忙退开了一些。

    “阿芳，给你渊哥儿拿包子...”周叔唤了一声。

    “哎...”

    小芳应了一声，甩动着辫子，赶忙小跑了过来，端起笼屉给装了几个包子。

    “渊哥儿，我吃两个就行。”

    陈渊点了点头看向小芳说：

    “拿八个肉包。”

    王平“......”

    小芳笑吟吟的将肉包和鸡蛋拿给陈渊，手指不经意间触碰了一下，立刻缩了回去，脸上像是沾染了一层红霞。

    “走了。”

    陈渊笑了笑，将两个肉包子扔给王平，转身离开。

    小芳红着脸，看着陈渊的背影缓缓消失。

    王平频频转头，一会看看小芳，一会又看看陈渊，张口咬了一大口肉包，嘟囔着说：

    “渊哥儿，小芳这姑娘不错，怎么看你似乎...”

    将剥好的鸡蛋放入口中，陈渊脸色平静的说：

    “是不错，但不适合我。”

    如果是从前的那个陈渊，那么娶个这样持家的女子是很不错，但现在，陈渊立志追寻武道之路，是不想被儿女情长所束缚的。

    这样，对她对陈渊都不好。

    一入江湖岁月催，陈渊不希望日后她被仇家牵连，所以，还是提前斩断情根为好。

    王平听出了陈渊话语之中的坚定，又看了一眼直直在后面望着的小芳，叹息了一声，心道：

    “啷个就是爱情...”

    ————

    感谢书友紫烬一百点币的打赏支持

