        数天过去。

    走走停停，周舒一共清理了六处杂质。

    那暗河眼见着宽了起来，里面的力量比最开始多了不少。

    眼睛不离开河水的朱大山，始终带着笑容，“小周，其实我觉得，就现在这样回去，我的修炼速度都能快不少了，原来我总觉得修炼时有些阻碍，现在想想，肯定就是被这些东西妨碍了。”

    “也许吧。”

    周舒似有所思，“你的修炼方式很奇怪，我不能给什么具体建议，只能做做这些事情。”

    “是不是快到了？”

    赵月如指着前方，带着许多喜悦。

    面前一座湖泊，方圆数里，湖中红白交加，色彩显眼，在黑暗中看去很是显眼。

    对视一眼，快步走了过去。

    一个方圆十里的深洞，上宽下窄，呈漏斗状。

    上方的湖泊，水流不断盘旋向下，形成数个巨大的漩涡，不过仔细看的话，就知道其实是反过来的，水是下方往上面走，一路卷上去，形如龙卷风。

    暗河水并没有填满深洞，深洞的口比暗河水形成的漩涡要宽阔得多，周围留出了不少空缺。

    这使得周舒他们不用进入暗河，也能近距离观察。

    暗河水依然是拧成麻花状的，两种力量纠缠不分，中间有青线阻隔，而整体又组成一个太极图案，中间一个红点一个白点，正好是漩涡的两个交汇处，水流急，颜色深，看去很是明显。

    “老朱……”

    周舒正想说话，注意到朱大山的神色，立刻停住。

    朱大山凝神看着这片湖泊，好像完全融入进去了，整个人都呆滞，不闻外物。

    赵月如小声道，“他好像在悟道。”

    “是用自己的身心在感受，比悟道更直观，更有效，”周舒笑了笑，“我们别打扰他，先看看吧。”

    “嗯。”

    赵月如自是点头，和周舒走远了些，注视着那湖泊，“你说我们的丹田是不是也是这个样子？”

    周舒顿了顿，“没人能剖开自己看，而剖开也看不到，其实呢，你想丹田是什么样它就是什么样，可以是这样，也可以是别的样子，但对老朱来说，这就是他的丹田。”

    “我现在明白他为什么会说照着学了。”

    赵月如不觉叹道，“真好，除了他，谁都遇不到这样的机缘。”

    周舒缓缓道，“没有磨难也不会有机缘，他经历的，我都想不到。”

    “是啊。”

    赵月如点点头，没再说下去，看着那漏斗似的深洞，忽然一愣，“啊，下面是不是有个人？”

    周舒神色凝然，“我也看到了，应该说是一具尸骸，月如，你试着感知一下。”

    前面就说过，那暗河水是呈龙卷状由下及上，而那龙卷风的来源，就是那具尸骸。

    尸骸坐在深洞底端，周围全都是浓郁的魔气，尸骸依旧洁白如玉，没有沾染到一丝魔气，隔着很远都能察觉到它散发出来的凝实的法则之力，强大而纯净。

    “好强。”

    赵月如收回感知，脸上带着许多惊讶，“怎么可能？我从未见过这么浑厚的法则之力！”

    周舒似有所思，“你见过准圣吧？”

    她看着周舒，心绪平稳不下来，“远远见过几次，但他们给我的感觉，好像还不如这具尸骸。”

    周舒点点头，“不止是你，我也一样，我在明耀天和准圣短暂接触过，他们身上流露出来的法则气息，确实不如这具骸骨，他身上的七种法则，已经超越了法则的界限，已经不止是法则之力，虽然有死后无法隐藏自己气息的原因，但他生前，至少也是准圣。”

    赵月如忍不住道，“有准圣死在这里！？”

    “不知道能不能看出他的来历。”

    周舒注视着骸骨。缓缓道，“这位前辈所在的位置，应该就是目前寒山的核心所在，那里的魔气最是浓郁，也最接近魔神之力，其他地方都无法相比。”

    赵月如明白了什么，“他是在镇压寒山吗？”

    周舒摇头，“应该是寒山在镇压他，因为他在这里，影响了整个界的魔气，可能毁掉这个魔界，所以才会出现这种情况，整个界的魔气都集中到了寒山，过来阻止他。”

    “不对啊？”

    赵月如很疑惑，“魔界没有本源核心，也就没有自我意志，界都是死的，如何能调动力量镇压别人？”

    “因为有魔神来过了。”

    周舒挥了挥手，展开一面月镜在赵月如面前，“你仔细看。”

    如今的月镜，已经融入了一丝第八感，它展现出来的画面，屏蔽了魔气等等的干扰，更接近于真相。

    赵月如定睛看去，不觉心神一悚，连忙挪开，那骸骨的头骨眉心位置，竟印着一从血红色的火焰，不知道是画上去还是刻上去的，但好像还能活动，她只多看了两眼，那团火就猝然冒出些火苗，向她卷了过来。

    她惊惶道，“那，那是魔神留下的？”

    周舒点头，“魔渊之火，掌管宗门底子应该都很熟悉。”

    “我想起来了。”

    赵月如定了定神，沉声道，“我的确天一阁里看到过，这是魔渊之火印记，是七魔神都承认的共有印记，代表魔神至高无上的意志，它通常出现在魔卫身上，魔主可以用魔神意志来操纵魔卫，守卫魔界，而修行者看到魔渊之火一定要万分小心，不仅说明你遇到了魔界罕有的能克制修行者的魔卫，还代表着魔主随时可能出现。”

    她注视着那尸骸，不自觉的生出一丝恐惧，“难道，魔主现在就看着这里？”

    “连魔神我们都见过了，还怕魔主么？”

    周舒淡淡的笑，温声道，“其实不用担心，洛卡界远离零魔渊，他不可能在这里的。”

    赵月如点头，还有点放心不下，“可这魔渊之火印记？”

    “大约是魔神想把他变成魔卫吧，但没能成功，也不可能成功。”

    周舒神色坚定。

    月镜里看得很清楚。

    尸骸身上那修炼无数年得到的力量，不断的倾泻，无时无刻不和周围的魔气还有魔渊之火印记对抗，那深藏在身体神魂乃至诸天中的修行者本心，化作不朽不灭的执念，即便身死也没有消失，引领着力量，执着的反抗着魔界的一切，不仅抵抗着魔神的腐蚀，还想要燃烧自己来改变，甚至彻底毁弃掉这个魔界。

    可惜的是，他也没能成功。

    （PS：谢谢福自己求的月票支持，感谢订阅收藏投票的书友们~~~）