    贺淼同样不解，“你不是因为于嘉琪跟傅世瑾的事情才生气走的？”

    林佳佳随意问：“他们什么事？”

    “他们的关系啊！”

    贺淼说着将书包甩到沙发，自己也仰身坐下，颇有点郁结地道：“那天傅世瑾他妈妈带着于嘉琪到了这里，后来傅世瑾同她们去吃饭，她们非让我同他们一起。

    我们去到那家饭店时，傅世瑾他妈妈遇到了一些什么上流人士吧，给他们介绍于嘉琪时，说她是傅世瑾的女朋友！不止如此，”

    贺淼说到这儿从沙发直起身，气鼓鼓说：“当有人问他们是不是好事将近，傅世瑾他妈妈说他们会在年底选个日子订婚！更可恶的是，傅世瑾没有否认！

    连我听了这些都不爽，更何况是你！所以我才猜测你是不是因为知道了这些心里不爽，不然你怎么会前一天都好好的，第二天就突然不见了！”

    林佳佳抿了抿唇，平淡问道：“你是什么时候知道的？”

    贺淼撇起嘴，“就在你走后的第三天啊，你没看当时在饭店于嘉琪那娇羞的样子，得亏介绍的是女朋友，不然别人还会以为是新婚妻……”

    “贺小姐。”从楼上下来的余成礼貌唤了声贺淼，也因此打断了贺淼的话。

    与余成一道下楼的还有傅世瑾，他显然换过装，一身黑色西服，内配藏青色衬衣，英挺又迷人。

    贺淼没答余成话，撇嘴唤了声傅世瑾，问道：“这个时间了，你们要去哪？”

    余成礼貌回道：“贺小姐，傅总晚上要参加一位要员的设宴，我开车同他一起过去。”

    贺淼又是不满：“傅世瑾，林佳佳才回来你就要出去？”

    不待傅世瑾开口，林佳佳先道：“淼淼，工作事的要紧，我和傅总该说的话都已说完了。”

    傅世瑾的眸光落到林佳佳身上，声音清冽地道：“陪我一起去吧。”

    林佳佳婉拒：“傅总，不好意思，我感觉有些累，想早点休息。”

    傅世瑾闻言轻笑了下，说道：“可我没有女伴，不带你是想让我带淼淼？”

    “……”林佳佳很想讥讽一句：“你傅总会缺女伴？”

    忍了忍，改道：“可我确实有点不舒服。”

    傅世瑾说：“那正好，我只是去走个过场，到时要提前走也有了理由。”

    “……”

    ……………

    在傅世瑾示意下，余成先将车开到了家装修高档的礼服店前。

    在专业的导购的介绍与帮助下，林佳佳挑了条宝蓝色长礼服。

    礼服背部带点薄纱，林佳佳皮肤莹白，宝蓝色穿在她身上衬得更为通透，仿若件毫无瑕疵的瓷器被块精致绒布包裹，有种说不出的合适与诱人。

    店里配有化妆间，化妆师给她化了个精致妆容后，左看右看都感觉少点什么，最后一拍额头，取了只艳红的口红给林佳佳擦上，口红颜色是最艳的中国红，涂在林佳佳唇上令她整个人都跟着精神起来，配上她清淡的表情，竟让她无端生出些神密冷艳之感。

    搞定这些，林佳佳从化妆间走出，看到她，傅世瑾的眸中明显闪过抹惊艳。

    礼服胸口位置稍下，而林佳佳颈项较长，傅世瑾不知从哪取了条闪着夺目的光的项链给她戴上；如此一来，与她的妆扮就更搭了。

    傅世瑾看着林佳佳那红艳的唇瓣，白皙修长的脖子，若隐若现的背部肌肤，低头凑在她耳边低声道：“真想将你藏起来，谁都不让见。”

    “……”

    …………

    晚宴设在个私人庄园内，车转入条幽静小道，再行驶了段距离才到。

    进入个精致黑色铁门，绕过了个喷泉雕塑，前边灯火辉煌。

    停好车，负责泊车的服务生接过车钥，再有人出来迎他们进了大厅。

    进入厅内由条长长红毯铺成，傅世瑾冲林佳佳伸出手，林佳佳挽住了他的臂弯，缓缓步入大厅。

    厅内放着轻音乐，内里已有不少衣着鲜丽的宾客聚在一块，傅世瑾进场引了不小动静，他们都将目光朝他们探了过来。

    林佳佳之前只同植耀威参加过一次酒会，那次的排场也不小，今天也没没那么正式，可在场场的人明显更多。

    见着各种或艳羡或疑惑或打量的目光，林佳佳垂眸视而不见。

    “傅少，欢迎。”晚宴主人与夫人前来与傅世瑾握手。

    傅世瑾保持着礼仪与他们握手寒暄。

    “这位是？”衣着得体的夫人看向林佳佳笑意盈盈地问。

    “我是傅总的助理，今日特来充当女伴。”林佳佳赶在傅世瑾前笑答。

    傅世瑾黑眸看了林佳佳一眼，冲两位清淡说道：“我的女人。”

    林佳佳咬了咬唇，勉强笑笑，没再说话；而主人则与夫人快速对视一眼，了然笑着扯开了话题。

    傅世瑾与他们谈话间，又有人上前主动同他们说话，林佳佳在一旁陪笑得有点僵，便告诉傅世瑾，自己需要去个洗手间。

    傅世瑾轻声叮嘱说等会去找她，林佳佳温驯点头，继而去往洗手间。

    从洗手间出来，林佳佳不想那么快回到大厅，便在前边的小偏厅坐下想休息会。

    不料，

    “还真你，你这是成功升级了？”才坐下，一个略为耳熟的男声响起。

    林佳佳扭过头，来人竟是植耀威。

    植耀威穿着一袭深蓝色西装，算得上英毅的脸上仍旧是以前那种带点少许讥屑的表情。

    看到他，林佳佳蓦地有些想笑，她在想，有时有些事情真是很奇怪很诡异，以前她是植耀威老婆时，他帮她选礼服，带她参加酒会，她上洗手间，遇到傅世瑾。

    而才了这么些日子，他们的身份却完全不同了，她作为傅世瑾的女伴，与他参加宴会，而偶遇到的却是植耀威。

    唯一相同的是，以前傅世瑾对她挺嫌弃，而现在，植耀威对她态度也不佳。

    不知是植耀威的有意避让，还是真遇不到，自那日在柏舟酒店大厅旁边的宴会厅见过植耀威后，林佳佳便没再见他。

    今天能遇到他，倒也是意外，可林佳佳没有什么心情跟植耀威说话，只是客套问：“植总监，这么巧，你也在？”

    植耀威打量着林佳佳的妆容装扮，意味不明地笑道：“林佳佳，有句话叫士别三日当刮目相看，我这才多久没看到你，你变化就如此大了？”

    林佳佳说：“我就当植总监这是夸张了，谢谢植总监。”

    林佳佳说完站起，“植总监，我过去大厅了，你如果想在这里休息就休息吧。”

    植耀威在她前面挡住了她：“我听说前些天傅世瑾为了找你，把半个海城都翻了过来，之前还不太相信，以为那是传言，现在看到你们成双地出现在这里，还真是确信了传言；林佳佳，你这是使的什么新手法，想通过突然离开试探傅世瑾对你的感情么，还是想要逼他做出什么决定？”

    “如果是后者，我想你是成功的，毕竟他今天公然带你出来了这里，还公然在众人面前与你姿态亲密，你现在的心情应该很不错吧？”

    林佳佳说：“植总监的消息还是一如即往的灵通。不过你既觉得那是传言那就只是传言，变不了真事。我前些日子是离开了海城，但并没有你说的这些事情，还请植总监不要随意猜测。”

    植耀威发出一声冷笑，“林佳佳，你是什么人我很了解，不必在我面前找些什么借口，你当初能费尽心思嫁给我，现在估计又想故计重施使手段嫁入傅家吧？”

    “不过你可别想得太天真，傅家可不同于我们植家，傅世瑾也不是我，他不会凭你这点三脚猫功夫而入你的道。”

    “......”植耀威这话林佳佳还真不陌生，不过她不明白他一次又一次提起有何意义。

    林佳佳道：“谢谢植总监的忠告，不过我这三脚功夫当初能嫁到植家，就难保现在不能嫁入傅家。”

    话才落音，只觉植耀威的目光好似转到自己身后，脸上还有抹怪异的笑容。

