    时间一晃，转眼间又是几天过去。

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得东北大米5000斤。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得棉被100条。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得现大洋2000块。”

    ……

    杨麟每天照常打卡，由于一直薅的都是魏和尚的羊毛，所以并没有再得到什么神器，或者高技能书。

    吃过早饭后，杨麟和麾下一众军官们正在指挥部里合计最近几天收到的钱粮，以及其他物资。

    “营长，这几天附近乡亲们捐赠的粮食布匹等各种物资不计其数，光现大洋就超过了10万！”文鹏像是个财迷一样，低头翻看着账本统计。

    “营长，同样是脑袋，你咋就这么聪明，想得这么长远呢！

    你就请阎小姐吃了顿饭，咱独立营的军饷物资就源源不断的来了，已经完全不需要看军需部的脸色，就可以自给自足了！”

    “是啊，营长，你真是太英明神武了，简直把空手套白狼的技术发挥到了极致！”

    “我觉得，你有必要再请阎小姐吃两顿饭！”

    “不不不，我觉得营长完全可以请个媒人去阎小姐家里提亲，只要阎小姐做了咱的嫂子，以后要啥没有！

    这简直是一本万利的买卖，我实在是太聪明了！”

    “就是就是，反正营长你也还没有媳妇，阎小姐又长得那么漂亮！”

    军事主官们纷纷竖着大拇指，连连拍着杨麟的马屁，末了又不忘给杨麟出点馊主意。

    杨麟无视了众人的话语。

    他拿起账本看了一遍这几天的记录后，也是有些吃惊，他只是让阎芷柔动了动笔头，当时也没抱太大希望，结果却是完全超乎了他的想象。

    “你们这些大老粗，现在知道文化人的厉害之处了吧？”杨麟落了旁边几名主官几句，接着教育道：“没文化不可怕，可怕的是不以为耻、反以为荣。以后要学会尊重文化人知道不？不然的话，人家光是动动笔头，就能让全国人民的口水淹死你们！”

    “是，营长，我们都知道了！”

    主官们讪讪的笑着，虚心接受杨麟的思想教育。

    见识过阎芷柔手中笔头的力量后，这一次他们是真的服气了，不服都不行！

    过了一会，一连长兼副营长麻杆拿着一本招募的新兵花名册风风火火的走进了指挥部。

    “营长，这几天真是见鬼了，我们并没有张贴招兵布告，但却有一堆年轻小伙子就跟咱独立营有媳妇捡似的，他们扎堆的往咱驻地来，一个个都想参军打鬼子。”

    “听他们说，不少人并不知道咱驻地在哪里，还是一边打听一边找过来的。”

    麻杆喘了口气，脸上带着激动的表情，接着道：“咱驻地这要是在县城，或者在一些其他的大地方，那还了得！”

    “现在招募了多少人了？”杨麟好奇的问着。

    “到目前为止，已经有300多人了，而且每天前来参军的人数都还在增加！”麻杆既高兴又有些担忧：“营长，这样下去，只怕要不了多久咱独立营的人数就会翻一番了。

    武器装备咱倒是有，可是以咱独立营现在的军饷待遇，怎么养的活这么多张嘴巴啊？”

    “哈哈哈，现在咱独立营有的是钱粮，有多少人来参军你就给老子招多少！”杨麟现在招兵可是底气十足，完全是多多益善来者不拒。

    说完，杨麟将手中的账本递给了麻杆。

    麻杆虽然斗大的字不认识一箩筐，但一些数字和跟军事有关的词组还是认得不少。

    他只是粗略了看了一眼，也是被震惊得不能自已。

    当下也有了底气！

    这时，文鹏突然想到了什么，他问道：“营长，您之前说，只要参军超过1年，就会发媳妇，是真的么？”

    杨麟笑道：“当然是真的，不过，你就别想了，瞧你这小身板一个金莲都快把你榨干了，还想着找二房？”

    杨麟这话可不是在开玩笑，随着系统商城的开通，里面果然有充气媳妇售卖，就是价格比较贵。

    根据长相身材以及用料，价格从50点功勋值到500点功勋值不等。

    “哈哈哈！”

    其余人皆是哄堂大笑，只有文鹏脑门上挂着几条长长的黑线。

    ……

    就在这时，一名执勤的哨兵急匆匆跑进指挥部，向杨麟打了个敬礼后，汇报道“报告营长，八路军独立团来人了！”

    “喔？”杨麟一喜，忙问道：“他们现在在哪里？”

    “就在驻地门口！”

    杨麟点了点头，随即迈开脚步朝驻地门口走去。

    或许是为了长久利益考虑，李云龙这次倒是言而有信，驻地门口，独立营驻地门口足足停了10几辆马车，还有10几匹骡马。

    上面全都装满了武器装备和一些物资。

    “杨营长，我奉团长之命，将这批武器装备送到独立营驻地，请你检查。”

    这一次李云龙并没有亲自前来。

    作为代表的张大彪说完，又递给了杨麟一份清单。

    杨麟接过清单，打开看了起来。

    日军92式步兵炮1门，德式60mm口径迫击炮6门，掷弹筒12具，马克沁重机枪6挺，捷克式轻机枪12挺，冲锋枪18支，汉阳造步枪450支，木柄式手榴弹80箱，7.92mm口径步枪弹15000发，11.43mm口径机枪弹20000发……

    清单本子足足有好几页，除了武器装备外，还有不少其他物资，如大米、面粉等等。

    杨麟看完清单，脸上露出几分惊讶。

    他自己都没想到可以分这么多武器装备，最关键的是，这只是其中的一半。

    以杨麟对李云龙的了解，他必然还会私藏一部分。

    想让他全部吐出来，做梦呢。

    不得不说，钱伯钧的一营还真是块大肥肉，怪不得楚云飞会急眼。

    “杨营长，武器装备你再清点一下，如果没有问题的话，那我就回去向团长复命了！”

    张大彪准备告辞了。

    “我相信云龙老哥的为人，武器装备就不用检查了。”

    顿了下，杨麟又挽留道：“不过，张营长你远道而来，还是留下来吃顿便饭，让我尽尽地主之谊再回去也不迟啊。”

    “多谢杨营长的好意，不过我独立团现在刚招募了不少新兵，我还得回去练兵，只能下车再来你的独立营蹭饭了。”

    张大彪不是李云龙，也没有李云龙厚脸皮，他笑了笑，冲杨麟打了个敬礼后，就带着车马，以及随行的八路军士兵们离开了。

    杨麟敬礼送走了张大彪他们，随即喊来了辎重连连长文鹏。

    “老文，马上命人将所有东西搬到仓库去！”

    “是，营长，快，快将这些东西全部搬回咱的后勤仓库！”

    文鹏脸上带着激动满足的笑容，指示着辎重连的战士们搬运武器和物资。

    ……

