    代言人也只是个传话的，所以，郑南依难免还是要为艺术现身，再说了，她也乐于献身，热衷艺术的她喜欢表演体操艺术什么的。

    张元怕她被苏野吓着，拍了拍她的胸脯加以抚慰：“这个苏什么, 给脸不要脸啊，现在的小孩都这么不懂礼貌……”

    冯导也帮忙拍了拍：“苏野，就是不知道这货背后的人是谁。”

    投鼠忌器，这才是他们今天找苏野来的真正原因，要不是担心苏野背后有人，他们根本不会鸟苏野。

    而苏野刚才的嚣张, 更让他们相信苏野有恃无恐是因为背后有人。

    人都喜欢以己度人，自己什么样, 以为别人也什么样。

    陈星河道：“那小王八蛋背后没人, 就是一个草根。”

    没有人比我更懂苏野了！

    林耀祖也跟苏野打过交道，还合伙坑过陈星河，但他却道：“哪个艺人背后没点关系？没关系，苏野的电影怎么过审的？没关系他怎么十四岁上央台？”

    冯导嘟囔着：“春晚也是……我拒绝了三次，最终还是没抗住上边的压力，这个苏野绝对不简单。”

    郑南依哼哼道：“嗯~啊！我这边也查了两年，已经摸清了他的所有底细，他的家世和背景一清二白，就像是凭空冒出来的一样，背后完全没有任何失礼。过于干净，反而是此地无银三百两，我们查不出来，就说明……”

    张元：“说明他背后势力很强大。”

    陈星河目瞪口呆：“你们的逻辑让我……格格不入啊！苏野就是個草根土狗而已！”

    张元：“你没有格局！没有战略眼光！”

    陈星河：“啊？”

    林耀祖问：“张老，现在怎么办？”

    张元揉着馒头道：“那就行动起来吧，打狗看主人，谁出来护他谁就是他的主子, 没人护的话……那就把他从这个圈子里抹掉。”

    真实的商战, 就是这样的朴实无华且枯燥。

    拥有绝对实力、资源的一方，根本不会跟你玩什么战术，就是强势碾压，这种极简风战法，他们已经用过无数次了，不少人被按死在娱乐圈的污水潭子里。

    最明显的要数引爆全网的张金玉潜规则事件，当庭爆出三十多个所谓导演、制片的潜规则录像和证据，最后还不是不了了之？

    那些潜规则女演员的导演还在圈里捞钱，张金玉却消失了。

    首当其冲的某黄姓导演说，只是单纯的一起喝酒聊戏，喝醉了，不记得和张金玉女士以及她朋友发生了什么。

    某张姓大胡子导演则说，张金玉所谓的潜规则言论玷污了娱乐圈。

    而真正的圈内人却都知道，选角导演夜夜当新郎，但凡有点名气的导演更是哼嘿哈嘿，演员们都是弱势群体，哪怕你是当红炸子鸡也不例外。

    就很简单，当你一句话就可以决定一个美女赚五千万还是赚五十万的时候, 你也不会让她白赚钱。

    苏野其实也这样，但他跟那些人不同的是, 屁股没有歪到太平洋那边去。

    拎着两只烤鸭回到宾馆后，苏野明白了一个事情。

    有一股神秘力量在挺他。

    关于《疯狂的石头》这部电影，苏野一早就做好了心理准备的，京都圈没那么容易让他进来抢钱，所以，顺利通过审核，让苏野觉得有点不可思议。

    只是，以苏野对京都圈的了解，他们绝对不会善罢甘休。

    那又怎样？

    野野上辈子什么没遇到过？

    第二天，苏野去了浙南省，和《疯狂的石头》剧组一起录制一档访谈类节目，准备给电影预热。

    再一天，苏野去了东海，这次是去跟人打麻将的。

    谷裁

    请苏野的人是有过一面之缘的盛楚熙。

    东海圈时代东方文化集团的董事长盛楚熙，四十岁左右，被誉为时尚教母，捧出了歌后唐诗雅和小花杨灵、李桐等，还有数不清的各种选秀艺人。

    肖强喝着娃嘻嘻，笑得一脸稀烂，原来时尚酵母不是用来蒸馒头的呀，而是用来蒸明星的，长见识了。

    这里是杨灵的小别墅，很壕，很奢侈。

    麻将桌上是盛楚熙、唐诗雅、杨灵和苏野，小花李桐没资格上麻将桌，肖·斯特朗也没资格。

    “姐姐，我们来摸乌龟牌吧？”

    肖强分享给李桐一瓶娃嘻嘻，帮她插上了吸管。

    李桐翻了个白眼，坐到苏野旁边看他打麻将：“自己玩儿去。”

    肖强也不郁闷，继续欣赏唐诗雅和杨灵两位大美女，女明星在生活中也这么漂亮？漂亮得就像不用拉屎一样。

    打了十几圈麻将，废话说得差不多了，盛大小姐切入正题：

    “小野啊，你这么头铁地去抢春节档，难怪被他们针对。”

    “就像你们去年一样？票房不过千万，被他们按在地上反复摩擦？”

    “你这孩子……”

    “哈哈！盛姐别生气，你既然请我来搓麻将，那就证明你也不服气。不拐弯抹角了，联手吧，电影圈又不是他京都圈的自留地，凭什么我们不能去捞钱？”

    “你说得简单，倒是先开个价码啊。”

    “二筒！现在开什么价，伱都不会站在我这边帮我跟他们斗，何必浪费口舌？等我打赢了再说吧，到时候，就轮到你开价了。”

    苏野打牌很野，盘盘做大的。

    东海圈这边是有意拉苏野一起做电影的，这是徐朗的意思，唐诗雅和杨灵已经在音乐和电视领域封顶了，再不往大荧幕转，就老了，所以盛楚熙也很急。

    只是，苏野如果被京都圈按死了，那合作也没什么意义。

    所以，这次的牌局，仅仅只是联络感情而已。

    苏野输了，他们就会出力保住苏野，然后顺势吃了他，把他变成自己的爪牙。苏野赢了，那就是平等合作结成联盟。

    杨灵问：“小野，你这部电影能打吗？别扑啊！”

    她已经连续两次拍电影挑战了，每次都被京都圈的大制作打得满地找牙，裤子都输掉了，也是悲惨。

    苏野：“我这部《疯狂的石头》不是能不能打的问题，是要他们跪下来叫爷爷。”

    唐诗雅微微摇头，这小家伙，还是一如既往的狂。

    李桐说：“我客串了这电影，我有发言权，电影质量比京都圈那几部都高，我看了预告片的。小野这次排片少，不然肯定能让他们跪下叫爸爸。”

    苏野：“叫什么？”

    李桐：“爸爸。”

    苏野：“诶。”

    李桐一通粉拳，砸得苏野神清气爽。

    盛楚熙见她这么有信心，反而有些欣赏，既然连徐朗都看好苏野，那就看看他这次的表现吧。

    娱乐圈的大格局，也该变一变了。

    Ne

