    基础学院的课程很多，从早上六点开始一直到晚上八点，期间除了一小时的午饭时间以外，大多数的时间都在上课，另外下午两点到五点还有基础实战或者机械流派特有的机械改装。

    晚上七点，地下城内的人造太阳已经关闭，街道两边的路灯被点亮，夜晚的地下城与白日的地下城简直是两个模样。白日里的少女褪去长裙换上了热裤，五彩斑斓且迷离的光彩笼罩，狂欢时刻悄然降临，少女摇身一变为夜场女王。

    教室内，江柳打了个哈欠，他这一天下来学到的东西没多少，老师所讲述的全部都是他已经通过熔炉所学会的东西，甚至要比这些老师还要了解。唯一让江柳感兴趣的就是下午的人类历史。

    “江柳，一会我带你去玩啊？”周子豪对着江柳挤眉弄眼。

    江柳瞅了一眼周子豪的表情，心说这人有点不正经，但毕竟这是来学校的第一天，得妥善处理人际关系嘛。

    他干咳一声说道：“玩什么？”

    周子豪嘿嘿一笑道：“我带你去一家俱乐部，听说来了几个白俄的女郎，我带你去尝尝。”

    嚯，听着倒挺刺激！但他今晚还有正事要做。

    江柳一本正经道：“算了吧，下次一定，我今晚还有事情要做。”江柳把全息终端关闭继续道：“对了，兄弟，你知道哪有卖零件原材料的吗？”

    周子豪嘿嘿一笑，他拍着胸膛道：“嘿，这回你算是问对人了，我当然知道了！从学院出门两个街区就是大和街，那里有很多店铺都是贩卖各种原材料的，我总去。”周子豪扫视左右轻声道：“如果你需要一些违禁品，我还可以带你去黑市。”

    江柳听后眉头一挑，看不出来，这小子在这方面倒是门清。

    “谢了，我自己过去就行了，你不是还要去俱乐部吗？”江柳起身说道。

    周子豪匆忙将书包收拾好背在身上道：“嗨，俱乐部什么时候去都行，我带你去吧，你自己去很容易被大和街的人盯上，我是熟客，我和你去更方便。”

    周子豪不容江柳拒绝，直接拉着江柳就向外走去。

    两人除了学校用了将近二十分钟的时间便来到了大和街入口。

    江柳看着眼前的这条街道，心说这不就是地球的夜市吗，街道两边各有两排店铺。在街道两侧则是一条条小巷，这些小巷狭窄且阴暗，但里面是各种地摊。

    霓虹灯光伴随着全息影像运转，大和街内人来人往，小贩的叫卖声此起彼伏，而在两侧的角落小巷中，江柳还发现正有一群人围着一名男人拳打脚踢。另外江柳还看到不不远处的另一侧小巷内，几名衣着暴露的年轻女性以及男人正对身边来往的行人们搔首弄姿。

    “兄弟，别乱看。大和街现如今是松下会控制，只要咱们不惹事，松下会的人是不会管咱们的。”周子豪连忙提醒道。

    “嗷。”

    江柳随即向大和街内部走去，常年住在地表的他自从来到这个世界后便没有见过如此热闹的场景。

    周子豪见状连忙快步跟上去。

    大和街内，江柳的步伐并不快，他不去主干道上的那些店铺，反倒是专门盯着小巷内的流动摊逛，几乎每到一处都会驻足浏览一番。

    旁边的周子豪跟着江柳逛了二十分钟实在忍不住了。

    “江柳，我和你说，你要是想买东西就去主干道的那些店铺，我知道几家不错的店铺，买的东西都很公道。”周子豪苦着脸揉动发酸的小腿：“而且，我和你说。这种流动摊贩贩卖的东西绝大多数来路不明，还有假货。”

    江柳听后若有所思，他笑着说道：“你要是觉得累了就先等我一会，我再逛逛，然后你再带我去。”

    周子豪一听这人不听劝无奈叹了口气道：“没事，我再和你逛逛，免得一会你受骗。”

    江柳仍旧自顾自的在小巷内来回游荡，很快他便在一处摊铺前停下了脚步。

    这处摊铺相当简陋，黑色防水布铺设在地面，上面摆放着一些零件。摊主老神在在的靠墙而站。

    江柳蹲在地上漫不经心的打量着摊铺上的这些零件，其中绝大多数零件都是从殖装兽身上获取的东西。

    随手拿起一枚黑漆漆的心脏器官，江柳正准备仔细观察一番，一直没有开口的摊主发话了。

    “不买的话就放下。”

    摊主声音冷淡夹杂着些许嫌弃，黑色面具下一双眼睛充斥着不满。

    江柳倒也不生气，他笑呵呵的说道：“我不看怎么买？放心，东西要是好东西，我肯定买。”

    江柳将这颗黑漆漆的心脏放手把玩一番，这枚特殊心脏约有正常成年人拳头大小，人手触感粗糙带有些许冰冷感，动脉口成焦黑状，部分部位闪烁着银色金属光芒。

    江柳打量一番后心中便有了猜测，这枚心脏的主人生前应该是被带有高温功能的利器一刀致命而死，心脏部位还特地经过处理，整体保存完整。

    缓缓将心脏放在防水布上，江柳抬头说道：“E级啮赤脉冲狼的心脏，算是个好东西，这东西你打算卖多少钱？”

    摊主闻言轻哼一声道：“小伙子可以，还看的出来这是啮赤脉冲狼的心脏。看在你识货的份上，我给你一万二的价格。”

    “一万二？！”周子豪下意识就把江柳拉了起来道：“兄弟，你信我的，千万别买。一万二买这个心脏血亏！我知道有一家店，只需要六千！”

    江柳示意周子豪先别说话，他转头似笑非笑道：“哥们，你这个价格确实有点高。你这枚心脏虽说的确经过专业处理，但当时应该着急撤退吧？你仔细看，这枚心脏的冠状静脉血管，还有肺动脉瓣这里，这两处根本没有处理好，本身就是个次品，这两处一破，你这心脏可就不值钱了。”

    店主暗道一声倒霉，自己这是碰到行家了，他面色难看道：“可以，小兄弟这眼力的确可以，那这样吧，我让一步，六千螺母币，退一步都不行。”

