    两天时间很快过去。

    陈立处置好国王应该干的事情之后，便静下心来读书，偶尔陪陪孩子。

    平平很好学，在他读书的时候，总是待在身边，跟着一起阅读。

    虽然小家伙看不懂丰饶大陆的文字，但遇到感兴趣的内容时，还是会问一问。

    陈立也很乐意教，两天下来，平平或多或少认识了几个丰饶文字。

    相比起来，小安就平凡多了，每天就是玩闹和撒娇，缠着小湾到处溜达，吸收知识的次数很少。

    对此小湾和陈立都没什么好办法，毕竟孩子才一岁半，也不能逼着看书识字不是？

    这天中午，陈立正在研读《神鹰帝国历代帝王史》，一边做着笔记。

    忽然，一道悦耳的系统提示音响起。

    “叮~系统升级已完成，正在重启，请稍后~”

    “……”

    “重启成功！”

    “文明系统4.0模式已开启，更新内容如下。”

    听到这一句的时候，陈立就先呆住了。

    4.0？？？

    跳2级？？？

    之前才2.0版本啊，直接跳到4.0是不是太快了！

    不等他多想，系统便开始播报更新内容。

    “一、信息探查术升级：陆地探测范围扩大到100米，海上探查范围扩大到视野极限。检测信息更加详细了！”

    “二、合成与分解功能升级：结果不再是纯随机，产物将会随置入配方而定，但有一定概率合成失败。”

    “三、能源系统升级：能源点获取及使用范围更广了。宿主可通过自身接触石油、天然气、煤炭、电能等形式的能源，收集到能源库存之中。库存能源点上限为1000万点。”

    “四、系统仓库升级：储物空间扩大到100格，同类物品叠加上限仍为100。另新增3格活物存储空间，每个格子可放入单个生命体，时间流速与外界等同。”

    “五、新增科技研发系统：投入一定的能源点，可获取随机一项对应等级的科技传承，获取后的技术随机出现在1-3名国民身上。当前最高可获得5级科技（电气时代）技术，需要消耗500万点能源。”

    “六、新增打印功能：宿主可消耗能源点，将记忆中的书籍、图形打印出版。每出版一次，宿主自身记忆深度都会降低，直至遗忘打印的内容。”

    “七、新增领地管理功能：宿主可直接在地图上指定领地范围内一定区域的发展内容，居民将会自行前去发展。指令复杂程度不能过高，否则无法判定。”

    “八、新增殖民功能：宿主可选定一片土地作为殖民地。选定后，该区域内的所有人类都将向你和你的下属发起攻击，战胜后方可正式获得领土。且殖民期间，每年都会有一次以上的叛乱。”

    “九、系统商城新增了‘特殊武学’和‘5级传承刻板’类型道具。由于宿主实际科技水平不足，5级传承刻板暂时无法购买。”

    “十、修复功能开启：宿主可将多余能源注入该功能中，修复系统。当修复进度达到50%，系统将再次升级！”

    十条，整整十条更新内容！

    陈立听得脑瓜子嗡嗡的。

    这也太多了吧！

    信息探查术和系统仓库的升级非常实用，有点意外，但不是特别意外。

    不过别的方面就……

    连跳2级的升级，的确变化很大很大。

    “合成”跟“分解”终于不再是完全随机，有了更科学的产出规则。

    不过这两功能都需要消耗能源点，而能源点可不是那么好获取的。

    原先他需要将能源物资收进仓库中，然后才能转化。

    现在变得更简单了，触摸到就行。

    比如摸着油田，油田就会消失一大块，被他吸收走。又比如摸着电门，但不会触电也不会跳闸，只是把电力吸到系统之中。

    这个功能倒是实用！

    就是不知道承受上限是多少，如果他挨了天打雷劈，能不能吸收得掉？

    科技研发这个功能就非常实用了，可以直接点亮科技树。虽然结果是随机出现在王朝范围内的某位居民身上，无法掌控。

    但以现在中土王朝的统治力度，区区一万多人，还是很好找的。

    陈立迫不及待的打开了“科技研发系统”看了一眼。

    然后他就傻了。

    只见系统界面上，有着3个大大的“球”。

    这些“球”上分别标记着“3级铁器时代科技”、“4级蒸汽时代科技”、“5级电气时代科技”。

    底下还标注着小字：能源点0/50000，能源点0/500000，能源点0/5000000，需要注入能源之后，方可电量。

    最低的封建时代科技，都要整整5万点能源！

    5万点能源，就是50万公斤的原煤，整整500吨啊！

    “这尼玛就离谱，谁玩得起啊！”

    陈立顿时暴躁了起来。

    新手村的煤矿储量多寡他都不知道，500吨虽然不能算特别多，但是以新手村的开采速度，最少也得一个月以上。

    而且他也不能光“搞科研”，能源点还得用在其它方面，并且大家也需要烧煤来做饭。

    “坑爹……”

    陈立无奈，系统连升2级的结果，就是他底子太差，用不起新功能……

    果然，步子确实是太大，真的扯到蛋了。

    “打印功能”和“领地管理”功能倒是非常实用。

    前者需要消耗能源点，不过陈立打开一看，消耗的并不多。

    他当场打印了一本《儿歌三百首》，仅仅用掉了30点能源。拿300公斤原煤换一本书，还是挺划算的！

    领地管理功能更是完全无损耗，相当于一个“领主技能”，只要他指派了，底下的人自然会慢慢去执行。

    至于“殖民功能”，目前应该还用不到，最少也得等人口变多以后才有能力去殖民。

    第九项更新内容，科技商城中多出了特殊武学的兑换，这一点可以说是最让陈立开心的地方了。

    之前得到《武威烈阳拳》，给了石骨，阿棍两手空空，他一直感觉挺对不住自己的头号小跟班的。

    这回有了可兑换的特殊武学，说什么也得给阿棍换一份好的！

    至于最后一项更新内容，就有点耐人寻味了。

    修复系统？

    系统还需要修复吗？难不成这玩意现在还是残破不堪的？

    陈立表示很好奇。

    他直接将自己储备着的300点能源一口气全部丢了进去。

    “叮~注入成功，系统修复进度提升了！”

    一道悦耳的声音响起。

    陈立打开功能一看……

    修复进度：0.0000001%。

    “尼玛，这谁顶得住啊……”

