    两只小猫连滚带爬地跑进马厩，跳上蜥蜴，连头都不回地冲出了旅馆范围。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚在房间内的时候他们已经看好了地图，朵瑞和虚默的方向感都不算差，直奔驿站的西出口的路线没有迟疑出错，唯一让他们感到不安的是，没有看清菲莉尔的动向。

    好在，奔出驿站并没有狐族的追兵跟上，稍稍放慢一些度，两人听到树叶中传来动物窜动出的沙沙声响，然后一个小小的黄色声影从树叶的阴影中一窜而出——多多就这样跳到了虚默的肩头之上，再一跃跳到了蜥蜴的脑袋上中心。

    落正后，这小东西“呀”地叫唤一声，一脸严肃抬起右猫爪指向前方，看样子是在为朵瑞和虚默指路，那样子莫名地呆萌可笑……蜥蜴坐骑就此又恢复到了冲刺的状态，拼命奔跑起来。

    -

    菲莉尔提过的紫槿花树不久出现在了众人眼前。

    为了避免被追兵现地麻烦，朵瑞将坐骑藏到了一侧茂盛的狗尾巴草丛中，然后两只大猫加上一只小猫行动迅地爬上了花繁叶茂的高树上，藏在花间叶丛，等待着菲莉尔的到来。

    -

    还来不及有过多的聊天，听觉灵敏的趴在树枝上的三只便听到了一阵从远处传来的响动，他们立刻屏住了呼吸，很快等到了来兵——那是下午时分于驿站遭遇的，拦住菲莉尔去路的三个狐族之一。

    他骑在一头硕大的白狼背上，仔细打量其装备，锦袍玉佩，别在腰间的佩剑闪着浅白色的寒光，看起来就很厉害。他骑到紫槿花树前放慢了脚步，最后停下，四处打量起来。

    看到此人突然停步在树下，可把树上的几个小猫给吓坏了，大气不敢出，内心不停捣鼓着一个问题：［这人为何会止步于此？］

    几只小猫眉心的凝重并没有凝固紫槿花瓣漫天飞舞在树隙间，花瓣缓缓落下，落在它们的肩头、头和脸颊。多多那小小的脑袋瓜上，已经在短短时间内积上了一层，好似一顶紫色的帽子，可爱的紧。它好像动作卡住一样扶在树枝一侧，凝固的动作太久不禁有些打颤，但它还是严肃着表情一动不动。

    这时，一片紫色的花瓣落到了虚默翘挺的鼻尖，然后向下滑动，伴随着他的呼吸贴近了鼻孔，搞得他一阵鼻痒。虚默努力憋住，但还是忍不住颤抖了下身子，轻轻地打出了一个喷嚏……

    这样的声响足以惊动树下的白衣狐族，他瞬间抬起头来，攀上树干几大步，然后一个飞跳向着三人藏身的枝干跳去！——

    危险来临时刻，濒死的预感来的比刀刃入体还要快，寒光闪烁的时候，虚默和朵瑞只顾着大叫起来……除了尖叫，他们的身体不能提供更多的反馈，死亡的恐惧是唯一的感受。在与九尾对峙之后，他们又一次感受到了实力悬殊时候，弱小无能阶段，面对高战对手时的无奈……

    一阵刀剑出銷时刮来的剑风入利剑般刺来，切开了虚默左肩膀的肉骨，疼的他头皮一阵麻，脑袋空白，从树枝上直往下掉。他看不到朵瑞的状况，只听到她的尖叫，世界已经开始变的模糊起来……

    就在这时，一道金光出现，伴着一声叫喊——“哦呀呀呀呀～～～制敌一击！”——

    菲莉尔就这样从花树之间蹿出，挥动着那个与她几乎等身的金光大锤，刮起了一阵泛着金光的大风，彻底地将飞舞的紫槿花瓣打散刮开。

    她的锤子与狐族的刀剑相击相碰，出了巨大的声响，一阵强大的气波将多多吹飞到更高的树叶丛中，伴着一声尖叫暂且消失无踪。

    在从树上落下的中途，虚默忍着巨疼从背包里摸出了治疗用的血瓶，顾不上有没有对准了嘴巴，就往身上洒。随后，他狠狠地被摔在了地面，朵瑞摔在了他的身旁一也不知道是已经归西，还是昏厥了过去，总之一动不动……如不是那瓶治疗，估计虚默也已经进了罗生门报道了。

    模糊地视线摇晃着，让虚默头疼不止一小会儿，终于渐渐看清了正生在那棵高大茂盛的紫槿花树枝间的高端战斗——

    两个高级角色度奇快，白色的剑光条条射，而菲莉尔已然织出了一道金色的盾牌顶在他的身前，将所有的白色剑气全部消化，并不断地从挥动的金锤中蹦出金色的利气，十招之后，趋势渐显，菲莉尔的实力看来在狐族之上，即使虚默这样没见过世面的低等级角色，也能分辨得出。

    又过了一招，树顶方向伴随着一道黄光，多多出现！——一下子跳到了狐族的脸上，将他的眼睛鼻子捂了个严严实实……

    乘隙而入！菲莉尔一个用力挥舞大锤，大叫一声：“奇袭！！！”——

    一锤子击中了狐族的身体中心，将其击飞了出去——就好像刚刚多多飞远出去的度一样，将大树上的紫花都刮掉了一大块，花散了，人也不见了踪迹……

    -

    菲莉尔一个落地，赶紧扶起昏迷的朵瑞摇了摇头，关心地问她和虚默：“你们两个没事吧？还能跑吗？”

    “跑！必须跑！”虚默已经了解到了与那些狐族实力之间的悬殊，这个时候只有尽快逃离这一条路了！

    顾不上朵瑞还在意识模糊之间，菲莉尔这个个子看起来小小的女孩，居然一下子将其抗在了肩膀上，然后吹着口哨招呼来自己的绿毛鸵鸟坐骑，就这样抗着朵瑞，又招呼上虚默，再背上多多，顶着一堆负担开跑起来……至于朵瑞那只蜥蜴，一看到主人被人扛走，立刻从树丛里冲了出来，紧追而去。(未完待续。)