    他来的这里的目的也很简单，购买情报。

    酒吧，酒馆，酒肆，跟酒有关的产业都是出售情报的地方。

    这是这个世界的基础常识。

    进入酒吧，迎面而来的便是疯狂扭动的人头，如磕了摇头丸般疯狂，嘈杂的音乐充斥全场，震颤耳膜。

    陈修右臂开道，挤开人群，来到酒保的柜台面前坐下。

    “打探些消息。”

    陈修看着酒保绿油油的脸庞道。

    酒保的种族是哥布林，但奇怪的是，他长得的并不丑恶，相反还有点帅。

    见到陈修的奇异目光，酒保淡定的擦拭酒杯：“我只是整了个容而已，哥布林这个种族实在是太丑了，尤其是那个大鼻子。

    不得已，我只能去艾普丽莎医院贷款整容。

    本以为我要过上很久的吃土生活，但想不到，人类的XP竟如此宽泛。

    我的身体和容貌接近人类审美后，哥布林这个种族给我带来了源源不断的客户，我很快就还清了债款。

    成为了那些富婆们的座上宾。”

    陈修嘴角抽抽，这个世界，真他娘的操蛋。

    “那你现在在这里做酒保？”

    “心累了。”

    我看你是干不动了。

    陈修暗自吐槽。

    “咨询费一百。”酒保推出一个盒子。

    “正在链接，无垠安全公司为您的隐私服务。”

    陈修输入械力，他的眼中，盒子投影出字迹，但其他人乃至机械都无法看到盒子上方的字迹。

    “罪云酒吧向您发起交易，是否接受？”

    “是。”

    “请支付一百绿洲币。”

    “已支付！”

    酒保脸上露出笑容：“想问什么？我会酌情给出优惠价。”

    “我想打听一下，有关绿森德鲁伊的事。”

    “具体呢？”

    “找一个人，他大概率是一个人类，还是光头。”

    “绿森德鲁伊没有人类，那你可能找错人了，这条消息价值一百。”

    “……那就光头，我顺便将这人的画像传输给你。”

    陈修眼眸一动，发起了一次交易，支付了一百绿洲币和一张鬼森和尚的图片。

    酒保看了看图片上的人，脖颈后的处理芯片快速运转。

    “一万绿洲币，他的信息就是你的了。”

    看来还真知道，陈修心中一喜，点头道：“可以。”

    又支付了一万绿洲币后，陈修的处理芯片多了一个加密文件，需要解压。

    陈修当场解压，获得了鬼森和尚目前的详细信息。

    看完后，陈修有些诧异。

    鬼森和尚种族是木精灵，除了一身暗绿色的皮肤外，还有一双尖耳朵。

    跟哥布林有些相似，不过相貌上比哥布林强上了太多。

    而且鬼森和尚本来就长的俊俏。

    “走了。”

    陈修带着艾莎离开，面前晃晃悠悠走来一个醉鬼。

    陈修一脚将他踹翻在地，右眼在腿部上扫过，眼神冷冽，回头意味深长的看了眼酒保。

    带着艾莎扬长而去。

    骑着哈雷摩托，陈修远离了闹市，进入到了摸鱼绿洲的郊区，也即是遍布树木的森林。

    “咱们被盯上了，刚刚那醉酒的家伙想往我身上安装定位器。

    估计是那酒保将我们的信息给卖了。

    他的皮肤是绿色，木精灵也是绿色。

    而且哥布林的身高只有人类的一半。

    这家伙估计是木精灵跟哥布林的混血种。

    那整容的话也是骗人的。

    玛德，他绝对跟绿森德鲁伊有关系。”

    至于贩卖的情报是不是有假，陈修就没考虑过。

    因为世界的规则就已经限定了，酒馆出手的情报，必然是真的。

    当他到骑着摩托到大片森林外的时候，已经有十多名长耳朵的木精灵等着了。

    陈修下车，对众多木精灵对峙。

    “交出这个人，我可以放你们一马。”陈修冷然道。

    一名木精灵上前，指着陈修的鼻子骂道：“区区一个下等猛的机械师，也敢来挑衅我们绿森德鲁伊，我看你是活腻了。”

    即使是精灵，也会随着环境的改变而改变，并不比人类高贵多少。

    嘴臭的依旧嘴臭。

    “那就是……没得谈咯？”陈修摊手。

    “谈你妈！”木精灵怒斥！

    砰！

    木精灵当场倒地，脑袋多出一个弹孔，后脑勺炸裂开来，只剩下前面大半个脑袋。

    木精灵倒地。

    陈修吹了口蟒蛇左轮上的硝烟，笑道：“那事情就很简单了。”

    “淦他！”

    森林内部，射出蕴含着绿光的木制箭矢，铺天盖地般朝他射来。

    在森林外的十几名木精灵大手一挥，藤蔓破土而出，密密麻麻涌了过来。

    “雕虫小技！”

    陈修调动空仓资源，右臂上延伸出中等猛级别的大盾，将他整个人正面挡住，面前还有一块碳合金的玻璃。

    能够清晰看到对面的情况。

    他并不是不想搞出极品猛的大盾，但资源有限，只能悠着点来了。

    蕴含锋利的箭矢落在大盾上，叮的一声，无力坠落而下。

    大盾稍稍震动了些许，便没了动静。

    陈修左手持枪，瞄准一个木精灵的脑袋，开枪。

    砰！

    子弹打中了另一个木精灵的胸口，直接将他给击毙了。

    “艹，这也太离谱了，没了锁头挂，我的枪法就这么差？”

    “进入森林，找掩体！”

    有木精灵高呼，这十几个木精灵便鱼贯进森林里，躲在树木掩体内。

    又一次箭雨齐射，给陈修刮痧。

    “玛德，耐久度快掉光了，德鲁伊有那么多吗？”

    陈修虽然不惧这些蕴含锋锐，能够穿透钢铁的木箭矢，但大盾是有耐久度一说的。

    一旦耐久度归零，那这大盾，也就是普通的钢铁了，没有了等级加持。

    轻易就能被箭雨给射成筛子。

    箭雨过后，活化的藤蔓终于爬到了陈修脚下。

    藤蔓如蛇般弹起，绕过大盾，尖锐的前端狠狠刺向陈修的脖颈。

    陈修的金属臂连接着大盾，面对偷袭，他根本无法反击。

    他也不用反击。

    残影掠过，一直在观战的艾莎出手，直接攥住了藤蔓，伸手一扯，便轻易将其扯了下来。

    “陈修，我申请使用白磷弹。”

    白磷弹是一种很危险的玩意，里面所蕴含的白磷一旦爆炸开来，所沾染的东西都无法逃脱它的灼烧。

    温度高达两千度。

