    总决赛G6回到芝加哥联合中心球馆！

    公牛大比分3:2领先掘金。

    因为G4和G5的吹罚争议，媒体朝联盟猛烈开火，联盟将烫手的山芋甩给球员。

    面对记者的质疑，AI回道，“裁判的问题？你们问错人了吧，我又不是裁判，我是球员，职业球员，MVP，我只负责上场打球，然后帮助球队赢下比赛。”

    同样的问题问到沙克头上，沙克一本正经的复制了AI的话。

    沙克的潜台词很简单，掘金拥有2个MVP，而公牛只有1个，掘金不只要连扳两场，更要完成4:3的惊天大逆转！

    三炮组合唯一没有MVP加持的安东尼回道，“我不知道你们评论裁判之前是否了解过NBA规则，我知道规则，我觉得OK……”

    安东尼的言论成了群嘲对象，‘我知道规则，我觉得OK’成为网络表情包的始祖之一。

    慈世平把安东尼的表情包电邮给了公牛众将。

    慈世平多耿直啊，调侃道，“看看，安东尼说的是人话吗？”

    老科笑而不语。

    吴昊回道，“枪能杀人吗？杀人的是人！”

    慈世平懵了，“什么意思，我没听懂……”

    “没事，开个玩笑。”

    NBA有一个潜规则，更衣室发言必须留在更衣室。

    所以吴昊不用担心这种内涵联盟的话会被人传出去，要不然，保守点估计罚单至少3万刀！

    在《小天狼星》铿锵有力的旋律声中，公牛首发登场。

    中锋1届总冠军、4届DPOY、4届全明星本华莱士、大前锋1届全明星保罗加索尔、小前锋 1届DPOY、1届全明星慈世平……

    介绍到科日天，现场的欢呼声直接盖过了BGM，DJ老哥一边喊麦一边感慨G6的气氛太太太嗨了！

    音浪还在持续升高，只有DJ老哥能从耳返听到自己说了什么，别人根本不需要听介绍，芝加哥谁人不识‘科日天’？

    老张说道，“本赛季，掘金在联合中心球馆的战绩是3负0胜，不知道三炮组合今晚能否延续胜势。”

    大徐半开玩笑的回道，“希望吧，毕竟系列赛这么有意思……”

    老张笑了，“哼，相当有意思。”

    公牛众将围在老科身边，老科在G6之前的演讲就只有一句，“主场夺冠就是最好的安排！”

    吴昊补充道，“这个赛季辛苦大家了。”

    从球员到制服组再到球迷，所有人都把G6当成了总决赛的最后一场，原因很简单，两个BUFF，公牛在总决赛绝不能输以及绝不打抢7！

    小杨调侃道，“如果这一场，小五打得自私一点，那么总决赛FMVP就到手了。”

    这话没有任何毛病，因为吴昊夺得FMVP的概率甚至在科比、艾弗森和安东尼之上。

    G2、G3两次读表时刻、LOGO SHOT绝杀惊艳了世界篮坛。

    作为控卫，吴昊只要自私一点就可以继续拿到漂亮的数据，那么他将成为NBA历史上第二位新秀赛季夺得FMVP的巨星！

    奥胖和大本准备跳球。

    名哨丹尼克劳福德见篮球抛向空中。

    不同于性格强硬的光头克劳福德，丹尼克劳福德的吹罚比较靠谱，所以在球员之中的名声不错。

    联盟如此安排显然是为了堵住媒体的嘴。

    前两场的哨子把公牛压得喘不过气，媒体穷追猛打，裁判组的心态其实发生了一些起伏。

    丹尼太想扭转外界质疑裁判组的声音，所以他犯了与前两场同样的错误，不同的是，受害者变成了掘金。

    开场后掘金的第一攻，AI借掩护拉回准备后撤步跳投，科比绕掩护飞身封盖，AI立刻将投篮变成了造犯规。

    哨响，丹尼却指向沙克，同时做出掩护违例的手势。

    沙克跑到丹尼面前摊着手卖萌，丹尼毫不理会。

    吴昊持球进攻，面前防守者是甜瓜。

    老鸟去防慈世平，虽然两个人身高体重差了很多，但老鸟的任务就是全程跟着慈世平不让他空位投篮。

    大加做轴，吴昊移动到低位接球背打安东尼，一抗，虚晃转身，然后拉回，再做假动作晃起安东尼，吴昊起跳撞在安东尼身上投篮出手，打铁，但是哨响。

    如果造犯规有级别，那么吴昊这波操作应该属于王者。

    吴昊来发边线球，老科和慈世平交叉跑动。

    老鸟防守科比，自然是慌得一逼。

    吴昊果断传球，老科拿球虚晃、乍球、急停后仰出手。

    一波操作秀的老鸟只能回头祈祷，篮球精准入框，吴昊、老科同时做出瞄准镜的动作庆祝。

    现场DJ提前发出关键球的BGM调动大家的情绪。

    芝加哥人、全球公牛球迷都攥紧拳头跟着科日天一起庆祝，科日天组合的第一个冠军越来越近了……

    掘金进攻，AI没有要掩护，而是crossover晃开老科，杀到自己习惯的右侧肘区急停抛投，投篮打铁，但是沙克抢到了进攻篮板。

    哨响，丹尼再给沙克一个篮板球犯规。

    沙克完全笑不出来，因为开场35秒就被吹了两个哨子，这不是针对是什么？

    丹尼继续无视沙克的辩解。

    小杨解释道，“看回放，其实这个篮板球犯规可吹可不吹，大本和奥胖手上都有动作。”

    大徐回道，“嗯，估计裁判不太喜欢奥尼尔。”

    小杨调侃道，“风水轮流转，G4、G5吹成那样，裁判可能是想找补回来，所以局面对掘金队很不利……”

    沙克开局两犯打乱了掘金的换人节奏，乔治卡尔从不解变成了愤怒，但又无可奈何，内内提前上场。

    奥胖怒摔白毛巾，郁闷的坐在替补席。

    一股乌云笼罩在掘金众将的头顶。

    少了奥胖，吴昊、科比、慈世平开始轮番攻击内内镇守的禁区。

    坎比敢收缩，哥仨就敢分给大加。

    同为空间型大前锋，坎比很清楚放空大加的代价，所以只能眼睁睁看着公牛频频在篮下得分。

    AI突破打进为掘金首开记录，同时摔进了观众席。

    这个球给2+1都没问题，丹尼却没有任何表示。

    安东尼急了，甜瓜化身社会瓜哥，怒气汹汹的准备质问丹尼为什么不吹大本防守犯规！

    乔治卡尔惊出一身冷汗，少了沙克还能打，要是安东尼吃T，掘金就可以缴枪投降了……

    只见AI赶忙冲进球场拦住了安东尼。

    艾弗森以前在裁判身上吃过各种亏，所以他很清楚这时最重要的是保持冷静。

    安东尼低头看向AI，“这你能忍？”

    AI搂着安东尼回道，“以前的我不能忍，现在的我不想忍，但是，我不想对不起奋斗了一个赛季的队友，其中就包括你……”

    听到这话，安东尼努力让自己冷静下来。

    对AI、甜瓜来说，无论结局如何，黄金双枪永不缴枪投降！

