    紫杉林，一夜眼看要过去。

    少年少女一群、总算是进了，和筑基一群对上。

    一群筑基、看着密州的一群、很怒。

    少年才不怕几个筑基，看样子肯定是这儿有问题。

    天兜山的修士、一群跟在后边的，都惹不起，就默默的四处打转，找那洞。

    一群筑基怒了：“滚！”

    一群狗惹不起、赶紧躲。再看密州的一群肯定惹得起。

    少女大怒：“你们滚！”

    筑基修士被小炼气挑衅，挥手就是一道箭。

    那蓝袍青年赶紧出手。

    这边筑基也停手。

    但少女不行！虽然没了储物袋、没了那些符等，她还是可以打，彪悍的冲上去打！

    筑基也没惯着她，一道金箭重伤她。

    蓝袍青年拦的慢了一点，发现少女被废了。

    少年立即出手！

    少女一边吐血一边喊：“打！啊杀了他们！敢动我庞家，将他们全部都杀了！”

    少年被妖艳的女修打伤。急的喊青年：“拿爆裂符炸！”

    青年没办法，只得扔出一张爆裂符。

    一个筑基被炸伤。

    躲着的一群人喊：“洞！洞在那儿！”

    大家都瞧见了！

    之前看不见的洞，被炸出来，眼看又要不见了！

    有人飞快的冲过去！蓝袍青年又拿出一张符，几个才冲过去的被炸成灰。

    少女虽然受伤，但看到洞口，依旧爬过去。

    少年、还有别的筑基、全到了洞口，抢着往下去。

    几个筑基上火，把小炼气一波清理。

    蓝袍青年护着少年少女。

    几个筑基不打了，抢着下去，里边就是紫老怪的窝。

    地下。

    紫老怪感觉有人进来，冷笑一声，想找到这儿？慢慢找吧，没死的话。

    他一边看跟前的少年和女孩，胜券在握：“怎么样？”

    时愈问：“你觉得呢？”

    老头怒：“那现在就看着爷爷怎么收拾你们。”

    时愈脚下一跺，血纷飞，疼死了！

    许图治忙过来抱起她，发现这块不冷不热。

    时愈给自己来回春术、甘霖术、恨不能立即就没事了。

    事是没事，但疼可是记着。回头一定要弄法靴，要不然脚四处走不安全。

    许图治将她放下来，赶紧穿衣服，要不然成流氓了。

    等穿好了，再看，老头没了？

    时愈眨眼睛，他也是真够不关心的，很有反派的潜质。

    许图治问：“地上这些线是阵吗？”

    时愈点头：“冰火池应该是天生，地上的阵是后有。和入口的阵一样。这老头应该是误闯，现在已经上天了。”

    她拉着许图治小心的到老头这边，再到后边的两个洞。

    老头掉落一个储物戒，旧货。

    时愈再穿过洞口的阵，进到左边的一个看。眨眼睛，再看。

    老头在这儿堆了多少东西？很有许老头的潜质，什么有用的没用的都捡回来。

    时愈现在没空清理，先用一个储物戒收了。

    再到右边的洞，里边比较干净，像修炼室。

    时愈看着，老头有可能是准备闭关，在这儿闭关是不错，灵气很足。

    有火灵根的话、火池也很好。

    修炼的好，可以在火池里打滚。小炼气就算了。

    东西清理完，时愈在角落找到一个小瓶子。

    许图治现在呆的清凉，还有足够的灵气，但是，得救傅宁。

    时愈说：“气息还在，先不急。你修炼一下，一会儿可能要打出去。”

    许图治点头，不犹豫。不过拿一些吃的给她吃。

    时愈随地坐下，看这瓶子，乐了。

    这封禁、可能是密州干的，所以，密州卖东西还不让人用？随时准备拿回去的？

    听说骗婚、仙人跳什么的，密州也真会玩，是觉得别人不配？

    时愈轻松的抹掉封禁，大眼睛瞪的更大。

    凤凰露！

    倒是个好东西。自然是和凤凰无关，只是取一个好听的名字。

    它的作用，是养泥丸宫和神识。和养身体类似，但养神识的少见。

    就算一般人、没神识，也是能让人变得特精神，感觉变聪明。

    时愈之前觉得老头有受伤，十分谨慎；这凤凰露对他很有用，养伤是没问题。

    不过，时愈表情变得古怪。

    这凤凰露是密州、肯定是重要宝物，老头也是抢来的？所以被人打上门来、也是抢？

    所以，时愈不能让人知道她搜刮了老头的窝，要不然人家不信是一堆破烂。

    时愈看看老头的储物戒，有功丶法，符、丹，灵石有十多万。

    这老头很会存东西，虽然十多万的低级灵石也买不到什么好东西。

    许图治停下。

    时愈拉着他躲在一边，顺便把凤凰露分了。

    许图治喝完、觉得脑子特清晰！感觉有人靠近。

    时愈传音：“可能对老头做了什么手脚。”

    虽然老头都没了，老头的东西都在她手上。反正有人找来。

    那个矮胖的筑基，悄咪咪的过来。

    他后边又跟着两个筑基。

    大家对视一眼，没多说。急着找老头。

    但四处找了一圈，没找见。

    “紫老怪又躲起来了，大家小心点。”几人无比的小心，但周围就找不到人。

    这几人也不是真合伙，相互都提防着，随时准备动手。

    一个筑基、手里拿着一只虫子，朝着时愈这边走来。

    许图治隐身，绕到筑基的身后，一脚将他踹到火池。

    另几人立即朝着许图治攻击，气势惊人！

    许图治闪的快，看他们被地上的阵绞杀；再看火池里飘着一个储物袋，他用剑挑出来。

    储物袋已经破了，里边剩一点零碎，干脆又扔回火池。

    时愈捡的几个储物袋，其中一个，里边有几株药。

    把储物袋都扔到火池，反正也不怎么值钱。

    许图治让女孩看！傅宁飘起来了！

    时愈乐了，这货睡的挺好。

    许图治眨眼睛，好奇。

    时愈说：“看他命了。水灵体没准能成冰灵体，就算后天的、不太好，可也是灵体。”

    许图治明白了：“一般人是不是不行？”

    时愈给自己穿上花哨的灵袍，到冰池飞快的将傅宁捞出来。

    冰一下就够了，再冰、他身体不一定扛得住。

    把灵袍脱下来收好，再把傅宁放在地上解冻。

    要不然这冰坨都不敢碰。

