    暗黑瞳下,一切藏匿的单位都无法遁形,潮湿阴暗的洞穴前方,赫然就是一个红色点正在潜藏着,我缓缓靠近,抬手就是一个斩龙刃轰杀了出去！

　　“嘭！”

　　斩龙刃刺透了地面,顿时一阵悉悉索索的声音,“啪”一声一个毒锥破土而出,很明显,那是剧毒蝎的尾部螯刺,绿色的毒芒让人心里直打颤,这玩意一旦被刺中,不知道有多疼呢……

　　“嘶嘶……”

　　尾部螯刺像是鲨鱼的背刺一样在地面上直行,就在我前方大约5码的地方,这只剧毒蝎猛然破土而出,顿时一人高的庞大身体吓了我一跳,MD,好大的毒蝎子,狰狞的面孔也多足、以及那摇曳不定的尾部螯刺,看得实在是太瘆人了！

　　暗黑瞳下,剧毒蝎的属性也飘了出来,果然异常强悍——

　　【剧毒蝎】（魔灵级怪物）

　　等级：245

　　攻击：15500-21000

　　防御：18000

　　气血：220,0000

　　技能：【剧毒螯刺】、【魔甲】、【霜毒连刺】

　　介绍：铁颅荒原中的可怕恶灵,这些剧毒蝎拥有非常强大的攻击力,并且毒性惊人,一滴小小的毒液,甚至可以毒杀一头成年地龙,数万年来,这些剧毒蝎霸占着铁颅荒原中的一角,从未被驱逐过

　　……

　　乖乖,攻击力高达21000啊,足以秒杀我以往见过的许多BOSS级怪物了,并且,这是魔灵级怪物,高过于鬼舞级怪物一个层次,啧啧,又不知道有多少油水可捞了！

　　“来吧,孙子！”

　　策动小龙上前,我舞动紫郢剑,当头就是千冰斩+烈刃斩的四连击,顿时连续剑芒肆虐在剧毒蝎的身上,纵然它是魔灵级怪物,防御高达1.8W,但还是抵挡不住我这种逆天级的攻击力,伤害值飞梭——

　　“128883！”

　　“86623！”

　　“132029！”

　　“173982！”

　　……

　　瞬间输出达到可怕的50W,我杀一个剧毒蝎的总耗时绝对不会超过半分钟的,并且还有幻影狼王助战,那就更快了。

　　“嘶嘶……”

　　吃痛之后,毒蝎惨叫着,挥舞双箝,双箝之上浮动着一道道的霜气,“啪啪”的二连击轰在我的盾牌之上,顿时一股彻寒的力量传来,啧啧,还有凝滞减速的效果,这霜毒连刺的攻击效果不错。

　　“32187！”

　　“29181！”

　　攻击力也相当不俗,不等我反应,毒蝎的尾部螯刺猛然一抖,直接就是一个剧毒攻击杀来,“嘭”一下钻入我的肩膀内,焚天甲根本抵挡不住这么强悍的攻击力,顿时气血飞速降低,可怕！

　　“滴！”

　　战斗提示：剧毒蝎对你进行了剧毒螯刺攻击,你受到了毒液伤害,失去45282点气血,并且毒液效果持续10秒,你每秒钟受到5000点毒液伤害！

　　……

　　看得我目瞪口呆,这怪物也未免太凶残了吧？每秒钟5000点攻击杀伤,并且瞬间打掉我近十万点气血,实在是凶残！

　　紫郢剑连续挥舞输出普通攻击,6秒钟CD一过,我马上挥出乾坤击破+烈刃斩的攻击,猛然间手臂一寒,乾坤击破直接爆出了7倍伤害,烈刃斩的三次攻击全部落空,因为乾坤击破本身也爆击了,直接14倍伤害啊！

　　“2598848！”

　　“+519769！”

　　……

　　瞬间输出260W,并且20%的吸血效果直接吸回了51W气血,弄得我自己都不好意思再去想剧毒蝎的攻击力BT了,相比之下,我的14倍攻击直接让剧毒蝎的攻击力弱爆了啊！

　　啧啧,上古神器的紫郢剑,确实比原先的紫郢剑强悍了不止一点点,太强悍了！

　　“嗷嗷嗷……”

　　剧毒蝎的身体被壁垒击破击穿了一个巨大的血洞,绿色的毒液纷纷落下,巨大的身体瘫软下来,哗啦啦的爆出了两个装备,外加一张卡片和一个紫晶石,啧啧,这怪物真是大方啊,够给力！

　　我捡起装备看看,一个白银器,一个玄铁器,都品阶不高,但都是200级的装备,这才是最珍贵的地方,之前大家杀怪的等级低,大部分都是180级以下的装备,这也直接导致200级的装备完全成了断层,大家不知道在什么地方能打到这个品阶的装备,而接下来的半个月到一个月,将会有大量的玩家来到200级这个档次,这种装备自然也就抢手了,估计200级的白银器属性就能媲美150级的仙器了,这种差别必须理性对待,紧抱着高品阶,那是会被饿死的。

　　至于再看看剧毒蝎爆出来的卡片,我就笑得快要合不拢嘴了——

　　【剧毒蝎卡片】：提升使用者50%攻击力和20%的无视防御效果,并且提升使用者50%的抗毒效果,无视石化效果,需要等级：200级,效果持续120分钟。

　　……

　　毫不犹豫的直接使用,抗毒效果提升50%,这是JP属性啊,接下来迎战更多的剧毒蝎,太需要这玩意了！

　　继续往前,洞窟里不断出现了更多的红色光点,都是隐藏在地下或者是墙壁中的剧毒蝎,而且是越来越多,我不敢大意的单挑更多,估计同时杀3个毒蝎就是我的极限了,我可不想在练级的时候掉级,小心为上,用斩龙刃一个个的引过来,各个击破才是王道。

　　剧毒蝎的经验非常丰厚,也不急着冒进练级了。

　　同时,杀怪的同时也收集着任务物品,那是一种蝎毒,像是一个黑色的冰晶,放在包裹里都冰冰冷的。

　　时间一点一滴的流逝,我一路杀向了地图的底部。

　　“哗啦！”

　　第N只剧毒蝎挂在了紫郢剑下,伴随着嘶嘶的惨嚎声,这货爆出了一个橙色的戒指,光芒璀璨,不像是凡品的样子,捡起来一看,更是吓我一跳,MLGBD,这哪儿像是非BOSS怪物爆出来的装备,太NX了也——

　　【紫云戒】（仙器•卓越★★★★★★）

　　力量：+1200

　　体力：+1150

　　敏捷：+1090

　　策略：+75

　　附加：提升使用者35%的攻击力与防御力

　　附加：提升使用者50%的抗毒效果

　　卓越属性：紫云击,攻击时,有一定几率出发紫云击,致使目标中毒,中毒效果与使用者攻击力有关

　　需要等级：200

　　需要声望：400000

　　……

　　堪比低级寒武神器的属性,这紫云戒JP大发了,并且,这不是BOSS身上爆出来的啊,这是什么样的RP？？

　　我飞快的打开了资料库,输入仙器,输入魔灵级怪物,然后查看了一下爆率,顿时结果让我目瞪口呆——0.001%！！

　　NND,相当于杀10W个剧毒蝎才有机会爆出一个仙器啊,并且是最难爆出的仙器戒指,居然让我破天荒的打到了,这样的RP出去买张彩票说不定都中5000W啊,一会一定得去买两张试试去！

　　喜滋滋的看了看我的戒指,银龙戒指是120级灵器,拥有银龙风暴效果,不过出率太低了,可以换掉,至于鬼影戒,嗯,鬼影分身还有很大的用途,没有必要早早的换装,很快的,紫云戒替代了银龙戒,成为我的又一枚戒指装备,啧啧,太爽了！

　　属性暴涨了一截,总气血在无卡片、无BUFF的状态也有43W了,足够挑战一下最终的BOSS,当然,我最主要的依仗不是这个属性,而是紫郢剑的20%吸血效果,顶着BOSS的攻击硬杀,纯爷们都是这样杀怪的……

　　……

　　提着紫郢剑,继续向前杀过去,整整杀了近5小时,几乎贯穿了蝎王洞,同时,也打到了不少装备,经验值更是暴涨了206级的45%之多,尚差20%不到就能升到207级,似乎在这个铁颅荒原地图上升到210级也不是多大的问题,至少这里玩家稀少,基本上不会有人来跟我抢夺练级地盘了。

　　看看包裹里,长时间的奋战,收获颇丰,除了紫云戒这个破天荒的仙器之外,还拿到了3件天器和7个地器,都是卓越的200级装备,绝对是现阶段玩家的首选装备,嗯,先放在包裹里,等回国了之后,可以提升一下行会里几个核心玩家的装备了,这种装备甚至不逊色于S1装备,并且,事实上S1副本迄今为止依旧没有玩家通过,难度实在太逆天了。

　　论坛上说,水云谣的授意下,冰与火之歌、神骨、戒灵与三生陌、月露几个人组成了队伍去杀S1,结果还是遭遇了挫败,失败最大的原因是,根本杀不过BOSS,因为没有十足的肉盾来顶住BOSS,冰与火之歌、神骨这个级别的玩家根本挡不住BOSS,直接灭团！

　　我看看紫郢剑,又看看上古神龙,嗯,或许等我回到天空之城之后倒是可以尝试一下,现在我的防御力要远远胜过于鬼谷子、何艺,又有20%的攻击吸血效果,放眼天下,生存能力超过我的人,应该是没有的。

　　心里依旧喜滋滋的,蝎王洞里混得好生快活,只可惜不能回天空之城,不然这些装备丢到我的天空一号小卖部,必然掀起一阵买装备的狂潮,而且,我现在不是中国玩家,系统已经通知我,小卖部关门歇业了,除非我重回中国区,不然就无限期停业,真可惜了。

　　……

　　正在这时,忽然前方一阵阴风吹来,让我和上古神龙都不禁打了个寒战,黑暗中,一双红色的眸子死死的盯着我们,很快的,伴随着嘶嘶的惨嘶声,一个身形庞大的蝎王冲了出来,妈呀,BOSS来了,长得太恶心了！

　　（常规第一更。）