    第1832章1832明白

    蒋强生就是坐在一边抽烟，真的发愁了。

    “你现在就是在钻牛角尖，这是你闺女，要是别人干出这样的事情呢？只要另一方不同意和解，那还不是一样要受到制裁？

    你闺女是人，人家也是。换位思考，你要是小魏你怎么办？你能这么算了？”

    蒋强生还是抽烟，他知道，他什么都知道。只是这是自己的孩子，出了事。自己当然想要给她解决了。

    “算了，跟你说也是白说。”

    “老钱，丁月贞跟我说，他们母子三个要跟我断绝关系，她哪怕是给人家下跪，也让他们同意不追究了。”

    “怎么？你同意了？”

    “怎么可能？”

    “你啊，我要是丁月贞，早就不跟你过了，你知道我们这帮人都是怎么说吗？也就是丁月贞跟着你过了这么多年，给你伺候孩子，你不让人家生孩子也没有跟你闹。换成一个有脾气的。你早就老实了。”

    “我当时娶她就告诉她了。”

    “是啊，你多伟大？你多有本事？要不人家现在不跟你过了？要不文轩和小瑞和你都不亲？你自己就不会反省一下吗？

    别说是一个被窝的两口子，我觉得就是你请一个保姆照顾你这么多年，也有亲情吧？可是你呢？你有什么？

    算了，我不说了。你比我们有本事，你自己想吧。”

    家里就剩下蒋强生一个人。他还是坐在客厅里抽烟。

    刚才老钱的话一直在脑海中徘徊，现在也知道了没有丁月贞的不方便了。

    是啊，自己妻子去世后，照顾孩子们确实是大问题，那时候自己的工作忙。根本就没有时间照顾孩子们，请过保姆，可是每天都要担心他们。

    那时候自己三十岁，所有人都劝自己，让自己再找一个，自己还年轻，不能就这么孤单一辈子。告诉自己，孩子们大了都会离开自己，只有老伴才可以跟自己一辈子。

    可是自己害怕娶了妻子会对三个可怜的孩子不好。那时候他们就说让自己找一个老实厚道的。

    最后自己也同意了。见了好几个，自己都没有没有同意。

    还记得第一次见丁月贞的时候的场景。

    她是一个年轻漂亮的女孩子。真的挺漂亮的。其实现在蒋强生也不否认，自己选丁月贞有一半的原因是因为她长的好看。

    这个漂亮的姑娘眼神羞涩，而且看着就是一个懂事的姑娘。所以当时自己就同意了。

    她是喜欢自己的吧，没有一个男人不高兴的。那时候自己真的非常的忙，婚礼非常的简单，她也没有闹。

    新婚夜自己有点过了，毕竟妻子从生完儿子就开始生病，也是耽误好几年都没有这种生活。

    早上看着那个小可怜一样蜷缩在自己身边的小女人。自己是幸福的。

    自从自己再婚，孩子们去他们姥姥家，回来就变了，一开始他们相处还是挺不错的。可是后来他们就总是挑刺。

    自己那时候想着孩子们可能就是因为害怕，害怕有后妈了他们就会被冷落。

    所以自己就和丁月贞说不要孩子。

    想起她那时候绝望的表情。蒋强生眉头皱的更加的紧了。

    就这样过了五年，这个女人越来越沉默，在也没有以前见到自己眼睛里都带着笑意的感情了。

    这时候自己的工作没有那么忙了。观察着孩子们总是为难丁月贞。有一次在她发烧的时候还故意刁难。

    蒋强生知道自己这样不行。丁月贞还是要有自己的孩子。上面的这三个将来到他们老了，一定不会管她的。

    所以没有管她的拒绝。过了一段男人喜欢的日子。

    等到她怀孕了。她看着自己的眼神更加的平静了。

    上面的三个孩子更是过分，知道她怀孕了有一次把她绊倒了。幸好她和孩子没事。

    那次自己只是批评了他们，并没有让他们道歉。所以他们这次才敢这样对小瑞吧？

    文轩出生以后，这个女人脸上也有了笑容。可是矛盾再次的爆发了。桂丽居然欺负还没有一岁的文轩，而且孩子的手被烫坏了。就是现在还有疤痕。

    那时候她还振振有词的说是文轩自己要的。

    从那以后，文轩就没有离开过她的身边，不会走的时候，她干活是把孩子捆在她的背上。等到孩子大了。从来就是跟着妈妈。就是自己回来。孩子也不会跟着自己。

    那时候他没有在意这个。他们夫妻是分房睡的。自己还是有需要的，可是她不愿意。

    那是她第一次在自己面前表现出来的倔强。

    可是自己并没有尊重她，所以再次的有了小瑞。

    等到小瑞出生以后，他们母子三个就好像和他们父子四人划开了界限。

    从来就是她自己背着小瑞，文轩跟在她身后。就这样过着，而且每天晚上她睡觉都会插门。

    每天都有数不尽的矛盾。一直到三个孩子都结婚后，他才觉得清净。可是也清净的过头了。

    文轩和自己不亲近。小瑞还好，自己也喜欢这个老闺女。

    可是丁月贞还是不愿意和自己生活在一起，就是管着自己的生活，其余的什么都没有了。

    真的和老钱他们说的那样吗？那是真的对自己失望了？那就是早就失望了。

    蒋强生突然想到，如果不是有这两个孩子，可能她早就不想和自己过了吧？

    蒋强生站起来。看着这个熟悉陌生的家里。最后做了决定。自己绝对不会同意丁月贞的要求的。

    至于蒋桂丽，就让她承受她自己犯的错吧。要是自己在他们第一次犯错的时候，就严加管教，一定不会是这样吧？

    蒋强生想清楚后觉得轻松了很多。自己以前总是觉得对不起三个大的。其实这次想明白了。自己真的对不起的是他们母子三人。

    也难怪儿子和自己不亲。到了最后宁愿接受魏家的帮助，也不用自己。

    这都是自己造下的，本来想要平衡这个家里，现在才发觉自己是真的的失败，现在好了，自己在五个孩子，还有媳妇的眼里，什么都不是。

    (本章完)

