    绕出了几里地，林夜等人这才顺利上岸。

    倒不是说林夜忌惮对方，只不过没有必要，与对方起冲突，能避开就尽量避开。

    此次前来的人之中，不知道有多少顶级高手，谁也不敢说稳赢。

    就算八大家族也都得收敛着一些。

    “接下来去哪里？”

    既然已经抵达了万空岛，那么窥天洞府又藏在何处？

    这些事情林夜是没有去做准备的，并不会在这上面浪费时间。

    如果不是有赤洛心等人的话，那林夜也会直接带着夏薇来，让夏薇将攻略做好，自己负责解决路上的麻烦就足够了。

    如今有元明等人在，也就省事儿多了。

    “那些山峰都看见了吧，被称之为窥天之柱，窥天洞府开启之前，会有一道异象，窥天之柱会发出璀璨的光芒，同时在整个万空岛，洒落六百六十六道窥天令牌！”

    “得到窥天令牌的人，才能够进入窥天洞府。”

    “从异象出现开始，将会有七天时间寻找令牌，七天之后若是还持有令牌，将会直接被令牌给传送进入窥天洞府！”

    元明解释道。

    基本上所有人都知道这一点，但是林夜不知道。

    因为林夜事前没有去进行任何的了解。

    “看来，窥天洞府，是有人专门设立的。”

    竟然还有令牌，诸多的规则，这让林夜意识到，窥天洞府是人为设立，究竟是什么人，有这样的能力。

    “窥天洞府的来历神秘，据说六圣的能力，正是从窥天洞府内获得，也有人说，窥天洞府，正是六圣联手设立的，但这都只是传说，无从考究。”

    赤洛心在一旁解释道。

    那等境界已经是超凡脱俗了。

    并无人知晓窥天洞府的来历，只是多年来也都始终，以这等规则延续下来，若是有人能够达到，和创造窥天洞府之人一般境界，也许就能够看得出来了。

    “上川的一等势力，多不胜数，此次归墟境强者数量，至少有数千人，但是只有六百六十六枚令牌，显然是极大的竞争！”

    并非一等势力不值钱，似乎泛滥的感觉，着实也是因为上川之地，地势辽阔，资源丰厚，所以才诞生出这么多高手。

    对于归墟境的数量，林夜并未感到惊讶。

    前世所在的神川大陆，天赐皇族陆家，掌握全大陆的资源，当时全天下共有两万座城池，而每一座城池，至少都有三名以上的归墟境强者坐镇。

    这是有官方记载的，至于一些尚未列入官方统计的高手数量，那就更多了。

    区区两三千人，不算什么，主要还是要实力构成。

    一群归墟一境，二境的加起来，也都不够一个归墟三境的打。

    人再多又有什么用处，都是来送人头的。

    I“距离异象的开启，最多也就七日之内。”

    赤洛心推算了一下。

    “那就等一等吧。”

    林夜说道。

    随后几人也打算寻找一处营地，并且最好能够距离窥天之柱更近一些，这样若是令牌爆发的时候，也许能够直接进行拦截，就不用费尽心力地到丛林之中寻找。

    当几人走出不远的时候，却猛然地闻到了一股血腥味。

    前方的丛林出现了一道血泊。

    四周的树枝上，挂满了肠子。

    几张人皮铺在了树干上。

    残破的肢体散落满地，此番渗人的景象，让元明等人，瞬间警觉起来。

    “是黑族人的手段！”

    元明沉声说道。

    目光扫向了那林中的惨状，鲜血甚至都未曾凝固，显然事情刚发生不久，也许就在他们登岛之前。

    “死了四个，都是归墟境。”

    即便死了，但是气息的残留还在，能够轻易的感受出不同，日曜境的实力，是不可能有这等气势。

    “黑族人？”

    林夜原本对这些土著并不在意，但是看见这些人的手段后，却不由得皱起眉头，因为这些人看上去，似乎非常地想将他们这些外来人给赶尽杀绝。

    虽然在此之前，双方的祖辈先辈之间有什么恩怨，林夜不清楚，但若是这些人敢到他面前放肆，林夜也绝不手软。

    世间是没有道理可言的。

    只有拳头。

    几人身形绕过了血泊，迅速地朝着其中一处山峰掠去，速度飞快。

    忽然林夜停住了脚步。

    “有人。”

    话音刚落，丛林之中猛然地暴掠出一道黑色的虚影。

    嗖！

    林夜身形一闪。

    地方投掷来的这一道枪影，速度非常快，并且长枪四周有着大量的空间裂纹，疯狂地旋转。

    这一枪并非是冲着林夜。

    元明一惊。

    “小心！”

    下一刻就看见天极剑宗一名长老，当场被长枪贯穿了身体。

    “嘭！”

    血肉当空炸开。

    竟然连挽救的余地都没有，众人皆是心惊一片，出手之人实力是何等强大，而且专门从实力较弱的开始动手。

    “血屠九戮！”

    林夜手中孽鬼剑，朝着长枪掠来的方向猛然一斩，九道剑气纷纷爆发。

    剑气之中蕴含着一道道空间裂纹，朝着前方迅速的掠去。

    轰！

    地面一阵颤动，林夜的剑气将前方的丛林给夷为平地。

    无数的落叶纷飞。

    只见一名身形高大，浑身皮肤黝黑，眼神之中有着暴虐之气的男子站在其中。

    背后背着六根黑色长枪。

    左手上有着一块圆形盾牌。

    刚才林夜的剑气，尽数的轰在了他的身上，但却未能造成分毫的伤害。

    目光看向林夜，眼中有着不屑之意。

    “黑族人！”

    赤洛心惊呼一声。

    “竟然是一名六牙战士！”

    当赤洛心看见眼前的黑族人脖子上，挂着一串兽骨项链，正好是六枚兽牙。

    这是黑族人对于实力上的一种区分，在身份上也进行区别开来。

    六枚兽牙。

    就说明眼前之人，是黑族部落的六牙战士。

    实力堪比归墟二境！

    赤洛心手持天乌剑，玄力涌动。

    元明与另外一名天极剑宗长老，也同样悲愤不已，对方出手偷袭，直接袭杀了他们一位长老！此等实力，让人又气又怕！

    “还有？”

    林夜神识一扫。

    在不远处，更有数道身影迅速朝着他们冲来！

    “他们要包围我们，斩杀此人！”

    林夜低喝一声。

    孽鬼剑上，有着鬼嚎之声响起。

    【作者有话说】

    感谢【胤禛】打赏的能量饮料！感谢【七猫书友】打赏的鲜花！感谢各位大哥们的推荐票和金币。

    听说有人存着推荐票等着爆发，那明天先五更送上！

