    祝云璟走上关口的城墙，一场战事刚刚结束，城墙之上鲜血遍染，到处是残肢断臂，兵卒们正在收拾遍地狼藉，将同袍的尸体抬下去，受了伤的就地医治。没有人出声，所有人都在默不作声地重复做着相同的事情，每一张脸上都写满了疲惫，却没有一个人懈怠、退缩。

    祝云璟站在城头上，这是他第二次站在这里，看到的却是与之前截然不同的景象。广阔的大地上残尸遍野、血染成河，破裂的军旗随意地倒在尸山旁，已被鲜血浸透，夜色之下是一片叫人几欲窒息的死寂，唯有猎猎风声，不断咆哮着，有如濒死的绝望呐喊与哀鸣。

    难以言喻的情绪在心中翻涌，祝云璟轻眯起眼睛，久久凝视着前方。

    连着十日不断发起攻势，苍戎人死伤惨重，第十一日时，终于歇战了一日，未再组织进攻，茕关守军也总算得以喘口气。

    这一日京城的消息终于传回，却是叫所有人都未料到的石破天惊的大消息，豫王祝云珣与贺家连同京卫军统领突然起事，京卫军包围了皇城挟持了皇帝欲行逼宫之事，后被京南大营总兵安乐侯世子梁祯带兵强行镇压，如今祝云珣与贺家满门皆已下了大狱，京城全城戒严，这一消息也是延迟了好几日才从京中传出。

    来报信的是贺怀翎留在京中的亲信，听闻禀报，祝云璟双瞳骤然一缩，问道：“瑞王安否？”

    “瑞王殿下无碍，并未被波及其中。”

    祝云璟心下稍定：“那定远侯府呢？”

    “二公子在出事前已获悉消息，先一步进宫禀报了陛下，侯府因此并未受到牵连，暂时应该无恙。”

    这人说的二公子是贺怀翎才十二岁的小弟弟，也亏得他机灵，回贺府给长辈请安时偶然发现了端倪，大义灭亲先一步将事情禀报了皇帝，昭阳帝将计就计演了出戏，顺势将祝云珣与他背后的党羽一网打尽，若非如此，一旦事发，定远侯府必会被牵连进这谋反的大罪里，到那时才是真正的百口莫辩。

    连祝云璟都没想到祝云珣他当真有这么大的胆子，竟敢行逼宫之事，或许是之前他们截兵部粮饷一事被揭露出来，他被逼得走投无路才不得不破釜沉舟，但到底他的运气还是差了点。

    “……陛下被他们挟持，可有受伤？”

    “并未，陛下事先就已安排好，只是做戏给他们看而已，并不曾受伤。”

    祝云璟垂眸，心绪难宁，难怪之前呈到京中的奏报迟迟未有回应，京中出了这样的大事，哪里还有空顾及这边关的战事。

    “如今京中乱成一团，陛下虽未受伤却又病倒了，梁世子带兵在城中到处抄家抓人，京中人人自危，恐怕短时间内是顾不上这边了。”来人说道，算是印证了祝云璟的猜测。

    “……我知道了。”

    停战三日后，苍戎军卷土重来，敌军进攻的号角声一响起，关口城墙上便进入了全面警戒状态，训练有素的兵卒们迅速就位，披坚执锐，紧盯着城墙之下不断逼近的苍戎军。

    祝云璟在人群最后方，虽被姜演的部下极力劝阻，他还是上来了，要亲眼看一看。

    炮火连天中，不断有敌军攻上前来，试图用各种方式攀上城墙，后人踩着前人的尸体，无所畏惧地一往直前，城墙上的守军亦杀红了眼，不顾一切地与之厮杀，奋力地将爬上城头来的敌军挑下去，刚刚干了不过两日的灰青色墙砖再次被鲜血染红，早已看不出本来的颜色。

    祝云璟眸色渐冷，握紧了手中的剑，问身边的人：“为何这些夷人也会有这般精良的火炮，他们从哪里弄来的？”

    这扈阳城的商人即便敢卖铁器火药给他们，这样的大型火炮依旧太显眼了，要运出关几无可能。在震天的轰隆声响中，脚下的城墙都仿佛颤了几颤，若非这关口的城墙坚固无比，敌军的炮兵又不敢靠得太近，墙上怕是早已被轰开了口子。

    身旁的一个将领回道：“据探子报，怕是从那些番邦人那里买来的，正因为有了这个倚仗，他们才敢来茕关口挑衅。”

    祝云璟的神色更冷，只见敌军的冲锋军中突然冲出一将帅打扮的高大男人，迎着箭林弹雨纵马疾驰而来，于高速奔跑的马背上不慌不乱地搭箭拉弓，连着三箭射出，城墙上立时便有人中箭栽了下去，马背上的男人得意地哈哈一笑，丝毫不畏惧城墙上的守军追着他而去的炮火和箭雨，调转马头毫发无伤地纵马而去，一来一去，如入无人之地。

    “他是什么人？”祝云璟冷声问道。

    “那人就是苍戎的新汗王，不但亲上前线，还时常故意挑衅，纵马至城门下放箭，”对方咬牙切齿道，“姜参将肩上的箭伤就是拜他所赐。”

    难怪姜演那样的人都说他是个不折不扣的疯子，祝云璟总算是见识了，他敢这么只身纵马过来，既是挑衅，亦是为了鼓舞苍戎军的士气，偏偏城墙上的守军就是拿他没辙，即便所有人都将箭头对准了他，能伤到他的却一个都没有。

    战事又一次陷入了僵局，苍戎军人多势众，但城墙上的守军占据着位置优势，城门始终难以攻破，一轮又一轮地进攻中，不断有人倒下，这样的厮杀仿佛永无止境。

    当天边的夕阳只剩下最后一抹残血余晖，苍戎军终于停止了攻势，有如潮水一般迅速退去，只留下城墙下的遍地尸山血海，混着血腥的硝烟味弥漫在春日微凉的风中，久久不散。

    当日夜里，东北部的消息传回，丢失的城池只剩下最后一座还在负隅顽抗，不出三日便能攻破，最多再有十五日，援军必能赶回来。

    接下来几日，苍戎军又组织了几次小规模的攻势，祝云璟亲上城墙御敌，在亲手杀了第一个爬上城墙来扑向他的苍戎兵之后他便没了顾忌，下手利落狠准，三两下便能得手解决一个。

    身旁护卫他的人见他并非手无缚鸡之力，也逐渐放开了，分了更多心思去招呼那些苍戎人。怕是连贺怀翎都没想到，祝云璟的武力并不差，一国储君所要学的远不止书本上的那些东西，甚至当初迎接征远大军回城遇上刺客那回，若是祝云璟随身带了剑，不需要贺怀翎出手他亦能自救。

    那之后，苍戎军又停战了五日，祝云璟却不敢大意，令人加紧布置防御，再派探子出外打探敌情。

    第六日深夜，敌军进攻的号角声骤然划破漆黑寂静的夜色，城墙上巡逻的卫兵同时愣神了一瞬，远处密密麻麻的黑影正不断欺近，直奔关口而来。

    反应过来后茕关军也立刻展开了防御，祝云璟与姜演早就商议过，这些苍戎人或许不会一直选择白日进攻，夜里也绝不能掉以轻心，幸好他们早有准备，不至于被杀个措手不及。

    只是当祝云璟走上城墙，看清楚眼前的情形后，依旧变了脸色：“他们的人怎么增多了？”

    经过二十余日的攻城战，苍戎军死伤惨重，人数至少减了一半，但眼下放眼望去，便是凭肉眼都可以看出来，今夜攻城的人数，却绝不止三万人。

    有人急匆匆来报，是他们得到的情报出了错，敌军的人数从一开始就有八万之多，特地藏了一部分，怕是为了出其不意。

    祝云璟面沉如水：“我们还有多少人？”

    “我已传令去将茕关的两千守军调来，勉强能凑到一万人。”身旁的副参将回道。

    但敌军至少有五万之多，祝云璟心中快速算计着，按照脚程，贺怀翎那边最快再有三天便能到，只要再撑过这三天……

    “那便传令下去，任何人都不得退缩，死守关口，等待援军！”

    嘹亮的号角又一次吹响，守城战一触即发。

    祝云璟的面前是漫天的血雾，他一剑一剑地刺出，已不知挑下了多少人，一张张狰狞扭曲的面孔在眼前不断闪过，他的心中没有半分惧意，只觉得畅快，前所未有的畅快，叫他热血沸腾，更叫他心潮激荡，长久以来压抑在心底那份不得纾解的苦闷，终于找到了发泄的出口。

    厮杀声响彻茕关口整整一夜，到最后祝云璟精疲力竭地走下城墙时，他的身上、脸上已遍染鲜血，分不清是他的还是别人的。

    天亮之后苍戎军终于停止了进攻，却并未退去，虎视眈眈地围在关口城墙之外，随时准备着发起新一轮的攻势。

    祝云璟回了总兵府，简单包扎了手臂上被割开的伤口。元宝已经醒了，并未被祝云璟刚进门时浑身浴血的模样吓到，只是瞪着大眼睛安静地看着他，祝云璟轻舒了一口气，吩咐管事：“带小少爷先去扈阳城吧，一旦关口破了，你们便立刻动身离开，往江南去。”

    元宝一脸懵懂，轻轻喊了他一声：“哒哒。”

    祝云璟疲惫地冲他笑了笑：“乖。”

    整整两天两夜，苍戎军不间断地发起进攻，歇战的时间从不超过两个时辰，城墙上的守军疲于应付，已越来越力不从心。

    但没有一个人想过要退缩，祝云璟几乎不眠不休，一直在城墙上亲自督战，他这位总兵夫人的存在，确实给了这些挣扎在生死线上的兵卒们莫大的安慰。

    第三日白天，敌军新一轮的进攻发起，祝云璟立于城头，冷眼看着那骑着高头骏马的男人又一次哈哈大笑着直冲向关口而来，缓缓拉开了手中的弓弦。

    祝云璟就站在城头最显眼的位置，马背上的男人自然也看到了他，同样抬起了手中的弯弓，瞄准了他。

    祝云璟轻眯起眼睛，他已经观察了这个男人许多天，他确实很厉害，却并非没有破绽……就是现在！

    两支箭同时从他们手中射出，一向下，一向上，祝云璟不动如松，冷静地看着箭尖在瞬间穿透了男人的脑袋，男人的大笑声戛然而止，魁梧身躯轰然倒下。而另一支箭贴着祝云璟的鬓发而过，刺进了他身后的墙砖里。

    祝云璟的唇角轻勾起，没有几个人知道，比起用剑，他的箭术才是最好的。

    苍戎汗王一死，苍戎军便如同一盘散沙，兵败如山倒，局势瞬间逆转。

    当朝阳升至头顶时，远处响起了阵阵越来越清晰的马蹄声，城墙上有眼尖的士兵已经看到了那随风摆动的红色衍军旗，很快便有人欢呼起来：“是援军！援军来了！”

    苍戎军降的降、逃的逃，关口的城门终于再一次打开，祝云璟走下城墙，看着朝着他走来的男人，沉下了目光。

    不是贺怀翎，是副总兵丁洋。

    “……他人呢？”

    丁洋垂首：“最后一战中将军拼死与敌军厮杀……在混乱中失去了踪迹。”

