

    “不是你？”谢安澜有些惊讶地挑眉，看着陆闻。脸上的神色清楚明白的写着“我不信”三个字。陆闻咬牙，扫了一眼周围的下人，厉声道：“都滚下去！看什么？”

陆府的下人都吓了一跳，连忙想要退下。不想旁边的陆夫人却冷声道：“站住！都不许走。我倒要看看，你们夫妻想要干什么？”

    陆闻脸色微沉，有些不悦的看向陆夫人。陆夫人高声道：“老爷，你看到了吧？老四两口子什么时候把咱们放在眼里过？竟然还敢打上门来，当真是无法无天！这样的孽障，简直是不孝至极！”

    陆闻沉声道：“够了，有什么事稍后再说！”

    陆夫人却觉得自己占理，扬起下巴傲然道：“不够！谢安澜身为儿媳妇，几次三番的不是强闯我的院子里，就是强闯府邸还打伤了这么多人。我倒要问问承天府的曾大人，他手下的官员就是如此对待父母的？这种不肖子孙，还有什么脸面做官？哼，承天府尹若是偏袒陆离，不肯替我做主，我便到宫门口去告御状，求陛下做主！”

    “胡闹！”陆闻怒道。

    谢安澜却并不着急，偏着头打量着眼中带着几分得意之色的陆夫人。慢悠悠地挥动着手中的银鞭道：“你去告啊。”

    “你以为我不该？”陆夫人斜睨着谢安澜冷笑道：“就算陆离不是我亲生的，他也还是要叫我一声母亲。你敢对我如此无礼，难道不是陆离指使的？”

    谢安澜嗤笑一声道：“我说了啊，你去告啊。也不用攀扯四少爷怎么样，我看你不顺眼行不行？”

    “你…”陆夫人显然没想到谢安澜竟敢如此嘴硬，指着她疾言厉色地道：“谢安澜，东陵律法，不孝乃是不赦之罪。可以将你浸猪笼你信不信？”

    “我好怕啊。”谢安澜笑吟吟地道，看向陆夫人的眼神却是冷凝如冰，“我也想知道，花钱买杀手光天化日之下行凶杀害庶子，是个什么罪名呢。哦，还有行刺朝廷命官。”

    陆夫人脸上的神色一僵，“你在说什么胡话？我听不懂。”

    谢安澜扬眉一笑，“连买凶杀人都能做到了，现在却不敢承认么？这可不像是夫人您的作风啊。”

    “住口！”

    陆闻这才回过神来，看了看神色僵硬的陆夫人，再看看眼前言笑晏晏的谢安澜，指着陆夫人半晌说不出话来。旁边陆家其他人也惊呆了，震惊地望着眼前的陆夫人。

    陆夫人自然察觉了众人的神色，二少夫人和三少夫人甚至不着痕迹的后退了两步。

    “谢安澜，你血口喷人！”陆夫人怒道。

    谢安澜冷笑，“血口喷谁？你么？我的血很贵的，喷你多浪费啊。父亲，咱们母亲大人本事不小啊，就连赤血这样大本营在北方的杀手阻止都能够联系上。对了，那两个杀手一死一伤，因为你母亲你给的消息有问题。现在赤血的人只怕是觉得被你给坑了呢。父亲若是想知道我说的是不是这的，不如看看，赤血最后会来找谁算账？”

    陆夫人脸色苍白，不过却并没有慌乱。只是咬牙道：“老爷，你就这么看着她污蔑我？”

    陆闻皱着眉看着陆夫人，良久方才道：“闲杂人等统统退下，嘴都给我闭紧一些！”

    众人连忙悄无声息的退了出去，方才四少夫人的话不管是真是假，对他们来说都是无比震惊的事情。这一次，陆夫人却没有再反对。

    院子里只剩下陆家众人了，陆闻冷哼一声转身往大厅里走去。身后众人神色复杂的看了看谢安澜，连忙跟了上去。陆暄和三少夫人扶着陆夫人，大少夫人扶着陆晖。谢安澜独自一人无人理会，倒也不在意，一手把玩着手中的银鞭慢悠悠地跟了上去。

    陆闻坐在大厅里，扫了众人一眼目光最后落到了谢安澜身上，沉声道：“说，到底是怎么回事？”

    陆夫人挺直了背脊，沉声道：“老爷，这贱人冤枉…”

    “啪！”眼前身形一闪，谢安澜已经出现在了陆夫人面前，一个耳光狠狠地甩在了她的脸上。陆夫人被打得怔住了，这么多年她还是第一次被一个小辈当众打了耳光。脸上顿时一片通红，只觉得一辈子的脸面都丢光了。

    “谢安澜，你敢打我！你好大的胆子！”

    谢安澜弹指，悠然道：“打就打了，难不成打你还要看日子？张口闭口骂别人贱人，到底谁贱谁知道。”

    旁边的陆晖和陆暄两兄弟却受不了了，就算陆夫人在再不对也是他们的亲娘。

    陆暄站起身来道：“四弟妹，你太过分了！”

    谢安澜扬起下巴，淡然道：“我哪里过分了？”

    陆暄道：“就算母亲骂了你，你也不该动手啊。”

    谢安澜道：“三哥的意思是，我应该骂回去？”

    陆暄一哽，道：“母亲是长辈。”

    谢安澜冷笑，“长辈？她是生我了还是养我了？打不还手，骂不还口，那岂不是应了她的话，真的成贱人了？我是吃过她一粒米，还是用过她一两银子，还是她教过我什么道理了？”

    陆晖道：“母亲养大了四弟。”

    谢安澜不以为意，“哦，那你让她去骂你四弟好了。”

    “贱人！我跟你拼了！”陆夫人终于忍不住尖叫一声，朝着谢安澜扑了过去。

    谢安澜一个转身，毫不犹豫的一脚将人踹回了椅子里。看到陆夫人跌回椅子里，陆明等人连忙上前查看，“母亲！”

    “母亲，你怎么了？”

    谢安澜拍拍手，无趣的撇了撇嘴，她根本没有用力。不然这女人怎么可能会跌回椅子里？直接带着椅子一起撞墙去了好么？

    陆闻皱着眉头看着谢安澜，额头上青筋乱跳，“你闹够了么？”

    谢安澜轻哼一声，不屑地道：“战五渣还想跟我动手，气疯了吧？”

    “四弟妹，你……”

    谢安澜翻着白眼，接口道：“你太过分了。我知道你们想说什么，能不能麻烦换个词儿。本来嘛，大家有事就说事，你好我好大家好。偏偏非要上来动手动脚，当我是泥塑的菩萨么？”

    “统统给我住口！都坐下！”陆闻重重的一拍扶手，厉声道。

    大厅里的嘈杂声顿时一滞，一时宁静无声。

    陆夫人终于缓了过来，捂着脸放声大哭起来，“呜呜，我一辈子为了陆家做牛做马…到头来还要被晚辈如此羞辱。呜呜…我这样活着还有什么意思啊……”

    “我说住嘴！”陆闻咬牙切齿地道。

    陆夫人原本还呼天抢地的模样，也顿时仿佛成了哑剧。

    陆府深吸了一口气，神色不善地看向谢安澜道：“你说，到底是怎么会是你？”

    谢安澜也不在意，悠悠道：“哦，昨天翠华楼的刺客已经招了，他们是一个叫做赤血的组织的杀手。是一个据说姓王的中年男子拿着银票去找他们，要求他们杀了陆离的。对了，据说，那张两张作为定金的银票，是泉州官银号发出来的。”

    陆晖道：“弟妹，只凭一张银票就认定是母亲所为，未免太过草率。”

    谢安澜一只胳膊靠着扶手，撑着下巴点头道：“嗯，我也是这么认为的。不过，两千两可不是小数目，两千两的泉州发行的银票更不是小数目。仔细查查，其实还是可以查清楚的。夫人，您说是不是？另外，你也别着急我冤枉了你。陆家上上下下所有人，包括您娘家只要符合刺客所说的条件的人，承天府都会让人亲自指认的。只要人还活着，还在京城，总是能找到的对不对？当然，您要灭口的话，还有时间。如果在这之前您就已经灭完口了，算我倒霉。”

    陆夫人冷着脸不说话。

    陆闻皱了皱眉道：“也就是说，你根本没有证据就打上门来了？是老四让你来的么？”

    谢安澜笑吟吟地看着陆闻道：“父亲，我原本是来找你的。”

    陆闻也想起来谢安澜刚闯进来的时候说的话，脸色更加难看，“难道你们觉得我会杀自己的儿子？”

    谢安澜耸耸肩道：“因为那两个杀手太蠢了啊。陆离目前得罪的人大都不算太蠢。”

    简言之，所有跟陆离有过节的人里面，就数姓陆的太蠢。

    “其实，即便是到了现在，我也不肯定到底是夫人还是父亲你啊。”谢安澜道，陆夫人自然是有理由想要杀死陆离。但是当初在泉州没有杀，陆离刚到京城的时候没有动手，怎么反倒是现在突然动手了？想必之下，陆闻的嫌疑倒是更大一些，因为那两个杀手确实是太弱了，选的地方也不好。所以给他们的第一个感觉才是幕后之人并不是这的想要杀陆离。

    闻言，陆闻的脸色立刻黑了。他显然也明白了谢安澜和陆离为什么会有这样的想法。咬牙道：“我没有！”

    谢安澜无所谓地点点头，“随便吧。”

    陆闻沉声道：“老四怎么不自己回来？”

    谢安澜无奈地道：“父亲，夫君是朝廷命官，要当差的。最近承天府的事情刚好有点多，这种小事，我来解决就可以了。”

    陆闻轻哼一声，“你要怎么解决？”

    谢安澜笑道：“你很快就知道了。”

    两个人影悄无声息的出现在门口，厅中众人都吓了一跳。谢安澜脸上却露出了愉悦的笑意，“无情，冷烛，进来吧。事情有结果了？”

    叶无情点点头，从袖中抽出一张折叠的纸递给了谢安澜道：“少夫人，赤血的接头人已经将两天前去下单的人的画像画出来了。另外，对方让我替他们带一句话。”谢安澜点点头道：“虽然不知掉这大厅里到底哪个是，但是总有一个，你直说吧。”

    说话间，谢安澜已经展开了手中的画。

    叶无情道：“赤血的人说了，这次生意失败完全是因为对方说只是一个手无缚鸡之力的书生，而且要求对方死在大庭广众之下，才造成了。既然失败了，尾款他们不要了。但是他们折了两个手下，要求赔偿一万两白银。两天后，他们分据点的主事会亲自上门收账。”

    谢安澜抬起头来，似笑非笑地看了一眼似乎已经僵住的众人道：“两天后？你没告诉他们到时候可能收不到了？这张画多少钱？”

    叶无情道：“一千两。”

    谢安澜惊讶，“竟然比陆离的画还贵？关键是还画得这么丑。”说着，就将画像转向了众人，笑吟吟问道：“各位，眼熟吗？”

    陆闻定睛一看，脸色难看无比。抬眼怒瞪向坐在一边的陆夫人，“看看你干得好事！”

    陆夫人双手紧紧抓着扶手，咬牙道：“这是假的，我不会上当的！”

    谢安澜也不在意，将画像卷起来转手递给叶无情，“随便吧。带回去交给曾大人。翠华楼行刺案的幕后主使者之一，可以抓人了。”

    那画像上的男子不是被人，正是陆夫人当年的陪嫁的下人之一，如今是陆家的管事。自从陆夫人的奶娘一家被赶了出去，陆夫人手中无人可用，就更加倚重提拔这些跟着自己几十年的陪嫁之人了。还特意将这管事的小儿子提升成了陆晖的书童，管事自然也就越发的忠心起来。

    “等等。”陆闻连忙叫道。

    叶无情哪里会听他说话，只是淡淡的瞥了他一眼，便拿起画像往外走去。

“老爷！”陆夫人终于有些慌乱起来，陆闻厉声道：“站住！”他知道这陌生女子不会听他的话，直接转向谢安澜道：“你到底想要怎么样？”

    谢安澜抬手叫住了叶无情，抬眼目不转睛的打量着陆闻，好半晌才道：“我才想知道，口口声声说是为了陆离好。现在有人要杀你的儿子，父亲看起来还想要替她抹平此事？这就是你所谓的为了儿子好么？”

    陆闻垂眸，沉声道：“家丑不可外扬。”

    “老爷，我…”陆夫人上前，拉住陆闻的手臂道：“老爷，我没有做这种事情，这张画一定是他们跟那些杀手勾结起来，想要陷害……”

    啪！

    一个耳光狠狠地甩在了陆夫人脸上，陆闻铁青着脸道：“我让你闭嘴！”

    “老爷！”陆夫人凄声叫道。

    陆闻不闻不问，只是听着谢安澜道：“你想要如何？”

    谢安澜勾唇一笑道：“自然是要幕后主使者，绳之于法。刺杀朝廷命官，好大的胆子啊。”

    陆闻道：“她是老四的嫡母，是她将老四养大的。”

    “所以呢？”谢安澜问道，“父亲也是做过官的人，应当明白王法大于天，为了维护律法，想来父亲是愿意大义灭亲的吧？”

    “父亲，不可啊！”旁边的众人都吓了一跳。陆暄和陆晖立刻跪了下来，“父亲，万万不可啊！”

    陆暄道：“父亲，这里面一定有什么内情，娘不会做这种事情的。”

    陆明也跟着跪了下来，不过却没有说话。三个儿子都跪了，儿媳妇和女儿自然也不能干坐着。一时间，大厅里除了谢安澜三人就只有陆闻夫妇俩还立着了。谢安澜无趣地扭头去看叶无情：为什么他们搞得好像我才是坏人一眼？

    叶无情看了她一眼，冷漠的脸上也不由得添了一抹淡笑。

    谢安澜懒懒地打了个呵欠，道：“真是好一副母慈子孝啊。可惜我们四少爷命不好，没福气享受这样的场景了。”

    也许是被谢安澜这样的态度激怒了，陆夫人目光充血的瞪着眼前的女子，尖声叫道：“那个孽种当然没有这个资格，不过是个老爷不知道从哪儿抱回来……”

    “住口！”陆闻脸色大变，厉声道。也许是他的声音实在是太过可怕，就连陆夫人那样激动的情绪也忍不住愣了愣，怔怔的望着陆闻。陆闻却已经一步上前，捏住她的脖子冷声道：“你在胡说什么？”

    陆夫人乍然被人捏住了脖子，竟然也忘了挣扎。等到反应过来才发现，连忙伸手去掰陆闻扣着自己脖子的手。陆闻似乎也知道自己失态了，却并没有慌乱，只是轻哼一声抬手将陆夫人扔到了跪在地上的陆晖和陆暄中间。

    陆夫人捂着脖子一阵猛烈的咳嗽，却并没有再继续方才的话，反倒是往陆暄身边缩了缩，脸上闪过一丝懊悔。

    谢安澜神色平静的垂眸，仿佛没有听见陆夫人刚才的话一般。但是谁都知道她听清楚了，不仅是她，陆晖陆暄等人同样也都听得清清楚楚。

    陆闻很快冷静了下来，盯着谢安澜道：“你母亲气晕了头，不要听她胡说八道。我也看出来了，跟你说和跟老四说大概也差不多，你直接说吧，想要如何？”

    谢安澜垂眸，淡淡笑道：“父亲高看我了，我也想问，父亲打算如何解决此事呢。”

    陆闻轻哼一声道：“不必给我来这些虚的，陆家不能出一个杀人的当家主母。条件你尽管开！”

    谢安澜目光慢慢从厅中跪了一地的人身上扫过去，良久方才道：“倒也不是不可，毕竟被自己的嫡母派人刺杀，终归不是什么光彩的事情。那么，夫人就有劳父亲，好好管教了。父亲明白我的意思？”

    陆闻沉默了片刻，沉声道：“从今天开始，夫人会在后院养病。府中所有的事情都交给老二和老三媳妇打理。”

    谢安澜嗤笑一声道：“父亲，你当我是小孩子么？夫人这也不是第一次养病了吧？”过一段时间，病就好了。

    陆闻眼眸一沉，沉声道：“在后院替夫人开辟一个园子，以后夫人就在园中静心礼佛吧。没有我的允许，任何人不得出入其中！”

    “爹？！”

    “老爷！”

    “都住口！还有呢？”陆闻沉声道。

    谢安澜道：“既然夫人要静心礼佛，我觉得，父亲大概需要一位夫人照顾。我瞧着二哥的生母王姨娘就不错。父亲，你说呢？”

    “谢安澜，你欺人太甚！”陆夫人厉声道，她平生最恨的除了威胁到陆晖的陆离，就是陆闻的那几个侍妾。谢安澜的意思，分明是要将王氏扶正。但是，东陵是没有所谓平妻的，陆闻跟没有那个面子让天子赐婚同意他娶平妻。王氏要上位，谢安澜的意思就是让陆闻休了她！

    别说说陆夫人，其他人包括陆明都吓了一跳。他可从没想过自己有一天会成为嫡子的。

    看着他们一副见鬼的模样，谢安澜眨了眨眼睛笑道：“别这样看着我，父亲要不要另娶哪儿轮得到我这个晚辈来做主？我只是觉得，反正夫人都是要皈依三宝的人了，这府里总是要有个人做主的么。既然你们觉得不满意，那就算了。别搞得好像我是拆散人家夫妻的那根打鸳鸯的棒子好么？”

    “既然不满意，那么换一个要求也可以。”谢安澜笑道：“陆家的家产，大哥和三哥只能的两成。”

    “你果然是为了陆家的家产！”大少夫人忍不住道。

    谢安澜道：“你婆婆派人刺杀我夫君还不是为了你的丈夫，我难道还不能要点补偿？不过你放心，陆家的钱我们不要。我拿着还嫌脏呢。到时候我会全部拿出去做善事，也算是帮你们积德了。事情就这样，选哪个你们自己定。如果是选第二个，麻烦尽快把陆家所有产业的清单给我一份。转移财产可不是君子所为。大哥，你说对吧？”

    陆晖神色阴郁地盯着谢安澜没有开口。谢安澜轻笑一声站起身来，道：“对了，父亲。希望你言而有信。若是在让我看到夫人在你说的园子之外的地方出现，我就只好当成你欺骗我了。那我就只能用自己的法子解决了。告辞。”

    说完，谢安澜转身往外走去。

    “谢安澜，你敢！我要告御状，我要告陆离不孝！”身后，陆夫人在咆哮。

    谢安澜嗤笑一声回头看向她，“告御状？夫人准备好去滚钉板了？嗯？买凶杀害朝廷命官，幕后凶手真的只有你一个，我怎么觉得的不止呢？说不定还有，。”目光在陆晖陆暄身上掠过，谢安澜呵呵轻笑一声，转身而去。

    身后，叶无情看着满屋子的人冷笑一声，手中短刀一挥，只听一声轻响，陆晖身边原本坐着的椅子散成了一推木头架子。

    椅子没有开口的裴冷烛挑了挑眉，随手抛了一个东西到旁边的茶杯里。只见茶杯一阵沸腾然后碰的一声炸了开来。

    两人对视一眼，留下目瞪口呆的众人转身跟着谢安澜离去。

    