
/　　这边唐银他们也没有多解释什么，和斩楼兰说了一句后唐银他们就开始朝下水道之王路卡修刷新的地图跑去。　　神之领域除了各个城池之外，是没有什么安全区可言的。所以只有出来城，不管你在哪？总能看到有人在野外pk。尤其是现在就快季后赛决赛了，大部分荣耀玩家都被弄得热血沸腾，而这些多余的精力自然就需要发泄。这也让原本就到处都能看到pk的神之领域更乱了。　　而唐银他们还没出城多久，就收到了斩楼兰的qq信息。　　“两位大神，你们真是神啦。下水道之王路卡修真的刷新了，你们快来，已经有三家公会过来了。”斩楼兰语气兴奋的说道。　　但斩楼兰的话却吧唐银他们听的一懵，这是什么情况？唐银这还没到，硬币也还没扔呢，你这boss怎么就出来了。　　“那是，我们的运气老强了。”虽然不知道是什么情况，但这不妨碍他把好处往自己身上拦啊。　　下水道之王路卡修，是55级练级区的一个野图boss，就名字而言是真的霸气，但也就这样了，实际上他就是一个在下水道的流氓职业的boss，在他之上还有下水道公主帕丽斯，不过这位公主就比较厉害了，这个可是六十五级的野图boss。　　虽然都是流氓职业，但这个王在公主面前确实没什么牌面。　　而55级的野图boss爆的材料，自然也在各大公会的材料名单之中。事实上只要是野图boss，材料都是荣耀中最稀有有用的。哪怕是五十五级的也一样。只是需求的量不同罢了。　　不过因为各大豪门劲旅俱乐部的公会主要目标都在六十五级，七十级这样的顶尖野图boss，所以如果在多个野图boss出现的话，他们自然会有限选择等级高了。职业需要低级野图boss的材料，他们也可以用交换的形式和中小流俱乐部的公会换。这也行中小俱乐部获得高级野图材料的唯一途径。　　但然因为他们才是只要的需求方，所以在材料的兑换上都是他们吃亏。不过大公会也不会做的太绝，毕竟他们也需要公会口碑，要是这些公会将交易记录什么是记下，然后曝光他们一手。那他们的公会的信誉还要不要了。　　到时候中小公会在告他们一个垄断游戏资源，虽然游戏中一个不受反垄断法保护，但也只够在玩家中引发一波娱乐了。所以在中小俱乐部公会和大公会之间的材料呼唤，向来都十分微妙。　　“老魏你那边有什么野图boss的信息吗？”唐银问道，　　“没有，下水道之王只是一个五十五级的野图boss，我现在可是二团的团长，那种程度的boss也只有也就五。四团那个级别会被派去抢吧。”魏琛说道，毕竟野图boss刷新没规律，一般工会的一二三都不会随便出动，算是是攻略百人本也会留一个团在外面以防忽然有野图boss出现。他们这边没有可以过去抢的战力。　　唐银想想确实是这个理，也不在多问，在赶往的那地方的路上，唐银他们还看到了不少其他公会的团队，看道他们，唐银就先让唐柔，包子他们都先进斩楼兰他们的公会。毕竟公会的只有属性点收益还是十分可观的。　　“哇！老大，神之领域抢野图boss比第十区热闹多啦！”包子看着一队队从他们身边跑过的人说道。　　“那是必须的，神之领域的一些公会高玩，都是和战队签约的。抢野图boss，攻略七十级百人本，这都是他们的工作。而且这里更是他的总部，人员自然不是各大区那些分会可以比拟的。”叶修说道。　　“怕什么，他们敢来惹我们，我们刚好打一些装备分解。”唐柔十分霸气的硕大。　　“小唐霸气！”陈果符合道，如果说小唐进入神之领域，谁最开心，那肯定就是唐银和陈果了。　　其中陈果现在更是天天和唐柔一起玩，就连训练，有时候陈果都会也来一起，当然她大部分都没有完成过。这次她回来主要也是和唐柔一起，这还是她第一场和唐柔一起抢野图boss。毕竟她是枪炮师，唐柔是战斗法师。这不就是联盟最佳组合吗？　　不一会他们就到了和斩楼兰汇合的地方，叶修帮大家互相介绍了一下，就进入了正题。　　“现在情况这样？”叶修问道。　　“嗯......各大公会的人都不少。”斩楼兰回答道。　　确实就像斩楼兰说的，现在已经有几伙人聚集在一起了。　　“就现在我看道的就有五家，而且估计还有公会在往这边赶。”斩楼兰继续说道。　　“都已经有无五家了为什么还不打？要是等其他公会道了，那不是竞争激烈。”陈果好奇的问道。　　“不着急，很快了。你看这不是有人出手了吗？”唐银说道，果然，唐银话音刚落。一旁就有一家公会想boss发起了攻击。　　“这时那家啊？这么蛮？”斩楼兰也将视角看过去。　　“不用看了，肯定是蓝溪阁。毕竟是进入决赛的队伍，现在这时候当然要有点进入决赛的气势。今天到现在还没有别的野图boss出现，为了给自家战队刷声望，击杀这boss之后的全服公告就很有必要，所以轮回估计也在来的路上了。”唐银说道。　　“那我们现在这么做？”斩楼兰问道。　　“这还用问？当然是上去抢啊，你带人上去抢输出，有机会就偷人。”叶修说。　　“你们呢？”斩楼兰问道。　　“我们去帮你们劫道。走！”叶修说着带着唐银，唐柔，包子他们就向前前跑去，而陈果小心翼翼的跟在后面。毕竟她对自己有自知之明，她过去还不够对方杀的，反正他枪炮师射程远，就用几个超远距离的技能打打就行。　　这边准备向野图boss率先发起攻击的，蓝溪阁众人，忽然遭到攻击。这边他们都还没反应过来就被对方集火秒了两人。　　这时蓝溪阁的领队转头，这次和唐银他们对了一个视角，看到这个让唐银和叶修就笑了，但相反，哪位蓝溪阁领队直接就是一句：“我靠，怎么这也能遇到你们？”　　——————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646732"  chaptername="第五百零五章  怎么这也能遇到你们？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
