    没有人是傻瓜，能够在地下世界生存的龙骸半巫弗林斯，更不是蠢货！

    虽然深深陷入愤怒，但他依然保持着冷静，并且很清楚的知道，要如何针对那个该死的冒犯者，去布下一个完美的陷阱——

    暗中跟踪，激怒沉睡的鹰爪魔蟒，让那些牛头人无暇分身，是计划的一环；

    献祭珍贵的龙骨权杖，发动绝对屏障，隔开那个攻击狂暴的幽灵女妖，同样也是计划的一环；

    而最重要的是，交易得来的改造药剂，能够让黑袍巫师们暂时掌握龙息爆炎球，并且彻底摧毁对方的气场护盾！

    事实上，这个计划很顺利……

    此时此刻，就在绝对屏障中，被龙息爆炎球轰中的李悠然，虽然毫发无损，但保护着他的气场护盾，却已经遭到严重损害。

    貂蝉很严肃的提醒：“本机要提醒一下，如果遭到这种强度的连续轰击，气场护盾是有可能失控……”

    轰！

    还没来得及说完，对面的另一位黑袍巫师，已经再度咆哮张口！

    同样的龙息爆炎球，爆发出灼热高温，凶猛的轰在李悠然身上，再度将他轰得踉跄后退。

    可以很清晰的看到，气场护盾正在剧烈摇晃，近乎透明的表层上，甚至浮现出了少许裂痕。

    关键在于，这还只是两次轰击！

    而在对面，却有着十几位被改造过的黑袍巫师，以及……直到现在都没出手的龙骸半巫弗林斯！

    “对了，忘记说了。”弗林斯微微眯起眼眸，很平静的补充道，“我的巫师们，如果以透支生命为代价，每个人都能够在一分钟内，连续发射十二枚龙息爆炎球。”

    这是补刀，也是嘲讽，更是充满了复仇的畅快味道！

    刹那间，十几位黑袍巫师，已经同时张开赤红龙翼，燃烧起鲜红如血的烈焰！

    他们的面容逐渐扭曲，身体被赤红如血的迷雾笼罩，但那逐渐延伸出獠牙的口中，却在急速凝聚高温爆炎，随时都会轰鸣喷发！

    “该死的！”不远处的混战中，图鲁他们已经意识到不对，怒吼着返回救援。

    但被激怒的鹰爪魔蟒，显然没打算放过这些闯入者，小山般的身躯凶猛撞击过来，将几个牛头人撞得倒飞出去，重重轰在岩壁上。

    “轰！”几乎在同时，再度充电完成的小倩，已经近距离开炮。

    然而，闪耀的电磁炮光，虽然狂暴轰在绝对障壁上，但也只是让魔法光罩微微颤抖，根本无法透入其中。

    “我们还有足够的时间。”

    弗林斯面无表情的扬起下巴，看着被逼到角落中的李悠然，并且举起苍白手掌：“感受一下绝望吧！在我撕碎你的躯体之前，还有什么想说的？”

    这么好，还可以发表一下感想吗？

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然很认真的举手提问：“有个问题，大佬你刚才说，没有人能够逃出绝对屏障？”

    弗林斯露出愉快笑容：“没错！”

    李悠然很认真的继续提问：“那么这个没有人……也包括大佬您在内吗？”

    弗林斯的扭曲表情，突然凝固在脸上：“你想说什么？”

    没什么，就是确认一下！

    李悠然一本正经的看着弗林斯，一直看着，一直看着，表情突然变得奇怪起来：“话说，大佬您有没有想过，要是您也出不去，那就真的是被我们往死里揍了？”

    弗林斯：“……？？？”

    一瞬间过后，等理解了这句话的意思，这位龙骸半巫先是茫然，紧接着狰狞暴怒，最后却无法控制的失笑起来：“就凭你们？就凭你们？就凭……”

    叮！

    清清楚楚的提示音，突然响起！

    就在这刹那间，貂蝉爆发出闪耀强光，青花瓷碗上电流嘶鸣，汇聚成狂乱的电磁风暴！

    “不！”弗林斯心头一沉，几乎是下意识的怒吼：“杀掉他们！”

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    十几位黑袍巫师，同时狂暴咆哮，以透支生命力为代价，爆发出汹涌烈焰！

    赤红色的龙炎烈焰，凝聚成数十颗龙息爆炎球，连续不断狂暴轰来，如同暴风骤雨！

    根本无法躲避，李悠然和貂蝉，顿时笼罩在高温龙息烈焰中，汹涌澎湃的火浪，甚至摧毁了周围的岩石。

    然而，就在这沸腾的龙息爆炎中，李悠然却还是安然无恙，而且满脸古怪的轻咳几声：“那什么，之前我家貂蝉说，有个超载功能，一直都没机会用……”

    别解释了！

    这会儿，貂蝉已经青光急剧闪耀，不断爆发出电磁风暴，并且伴随着叮叮提示音，发出毫无感情的提醒——

    “叮！超载功能启动！电量急速消耗中！”

    “叮！系统崩溃警告！力场护盾升级为电磁装甲！”

    “叮！本机防御力上升300%，攻击模式软件开始安装！”

    “叮！安装顺利完成，腺上素开始注入机主！”

    “叮！超神模式开启，启动舰炮模板……”

    你等会儿！

    李悠然突然觉得不对：“腺上素和舰炮模板是什么鬼，说明书里没有啊！”

    貂蝉理直气壮：“本机增加一下仪式感，不行吗？”

    李悠然：“……你赢了！”

    吐槽归吐槽，就在这一瞬间，貂蝉超载爆发出的电磁风暴，已经完全笼罩覆盖了李悠然！

    强大的电磁吸引力，甚至将周围的岩石都吸取过来，构成了厚达数尺的岩石装甲，围绕着李悠然急速盘旋转动。

    不仅如此，从青花瓷碗上爆发出的电磁，更是强烈耀眼到如同烈日当空！

    头皮都被电得发麻，李悠然用单手抓着貂蝉，很随意的挥了挥：“话说，板砖升级……轰！”

    一声轰鸣！

    他的右脚用力踏地，如同雷霆凶猛冲出，爆发出电磁虚影！

    强大的作用力下，地面被轰出密集裂痕，几颗碎石呼啸弹射出去，竟然在岩壁上留下浅洞！

    “该死的！该死的！”弗林斯瞳孔紧缩，不顾一切的高举苍白手掌，“杀掉他们！”

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    十几位黑袍巫师，仿佛感觉到致命威胁，狰狞暴虐的凶猛攻击！

    汹涌澎湃的狂暴龙息，笼罩了整个绝对障壁，就连算是坚硬的花岗岩，都要被熔解成岩浆！

    然而，这毫无意义！

    迎面高速冲锋的李无恙，完全被电磁装甲覆盖，一路轰鸣的强势推进，硬生生破开龙息怒焰！

    什么龙息！什么爆炎！什么魔法！全都是浮云！

    沸腾烈焰中，各种残暴的混乱，只能听到貂蝉的兴奋声音，伴随着电磁风暴，回荡在整个空地上——

    “嗷！弄死他们！本机不发威，真当我是板砖啊！”

