    第1090章雾都恶魔（12）

    她静了静，再次在本子上写了一段话：我可以看看你的样子吗？

    最初见他，他是酒馆少年的伪装，面容普通。后来在小巷见面，却是一片黑暗，伸手不见五指，什么也看不到。

    她还不知道他本人是什么样的。

    千泽尔在她肩后微微歪头，白皙到病态的脸颊贴着她的肩，语气有些意味不明：“你想看到我的脸啊……”

    他似乎思考了一会儿。

    喻楚有些郁闷，不知道这有什么好思考的。如果他愿意，现在向旁边站一点，她就可以悄悄侧头看到他了。

    房间里湿哒哒的血腥气味之中，少年的声线被掩盖在老侦探们的讨论中，只是薄唇贴着女孩耳垂，浪漫诡谲的声线才一点点，酥麻地传进她的耳膜：

    “应该慎重一点。过几天吧。”

    他的语气有点孩童般的神秘兮兮，对这个猎物的喜爱，甚至让他愿意耐心为她准备礼物。关于见面的惊喜……

    他纯蓝漂亮的眸底隐隐发亮，兴奋地『舔』了『舔』猩红唇瓣，神情却在兴奋的心情中越发冷静，唇边原本的笑容都淡了下去，带着一点嗜血地看着尸体。

    真期待。

    心爱的猎物看到自己的表情。

    他移开视线，重新低眸看向女孩的脖颈，白皙纤细之中，血管隐约。

    猩红的舌抵着雪白齿尖，他最终却只小心地朝伤处吹了口气，软软道：

    “乖，要快点好。”

    淡香又微弱的气流扫过脖颈，并没有被安慰的感觉，反而浑身微微颤栗，脖颈上瞬间窜上凉嗖嗖的感觉。

    ……好恐怖。

    喻楚脊背微微僵硬，想了想，在纸上写下一句话：这伤也是拜你所赐。

    她在试探这个变态对自己的态度。

    挑衅他，会不会被咔嚓……

    对方果然顿了一下，喻楚以为他还是生气了，然而过了几秒，他反而又软萌萌地枕在她肩上，乖巧道歉：

    “我不好。”

    他现在，真的很喜欢这个猎物，她在他眼中是完美的，可身上有伤，很破坏美感，让他感到非常后悔。

    猎物好像不开心了。千泽尔很有耐心地安抚讨好：“我送你一份赔礼。”

    喻楚心里稍微放松了些，接着听到这个变态问：“你喜欢什么器官？”

    喻楚：“……”

    和心爱的玩具谈到这个话题，千泽尔的兴趣微微提高了些，『舔』了『舔』唇瓣，像是孩童献宝，如数家珍，“器官都没有骨头好看，你喜欢骨头吗？”

    他像是希望她能够给点回应，兴致勃勃地谈论自己喜欢的事物。

    不等喻楚反应，对方又细心软萌地提醒：“不过我只能给你男『性』的骨头，我不碰女人身体的，抱歉。”

    他顿了顿，缱绻的语调，又有些诡异和古怪，“当然，除了你啦。”

    喜欢的东西应该给点优待。

    千泽尔静静又兴奋地等待她回答，直到看到女孩在本子上重重写下：

    你的骨头。

    少年眨了眨眼睛，浓密的睫『毛』在纯蓝眼眸里，倒映出漂亮的清澈。

    他的眼睛更亮了。

    _

    （不计）是纯变态，病娇只是感情变态，纯变态不管哪里都变态

    我写什么人设，不会为了三观或者什么削弱感觉，所以变态就是血腥残忍恐怖，最多给他个正义的动机。不过我也是真胆小，本来没大纲，以为变态挺有趣的，可我错了，真的吓人…但我觉得只有这样才是变态，所以不会为了害怕削弱变态感觉，你们…就凑合看吧

    (本章完)

