    对于瓦剌这边的反应，宁远半点不意外。

    他提出那一千五百万两银子，当然也是狮子大开口。

    无论是瓦剌还是鞑靼，银子流通率较低，大多时候只能以实物抵押，无非马牛羊，就算最昂贵的马匹，那也超过了七十万只，如何偿还得起？

    “那么，你们愿意赔偿多少银两啊？”宁远问，也算是一个互相试探的过程。

    太多，对方赔不起。

    太少……那也不行啊！

    “这……”

    阿喇哈青森犹豫了一下：“六百万两。”

    宁远当即摇头：“不行，这点钱还不够赔偿我等诸多将士、百姓……”

    眼看着宁远又要提及各种赔偿方案，阿喇哈青森只觉得一阵头痛，忙改口：“八百万两，可不能更多了。”

    宁远猛的一挑眉：“所以，你当本官与你玩笑？一千二百万两，不能再少了，可分多年来偿还。”

    阿喇哈青森顿了顿，终究还是犹豫了。

    他熟稔明人砍价的规律，所以，心底，大抵有了数。

    于是开口：“一千万两，不能更多了，分五年偿还。”

    宁远微微皱眉。

    这赔偿额度，倒是与他想象相当，还算合理吧。

    于是摆了摆手：“行吧，但本官还有一个要求，那便是劳烦汗王你亲自去京城与我大明陛下签订协议。”

    这是一个堪比几十万两银子的要求。

    说来说去，他跑来瓦剌这边，属于出师无名，更严重一些，已是朝着那拥兵自重与造反的方向发展了。

    这些事，落在那对他有意见的百官口中，说不得会成为怎个样子。

    再退一步，他这边没有陛下授权啊，没权签订这等国-书。

    阿喇哈青森闻言，深深的沉了口气。

    他当然知道自己亲自去京城签订这东西意味着什么，丢人丢脸啊。

    自己偌大一个汗王，去签订这等丧权辱国的东西，丢是那是整个瓦剌的脸。

    但……话说回来，只是……丢脸……而已吗？

    呵……

    本王自带领这宁狗还有狗东西巴图蒙克前来，可还又有脸面可言？

    自割裂土地与赔钱千万两，可还有脸？

    “可以，本王随你去京城。”他平静开口，看不出半点情绪。

    大抵方向商定，宁远也开始行动起来。

    首先是原瓦剌各地的整顿问题，注册黄册制，再告知原居民，各地已归为大明，愿意成为大明子民的，注册黄册，不愿意的，限期离开大明疆域内。

    其次，宣告四方，大明与鞑靼重新合作开设了新的自贸区，大明百姓可与鞑靼百姓自由交易，税务极低。

    最后，便是对新的疆域的镇守问题。

    “两位李老哥，你们二人可能要留下一人，暂时镇守。”

    宁远严肃道：“而今这新的疆域，尚未命名，也没有任何卫所，非大军驻守不可。”

    显而易见是，一旦他们三万明军撤离，刚刚到手的地盘定会四方不稳。

    譬如……瓦剌掳掠？鞑靼掳掠？

    所以需要一个人率领大军镇守。

    “我来吧。”

    襄城伯李鄌站了出来：“只要留下五千精兵，再留下部分热气球，想来没人敢乱来。”

    宁远没言语，看向了丰城侯李玺。

    “看我作甚？这等好事我也想留下。”

    李玺叹了口气：“新地未定，守住了，那才是咱的，是咱的，那就是功劳一件，李鄌兄弟，你守着，咱回去认罪。”

    李鄌闻言，也是明白过来，抱了抱拳。

    跟着，宁远留下一万大军以及十余热气球，随同小王子大军开拔。

    按照先前的路线，他们自京城出发，行千余里路至大嫩一带，又向西，经由贝加尔湖，行了近两千里，来到瓦剌王庭。

    回城，却是借路鞑靼，直奔京城，近了许多。

    走了数日，一行人来到了鞑靼王庭。

    “宁兄弟，到咱家了，千万喝点，吃口东西。”小王子主动邀请。

    “这……”

    宁远倒也不好拒绝，看向了李玺。

    “咱守大营。”李玺冷漠说了一嘴。

    于是宁远便与阿喇哈青森，孤身赴会，来到了鞑靼王庭。

    说是王庭，诸多设施还是相对简陋的，多是帐篷，少数房屋、宫殿也极为简陋。

    小王子一番安排后，诸多奔波的将士在外庆功，跟着带领宁远二人来到一个小院落中，摆酒设宴。

    宴会上，只有小王子一家十余人，跟着便是宁远与阿喇哈青森两个外人。

    “来客人啦。”

    一名女子走出，约五十岁左右。

    阿喇哈青森见了，忙是起身，冲着那女子遥遥见礼。

    宁远也装模作样的见礼，认真审视那女子，暗暗惊心。

    “可是满都海王妃？”他小声问。

    阿喇哈青森暗暗点头。

    宁远会意。

    这位王妃，堪称是**女王般的存在，小王子巴图蒙克能有而今成就，与这位王妃密不可分。

    再看，四周还有一些个半打孩子，大的，十七八岁，小的，则八九岁的样子，应该便是罗伯特几位兄弟。

    这几位兄弟在未来，也都是响当当的人物，其中就包括土默特的首领。

    简而言之，这一家子，在史上的未来，就没几个简单的。

    “父王，这是您在大明的朋友吗？”忽而，一年轻女子开口，很直接，不加掩饰。

    “嗯……是！”

    正在烤肉的小王子笑了笑：“这位是父王的朋友，叫宁远，大明的繁昌侯。”

    唰！

    几乎是同一时间，所有的年轻孩子都看向宁远，面带警戒与严肃，包括那位王妃，也是多次审视宁远。

    “啪！”

    甩鞭声响起。

    却见那年轻女孩一手拖着长鞭，眉目泛着英气，野性十足：“原来你便是宁远，大败了我父王还有阿喇哈青森叔叔，你这等英雄好汉，可敢与我打一场？”

    宁远暗自吓了一跳。

    好家伙，草原上的姑娘竟也这般凶猛？

    他忙笑着摆手：“别闹，姑娘，咱是你叔叔辈分的人，可不能打。”

    哪知那女孩分外生气：“你这……登徒子，本姑娘图鲁勒图向你挑战，来战！”

    言语间，一鞭子抽了过去。

    旁边赶来的小王子见状，一手扯住其手腕，斜了一眼：“还闹？”

    那女孩便老实下去。

    只是，在接下来吃饭的过程中，一双眼睛却的死死的盯着宁远，时刻准备动手的样子。

    宁远心下发毛，总感觉自己无形之中窜入狼窝一般。

    终于，片刻后，一众孩子被那王妃带离，小院也安静下来。

    小王子压低声音，凑前几分：“宁兄弟，我这女儿如何？”

    嗯？

    宁远侧目，感受到异样的情绪。

    什么意思？

