    突然来了帮手，霍元河很兴奋。

    现在他已经陷入山穷水尽的地步，如果蒙家找来的猎杀者，能够一举击杀陆天龙，他就能重新逆转乾坤。

    对面陆天龙的脸上却没什么表情，似乎对于两个杀手的出现，一点儿都不感觉到意外。

    他表情平静，嘴角甚至还带着淡淡的笑容，打量着突然出现的这两个家伙。

    “啧啧，这么漂亮的女人，去当杀手实在太可惜！”

    他先是打量着那个金发碧眼的女人。

    一身黑色的紧身衣，将完美火辣身材完全展现出来，金色长发随风飘扬，配合精致的五官，真是个十足的美人。

    “其实杀手是个很没有前途的职业，要不然你考虑一下，做我的女人，保证比你做杀手要舒服多了！”

    陆天龙冲着那女人笑道。

    “陆天龙，今天就是你的死期！”

    那女人面色冰冷，用蹩脚的华夏语道。

    “哼！真不知道罗本和贝克怎么搞的，就收拾这么一个家伙，竟然还任务失败，搞得我们还要大老远跑一趟！”

    另一个身材消瘦却精悍的家伙冷声道。

    陆天龙在打量他们的时候，他们也在打量着陆天龙。.

    很显然，从陆天龙身上，他们没有感觉到一点儿高手的气质。

    “哈哈！现在的猎杀者，已经沦落到这种地步了吗？”

    陆天龙一笑，以前他跟猎杀者打过交道，猎杀者的传统就是无论面对任何敌人，无论是高手还是普通人，他们都是百分百的重视，在完成任务之前，绝不会有任何的大意。

    可从现在这两次来看，猎杀者明显不如之前。

    或许是这两年猎杀者发展的太快，又太顺利，让这群没有经历过猎杀者惨败的新手们，有些得意忘形！

    “放肆！猎杀者也是你能评头论足的？”

    那精壮汉子死死盯着陆天龙，眼中杀机顿显。

    “斯内德，不要跟他废话！一起上，干掉他！”旁边女人手腕一甩，一把长鞭诡异的出现在她的手里。

    “凯莉，还需要一起上吗？我觉得我一只手就能捏死这个混蛋！”

    叫斯内德的家伙轻蔑笑道。

    “如果你坚持你的观点，我没有意见，不过，你不要忘记贝克和罗本的教训。另外，沙罗说过，如果你任务失败，就不用回猎杀者，可以直接去非洲卖屁股了。”

    金发碧眼的凯莉冷哼道。

    斯内德脸上闪过一丝狰狞。

    之前贝克和罗本的失败，让猎杀者老大沙罗暴怒，来之前曾经明确下达命令，如果任务失败，他们不用再回猎杀者。

    “那我们一起上，干掉这个混蛋！”

    他狰狞一笑，缓缓伸手从后面抽出一把长刀。

    “没错！一起上，干掉这个混蛋！只要你们能够干掉他，我……”

    见他们马上就要动手，后面的霍元河大叫道，想多给一些奖励，刺激这两个杀手更卖力。

    “啪！”

    可他话没说完，站在远处的凯莉突然手腕一甩，手中长鞭在半空中划出一道优美弧线，以迅雷不及掩耳之势猛的朝着霍元河卷过来。

    就听啪的一声，鞭梢狠狠甩在霍元河的脸上，他整个脸蛋顿时皮开肉绽，人更是倒摔出去，直接狠狠摔在地上，疼的哭爹喊娘。

    这一鞭子，显示了凯莉超强的实力，对鞭子的掌控更是到了一个让人惊叹的地步。

    “我杀人的时候，最好给我闭嘴！”

    看着被她一鞭子甩出去的霍元河，凯莉冷冷道。

    原本还在惨叫的霍元河马上没了声音，他毫不怀疑，这个脾气火爆的娘们，会真的要了他的命。

    “哈哈！不错，皮鞭女王，是我喜欢的类型，你在床上的表现一定也很疯狂吧？”

    旁边陆天龙开怀大笑道。

    “动手！干掉他！”

    凯莉脸上闪过一丝恼怒，低喝一声，和旁边斯内德一起，马上就要动手。

    “等等！”

    就在此时，陆天龙却突然摆手。

    凯莉和斯内德停下脚步，死死盯着他，不知道他要玩儿什么花样。

    陆天龙眯着眼睛，静静看着他们。

    “你们两个杀不了我！想试一下的话，最好把你们其他的两个伙伴也一起叫进来吧！”

    “嗯？”

    凯莉和斯内德脸色同时一变。

    “怎么，很奇怪我为什么知道你们还有两个同伴吗？”

    陆天龙微微一笑，道：“这不是你们猎杀者的传统吗，第一次派出一组两人出手，如果失败，下一次便是两组四人，如果再失败，便是四组八人，以此类推，直到完成任务为止！”

    “上一次是罗本和贝克，这一次，你们当然还有两人埋伏在周围！”

    陆天龙胸有成竹道。

    凯莉和斯内德对视一眼，眼中张狂神色马上减弱了几分。

    多了一丝警惕和谨慎。

    “你对我们猎杀者倒是很清楚！不过，对付你，我们两个人足够了！”

    凯莉突然出手，手中长鞭一扬，那特殊材料制成的鞭子，马上携带洗卷残云之势，猛然朝着陆天龙的脑袋扫了过来！

    站在她身边的斯内德也动了，两腿一蹬，如同全力冲刺的猎豹，瞬间到了陆天龙面前，手中长刀一横，对着他的腹部直接划来。

    一上一下，一远一近，两人配合的天衣无缝，默契十足！

    陆天龙冷笑一声，猛然收腹，脑袋一歪，闪电般躲过了对方的两次攻击。

    “啪！”

    鞭梢从他脑袋旁掠过，扫在后面的墙壁上，就听啪一声响，墙壁上直接被划开一道深深印痕。

    “卧槽！”

    远处躲在墙角里满脸鲜血的霍元河忍不住大叫一声。

    这一鞭子的威力实在太大，刚才那个凯莉抽他脸的那一鞭子，要是使上全力，能直接把他的脑袋打爆。

    “呵，是有点儿功夫！”

    陆天龙扭头看一眼，也是轻轻点头，不过随即，他脸上升起一抹冷笑，淡淡道：

    “刚才让你们其他两个同伙一起出手，是给你们机会，既然你们拒绝，那你们……就去死吧！”

    话音刚落，陆天龙动了，身子猛然一晃，直接朝着凯莉方向冲去！

    “找死！”

    见他竟然还敢主动攻击，凯莉脸上闪过一丝冷漠，手腕一抖，那长鞭仿佛有着生命一般，夹带刺耳声音，如一条毒蛇般，再次朝着陆天龙的胸口甩去！

    旁边的斯内德也是再次出手，手中长刀一甩，从后面一个诡异角度，直接冲着陆天龙的后背扎下！

    刚才是一上一下，现在是一前一后，角度同样刁钻，速度同样迅猛。

    鞭子笼罩了陆天龙胸前几处要害，长刀也控制了陆天龙左右躲避的范围，现在看去，陆天龙根本连躲避的空间都没有。

    要么跟凯莉的鞭子硬拼，要么就跟后面斯内德的长刀交锋。

    陆天龙脸上闪过一丝凝重！

    前后的凯莉和斯内德眼中却同时闪过一丝得意。

    这一次出手，就算不能要了陆天龙的命，也肯定能够将他逼的慌乱。

    这就够了，只要让陆天龙乱了方寸，他们就有把握能够在接下来的战斗中，彻底的将他击杀！

    “哼！”

    看到对面凯莉的表情，原本一脸凝重的陆天龙突然从鼻孔里发出一声冷哼。

    眼看长鞭和长刀马上就要击中他的身子，他突然再次动了。

    双脚猛然一蹬，腿上就仿佛装上了弹簧，整个人竟然一跃而起，足足两米多高，恐怖力量展现无遗！

    “不好！”

    对面凯莉一下瞪大了眼睛，暗叫一声，飞速甩动手腕，想要控制长鞭转移方向。

    可事发实在太突然，等她动手的时候已经晚了！

    所以原本站在陆天龙背后偷袭的斯内倒霉了。

    就觉得眼前一花，陆天龙突然失去了踪影，取而代之的是一道长鞭，带着凌厉杀机，直接奔着他的胸口就扫了过来！

    “凯莉你要干什么？”

    斯内德大叫一声，猛然朝着旁边拧身，同时手中长刀飞快朝着鞭梢扫去！

    可凯莉的长鞭威力实在太大，再加上距离太近，斯内德刺出长刀闪身躲避的时候，就觉得胸口一疼，整个人被直接横扫出去，砰一声撞在后面的墙壁上。

    他的胸口被凯莉长鞭扫出一道二三十公分长的伤口。

    皮开肉绽，隐约都已经能够看到里面露出的森森白骨！

    “凯莉，你他妈的……”

    斯内德疼的呲牙咧嘴，忍不住破口大骂。

    可还没等他从地上爬起来，眼前突然再次人影一闪，脸上带着狞笑的陆天龙已经到了他的前面。

    斯内德大惊，哪还有功夫去质问凯莉，怒骂一声，手中长刀直接对着陆天龙的胸口划去。

    陆天龙微微眯眼，就在那长刀马上就要到了近前的时候，突然伸手，屈指一弹，就听啪的一声响，斯内德手中长刀竟然被一下震开，直接飞了出去。

    斯内德虎口震的发麻，等他再反应过来的时候，就觉得喉咙猛然一紧。

    陆天龙一只大手，不知何时已经掐住他的脖子！

    微微用力，直接将他整个人提到了半空之中！

    “混蛋，放开他！”

    “放开他！”

    对面凯莉看的真切，眼见斯内德已经被陆天龙控制，急的怒叫一声。

    与此同时，房间里突然人影一闪，又是两个壮汉凭空出现，站在左右两侧同时一脸愤怒的看着陆天龙。

    “呵呵，你们终于肯出现了吗？”

    陆天龙看了一眼凯莉，又把视线放在了刚刚出现的那两个壮汉身上。

    加上斯内德，这四人应该就是这次前来暗杀他的四个猎杀者了！

    “陆天龙，只要你放了斯内德，我们这次可以不杀你！”

    凯莉脸色变幻，最终咬着牙冷冷道。

    “放了他，你们就不杀我？”

    陆天龙笑了，视线打量着几个人，表情逐渐变得冰冷起来。

    “我现在就宰了他，你们又能拿我怎么样？”

    话音未落，他手上猛然用力，就听咔吧一声脆响，斯内德的脖子被直接拧成了两截。

