白鹿回到大海边，收起了网兜，捕了半天鱼，只抓了十几条小鱼小虾，但足够拿来调味了，他们的主食是猪肉……
海陆空三军学院附中的同学们，也结束一天的训练，回到了营地，各学院附中特训的项目都不同，陆军学院附中训练野外负重突击，陆军学院附中训练抢滩登陆，空中学院附中练的是伞兵侦查。
三军学院附中的海岛生存能力很出色，明显系统训练过，虽然他们没有捕到“野猪”，但他们用猪皮钓到很多大鱼，再切下鱼肉去捕鱼，勉强也能填饱肚子，只是每天结束训练后，他们还要很努力的去捕鱼，非常的辛苦。
海陆空三军学院附中的同学还在捕鱼，军事学院附中的白鹿等人已经在张罗晚餐了……
诸葛大福看着椰壳里小鱼小虾，看向一旁烧火的白鹿，鄙夷道：“小白，你是不是偷懒了？出去大半天，怎么只抓到十几条小鱼小虾？”
白鹿丢了一根柴进火堆，问道：“大福，你们全族有多少人？”
“你问这个做什么？”
“你知道吗？”
“记录在族谱里的大概一万人。”
白鹿咋舌：“这么多？”
诸葛大福耸肩道：“我们家族是各大世家里面人最多的，不像你们白家人丁如此单薄。”
白鹿幽幽的道：“人多也不是好事，人太多了，容易出败类。”
“(￢_￢)”
“你什么意思？”
白鹿阴阳怪气的道：“我认识一个打着爱情婚姻名义欺骗良家妇女的衣冠禽兽，正好来自你们诸葛家。”
诸葛大福漠不关心的道：“正常，哪个家族都会出败类，”
白鹿旁敲侧击：“你们诸葛一族的子弟跟皇室联姻多吗？”
“不多，但每一代都会有联姻。”
“你们家族现在三四十岁这一辈的，谁娶了公主？”
诸葛大福想了想道：“三四十岁的吗？那只有我一个族兄诸葛纪智。”
“你能跟我说一说你这个族兄诸葛纪智吗？”
“你问他做什么？”
白鹿诡笑道：“娶了公主还敢在外面拈花惹草，胆子真不小，一定是个很有能耐的人，我们白家正在广纳贤才，这种有胆识的人，我很欣赏！”
诸葛大福淡然一笑：“关于这个族兄，我了解得不多，我只知道他任职于空军后勤总部，中校军衔，已经有两个儿子了。”
“你知道他在外面找女人吗？”
诸葛大福翻白眼：“这种见不得人的事，我怎么可能知道？”
俩小白脸正聊着天，李马必熊大熊二找柴回来了，他们放下柴，便坐在一旁等着开饭了。
海岛上没什么娱乐，白鹿等人吃过晚餐，出去找了一个水洼，随便擦了一下身子，早早钻进帐篷，他们明天又要开始高强度的训练了。
夜深人静，白鹿走出了帐篷。
白鹿仿佛受到了上天的指引，不知不觉走到女士们洗澡的地方，岩壁下，一个妖娆的身影正在洗澡，穿着衣服洗的。
八倍镜确认是路小曼后，白鹿闲庭信步走到岩壁下……
“真巧，洗澡吗？”
“(￢_￢)”
路小曼穿的是吊带睡裙，下意识挡了一下胸，羞愤呵斥：“你懂礼貌吗？”
白鹿眨了眨眼，礼貌的道：“你好，你在洗澡吗？”
“(￢_￢)”
路小曼又羞又气：“既然知道我在洗澡，为什么要过来？你不知道回避吗？”
“你又没脱衣服，我为什么要回避？”白鹿为难的道：“我要是不过来，你又说我偷看，我真是太难了。”
“那你不能非礼勿视，默默离开吗？”
“我就是过来研究你怎么穿衣服洗澡的，我也想学习一下。”
“(￢_￢)”
白鹿看着死死挡住自己胸口的路小曼，没好气的道：“别挡了，黑灯瞎火的，你走光了，我也看不见，多此一举。”
“你走开。”路小曼羞恼道：“我要洗澡。”
“那你洗呀，我又没拦着你。”
“你看着我怎么洗？”
两个人僵持了一会儿，白鹿退了一步，走到一旁，背对着路小曼，撇撇嘴：“那我不看你，可以了吧？”
“你走远一点。”
“离太远，你就听不到我说话了。”
路小曼傲娇的道：“我不想听你说话。”
“你能乖一点吗？”白鹿语气变得威严起来。
“(⊙_⊙)”
路小曼仿佛醍醐灌顶，猛然想起白鹿的身份，眼前已慢慢脱离稚气，身材渐渐长高挺拔的男生，现已贵为华龙帝国西北沧澜地区的领主，大雪山白家的首领。
华龙帝国的西北行省是一个很特殊的地方，布政一职是空的，西北军务大臣一职也是空的，行省最高的两个军政职位都是预留给大雪山白家的……
即便是白家的人，如果没有能力，也是当不上布政或西北军务大臣的，由于白家人丁凋零，这两个职务已经空缺一百多年了。
白鹿没有正式出仕，但由于能力出众，背后又有巴莫特家族，帝国央行凤家等世家大族在大力支持，他未来必定会成为主政西北的男人……
路小曼自嘲一笑，她一个出生在平民家庭的女人，居然在一个位高权重的男人面前放肆，四大军院附中拥有许多世家大族子弟，学校是一个不讲身份的地方，但白鹿不同，他已经当上领主了，不再是一个普通学生了。
“你的男人是叫诸葛纪智吗？”
路小曼神色一震，很快就反应过来了：“诸葛大福告诉你的？”
白鹿不可置否：“诸葛家娶公主的不多，我一问就问出来了。”
路小曼也没想过能隐瞒白鹿，以白鹿的能力，想查她的底细，不过是轻而易举，她长叹了一口气：“你到底想做什么？”
“我们算是很有缘分了，我也挺喜欢你，我看不惯男人骗你，相信我，诸葛纪智不会娶你的。”
“不管他娶不娶我，那都是我的事。”
“你的青春快耗尽了，值得吗？”白鹿感慨道：“如果你想离开他，告诉我一声就行了，我能让他像狗一样滚得远远的，不敢为难更不敢纠缠你。”
路小曼幽怨的道：“现在纠缠我的是你。”
“(￢_￢)”
白鹿恼羞成怒了，还能不能愉快的谈话了？真想把这个女人拖进小树林，教导一波人生道理……
