    林天的眼神充满了困惑，他根本就不知道地明圣祖在说些什么。

    什么叫做反向的催动超级传送仙阵？意思是将这个超级传送仙阵的阵法倒着催动吗？

    那会产生什么效果，将那个虚无的宇宙世界的仙人们全部都传送到万古宇宙世界之中来？

    这么想着，林天觉得似乎这种方法也不错啊，至少将那些虚无的宇宙世界的仙人们拉倒了他们的万古宇宙之中。

    那么地明圣祖和林天还能占据一个主场优势？

    但是，要怎么要才能确定的将这个超级传送仙阵准确无误的对准他们的此次征途之中的那个最大的目标，那位差点让地明圣祖和林天身死道消的不完全的至圣境界的存在直接传送到这个万古宇宙世界之中呢？

    林天有些不知道地明圣祖在想些什么了。

    但是这并不代表林天不会发问，他可不是那种自视清高，不喜欢动嘴皮子的人。

    所以林天毫无顾虑的将自己的疑问告诉了地明圣祖。

    地明圣祖同样的为之一愣，他完全没有想到林天居然会想到这么奇怪的一个方面，不过说来也并不能怪林天。

    也是他自己并没有讲明白。

    但在地名圣祖心中也同样的对林天的阵法之道的薄弱，又有了一层更加深层认识。

    就算是你林天眼中有着神秘深奥的金色光芒的阵法之道的力量，那又如何，不还是被我地明圣祖稍微一两句话就直接给迷糊的找不着头脑？

    心中得意了一下，还是年轻的啊林天。

    淡然一笑的地明圣祖，开始和林天细细的讲解了起来，自己的这个所谓的反向催动超级传送仙阵的意思。

    “我刚刚已经观察过了，这个超级传送仙阵，一旦真正的启动起来，是会产生一股惊天地齐泣鬼神的气势鸿云的，想要不惊动圣皇宗的那些仙人是不可能的。”地明圣祖夸夸其谈。

    “但是，我是谁，我地明圣祖三岁能语，四岁能诗，五岁修道这么多年来，对于传送阵法的理解，岂是这么一个超级传送仙阵就能够将我难住的，之前只不过是小试牛刀，现在才是我地明圣祖展示真功夫的时候。”

    林天在一旁微笑着听着地明圣祖不断的夸夸其谈的夸耀着自己，脸上虽然看不出任何的想法，非常正常的好像在不断的倾听着地明圣祖的诉说，但是内心之中。

    这个地明圣祖是怎么回事，要比之前说的话要多的多的多了，而且说话怎么越来越不着调，简直就像是没有把我当做一个外人？

    林天有一种地明圣祖没有把自己当做外人，甚至是感觉到地明圣祖似乎是想要亲近自己的意思，但是总归地明圣祖的方式似乎有一点问题，就让林天感觉有些别扭。

    只不过林天为了地明圣祖能够想出完美的让超级传送仙阵的启动威势被遮掩的方法，还是暂时的先忍耐一下目前这个看起来和听起来都非常不大正常的地明圣祖的状态吧。

    地明圣祖继续滔滔不绝的讲着，林天也就一般般的附和的听着。

    终于在地明圣祖一番长篇大论之后，他终于讲完了自己所有要讲的事情。

    地明圣祖长长的舒了一口气，觉得自己的内心得到了极大的满足，尤其是见到了林天那种自己明明没有听懂，可是为了不让地明圣祖看出自己没有听懂，还要装作听懂的样子。

    就让地明圣祖觉得非常好笑，同时心中一种叫做优越感的心情，还有一种反败为胜的感觉，从地明圣祖的内心深处升腾而起。

    让地明圣祖不经意的再一次雄心万丈，意气风华起来。

    果然就算是你林天，也不是全知全能的存在，还是会存在着你自己的盲区，就算是你有着眼中的那不知道哪里得来的神秘神奇的金色光芒的阵法大道之力。

    但也比不上我这个后天努力的仙人存在，果然，我地明圣祖是勤能补拙的最好证明。

    心中正得意的地明圣祖，带着明明没有明白却好像装作明白的样子的林天，一同来到了这个超级传送仙阵的面前。

    地明圣祖，非常缓慢的抬起了自己的双手，带着一丝厚重的凝实气势，随着地明圣祖的双手的抬起，这种慢慢升腾起来的厚重的凝视气势也慢慢的加重起来。

    林天在地明圣祖的背后，不知道在想些什么，或者说什么都没有想，只是非常安静的呆在地明圣祖的背后，静静的观看地明圣祖的表演。

    可是地明圣祖好像并没有想过要放过林天的意思，他静静的等待着林天的动作，但是却迟迟的都没有等到林天的动作，或者说等到超级传送仙阵的变化。

    地明圣祖内心有点尴尬，毕竟自己这么的举着自己的双手，凝聚了自己的这种厚重的气势，也是非常吃力的，但是地明圣祖却忘记了一件事情。

    那就是，地明圣祖忘记和林天说一声，在自己的双手抬起的时候，可以将这个暂时暂停住的超级传送仙阵，继续恢复回溯原来的状态了。

    原本地明圣祖以为，这么简单的一件事，林天起码应该会懂得，但是却没有想到，林天居然真的像是一个傻子一样，呆呆的站在原地，什么都没有去做。

    什么都没有去说，就那么呆呆的站在自己的背后。

    就让地明圣祖现在有点尴尬了，自己呆呆的站在最前面，呆呆的举起自己的双手，却发现该配合自己的林天却并没有任何的反应，这让自己怎么接下来去操作，去改变这个超级传送仙阵的一些本质上的东西，来达到地明圣祖之前所说的反向催动。

    就好像，地明圣祖是一个计算好了所有的后置步骤的买卖计划的二道贩子，都已经和后面的所有的买家都做好了一切计划交易。

    处在了一个万事俱备只欠东风的状态的时候，就等着这个东风来的时候，这个东风，却偏偏出了问题。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

