    诡异阴森的血色世界，这里充满令人不寒而栗的气息。如此说天云古墓的氛围，那么这里的气氛与整个古墓算得上相当的符合。毕竟一个古墓如果没有什么阴森恐怖的感觉，恐怕本身也没有那种韵味，正因为这种情况，杨玄等人现在也不禁毛骨悚然。

    他们望着眼前奔跑过来的巨人，特别是那身上全部都是裸露的粗糙岩石时，都忍不住头皮有些发麻，刚来到第二层就遇到这样的怪物，他们的心中也不会好受，更何况这才刚来就遇到四重天二层气息的石头巨人，真要去其它的地方，恐怕妖兽怪物更加多。

    对于未知的凶险让杨玄等人很清楚，他们明白必须要克服掉，而且眼尖的云万里也发现中间的一头巨人头颅上，竟然有一把尖锐的刺刀，对于那把刺刀，他的心中也升起了一抹渴望的神色。谁都清楚他最擅长的是刀法，可是自己的尖刀不过是低品不到的灵器，可以说只是法品极品罢了，眼下看到那柄尖刀，觉得有必须拿下。

    “杨玄，佑奇还有林雪。那个巨人的头颅上有柄尖刀，我能感觉到是中品灵器的程度，虽然是石没有佑奇那把晶体枪强，可是也妥妥的达到中品的层次，我想你们能不能帮助我，一起攻击他们，然后想办法拿下那本刀。”

    云万里迅速的蜕变成战斗形态，他明白如果有可能的话，还是以最快的速度的把对方拿下。

    厚重充满质感的双手紧紧的握下，周围的空气都发出爆鸣声。他呼啸的双手一挥，拿着一柄狭长的尖刀就准备速度冲上去，相信能够把眼前这些巨人给解决掉。

    “砰！”

    他整个人化作血红色的流光，然后高高的双手一甩，无尽的水包裹在刀尖上面，渐渐的转变成血红色，化作巨大的刀尖水注狠狠的冲击在上面。轰隆隆的声音得那巨人也不由踉跄数步才停止住后退的进步。

    “给我破！破！破！”云万里双眼通红，巨大的乳白色雾所化作滚滚的波浪冲破眼前，而双手持刀的他直接进去，原本就坚硬极到致的岩石身躯竟然有粉碎的迹象，这种特殊的变化让得杨玄等人微微一愣，他们双双看向云万里的闪电进攻，都明白确实需要出手了。

    而且从刚才说出话的瞬间，云万里没有丝毫犹豫，全部速度飞快。这些特殊的情况来看，对方也是想解决掉眼前这些巨人，拿到那尖刀。

    明白云万里心中所想，佑奇等人自然不会让他失望的。

    “云万时你这小子想要那尖刀，那我们会说什么呢？当然帮助你狠狠的把眼前这群怪物给击退，然后拿下这些巨人的头颅。兄弟们，一起干掉他们。”

    “我是女人，才不是你们兄弟。好了，大家都尽力出手吧，这个岩石光是看样子估计灵魂束缚对他们的作用有限，所以我想办法对付一头岩石巨人好了，你们想办法出手吧，接下来我就冲上去了。”

    “行，各自为战吧。”杨玄双手一挥，空气中一阵能量的波动扫过，便有四头保存完好的异兽傀儡凭空漂浮在半空中，他们本身拥有漂浮的能力，比起杨玄来说，还要厉害许多，只是可惜攻击力以及没的灵魂能力，让他们不得不实力大降。

    “现在就让你们这群岩石巨人看看我们的水平，否则的话你还真以为我们好欺负呢，接下来我就率先出手。”杨玄灰色的灵魂丝线迅速的控制数头异兽傀儡，然后狠扑向对方，他明白有些时机一定要把握好，也只有这样才能让眼前这群巨人受得强烈的攻击。

    “啊~~~”

    数头岩石巨人发现数头异兽傀儡攻击他们后，先是感受到胸腔内感受到的疼痛，然后也个个大怒火，他们觉得要解决掉眼前这群人，否则的话。心中的怒气难以化解，特别是他们看见傀儡的攻击手段层出不穷，心中也颇为的怒火。

    但巨人的数量足足数十头多，一个傀儡能够困住一头巨人就算不错了，这样下来，还有数头巨人把目标锁定在杨玄等人身上。

    “咻！”

    高高的跃起，杨玄双手持着碎得剑便顺着迎面而来的岩石巨人以后，狠狠一挥砍，剑刃上无尽的金黄色火焰缭绕，包裹住整个薄弱蝉翼的剑刃，特殊的变化令得剑身越来越强，而且极为锋利，随便砍出数十下，整个岩石巨人也不得不崩溃下来，左侧的肩膀以蛛网式的裂纹迅速的咔嚓咔嚓裂开，特殊的变化引得杨玄面色一变。

    他明白自己的攻击极为的强大，面对这群岩石巨人也能造成一定的伤害，想到这里更加的攻击，招招致命，而且携带着一往无前的攻击速度，极为快速的就解决掉数名巨人。

    “火凤剑！'

    杨玄与岩石巨人纠缠，他们纷纷挥舞手中的巨大拳头，面对这些拳头他全部尽力的闪躲，当远远避开的同时，双手灌输出一股强大的金黄色火焰，然后汇聚在剑刃身上形面一支凤凰，它尖锐的高昂一声，仿佛能够刺破苍穹一般，仅得岩石巨人微微僵硬，只是可惜他们没有眼睛，否则的话，还能够看见震惊和惊愕的神色。

    炽热足以能够扭曲周围空间的火焰，它们幻化成的凤凰对于火焰本身的威胁能力极强，高高的展翅瞬间便化作流光迅速冲向岩石巨人，灰色的羽毛触碰到那些石头以后，全部迸裂开来，化作滚滚而落的零星火焰，迅速的附着燃烧。

    这些火焰并不是普通的火焰，本身都是由人体孕育而成，然后经过杨玄本身强大的灵魂构造融合成后，光是论威力极为的强大，一但的东西就算不是易燃物品也能够迅速的燃烧。

    ”噼啪！“

    干硬的岩石受到灼热温度的烘烤逐渐的没有本来的强硬，残存的水气被消失殆尽，而且受到一热冷的挤压，全部碎裂开一块块小的裂缝，巨大坚硬的巨人伸手想扑打身上的火焰，可是他们发现随着火焰渐渐的稀少，他们的身体异常的松散，然后幻化成一块块普通的石头，根本没有多大的用处，甚至连攻击都做不到。

    望见这种情况，杨玄也是松口气，他最怕就是岩石巨人怎么打也打不完，要是想想那种情况，杨玄都有些想哭却说出来上来的感受。

    “嘿嘿，他们这群岩石巨人没有什么厉害的，虽然也许是因为岩石的原因，导致整体的防御力不是一般的可怕，但只要小心的对付还是没有什么问题的，大家也要注意他们的双手与双脚，那里的防御其实相对很弱，与普通的生物区别很大，所有的人听见空上原因后，也开始准备自己的想法后，我现在就离开这里了，我们也要加油。”

    “那是当然，放心好了，这些数量的岩石巨人根本不是我们的对手，以我们如今的实力对付他们来说，根本还不会麻烦，现在准备好了。”

    其他的人包括像是佑奇等人，虽然感受到一开始对付起来相当的麻烦，但是只要细心发现下，他们根本没有什么厉害的，甚至反应比较迟钝，只要稍微用一些细心的攻击方法就完全能破解他们本身的防御系统。

    想到这种好处，自然各加大手中的攻击，纷纷拿出自己最厉害的招式，然后开始想办法找全身上下最脆弱的四肢开始猛攻。

    一时间，整个血色的世界开始弥漫硝烟。杨玄感受到当自己全力爆发下，已经在数分钟的时间内解决掉眼头岩石巨人，可因为特殊的本身实力缘故。他感受到自己所还能解决掉的岩石巨人数量不对，透过整体观察依然还有两三只誓言巨人正在虎视惮惮的盯住自己。

    “凤火剑！”杨玄明白对方的数量越来越多以后，眼睛一尖的他自然能发现岩石群人中有一个全身上下都是晶蒙色的皮表，自然明白对方就是他眼前需要对付的怪物，毕竟对方的身上有一柄血红色的尖刀，而且他的实力相对要弱上很多。

    无尽炽热的火焰迅速包裹冲进来的岩石巨人，炽热的温度足以扭曲两边任何的东西，面对这样的攻击，本身那坚硬的防御表面竟然开始慢慢的龟裂开，一些肉眼可见的缝隙扩散到一种恐怕的表面，光是想想就以令人感觉到惊讶。

    “砰！砰！”

    两头岩石巨人因为灼热的温度而爆裂开来，化作漫天的粉尘，炽热色的粉尘洒落各处，令得这片荒原开始弥漫着一种异样的尘埃，所有人的视线都因为这样的情况而被遮蔽住，像是杨玄紧紧皱眉头，发现无法探查的视线，但他依然快速的攻击，面对那头上顶着一把尖刀的岩石巨人展开攻击，他明白对方的攻击强度远远不是自己所能想像的，所以现在一定要尽力把对方破坏掉，只有在这种情况下，才能把那把尖刀拿下来。

    “杨玄，我来帮你。”佑奇一喝，仿佛巨大的轰隆声，顷刻间就透过数头岩石巨人的肩膀，然后拿着晶体长枪冲到杨玄的身前，他双眼如同锐利的长剑，仿佛有种冲天的劲芒，随时间都可以把眼前这一把都破坏掉。

