    第333章小时候的模样

    “上校，您真舍得让宋首领去试呀？”天凌盯着宋晚离去的背影，又侧头看向沈晔说：“万一磁场突然稳定……”

    上校有多喜欢宋晚，他心里很清楚。

    如果宋晚成功回到原来的世界，那上校岂不又得跟过去？

    “不会。”

    沈晔目光一直落在宋晚身上，低声道：“这藤枝只是巨藤的枝干，空间能力没有主干强。”

    “要不，还是让属下先去试试吧？”天凌提议。

    他只身一人，到哪儿都无所谓，可上校却不能没有宋首领。

    “放心。”沈晔淡笑了笑，“你忘了？林博士昨天又试过一次。”

    是了，林博士昨天又试过一次，但没有成功，时长只维持了十分钟不到，他就醒过来了。

    “走吧，咱们去外边等。”

    沈晔收回目光，转身朝外边走去。

    天凌看了宋晚的背影一眼，才跟着沈晔一起离开。

    这边，宋晚和林博士走到藤枝面前。

    这藤枝被养在一间玻璃屋里，见有人进来，它枝干缩了缩，瞬间卷成一团。

    林博士拿来一把匕首递给宋晚，“宋首领，用这个割破手指，然后将血滴在藤枝上。”

    宋晚接过匕首握在手里，神情有些犹豫。

    “由于磁场不稳定，我也不太能确定您会穿回哪个年代。”林博士声音凝重道：“不过您放心，我们试了这么多人，基本都是回到20年以上。”

    20年嘛……

    那时候爸妈估计也已经二十多岁，应该在一起了吧？

    “宋首领，开始吧。”

    林博士打开玻璃房的门，示意宋晚进去。

    宋晚刚踏进去，精神顿时一震。

    没想到这屋子里，精神力竟然如此浓郁。

    她用匕首划开手掌心，然后将血滴在藤枝上。

    那藤枝在吸收到鲜血后，瞬间松开，然后缠住宋晚，原本平滑的枝干，突然出现数根刺，刺破她的皮肤。

    宋晚只觉得浑身一麻，头越来越晕，最后陷入昏暗之中。

    “你是谁？为什么会在这儿？”

    宋晚意识回笼时，一个六岁左右的小姑娘，坐在院子里的秋千上，瞪大眼睛看着她。

    “你是谁呀？”

    见她没回话，小姑娘再次出声询问。

    宋晚环顾四周，看着眼前熟悉的场景，她眸中瞬间被水雾笼罩。

    “妈妈，这里有个陌生的姐姐。”

    小姑娘往屋里喊了一声，很快，一个三十左右的女子从屋里走了出来。

    “妈…”

    宋晚怔怔的喊了一声。

    女子在看到宋晚的脸和表情时，不禁怔了怔。

    “你……是谁？”

    穆贞好奇地看着她。

    “我……我是……”

    “阿贞，晚晚，吃饭了。”

    宋晚要说话时，一道男子的声音突然从屋里传了出来。

    “来了！”

    穆贞应了一声，又看了宋晚一眼，才对小姑娘道：“晚晚，你先回屋，妈妈跟姐姐说两句话。”

    “哦！”

    小姑娘抬头看了宋晚一眼，从秋千上起身，率先回屋去了。

    晚晚……

    宋晚这才注意到那小姑娘的长相。

    虽然稚嫩，但从轮廓中却能看出，那是她小时候的模样。

    (本章完)

