    说话的，应该是今天的“播主”，施新和少校，剪纸和他打过不少次交道，还有印象，知道这是一个很聪明的家伙。
    罗南的回答很简洁：“方便实验。”
    “一般能力者不可以？”
    “从实验设计的角度看，不方便。”罗南的回答让人心口发闷，看来这场直播真的不是“上课”，至少在目前，纯粹闲聊的架势。
    还好，施新和也能硬粘上去：“怎么个不方便法？”
    “不整齐。”
    不整齐？
    剪纸没听明白，自然希望施新和能够多问一句。可旁边的翟维武倒是先一步表达不满：
    “纸叔，你就这么盯着罗南哥的屁股看啊，声音呢？”
    “……给。”
    剪纸用了外放功能，把不省心的小家伙给应付过去，又期盼后续。然而施新和这个临时“播主”，在此时暴露出军方燃烧者的屁股，硬生生跳转到对面：
    “那就是燃烧者更整齐，可这个‘整齐’是指……”
    这次罗南的回答稍长了一些：“有更多人工选择的规定性，可以作为相对统一的基础模块，并做适当排列，变数更少。”
    剪纸闷笑一声，引得翟维武侧目：“纸叔，你笑啥？”
    “我笑你罗南哥嘴巴变臭了，这是讽刺燃烧者的改造技术……吧。”
    话说出口，剪纸倒有些不确定了。
    貌似罗南对燃烧者技术，并没有什么成见，且一直都在研究、利用，有段时间还用燃烧者模拟器来学习，更花大力气改造深蓝行者……这些，剪纸都是看在眼里的。
    也在此时，翟维武眨眼：“有吗？”
    “呵呵。”
    剪纸挠挠头，终于从视频中稍微解脱出来一点儿，发现他和翟维武戳在福利院门厅里，实在够傻的，便往翟维武肩上一揽，带着小家伙继续往里走。
    吃了前面的教训，剪纸不敢再上楼去打扰别人，就在这一层厅堂里寻了个歇脚的地方，两人往长椅上一坐，继续探头观看。
    投影区里，视频持续播放，进度条已经很靠后了，可让剪纸心下狐疑的是，他的所谓“负面例子式出场”，仍未到来。
    视频中的罗南，正不紧不慢地在沙滩上堆沙子。镜头偶尔摆动，可以看到沙滩上已经垒起了一圈起伏的沙堆框架，工程量很是不小。
    就是这个堆沙子的动作，罗南的段位也很高，不用真正下手，隔空一指，相关区域就随之隆起变形，在翟维武这种小孩子眼里，颇有几分神奇色彩。
    事实上，剪纸也很关注。
    擅长精神干涉物质的精神侧觉醒者，比如剪纸本人，也能做到这点，但很难像罗南这样，举重若轻。
    想想他当初教授罗南“灵魂力量活化技巧”，后者连个纸片人都玩不转，如今想来，恍如隔世。
    剪纸这边有些恍惚，那边的施新和还在追问：“既然是有规定性，相较于燃烧者，一般能力者的规定性是什么？”
    施新和这话有引战的嫌疑，但也有打破砂锅问到底的劲头。而且这个问题，真的很合剪纸的心意。
    埋头堆沙子的罗南终于转过脸来，有个明显的思考时间，才道：“这不是一句两句话就能说清楚的……”
    “那就多说点儿啊！”
    当然，这话是剪纸在几千公里外讲的，充其量是把翟维武给逗笑。施新和遭遇罗南这半截子话，根本没敢往下捋，镜头里面看不到，实际情况多半也只能眼巴眼望地候着。
    几秒钟后，罗南终于接下去：“我就举个例子吧。”
    “好啊，好啊！”
    看不到施新和的表情，可那声音着实有恶意卖萌的嫌疑，也是劝着哄着罗南多说一点儿的意思。
    福利院这边，翟维武听得呵呵直笑，反倒是剪纸，听到“例子”这个词儿，便觉得面皮、不，全身都僵了，只有心脏在胸腔里砰砰作响。
    事先接收了何东楼的剧透预告，他不可避免地就联想到：
    这里，莫不就是了？
    剪纸就看到镜头里，罗南眼神有些放空，是个回忆的架势：“去年，我在夏城，刚进圈子没多久，常识很缺乏，分会里很多朋友轮流给我上课。有个朋友教我灵魂活化技巧……”
    “灵魂活化？是指那种操控特种设备，进行远程攻防的超凡能力吧。”施新和是一个合格的捧哏，知识面广、反应，迅速接话都能接到点子上。
    罗南就点头：“你说的是操控流。当时剪纸哥，就是教我这技巧的朋友就说过：灵魂活化技巧分为活化流和操控流，操控流较为实用……”
    “哇，纸叔，罗南哥翻你牌子了！”
    翟维武又意外又兴奋，大呼小叫，声震屋梁。剪纸嫌他制造噪音，用语荒唐，想训斥两句，可唇皮子才动了一下，就觉得从嘴巴到喉咙，都是发干，需要格外用力，由喉头艰难蠕动，才找到点儿润喉的唾沫，“咕”地咽下去。
    训斥翟维武的念头，早给淹没无踪，只剩下一个想法：
    这回，俺这名声，要丢到全世界去了……
    视频中的罗南，可不会因为剪纸的情绪紧张度而改弦易辙，他很自然地讲下去：“当时学习这种技巧，是为了用来体会精神与物质交互干涉的模式。当时我对很多事情懵懵懂懂，大家说什么就是什么，可现在回头想想，有些事情是值得置喙的。”
    完……蛋？
    这时候，视频的进度条撞在了末尾处。
    断了，它就断在这儿了！
    “纸叔，这怎么回事儿？”翟维武权当看热闹了看得正高兴，突然断掉当然很不满。
    “靠，故意的吧！”
    剪纸一拳头砸在自己膝盖上，又差点被刚咽下去的唾沫给呛到：视频早不断、晚不断，偏偏断在这里，何东楼那小子要不是有意的，罗老板都成乖宝宝了！
    他差点儿重拨电话，去骂个狗血淋头。亏得这时候他看见，第二段视频也已经下载得差不多了。
    我忍！
    剪纸冷静了一下，先把已经看完的视频发到群里。此时经过几分钟的发酵，群里面是彻彻底底地炸开了，而且冲击波开始向灵波网上扩散。
    然而章莹莹还没有消息，剪纸传过来的视频，此时只起到了推波助澜的作用。
    竹竿果然是脑子最好使的那个，一看格式和时长就觉得不对：“转录的？这搬运工的活也太糙了！我们要直播链接！”
    “直播！直播！”
    “现在谁给章莹莹打电话来着，我这边一直占线。”
    “她在和罗老板沟通吧？两边都占线。”
    “罗猿外怎么不按套路出牌呢？”
    群里的回复群情激奋，然而很快就没了后劲儿，不用说都去看视频了。
    剪纸突然发现，他浪费时间在这上面真的挺傻的，心念一转，又回到自己这边，第二段视频已经下载完毕，后面还有第三段、第四段，他懒得再花心思，直接将这些文件同步共享到群里，然后不管不顾，点开视频往下看。
    还好，视频与前面无缝衔接……就是缺了也看不出来，因为罗南就是那副随意聊天的样子，有一句，没一句：
    “灵魂活化技巧上，剪纸哥传授的都是很基础的知识，实用操作么，就是操控符纸制作的纸片人。然而我怎么都做不好，就算成功了，威力也非常弱，完全没有实用性，这让我们都非常困扰。
    “当然后来发现，这是我灵魂力量特质，还有形神失衡造成的问题，通过加强肉身侧方面的修行，强化精神和物质层面的耦合，终于把这个问题给解决掉了。”
    “……首席，您真的不擅长讲故事。”施新和难得吐槽了一句。
    剪纸大概能听明白他的言下之意……
    此时，翟维武扭头看过来：“纸叔，罗南哥说的这些，和前面有关系吗？”
    剪纸呵地笑出了声，但还是尽力帮助罗南解释：“你罗南哥大概是说，作为能力者，灵魂力量有他特殊的增长和作用模式，但无论如何都要以物质层面为基础。”
    “这个我知道，院长一直强调……”
    说到半截，小家伙就把嘴闭上了。因为罗南又说起一件事，仍然与剪纸相关：“这事情解决之后，有那么几天，我一度为暴涨的灵魂力量规模而苦恼。所以我打电话给剪纸哥，想问问他灵魂活化技术，有没有那种终极奥义或者大招，可以实现大规模瞬时消耗的……”
    “这话太欠揍了。”
    剪纸喃喃评了一句，倒惹来了翟维武的白眼，不过小家伙很快就被好奇心俘获：“纸叔，你还教过罗南哥大招！”
    “仔细听！”
    剪纸试图打断小家伙的思路。
    可这时候，施新和与翟维武竟然实现了思维同步，也是沉吟琢磨：“灵魂活化的大招……是什么？”
    “什么都没有……然后剪纸哥就推荐我就去学了武皇陛下的滴水剑。”
    “啊，是吗？”
    施新和干笑两声，又反应过来：“那个应该也不是高消耗的招数……呃，我是说，滴水剑的核心价值在于凝水环，这个罗首席你讲过，就在上次的公开课上。可这和剪纸先生有什么关系？”
    施新和是以一己之力，将聊天主题导回了正轨。
    可以想见，这一刻收看直播的人，不知有多少在给他点赞。如果军方的直播系统有打赏功能的话，肯定就爆了！
    “当时是没有什么关系，可现在想一想，剪纸哥说的并不妥当：包括他比较活化流和操控流，认为前者更适于打辅助，后者才是主战力量，也许从根子上就错了——我越发觉得，相较于丁是丁、卯是卯的精密操控，‘模拟灵性’的活化流更有代表性。”
    施新和大约是消化了两秒种，才又询问：“代表什么？”
    是啊，代表什么？
    此时此刻，疑似沦为负面典型的剪纸，愈发地专注。不只是因为他和罗南的描述密切相关，更因为他还有一种期待：
    以罗南现在的层次，就算只是不经意的一句话，说不定也有其独特的价值，也有某种指导性的意义。
    更何况，现在是在针对他做剖析！即便私密性差了点儿，可真要说出个“一二三四”来，别说现在这种，就是公开处刑也成啊！
    剪纸抿住嘴，闭住呼吸，屏蔽了外界一切信息，只去看视频内容。如果这时候再断掉，他发誓要把何东楼那小子活活掐死……
    “能力特质这个东西，在未深入探究之前，过早地人工使其分化，我觉得，太过轻率了。就像你刚才特别感兴趣的‘规定性’，没有下探到更基础的层面，一切差异都只是一种浅显的表达。
    “就像这片沙滩，在我没有动手将它们塑形之前，并没有特殊的意义，如果有，也只是沙子本身而已。”
    剪纸有点儿懵。
    施新和有些听懂了，至少他需要表现出这种状态，以求和罗南进行更深入的探讨：“然而一般能力者和燃烧者，在最基础的层面，并没有本质差异，那么您的意思是，探究一种能力结构？”
    罗南伸出三根手指：“层级、结构、跃升，三个方面都要考虑。不管是一般能力者，还是燃烧者，其规定性都建立在更基础的层次上、取决于自身能力结构的调整和优化、以及现有形神系统的跃升可能和方向。”
    施新和小心翼翼地问：“能再详细说说吗？”
    到这里，视频一闪，进度条又走到了底。剪纸心头又是发紧，还好这回，后面的一段已经下载完毕，智能接续上来：
    “通常意义上，我们的生命基础已经是不可改变的既定事实，就像是这片沙滩，即便我把沙子堆成城堡，它终究只会是沙质的城堡，不会变成其他的性质。
    “人类，确切地讲，是修行者，要略好一些，至少有份改变的希望……喂？”
    罗南语句再断开，这次是有外面的通讯到了，毫无疑问，来电的是章莹莹。
    剪纸给堵得心口发闷，可也只能干熬。
    罗南就在直播镜头前，和章莹莹对话：“对的，还在沙滩上……不是上课，就是做个实验，找人配合不容易。嗯，过来就过来吧，还没正式开始呢。”
    几句话过后，通讯挂断，罗南又面向镜头，这回他倒还有些良心：“刚才说到哪儿了？”
    “修行者有改变生命基础的希望。”施新和准确总结表述原意。
    “用‘跃升’更恰当些，就像这样……”
    罗南脚边，一块沙滩区域骤然隆起，下层的沙子如同涌泉，从低到高，徐徐顶上来。每一颗沙粒都如水珠般顺滑，咝咝声中，形成了堪称美丽的沙泉花束。
    “现在我们基本上相信，生命本就是一次跃升的产物，从纯粹的物质层，进入生命层。我们可以假设，这些普通的沙子，变成了生命基质，组构成一系列生命，使其拥有了基础机能。这是第一端。”
    “第一……端？”
    罗南没有深入解释，只是继续往下讲：“当生命成形，要维持生命结构，保持基础机能，使生命延续，就需要从外界摄取能量、繁衍生息，形成基本的欲望驱动。这是第二端。”
    “后面似乎要进入人类学和社会学的范畴，我直接说结论就好：
    “面对大自然和复杂社会的一系列处置记忆，人类形成了不断积累、传播，但又相对固定的经验模式。这是第三端。
    “而在体验、经验的基础上，更深层的智慧运用，就构形了以逻辑和灵性为代表的高级状态。这是第四端……这是粗略的划分，也算是四个小层次吧，”
    施新和终于找到了插话的机会：“可为什么叫‘端’？”
    罗南一副理所当然的模样：“生命充满矛盾，你不能要求它像机器那样，为了预先设定的目标，勤勤恳恳，一干到底。”
    施新和若有所思，恰到好处地总结：“非线性和反作用，才是宇宙正常的表达。”
    罗南笑了起来：“所以，生命层上的小跃升，往往会这样……”
    直线喷涌的沙泉，开始扭曲，美丽不再。更像一条在笛声中舞动的胖蛇。它像是被灌了药酒，在没有任何阻力和障碍的空气中，突兀转折，七缠八绕，身段碰撞，甚至以头衔尾，自我吞噬和融合。
    “看，它们之间循环往复的互相干涉作用，最终形成了自我格式的架构。我们将这个过程切分成四层，每一层都代表一个大转折，那就是四端，五层就是五端……以此类推，也不是多么精密的东西。”
    罗南说得轻描淡写，可施新和也好，剪纸也罢，都是看得入神。
    镜头就锁定在那扭曲的“沙蛇”之上，看它渐渐浑融一片，不再有任何孔隙，变成了似乎有些棱角、又没有具体形状的浑沌造物。
    罗南的声音继续响起：“其实我们还可以敲开这个东西，看它的作用模式最终形成了什么样的内核……”
    说着，外部的沙粒外壳撕裂开来，却又保持着大概的轮廓外形，只是向外扩开，暴露出其内部一个出奇规整的东西：
    一个圆球。
    施新和明显恍惚的声音为其作注脚：“内切球。
    罗南嗯了声：“我更愿意将其称为‘自我格式’。如果按照这种模式，继续作用拓展到了一定程度，也就形成了通向‘幻想层’的跃升阶梯。当然，其初步结果仍然会是……”
    施新和喃喃接上：“一个球体，外接球。”
    分裂的沙幕轮廓重新合拢，而这次棱角就磋磨得极其清晰明确了——以至于形成了一个四端、六棱的标准正四面体结构，而很快其外层，又有薄薄的一层沙粒弧膜，贴着四端尖角，旋转布就。
    “格式论。”
    不需要罗南定性，施新和已经脱口而出。
    数千公里外，剪纸竟也与之同步。
    然而，罗南本人却没有纠缠在这上面，只是对施新和道：
    “你是搞研究的，应该知道，自然界并没有圆，它从来只存在于概念层面。只不过投射到现实世界，有的相对而言更规整，有的就像是烂泥巴一般。”
    “一般能力者就像烂泥巴？”施新和这句话，有点儿失水准，这也是他心神不稳的表现。
    罗南笑了笑：“就算烂泥，调一下湿度和粘度，可以不断塑形，也挺好。”
    “那么燃烧者……”
    “已经做过塑形了，目前确实是最合用。”
    施新和想问的，根本不是这个，就连远在数千公里之外的剪纸，乃至翟维武都以感受得到。
    罗南摆摆手，那与沙滩相接，又自成一体的沙球轰然破碎：“不用纠结这个，我刚才说了，现实中没那么规整，我们可以设计各种不同的层次序列，它当然也可以是各种形态。
    “不管是‘格式论’，还是‘原型格式’，所展现出来的这些形象，也仅仅是符号化的产物而已。”
    “大气！”剪纸狠狠握拳，挥动了一记。
    翟维武的脑袋，早就让罗南的理论给弄得宕机，热闹都看不懂了，只是还保留着好奇心：
    “纸叔，你现在的形象是啥？
    剪纸抽了抽嘴角：“多半就是一块烂泥吧。”
    远在蒂城的罗南，这时候倒似“心有灵犀”，像是安抚，又像是公布答案：“不管是一般能力者，还是燃烧者，只要遵循这种模式，形态总是可以校正的——朝着最适合自己的方向。
    “这需要能力者不断地主动向下‘切分’，寻找更基础的成分，采用更合理的结构，比如……”
    “比如？”
    剪纸的耳朵已经竖起来了，可紧接着他听到的，却是嗡嗡的发动机噪声，还有军人式的号子：
    “全体都有！”
    罗南中断了发言，扭头往海滩那边看过去：“哦，来了一拨，人数还不太够。不过可以先预备着，有几个教几个，也让他们和蒙冲先熟悉配合一下……开始吧。”
    施新和久久没回应。
    “我草！”剪纸这回真的爆了粗口，嗓门都发尖发颤。
    翟维武给吓了一跳，小心翼翼看他的脸色，末了谨慎配合了一句：
    “无、无情？”
