
　　“你说什么？“燕王宫之中，燕王喜一脸惊地看着面前的儿子燕丹，只觉得一阵头晕目“父王，赵王为了不拖累燕国，自杀了”燕丹一脸沉痛地对燕王喜说道“自杀？赵王真的是自杀的吗？”燕王喜脸色难看地说道燕国将赵王交给国与国将赵王的尸体交给国，这其中虽然不过两个字的差别，但其中的意义却是天差地别在国的压力之下，燕国不能护赵王，不得不将赵王交给国，这样的事情，对于燕国来说，虽然会遭受天下人的议论，虽然会很没有面子，但还不至于出现更加严重的后果但是，燕国将赵王的尸体交给国，这其中的性质可就发生了变化残害一国之王，哪怕是曾经的，这种事情发生在燕国，燕国的名声可就彻底坏了但是，燕丹显然直到此时还没有想到其中的要害之处，或许，在他的思维之中，从来就没有这等层次的观念正如他想着利用刺客刺杀政这件事情，先不说他根本不可能成功，即使他成功了，那等待燕国的真的就是所的安全吗？事后真的会出现他所希望的情况吗？

　　国或许真的会出现塌的趋势，但在此之首时候，无论国与他国最终会怎么样，燕国必定指南但这些燕丹都看不到，他的智慧或许很高雁春君都不如燕丹，名为燕国太子，实则一江湖匹夫而已“是的，父王，赵王不愿到国受辱，不含哀切，似乎那句‘赵兄’是真的一般“燕丹，你觉得孤是老糊涂了不成？那赵是会自杀的人？是你杀了他吧？”燕王喜厉声道此时的燕王喜算是对燕丹这个太子彻底失望是因为燕丹的胆大妄为列国之王，虽然因为各国的竞争关系，是敌人，但在某些方面，列国之王的利益却是一致的，那就是王的威严只有王可以杀王，只有王可以折辱王，而此时的燕王丹却犯了这个大忌一愚蠢的人，若是足够听话，倒也不是不能容忍，一个胆大妄为的人，若是足够聪明，也不失为一个人才但是，当一个人不仅愚蠢，还胆大妄为，那这个人就彻底没救了，而燕丹，在燕王喜此时的看法之中，就是一个既愚蠢又胆大妄为的人“父王？”燕丹脸色不由一变，随即连忙解释道：“父王，我这也是为了燕国，而迫不得已不得不这么做”

　　“好一个迫不得已”燕王喜心累地说道如今赵王已经死了，说什么都晚了，现在只能在这件已经糟糕的极致的事情之中尽可能为燕国找点好处了反正燕国这次的脸面与名声已经丢尽了，绝对不能再得罪国了如此，也就只能用燕国的脸与名声去过好国了燕丹此时显然还不能理解燕王喜的无，他只知道，自己这所作的一切都是为了燕国，为了天下“什么人可以作为使者入？”燕王喜收起心中对燕丹的不满，开口问道“我举荐”燕丹道“理由呢？”燕王喜面无表情地问道乃是原卫国大将军公孙羽的徒弟，一身才学足以升任使臣之职”燕丹“仅仅只是这些还不够”燕王喜道“公孙羽有一孙女，名为公孙丽，此女乃是王政的，若由出使国，或许可以得到此人的帮助”燕丹道“若是这样的话，倒是可以让作为这次入的使臣，只不过，太子，在这件事情上，孤不想再看到任何意外了，燕国和孤，实在是经不起折腾了”燕王喜道雁春君府在雁春君与燕王喜有着几分相似的脸上出现了与燕王喜如出一的表情，震惊、荒，以至于难以置信赵王竟然死了？ŴŴŴ.23sk.com

　　自杀？

　　鬼才相信是自杀雁春君摩着自己的额头，一时间也是想不明白，自己的那个大侄子为什么会做些这般愚蠢的事情燕国可以将赵王交出去，那毕竟是迫于国的压力而在无之下的选择，但是,交出一个死了的赵王，那性质可就变了“算了，反正已经没救了，我还操心什么，现在我需要操心的是自己的事情了雁春君自言自语道如今，在燕国可是有着不少聪明人，在国大军压境的情况下，如何在燕国如今这个前所未有的大变局之中，保住自己的财富，对于这些聪明人来说可是一个头等迫切的问题至于保住权势，那是这些人想都不会想的问题，在眼下，实在是不能有太多的望了但是，雁春君知道，面对国之时，不能有太多的望，燕丹可不这么认为，此时的他正是志得意满的时候万事俱备，只欠政了从燕王宫回到府中的他只来来到了一座偏院之中，看到了正在练剑的这个他上次咸阳之行最大的收获，即将爆发出他最大的威力“兄，残虹如何？”在收起短剑之时，燕丹十分适世地问道“好极了，有残虹在，没有不能破裂的身体”从容道残虹，是他这么多年，使用的最为顺手的兵器，尤其是那内到极致的杀气，若是别人用此剑，免不了受到剑中杀气的影响，但他不同残虹，在他的手中将会完成一件名流青史的壮举视死如归，是属于男人的浪漫燕国的国书很快就出现在咸阳宫的朝堂之上对于燕国的服软，国上下并不意外，毕竟，燕国从来也没有强硬过，但是赵王的人头，却是让不、况，非、熊启这些人大大的惊了一次这到底是聪明，还是愚蠢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第371章无知的狂妄是无可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 