    不朽纪元是新生，虽然也有上一纪元中的强者，永恒与永夜之间也有很多势力存在于不朽之中。

    只不过关于这方面，诸天城记载的十分的少。

    在周君良查看脑海中信息的时候，诸天城也在发生着惊天的变化。

    城墙越来越高，散发着一股恒古的气息。

    每一座建筑，商铺都在扩大着，神异的光芒笼罩着整个诸天城。

    “红后，这诸天城？”

    周君良查看完脑海中的信息，也发现了诸天城的变化，不由的出声问道。

    “城主，诸天城认主之后，才回显出真正的威猛，只要彻底蜕变，可以连接附近的界域了。”

    红后脸上带着喜色，对着周君良解释道。

    “原来如此，不过红后关于我们这个界域，你知道多少？”

    周君良点了点头问道。

    “我原先权限有限，不过诸天城所在的界域名为万山界域，拥有无数的山峰，并且其中拥有很多强大的宗门，也有异族部落盘踞在各处灵山之中！”

    “看来我大周也不过是在山峰脚下而已！”

    周君良眼神带着一抹凝重说道。

    大周三面都是一处平原，只有一面是有山峰的存在。

    九阴之地当初被黑雾笼罩，而九阴之地就是通往山峰之处。

    “是的，城主，大周其实只是在万山界域的偏僻角落，真正的强族都在万山之中！”

    “战猿一族，冰雪一族等等全部在万山之中！”

    红后一边对着周君良解释，面前则浮现一面淡蓝色的面板。

    “城主大人，诸天城在不朽币之下，大部分建筑已经蜕变完成，接下来关于诸天商铺等事，还请城主确定一下！”

    红后手掌在面板上划过，诸天城的缩小样貌化为一个3D图形，出现在周君良的眼前。

    “红后，你觉得应该如何改变呢？”

    周君良看着缩小的3D诸天城，不由的问道。

    “城主，其实只要把星火商铺挪移一下就行，其他商铺没有必要变动，而且诸天城以后以您为主，您可以自由定下各方面的规则。”

    “并且诸天城内，拥有十万名法相境的镇天护卫！”

    红后笑了笑说道。

    “十万法相镇天护卫！”

    周君良倒吸一口凉气说道，他没想到这诸天城拥有十万镇天护卫。

    不过随着红后的介绍等等，周君良也知道这镇天护卫其实只是一种特殊的傀儡，需要能量才能够使用。

    目前诸天城有三千镇天护卫，是为了维护整个诸天城的秩序。

    “对了，城主不朽币可以融入您势力的星火币之中，不知是否融合？”

    红后看着陷入沉思的周君良问道。

    “融入星火币？”

    “没错，不朽币作为天地所钟的货币，占据着天运，一但融合进入星火币，其凝聚气运的速度会更加的快，而且本质上也会发生改变。”

    “那不知对星火币会不会造成什么冲突？”

    周君良脸上带着一抹凝重说道。

    货币不同于其他，而且星火币已经流通了很久，如果贸然更换货币体系，造成的影响可会非常的严重。

    “城主不必担心，如果城主大人选择融合，那么星火币会直接蜕变，并且不朽币也不会在其他势力之中凝聚出来！”

    听到红后的话，周君良这才松了一口气，不朽币可以直接以星火币本体蜕变，不需要重新更换货币，这样一来，也不会出现货币冲突的事情。

    “好，不过不朽币蜕变一事，等诸天城维护造成之后再进行吧。”

    周君良点了点头，表示同意了下来。

    随后周君良又与红后，详细的了解诸天城进阶方向与其他事情，周君良不打算过多的管理，毕竟诸天城有红后在。

    红后作为诸天城的真灵，自然知道诸天城如何管理才是最好的，而周君良只需要把控大方向就可以。

    毕竟周君良不可能一直在这诸天城内管理，回头把童雪叫来，让她与红后二人一同管理诸天城，才是最佳的选择。

    红后也说了，关于诸天商店的事情，从认主开始，不会再继续开放，只有周君良有权利在其中兑换异宝。

    这异宝都是诸天城内部吸收天地间神异的物品，材料才凝聚出来的异宝。

    并且这种异宝充满了不确定性，各种千奇百怪的异宝都有。

    这也是周君良获得诸天城其中的福利，当然想要兑换孕育出来的异宝，还是需要不朽币兑换的。

    因为凝聚异宝，诸天城也在消耗能量，所以才需要弄不朽币兑换。

    “红后，诸天城就继续交给你了，一会我会把童雪送进来，日后诸天城就由你们二人管理了。”

    周君良看着红后说道，他已经成为了诸天城的城主，自然达到了他的目的，接下来关于如何吸收界域中各大异族中的财富，则是需要童雪来与红后商量。

    而诸天城也会在各大界域中，继续散发诸天城的入城令牌。

    “好的，城主大人！”

    红后点了点头，也并没有拒绝，毕竟周君良不可能一直管理这诸天城，诸天城从今天开始，也不过是大周的一座城池。

    周君良说完，身影一闪，离开了诸天城。

    “葵花，童雪是不是在外面？”

    周君良出现在青铜殿中，看到刚刚走进来的葵花问道。

    “是的，王上！童雪楼主求见！”

    葵花脸上带着一抹恭敬，丝毫没有在意周君良突然浮现的身影。

    “让她进来吧。”

    “是！”

    周君良摆了摆手，示意让葵花把童雪带进来。

    “王上，诸天城～”

    童雪走进青铜殿，脸上带着一抹急色，对着周君良说道，话还没说完，就被周君良打断。

    “不对担心，诸天城从今天开始，将会是我大周的一座城池，从今天开始童雪你就是诸天城的城主了，万宝楼的本部就开在诸天城中！”

    周君良笑了笑，对着童雪说道。

    童雪听到周君良的话，张大了嘴，脸上带着一抹难以置信的表情。

    白色的眼眸，带着惊喜之色。

    “诸天城从今天开始，是大周的一座城池？”

    童雪不由的再次说道。

    “没错，童雪你放手去做吧，大周将会是诸天城的后盾！”

    周君良看着童雪惊讶的样子，不由的笑道。

    “关于诸天城具体的规划，我打算交给你，不知道你有没有信心，为我大周吸收天下财富异宝！”

    周君良脸上带着一抹严肃的表情问道。

    “王上放心，诸天城从今天开始，绝对不会让王上失望！”

    童雪香肩微微颤抖，这不是害怕，而是激动，因为一座诸天城！

    “好，那诸天城就交给你了，这枚诸天令牌拿着，你现在就可以进入诸天城中，与红后商议关于诸天城的具体事宜。”

    周君良甩出一枚令牌，直接扔给了童雪。

    “是，王上！”

    童雪脸上带着一抹恭敬的神色，随后居然直接激活了令牌，身体直接消失在了原地。

    “还真是急性子。”

    周君良看到童雪消失的身影，不由的笑着摇了摇头说道。

    “诸天城从今天开始，将会是大周吸收财富，资源最重要的一座城池，以童雪的手段也不会有什么事情。”

    周君良想了想，随后也不在去管诸天城的事情。

    毕竟特殊的事情要用特殊的人才去管理，这样对于大周才是最好的。

    “大周境内，只剩下一座神魔塔，而分身那个家伙在其中，也不会有任何的事情，看来我要尽快突破到天府境才好！”

    周君良眼神微凝，神魔塔的神魔只要出世，就会拥有天府境的实力，如果其中真的有天赋强大的神魔，那么大周就会处于被动。

    “永夜，永恒！”

    周君良脸上带着一抹凝重，随后从青铜莲灯中把永夜碎片拿了出来。

    永夜碎片自从被鬼炎弄了出来，直接化为一个四四方方的水晶魔方。

    内部宛如一方小天地，血色明月，一直悬挂在空中，整个空间被黑雾笼罩，显的十分阴暗。

    “想要炼化这永夜碎片，还需要鬼炎的尸首，也不知道鬼炎的身体蕴含着什么？”

    周君良心思一过，随后闪身进入了青铜莲灯的小世界中。

    这个小世界十分的荒凉，周君良还没有改变。

    哗～

    周君良手掌一挥，整个小世界发生了改变。

    脚下的土壤直接拔地而起，很快就形成了一座山峰。

    周君良取出鬼炎的身体，眼神闪过一抹七色光芒。

    “九龙红莺炎！”

    周君良脸色凝重，随后召唤出一条火龙，直接把鬼炎的身体笼罩起来。

    九龙红莺炎自从吞噬了红炎之后，整个火焰呈现红色，此时的火焰已经进阶了一次，其威力更上一层楼。

    “不知道能炼化出什么东西？”

    周君良看着被火焰笼罩的鬼炎尸首，脸上带着一抹好奇之色。

    七色神瞳既然反馈说鬼炎的尸体有能够帮助炼化永夜碎片的能力，估计这种东西也不是简单的东西。

    九龙红莺炎的温度非常的高，哪怕是岩石顷刻间都会被化为岩水，但是鬼炎的身体却是没有任何的燃烧迹象。

    足足过了一天的时间，鬼炎身体才呈现要被九龙红莺炎炼化的模样。

    “天府境的肉身，确实强大！”

    周君良不由的感叹了一句，这鬼炎并不是练体的异族，但是却炼化了一天才出现迹象。

    他感觉自己在九龙红莺炎中，十天身体都不会被炼化。

    三天三夜后，鬼炎的身体已经只剩下一具枯骨，周君良也终于注意到这鬼炎的不同了。

    在鬼炎的骨头上，有着密密麻麻的黑色痕迹。

    这些痕迹如同一个一个印记一般，充满了邪恶，疯狂，暴虐的气息。

    无形中，九龙红莺炎都炼化不了鬼炎的躯体。

    “永夜碎片！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后直接把永夜碎片拿了出来。

    呼～

    呼～

    永夜碎片刚刚拿出来，整个小世界中突然刮起了阴风。

    “这是？”

    周君良脸上带着一抹喜色，随后双手紧紧的握着永夜碎片，让它没有办法挣脱他的手掌。

    “七色神瞳！”

    一抹七色光芒在周君良的眼底绽放，目光直接落在了鬼炎的尸骨上。

    【永夜印记，拥有永夜印记的永夜邪魔，可以炼化永夜碎片形成新的永夜世界！】

    一段信息浮现在周君良的脑海中，这也让周君良愣住了。

    这永夜真正的打算居然是重铸永夜，而且这永夜碎片也是其中关键之物。

    “这就是永夜邪魔的手段吗！”

    周君良心中一禀，他突然感觉自己好像看见了永夜真正的谋划，而且这种谋划一但传出去，后果不敢想。

    永夜邪魔绝对不只他遇到的这一个。

    整个不朽大陆中，必然会有更多永夜邪魔。

    “永夜露出了踪迹，那么永恒呢？永恒的势力又在哪里？”

    周君良心中带着疑惑说道。

    周君良没有考虑太久，因为永夜碎片已经要挣开他的双手了。

    “炼化！”

    紫色灵气从他的身上流传出来，直接落入九龙红莺炎之中。

    灵气加持之下，九龙红莺炎的温度极速提升。

    鬼炎的尸骨终于开始浮现了炼化的模样。

    嗡～嗡～

    突然，尸骨上的永夜印记开始浮动，眨眼间就离开了鬼炎的尸骨。

    尸骨瞬间就被九龙红莺炎炼化。

    而无数的永夜印记则汇聚在一起，形成一道特殊的身影。

    “永恒的气息？”

    一道神秘的声音在小世界中响起，宛如真正的神袛一般，充满了威严。

    “不好！”

    这声音响起的瞬间，让周君良心底一沉，有了一种不好的念头。

    “小家伙，别动给你加点东西！”

    这道身影全身宛如黑雾形成一样，根本看不出来是人还是异族，说话间，一枚印记直接激射而出。

    “小家伙，永恒与永夜的战斗不会结束，不知道你会选择哪条路，哈哈哈。”

    声音逐渐虚无，那道身影也消失的无影无踪。

    周君良背后则是生出了一丝冷汗，刚刚他居然没有任何的还手之力，哪怕这个青铜莲灯是他的异宝，他也不能移动分毫。

    突然感觉到胸口的位置有些痒，直接拉开黑色的衣服，一道神秘的黑色印记出现在他的胸口位置。

    看着自己胸口上一个诡异的印记，周君良脸上不由得带着一抹苦笑。

    他感觉自己偷鸡不成蚀把米，不仅没有炼化永夜碎片，自己好像还被永夜惦记了。

    哗～

    突然一道光芒从周君良的眉心位置闪烁，一抹造化的气息随之而来。

    “永夜邪魔还真是无处不在！”

    一道高贵清冷的女声从造化珠中响起，没有任何的身影浮现。

    “人族小子，希望你不会走错路！”

    高贵又清冷的声音从造化中传递出来，伴随着一道光芒照在了周君良的胸口位置。

    而周君良只能看着眼前的变化，根本就没有办法阻止！

