    卢浩这边也终于打掉了刘备，看着地上没爆装备出来，有点小失望，继续清理2层其它怪物。就这样一直守着2层刷怪。

    凌晨1，30刷新了怪。卢浩用英雄锁定刘备合击炸上去，没打几下发现自己的血量就剩下2000了，卧槽，这血量掉的也太快了吧，连忙跑出刘备的攻击范围。这肯定是旁边有诸葛亮在。这不打掉诸葛亮那肯定是没办法打刘备的，扛不住。

    围着外圈开始找诸葛亮，旁边有不少BOOS，找诸葛亮的时候引动了瑶池仙女和二郎神还有一个蓝龙。直接拉了3个怪物一起刷，脚下放了几个火墙，在控制英雄全部上毒，自己主号用流星火雨砸。回血可以跟的上，硬抗3个BOOS无压力。合击满了就砸合击，砸完合击又立马让英雄跟随，不跟随的话英雄会拉着怪物到处跑，这就是道士英雄的弊端，被攻击了会跑，不像战士英雄直接站撸，从不乱跑，打起来更舒服。

    很快解决了瑶池仙女这三个BOOS，开始找诸葛亮了，嗯被地钉攻击到了，知道诸葛亮就在附近了，顺着攻击很快找到了诸葛亮，诸葛亮就在刘备左边不远处，卢浩开始卡位置打诸葛亮，这个位置刚好打到诸葛亮又吃不到刘备的攻击。

    这个时候2层来人了，刚从散人联盟加过来的一个法道组合，63级法师无名，血量的话3100，还不错，血量上三千了。

    无名一直没有机会进冰原2层，自己充值了500元，是钻石赞助，进不了这个1000的地图。这几天靠打RMB卷升到了1000的皇冠赞助，终于可以进冰原地图了。进入冰原2层，发现常伴吾身这个大佬在打诸葛亮，诸葛亮的血量还有40万。绕过常伴吾身来到冰原中间看到了刘备，直接上去打刘备了。

    “卧槽，什么伤害，刘备打人这么疼吗”：无名一边喊道一边跑出攻击范围回血。

    卢浩见到无名过来打刘备，有点小郁闷，算是摘桃子。仔细想想也就这样，自己没在打，人家打也正常，于是说道：“你那个范围会被刘备和诸葛亮打到，伤害当然高，等我打完诸葛亮就好打了”

    无名：“原来是这样啊，谢谢大佬，那我用英雄去打了”

    然后就见到无名合击满了上去炸一个合击，炸完就跑出攻击范围等。

    终于打死了诸葛亮，这次又没爆装备，又是一个差评，哎难受。回头看了下无名这边发现刘备血量还有22万，打的是够慢的。

    现在诸葛亮打掉了，无名的状况才变好一些，主号可以上去打一会，注意魔法盾，血量不多了就回去回血，回满再继续上去打，不像卢浩这边打刘备可以直接站撸。

    卢浩绕过无名，继续打其它BOOS，就这样卢浩清完整个地图的BOOS，刘备还没有死，卢浩跑到中间一看，刘备还有5万的血。

    “无名，这。。。也打的太慢了吧”

    “哎，别提了，刚才卡毒了，血量从8万回到了14万，气死人了。我的装备又差了点，伤害低，还要注意自身血量，打的慢点也没办法的”

    卢浩这边反正没什么事情就上去帮忙打，卢浩一个合击能炸五六千，无名的合击就三千左右，这差距非常大了。

    见到卢浩上来帮忙打无名连忙道谢

    刘备爆掉了，梦幻道戒，梦幻魔链，一下子出了两件装备，运气不错，无名连忙上前捡起装备。

    见到一下子出了两件，卢浩有点酸，自己打怎么不爆，却忘记了自己爆御风时候的场景。

    “大佬，不然一人一件把”

    卢浩自己都满了，也不好意思要：“不用了，我不缺哈，你自己用吧”

    “好的，谢谢大佬帮忙”

    一下子换了2件装备，无名是非常高兴，准备今天也在这个地图一直打了。

    卢浩和无名两人开始守冰原2层了。每次打完一波小怪都要等十几分钟，趁这个时间，卢浩开始整理自己的小号，摆摊，小号身上现在有了80万元宝，主要是一把极品星王魔刃，卢浩直接卖了65万元宝，其它的装备卖出去的少。

    一直到凌晨三点半后，刘备刷新了，地图大刷了。

    卢浩正好在弄小号，刘备被无名先打了，卢浩见状就去找诸葛亮麻烦了。

    这次诸葛亮非常大方的爆出一个御风道链，卢浩开心的捡起来。

    御风道链：需要等级60级，准确+2道术7-22，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，道术8%。

    “哈哈，打诸葛亮爆了个御风道链”

    黄晨：“运气不错，道士的项链不怎么值钱，大概300元左右”

    “那也还行，哈哈”

    卢浩没有直接给英雄换上，应为换上了就没有运9了，等下回城加一下幸运先。

    清完里地图的其它怪，卢浩点击回城石，回到土城。

    点开NPC，加幸运。

    1次失败。

    2次成功。御风道链+1幸运

    1次失败

    2次失败

    3次失败

    4次成功。御风道链+2幸运

    1次失败

    2次失败

    3次成功。

    卢浩点开一看，有点不敢相信自己的眼镜，御风道链+3幸运，暴击+5。

    “哈哈，点了个爆5的御风道链”

    兔兔：“牛逼，爆5”

    黄晨：“卧槽，这不得了啊，爆五起码值两三千了”

    卢浩有点不敢相信黄晨的话，爆五居然能涨价差不多10倍：“卧槽，橙子，真的假的，爆五这么值钱吗？”

    黄晨：“差不多，这要是御风战链爆5的话，最起码八九千了，老区有个大佬收了20条项链花了1万块，最高才点到爆4，气的都想退服了”

    “哦哦，那我这下血赚了，哈哈”

