    

    基因培养当中自己一直以来都是选择的人形，从没选择过兽形，或许这就是选择兽形的后果？

    不过也不对，通过金手指培养后无论是人形还是兽形都是属于忠诚自己的，也就是说这有可能是选择兽形的结果，但自己拥有金手指，倒不用担心无法掌控。但其他人没有金手指，一旦如此做了的话，那么所培养的生物都是无法控制的没有理智的存在。

    摇了摇头，澪眯起眼睛，想起伊姆。

    这个神秘的存在，作为执掌世界政府这个庞大势力的主人，也可以称之为是这个世界的主人，澪自然是非常的好奇这是个怎么样的存在。

    但奈何太过于神秘，身份也太过于可怕。

    让澪好奇的同时也感到十分忌惮。

    至于贝加庞克所说的或许会在伟大航路碰到，这种事情倒是只能看缘分了。

    船只航行。

    不多时澪便是将这件事情暂时放在了心中，没有去思考，而是进行着自己的锻炼。

    见闻色霸气已经算是步入门槛，接下来只需要时间的累积就行了，虽然进步缓慢，但却也的确算是一个非常稳定的方法。剩下的，还是武装色霸气。

    和见闻色霸气不同，武装色霸气在战斗中，是能够进步非常快的。

    所以澪此时闲下来后，便是在与沃里克对战起来。

    相比艾丽卡，沃里克是澪修炼武装色霸气时最好的对战目标，毕竟沃里克的体术是比艾丽卡强上许多的，虽然实力比不上艾丽卡。

    “指枪。”

    沃里克伸出自己带着爪子的锋利食指，一指猛刺而来，破空声响起，武装色霸气包裹着沃里克的食指，看起来带着巨大的破坏力。

    澪神色一凝，微微扭头便是躲开。

    不过下一刻，便是被沃里克一脚踢出，身体横飞出去，撞击在甲板围板上。

    “啧，沃里克你的六式倒是越来越熟练了。”澪咧了咧嘴说道。

    “主人你没事吧？”沃里克挠了挠头担心的问道。

    “没事儿，挨了一脚而已。”澪罢了罢手，起身拍了拍屁股便是道。“来，继续。”

    一个人修炼没什么意思，还是找人战斗好，这也是澪在这个世界这段时间以来所找到的一个不错的消耗时间的方法，同时还能够提升实力，一举两得。

    战斗中，澪还能够汲取战斗经验。

    说是一举三得也没什么问题。

    大海上的航行，时间总是悄然间便是过去。

    三天后。

    澪才是到了无风带。

    眼前的海域，一眼看去平静之极。

    没有岛，也没有船只。

    不过却是能够感受到与其他海域的区别，那就是风。

    无风带，顾名思义便是无风区域，无法使得船只正常行驶，毕竟这个世界的船大多数都是普通帆船。

    依靠船帆前进。

    一旦进入无风带当中，因为风速的原因，导致船只很难离开无风带，再加上无风带属于海王类的巢穴区域，又十分危险。在无风带乃至周围海域，都很少能够看到船只，为的就是避免一不小心进入无风带。

    不过此时，澪看到无风带后，却是主动的驾驶船只，朝着无风带进去。

    同时朝着沃里克几人说道。“进入无风带了，你们几个注意一下，避免船只被海王类给破坏，一旦有海王类出现就直接击退，不要击杀。”

    一旦击杀，鲜血会引来更多的海王类，到时候哪怕他们几人实力不错，但在这大海上，还是会有些麻烦。

    “知道了主人。”沃里克点了点头。

    艾丽卡站在船边，双手放在自己腰间的刀柄上，时刻警惕着。

    倒是莉丽丝拿着一本书跟在罗宾的身旁，时不时像罗宾询问着书上的一些问题，只不过大多数的时候罗宾也是摇头表示疑惑。仔细一看才会发现，莉丽丝手上拿着的是一本与医疗有关的书籍。

    随着船只彻底行驶进入无风带当中。

    澪很快就能察觉到了无风带的情况。

    有风。

    但很小很小，难以带动船帆。

    船只的速度也开始越来越慢。

    最后停留在一片海域上，移动及其缓慢，甚至有时都不会移动。

    “主人。”艾丽卡忽然朝着澪喊道一声，目光看向海面，双手握刀。

    “没想到这么快就有东西来了，是海兽还是海王类呢？”澪咧嘴笑道，期待着是一头海王类，毕竟他来这里，就是要找海王类的。

    下一刻。

    一道身影猛然从海面冲出，巨大的身影进入澪的视线。

    顿时间，澪眼中浮现出一抹失望之色来。

    是一头海兽。

    “滚开。”沃里克吼道一声，眸子里猩红的光芒闪烁，随后轻轻一跃，一脚直接猛然踢在了海兽的脑袋上，强大的力量爆发，居然直接将刚刚冲出海面的海兽给一脚踢入了海下。

    浪花翻涌。

    或许是被这一脚给踢害怕了，海兽没有再出现。

    毕竟大部分海兽还是有着一定智力的。

    海面再度变得平静起来。

    澪拿着一瓶朗姆酒，坐在船头注意着四周海面的情况，同时喝着酒，有些无奈。明明原著里那些人进入无风带，很容易就能够碰到海王类，怎么自己就完全碰不到呢？

    这么平静的海面，不像是海王类巢穴的样子啊。

    索性，澪来到了莉丽丝旁边，和莉丽丝聊起天来打发时间，毕竟现在这个时候也不可能去修炼，说不定什么时候就会出现状况呢。

    “莉丽丝，你在看什么呢？”澪问道。

    “是书哦，主人。”莉丽丝摇晃着手里的书籍给澪看。

    “我知道是书，我是问什么书。”澪无奈笑道。

    “关于各种常见疾病症状介绍的书。”莉丽丝小手点着自己的下巴回道，看着书的时候偶尔皱眉，似乎被上面的内容给难住了，看不太懂的样子。

    “加油。”闻言，澪咧嘴笑了起来，给莉丽丝摆出了一个加油的姿势，莉丽丝看的书类型他还是挺支持的，说不定日后不需要船医了呢。

    “嗯。”莉丽丝轻轻点头，脸上浮现出一抹淡淡的微笑来。

    咕噜咕噜。

    澪又灌了一口酒。

    一口酒喝完，酒瓶子里的酒水也空了，而与此同时，澪眯起了眼睛来到船边，看着大海，不禁喃喃。“好像来了几只大家伙。”

    “好像是海王类。”艾丽卡也是说道。

    隐约间，能够看到海面下有着几条巨大的身影游过，随后又隐匿。

    有着很大的可能是海王类，虽然短暂的消失了，但这些海王类未必离开了，反倒是有可能就隐藏在海下，或许是在思考着要不要对澪的船发动攻击呢。

    相对海兽的智力，海王类的要更高，甚至于常人无异，因为海王类的寿命及其悠长，漫长的岁月中他们会知晓很多事物。

    海王类当中，体型有大有小。

    最大者，能够达到五千米左右甚至更长的体型，而海王类的王，便是鱼人岛日后会出现的那位公主了。

    而此时，刚刚澪的见闻色霸气感应下出现的海王类，体型虽然不知具体多长，但起码不小就是了，远比海兽要大。

    轰。

    海面忽然震动。

    一头巨大的身影在这个时候忽然冲出了海面，巨大的身子矗立在海面上，此时虎视眈眈的注视着澪的船只，包括船上的澪等人。

    这是一头体型不小，起码在六七百米左右的海王类。

    有着如蛇一般的身子，脑袋却是一个狮子头。

    “吼。”

    海王类朝着澪等人猛地发出一声咆哮，愣是形成了一股气浪席卷而过。

    “吼。”被这吼声给烦躁的沃里克更是毫不犹豫反吼了一声回去，猩红的眸子瞪着这海王类，似乎是在说着‘你再吼一声试试’的话语一般。

    锵...

    澪缓缓拔刀，沉声道。“这头海王类是我这次的目标，所以可不要杀死了知道吗？”

    “艾丽卡知道了。”艾丽卡亦是缓缓拔出了自己腰间的双刀。

    沃里克轻轻点头。

    莉丽丝问道。“主人，要莉丽丝帮忙吗？”

    “不用了。”澪摇了摇头，有自己和艾丽卡沃里克三人，对付一头体型不算大的海王类，足够了。

    噗嗤。

    声音落下。

    艾丽卡猛然间挥动双刀，两道恐怖的斩击猛然迸发，朝着海王类斩击而去。

    沃里克此时也懂得了配合，一道岚脚迸发，率先攻击出去，击中了海面激起浪花，阻挡了海王类的视线，让它看不到斩击过去。

    等到浪花消失后。

    两道斩击已然来到了海王类的身前。

    ‘噗嗤’一声，两道巨大的伤口出现在了海王类的身上，鲜血顿时溅射而出，洒落海面，一道痛苦的声音从海王类的嘴中发出。

    紧接着，澪心念一动，身影消失，随后出现在了海王类的身上，那里一块鳞片刚刚因为艾丽卡的斩击而脱落，此时出现在了船上澪原先所站立的地方。

    “虽然体型在海王类中算是小的了，但作为我的目标刚好合适，太大了还未必对付的了，所以你，我就收下了。”

    澪咧嘴笑道。

    或许是感受到了身上的澪，海王类咆哮一声便是抖动起来，随后更是想直接潜入海面。

    但澪则是没有浪费丝毫时间，挥动雷切，猛然一刀，直接斩出。

    “一刀流！鸦群！”

    一刀挥出，却好似挥出了数十道一般，一道道黑色的斩击好似乌鸦群一般迸发，在如此近的距离下，直接斩击在了海王类的身躯上。

    一道道大小不一的伤口浮现。

    鲜血疯狂喷涌，将海面都快染红了。

    悲鸣的声音亦是不断响起。

    随后，澪再度一刀，插入海王类的脑袋当中。

    从海底冲出到现在这短短的几分钟时间里，这头海王类已然身受重伤。

    澪心念一动，直接将这头海王类收入了培养槽当中，随后目光看向船的方向，视线注视着那一瓶被自己喝完放在船上的酒瓶子上。

    瞬息间，酒瓶子消失，取而代之的，是澪的身影。        

