    第一百一十九章   

    第119章   

    这也是陈遇第一个CBA总冠军。

    

    不知是赢得太轻易, 还是太为他高兴，终场哨响时, 姜晚还满心都是如飘云端的不真实感。

    

    总决赛还是22111的赛制, G3乘风输了一场，G5是乘风主场。

    

    直到现场观众席掌声四起，欢呼声也如雷, 姜晚不自觉跟着大家站起来, 坐在她旁边的乐遥起身抱住她，她一颗心好像才终于稍稍落到了实处——   

    陈遇真的在入队第一年, 就跟队友一起拿到了总冠军。

    

    乘风赢下G4后, 就拿下了总决赛赛点, G5又在乘风主场, 所以除了乐遥之外, 翟少宁几人, 陈遇家也都过来看比赛了。

    

    就连一向忙得分身乏术的陆清也赶过来看了下半场。

    

    颁奖仪式过后，男生还是像上次一样，过来和她, 以及家人一一拥抱庆祝。

    

    冠军庆功宴安排在了逸星。

    

    陆清单独给他们空了一个宴客厅出来, 坐下所有球员, 及今天所有来现场的球员家属都绰绰有余。

    

    去逸星的时候, 陈遇没跟球队一起走, 反而上了她的车。

    

    他刚打完比赛，姜晚也没让他开车, 自己上了驾驶位。

    

    一在驾驶位坐好, 姜晚就听见副驾上的男生叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚偏过头, 目光瞬间撞进男生清亮的黑眸中。

    

    下午她过来的时候，这一片停满了车, 现在离比赛结束已经有好长一段时间，大约是都提前走了，此刻这片区域空空荡荡，一片僻静。

    

    安静中，陈遇忽然倾身过来，像之前一样，轻着动作将他的奖牌给她戴上，然后又低头亲了亲她。

    

    奖牌微微压着姜晚头发，好像在提醒着她，它所蕴含着的重量。

    

    ——这是他第一块CBA总冠军奖牌。

    

    双唇一触即分，感觉男生似乎想要退开，姜晚忽然伸手搂住了他脖子。

    

    陈遇动作稍顿，一边换了个舒服点的姿势，一边探手去关了车灯，然后继续低头吻她。

    

    因为要备战总决赛，他们已经有一段时间没亲.热过了。

    

    陈遇轻易抵开她齿关，舌尖探进去，和女生柔软的舌头裹缠在一处，气息糅杂在一起，瞬间变得密不可分。

    

    昏暗又狭窄的车厢中，温度迅速升腾。

    

    不大的空间里，连空气好像都变得暧昧了起来。

    

    身体太熟悉彼此，陈遇指尖都已经碰到了她T恤衣摆，可残存的理智提醒着他这还是在外面。

    

    最终他也只是轻轻咬了咬她唇瓣，然后退了出来，指腹却还是她唇角流连。

    

    女生微仰着头轻喘。

    

    微弱光线下，仍能看清她眼睛里盈着水光，抬眸朝他看来的一瞬，几乎带着几分平时罕见的媚意。

    

    陈遇呼吸稍稍重了几分：“姐姐。”

    

    姜晚：“嗯？”

    

    陈遇手指稍稍往上，轻轻在她眼尾蹭了一下，低着声问：“今晚再穿一次球衣？”

    

    姜晚隔了几秒才明白他意思：“不要。”

    

    陈遇不满地又咬了咬她唇瓣：“联赛冠军奖牌都换不来一个奖励？”

    

    姜晚冲他笑了下，轻声道：“换不来啊。”

    

    除了某些特殊时候，陈遇一向是拿她没办法的，他轻轻“啧”了声，正打算退回副驾。

    

    姜晚忽然却轻轻拉住了他。

    

    “后悔了？”

    陈遇问。

    

    姜晚笑着摇摇头：“没有。”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚本来只是想逗下他，可此刻看着男生在昏暗光线下，仍显得轮廓分明的脸，不知怎么心里忽然轻轻一动似的。

    

    她稍稍靠过去，轻着声道：“我想穿你那件衬衫。”

    

    陈遇呼吸倏然又重了几分。

    

    他闭了闭眼，才压下那股想立即带她回家的冲动。

    

    隔了片刻，陈遇才重新开口：“不然姐姐两件换着穿？”

    

    姜晚：“……？”

    

    他还得寸进尺了。

    

    姜晚瞪他眼，直接抬手推开他：“想得美。”

    

    因为车上这个小插曲，姜晚整个庆功宴都有些心不在焉。

    

    陆清还给他们空出了一层江景房，庆功宴过后，不想回家的球员和家属都可以直接入住。

    

    陈遇的衬衫还在家，他们俩自然回了天越。

    

    可回家没多久，姜晚就后悔没答应他第一个提议了。

    

    衬衣材质不比球服。

    

    那件手工定制的、有价无市的白衬衫被揉搓过后，又被层层叠叠堆了起来，很快就皱得不成样子。

    

    也不知道还能不能再烫齐整。

    

    “陈遇。”

    姜晚声音发飘，“衬衫皱了。”

    

    她视线也有些迷蒙，依稀是看到黑发微湿的男生略眯了下眼：“姐姐还有心思关心衬衫？”

    

    姜晚：“……？”

    

    总决赛提前在五月初结束，陈遇终于能有空回学校上几节课了。

    

    CBA不比CUBA，赛季漫长，赛程密集。

    

    常规赛目前共56轮，加上季后赛，时间从十月底一直持续到次年的五月中，这期间总共也没有多少假期，打客场的时候还得全国到处飞，别说是回学校上课，都不一定有多少时间回家。

    

    陈遇这两个学期加起来，也就上了一个多月的课。

    

    但他现在已经是国字号球员，去年还帮助国家队拿下了国际大赛的总冠军，作为体育运动员，这个成绩都够直接免试保送南大了。

    

    而且他去年还帮学校拿了个CUBA总冠军。

    

    不过他也没跟学校要什么太大的特殊优待，只要学校在上课出勤和毕业时间上面稍稍给他放宽松点就行。

    

    五月中，CUBA全国赛开始。

    

    因为在外省打，姜晚跟陈遇也没空过去看比赛，只能抽空在网上看看直播。

    

    南大去年招生还行，齐博扬他们这批“老将”也打得越来越有模有样，瞿海洋回归大半年，现在状态也越来越好，全国赛居然跌跌撞撞打进了八强。

    

    因为是下半区第四名，按交叉淘汰赛的规则，南大1/4决赛将要直接对阵上半区冠军A大。

    

    八强赛和去年一样，还是主客场制，第一场A大主场，南大大比分落败。

    

    第二场在南大主场，姜晚跟陈遇一起来了现场。

    

    因为最近常回学校上课，陈遇也没像那次去机场接她那样戴着帽子口罩。

    

    他们来得晚，进场时观众席已经快满座。

    

    男生就这么大大方方地，当着所有观众的面，一路牵着她走到了第一排落座。

    

    逸得体育馆姜晚已经十分熟悉，去年来看他们比赛的时候，坐的都是这一排的位置，走的也是这条通道。

    

    但没有哪一次，走得这般“万众瞩目”。

    

    但姜晚也没心思多想，一半是因为来的路上，即便有她在旁，他都被好几波人拦住了要签名，男女都有，女生居多，一半是因为，场上的比赛已经要开始了——   

    主场对阵顶尖强队，南大第一节发挥得还可以，只落后了2分。

    

    翟少宁也抽空又过来给他们当MC了，去年曾在这个场馆中一次又一次响过的歌声，今晚又再次响彻全馆。

    

    ——也包括陈遇的进球BGM。

    

    翟少宁一看到他们进来，就直接放了《倔强》，不然也不会全场都发现陈遇来了。

    

    第二节齐博扬、孔绅和金波齐齐在外线爆手感，一度超了A大好几分。

    

    但南大毕竟人少，新人也还没完全锻炼出来，对阵这种底蕴十足的顶尖强队，难免后继乏力。

    

    八强赛第二场，南大80：90落败于A大，止步全国八强。

    

    不过姜晚看见来看比赛的学校领导们仍然喜笑颜开，非常高兴，显然是对这个成绩相当满意。

    

    毕竟全世界也就只有一个陈遇。

    

    在他进CBA之后，南大这群男孩子还能稳住全国八强，今晚前几节还能跟A大打得有来有回，已经很是不错了。

    

    赛后姜晚请他们吃了顿饭。

    

    这顿饭吃完，除了陈遇之外，这群体育生们也都重新回归到了知识的海洋中。

    

    南大要期末考了。

    

    六月中旬，趁着陈遇要忙期末考，姜晚去国外把蒋西接了回来。

    

    徐燕秋这两天还在外地出差，姜晚直接带她回了天越，然后径直去了蒋家。

    

    他们隔壁的房子其实早已装修好，但蒋宏反正不在南城，姜晚就没让蒋铭搬过来，放着房子再多通通风。

    

    老爷子平时爱摆长辈架子，明明很关心她们，也总是不肯在嘴上承认。

    

    但毕竟两年多没见，姜晚还刚带着妹妹走到附近，就远远看见他等在门口。

    

    这个年纪的孩子长得飞快，虽然常常视频，但到底不是真人，等蒋西走到门口时，蒋铭才终于有点小孙女长成了大姑娘的实感。

    

    他伸了伸手，又觉得女孩子大了，亲密点的动作也不合适了，最后只摸了摸蒋西脑袋：“长高这么多了啊。”

    

    蒋西就没想那么多，直接松开姐姐的手，亲亲热热挽住爷爷手臂撒娇：“爷爷我好想您啊。”

    

    蒋铭开了院门，一边领着她们往里走，一边道：“想爷爷了就在家里多住几天，你妈反正要过两天才回来，林姨早几天就给你把房间都收拾好了。”

    

    蒋西摇摇头：“我不住家里。”

    

    蒋铭瞬间面露失望：“不住家里你要住哪里？”

    

    蒋西看了姜晚一眼：“我要跟姐姐住，爷爷您也跟我一起住到姐姐那边吧。”

    

    蒋铭失笑：“姐姐现在跟男朋友住在一起，你过去当什么小电灯炮。”

    

    “我就要去当电灯泡。”

    蒋西皱起脸，“我好不容易回来一次，他不来接我都算了，居然也不去机场接姐姐，有他这么当男朋友的吗。”

    

    蒋铭也看向姜晚：“陈遇呢？”

    

    “他今天有考试。”

    姜晚笑着低头看了眼时间，“估计就快回来了。”

    

    蒋铭抬手点点蒋西脑袋：“听见没有？”

    

    “没听见。”

    蒋西转了转眼珠子，立刻转移话题，“我饿了爷爷，什么时候有饭吃啊。”

    

    蒋铭：“你林姨正在厨房做菜呢，你点的菜她都给你准备了，等下就能吃了。”

    

    林阿姨做完最后一道菜时，陈遇到达蒋家。

    

    蒋西和陈遇的第一见面，一如姜晚所料，实在算不上愉快。

    

    小姑娘先是不情不愿地跟他打了声招呼，接了他的礼物也只勉强说了声谢谢，吃饭时又非要坐在她边上。

    

    家里现在人口不多，蒋铭就换掉了原本在餐厅里的那张大圆桌，现在的餐桌就是张不大的原木色长方木桌。

    

    蒋西占了她边上的位置，陈遇就只好坐到她对面去。

    

    蒋宏由着他们闹，径直坐到了窄的那一侧的椅子上。

    

    不仅如此，整个晚饭过程中，只要姜晚多跟陈遇说两句话，或者一给他夹菜，小姑娘就会忍不住也找她说话，或者是撒娇让她给她夹菜。

    

    姜晚哄妹妹的同时，眼神又忍不住往对面看过去。

    

    男生面色浅淡，应该没生气，但肯定也不会有多高兴。

    

    姜晚有心想哄哄他，但当着这么多人的面，也不好跟他说什么，只好伸脚轻轻在他小腿上蹭了下。

    

    陈遇筷子险些没拿稳，倏然抬眼看她。

    

    姜晚夹菜的动作也顿了顿，后知后觉地反应过来，她刚刚那个动作，与其说是哄他，不如说更像是挑.逗。

    

    也不知是刚才鬼迷心窍，还是平时已经太习惯于跟他有这种肢体接触，所以想都没多想。

    

    好在一切都发生且掩盖在了餐桌下。

    

    “姐姐我要排骨。”

    蒋西的声音忽然响起。

    

    姜晚脸上微热，低头避开他视线，给蒋西夹了块排骨过去。

    

    吃完饭，陈遇陪着蒋铭下棋，姜晚陪着蒋西坐在客厅看了会儿电视。

    

    蒋铭年纪上来了，精神不足，九点多就有了困意，下完手上这盘，他就将棋子放下。

    

    “西西你今晚住家里，还是跟姐姐回去住？”

    

    蒋西瞥了陈遇一眼：“跟姐姐回去啊，爷爷您不是也答应跟我们一起过去吗？”

    

    “爷爷什么时候答应你了。”

    蒋铭无奈笑了下，“爷爷认床，你陪着爷爷在家里住吧。”

    

    蒋西歪着脑袋犹豫了下：“那我就去姐姐那边住一晚，明天就过来陪您。”

    

    “行。”

    蒋铭点头道。

    

    等带着蒋西回了二楼卧室，姜晚才拉着她在沙发边坐下，跟小姑娘讲道理：“西西，你刚刚晚饭的时候一直打断姐姐说话，也是不礼貌的。”

    

    蒋西垂着眼，脚翘起来晃了晃，闷声道：“我才没有。”

    

    姜晚实在太了解她。

    

    要真觉得自己没错，她这时候肯定歪理一堆，现在多半是知道自己错了，又不肯认，才只嘴硬这么一句。

    

    蒋西默了下，又闷闷补充道：“你一直在看他，你以前只疼我的。”

    

    姜晚无奈又好笑：“那姐姐有没有对你不如以前好？”

    

    蒋西抽抽鼻子：“那倒没有。”

    

    “那你为什么不开心呢？”

    姜晚轻着声问。

    

    蒋西犹犹豫豫地看她一眼，隔了几秒才道：“小花说她哥哥结婚后，就对她不好了，你结婚以后会不会也对我不好了？”

    

    小花是她小学同学。

    

    看来她出国两年，跟小伙伴的友谊也没变淡。

    

    “西西不信姐姐吗？”

    姜晚伸出小手指，“那姐姐跟你拉钩好不好，答应你就算结婚了也会一直疼你。”

    

    蒋西撇撇嘴：“我又不是小孩子了，你还跟我拉勾。”

    

    姜晚失笑：“那拉吗？”

    

    蒋西伸出手：“勉强和你拉一下吧。”

    

    姜晚：“那说好了，明天不能再像今天这样了啊。”

    

    蒋西点点头。

    

    姜晚在她脑袋上轻轻揉了下：“那你在房间里自己玩会儿，姐姐上去拿点洗漱用品。”

    

    蒋西皱皱鼻子：“你想上去见他，就直接和我说就是了，我又不会拦着你。”

    

    姜晚忍俊不禁：“那我上去见见他，等下就回来陪你好不好。”

    

    “行吧。”

    蒋西一脸勉强地答应下来，“但只能去半个小时。”

    

    说完像是怕她不答应，小姑娘又补充道：“你平时天天都陪着他的，我回来又待不了多久，你这几天要多陪陪我。”

    

    姜晚笑着道：“好。”

    

    

    

