    讲邯城下，

    喊杀声不断。

    不远数百里而来的马韩联军，发起激烈的攻城战。

    在马韩大将军堪七看来，一座城高不过三米的小县城而已。

    唾手可得。

    然而，

    当攻城战发起之后，他才发现自己大错特错了。

    “这些守军是疯了吗？”

    “一座不足万人的小县城而已，用得着这么拼命吗？”

    看着城墙下不停倒下的士卒，堪七的脸色很是难看！

    可惜，

    他的这个疑问，暂时没人能给他解答！

    所有人都在紧张的忙碌着！

    城墙上，

    讲邯守军主将林平，

    想到之前在西安平发生的惨案，不由嘶声怒吼道：

    “兄弟们！你们的背后，是我大汉的万千子民！”

    “一旦城破……”

    “他们就会如同待宰的羔羊，被这些该死的异族屠杀殆尽。”

    “吾等身为军人，能退吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    随着山呼海啸般的怒吼，守军的士气直线上升。

    原本因为敌军众多而带来的胆怯，也被他们给抛之脑后。

    就如同林平所说的那样，他们是军人！

    军人是什么？

    在他们踏入军营的第一天，岳飞就明明白白的告诉了他们。

    军人，可以战死沙场，但绝不能后退哪怕一步！

    因为，

    他们背后不单单有着大汉，更有他们需要守护的亲人！

    所以，

    哪怕城下的敌军是他们数十上百倍，他们也没有后退去的念头！

    咚！

    咚！

    咚！

    刺耳的战鼓声再次响起，

    数千个马韩士卒扛着攻城云梯，嚎叫着发起了冲锋。

    城墙上，林平大手往下一压，怒吼道：

    “放！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    伴随着尖锐的破空声，一片箭雨顷刻间笼罩了过去。

    战果颇丰。

    可惜，

    虽然地处边境，但讲邯本身并不是什么军事要地。

    因此箭矢的储备并不多。

    在几轮箭雨过后，

    守城的士卒们就换上了大刀长枪，准备应对即将冲上来的马韩士卒。

    然而，

    就在这时，隆隆的马蹄声骤然响起。

    即便是在嘈杂的战场之上，依旧让双方听得清清楚楚。

    “骑兵？”

    “哪儿来的骑兵？”

    马韩大将军抬头四顾，漆黑的大脸上写满了茫然。

    他们马韩是肯定养不起这么多骑兵的！

    难道，

    是夫余联军知道他们来了，特意派人过来迎接他们？

    不应该呀！

    他虽然脸大，可还是有自知之明的！

    区区百万人口的马韩，还没有到值得夫余如此对待的地步。

    那么，

    问题来了！

    这忽入起来的骑兵，到底是谁家的？

    不仅马韩大将军在关注，城墙上的林平也在关注着。

    虽然没有收到任何消息，但他的心底有一种直觉。

    来的，

    一定是大汉的骑兵。

    因为，

    自家主公是绝对不会放弃他们的！

    或者说，

    自家主公是绝对不会放弃大汉任何一寸领土的。

    事实证明，

    林平猜的没错！

    当那只黑衣黑甲的骑兵，出现在众人面前的时候。

    讲邯城内，

    欢呼声雷动！

    “骑兵！”

    “大汉的骑兵！”

    “我们有救了，我们有救了……”

    听着耳边响起的欢呼声，林平松了口气的同时，忍不住大声吼道：

    “兄弟们！援军来了！”

    “一定要守好城墙，不能让这些该死的异族马韩人攻进来！”

    说着，林平捡起旁边准备好的石头，用力扔了下去。

    不过，

    他显然多虑了。

    就在那只骑兵出现的瞬间，马韩大将军已经下令撤退了。

    在一望无际的平原上和骑兵对抗？

    傻了吗？

    那样做除了等死之外，还有别的可能吗？

    没有！

    更何况，

    万一城内的守军乘机冲出来的话……

    所以，

    在确定不是自家来的援军之后，他果断的下令撤退！

    可惜，

    显然有些晚了！

    当他们能看见骑兵的时候，就已经没有机会再跑了。

    咻！

    咻！

    咻！

    骑兵还未到，一阵密密麻麻的箭雨却已经笼罩了过来。

    没错。

    这些来支援的骑兵，正是从张辽手下抽调出来的蒙古骑兵。

    在确定夫余军师前往三韩之后，他们就被调到了乐浪郡驻守。

    因此，

    在马韩出兵的第一时间，他们就连夜赶了过来。

    ……

    另一边，

    白虎覆灭了马韩王宫的消息，显然遮掩不了多久。

    当天下午，

    各个势力的密探，就已经带着消息离开了马韩。

    很快，

    得到了消息的辰韩和弁韩，开始在境内严查锦衣卫的行踪。

    他们怕了，

    真的怕了！

    这些家伙就仿佛无孔不入一般，在哪都能看见他们的身影。

    高句丽往事是他们覆灭的，马韩王宫也被他们给攻陷了！

    下一个是谁？

    辰韩？

    还是弁韩？

    越想越害怕的辰韩和弁韩，一方面在境内严查锦衣卫的身影。

    另一方面，

    却已经派人带着众多贡品，走水路朝着洛阳而去。

    他们要跟大汉皇帝表明自己的态度！

    他们听话！

    可惜，

    他们不知道的是，这时候的大汉皇帝早已经驾崩了！

    此刻，

    洛阳当家做主的，正是准备灭了他们的燕侯……秦峰！

    所以，

    他们悲剧了。

    得知了两国动向的白虎，也不再掩盖自己的行动。

    不但光明正大的显出身影，更是给黄忠发去了求援信。

    就两个人口百万的小国而已，哪需要搞那么多手段？

    直接以雷霆之势镇压就得了！

    搞来搞去，

    不仅浪费锦衣卫的资源，还让他有种陪小孩子过家家的感觉。

    太无趣了。

    即便这样会被自家主公处罚，白虎也管不了那么多了！

    或者说，

    他怕了！

    在这么耽搁下去的话，谁知道辰韩和弁韩的胆子有多大？

    万一他们学马韩一样，直接正面硬刚大汗的话……

    那他岂不是又要坐蜡了？

    不过，

    让白虎有些没想到的是，黄忠的行动比他想的要迅速的多。

    就在辰韩和弁韩向洛阳派出特使的同一天。

    三路大军直扑他们而来！

    这一站，

    很轻松，

    相当轻松！

    面对着数以万计的大汉精兵，辰韩和弁韩连抵抗的勇气都没有。

    投降！

    全体投降！

    他们只有一个要求，或者说恳求！

    那就是投降之后，大汉不要伤害他们王室成员的性命。

    对此，

    黄忠只考虑了片刻，便欣然接受了这个提议！

    他不是杀人狂！

    能兵不血刃解决的战争，最好还是不要让麾下士卒去冒险。

    更何况，

    不伤害王氏的性命？

    多简单啊！

    到时候……和普通俘虏一起，直接扔矿洞去不就好了？

    既不违背诺言，

    也不会给接下来的统治带来什么麻烦。

    完美！

