    骨金是一种特殊的合金，蕴含着活性的混合金属物质，坚硬，可以促锐化反应，切割非活性物品，几乎毫无阻碍。

    在没有被活性改造之前，可能谁人都不知道，会有这么一种特殊的合金。

    人类对金属的秘密，还是知之甚少。

    大概过了两个小时。

    黑头终于醒了过来，也在沈聪的观察下，正式步入了Lv1时代，白银果除了导致晕眩，同样增加了黑头的活性量。

    “黑头，感觉如何？”沈聪对黑头出了询问的情绪。

    一时代的黑头智商比起四脚龙大大不如，也不如蚁力神，不过此时却显得有丝丝的灵动：“强壮……我好强壮……”

    没有询问出什么结果，黑头只会感慨自己变强了。

    但是具体的细节，它完全无法理解也无法解释，不过至少证明一点，白银果并没有毒性，没有对黑头造成损伤。

    于是接下来，沈聪开始自己尝试。

    他先吃了一枚白银果，白银果下肚，顿时感觉到仿佛一个炮仗在肚子里炸开了，活性四射。

    这是一种普通的活性，不是可以育种的“更活”活性，但是活性的浓郁程度，远沈聪吃过的任何一种活性果。磅礴的活性，仿佛火山爆，在体内横冲直撞，也就是沈聪的体质强，步入Lv1时代，才能扛得住。

    “很冲的活性，对身体的强化效果不错，尤其是对活性量的提升，几乎赶得上虹吸的效果，难怪黑头吃了三枚就晕倒，小四也被冲击昏迷。白银果果然是好东西，不过可惜，我现在已经Lv1时代，活性果对我的效果有限，多多少少可以强化身体，强化的并不多。”

    步入Lv1时代后，金属渐变已经不是简单的强化身体素质，而是一种把活性沉淀为金属的特殊化合反应。

    有点像是陨石碎片散的特殊辐射，催化金属物质逸散活性的可逆反应。

    活性在生物体内沉淀为金属，金属再被陨石碎片照射逸散为活性，这样一个循环往复的过程。

    金属逸散活性度并不快，沉淀为骨金的度同样有限制。

    便如之前沈聪测算的一样，这个可逆反应的度，可能是一条类似抛物线的函数曲线，有最大值和最小值，并且很稳定。

    ……

    思考很多。

    但不过只是几十秒的时间。

    很快白银果的活性就被沈聪完全消化吸收，沈聪这才感觉到白银果的味道，很酥很粉很甜，甜中带有一点儿苦味，口感十分清爽。

    沈聪又拿起一枚白银果，剥开壳，吃掉果仁。

    一枚一枚，接连吃了十枚，感觉到身体对白银果的消化力很强，丝毫没有会被浓郁活性冲击眩晕的症状。

    可以吃更多。

    只要是能对身体起到强化作用，哪怕只是一点点，沈聪也不会放过。

    才吃了没一会，忽然感觉到不对劲，外面啪嗒、啪嗒的传来沉闷击打声。沈聪转头一看闭路电视，顿时无语，四脚龙不知道什么时候，已经跑了过来，正在大金刚旁边挖土，然后把土抛向大金刚。

    它这是要把大金刚给埋了么？

    沈聪立刻走到走道，将窗户打开，冲着四脚龙喊道：“不要动！你在搞什么！”

    四脚龙转过身，将大脑袋伸到窗户前，试图伸舌头。

    沈聪直接关上了窗户，等四脚龙收回了舌头，再对它进行感知联系：“你在搞什么！”

    四脚龙回应了沈聪它的想法：“冷……埋起来……不冷……”

    很合理的逻辑！

    “赶紧回去睡觉！”沈聪无语，奇葩的动物，竟然还知道怕冷盖被子……可惜智商还是太低，竟然想把大金刚给埋了，为了保暖。

    将四脚龙赶走，沈聪看了看时间，已经夜里十一点半。

    应该睡觉了。

    ……

    可惜。

    这一夜沈聪很受打击。

    四脚龙跟个智障一样，开头被他训斥了，乖乖回去钻洞睡觉。结果半夜沈聪听到动静，这家伙又起来刨土，要把大金刚给埋掉。

    沈聪将它骂走。

    半个小时后，这家伙又跑过来刨土。

    沈聪狠狠将它骂走。

    再过两个小时，四脚龙还没睡觉，又冲过来刨土。

    沈聪一怒之下，换上半活化战甲，走出来将四脚龙的洞给堵上了。这才制止了四脚龙的智障行为，继续生。

    看看机械手表，时间已经是凌晨三点半，沈聪面无表情的洗脸刷牙，不睡了：“我以为驯服了一个智商不错的金兽，重量级金兽，可以合作捕猎……没想到是智障，早知道就不该救它，杀了带走金核，或许更符合我的利益。”

    这是沈聪的真实想法。

    他很想养一条狗，那是因为电影中，狗能够慰藉主人的孤独，并且不会阴谋害主人。

    但是智商有问题的狗不能要。

    便如这只四脚龙，如果只会惹麻烦，收益将会与付出不成正比。沈聪会坚持正确的方法，将它处理掉——他的目标始终是活下去，尽最大可能攀登高峰，一切阻止或拖延这一过程的，都是他的敌人。

    洗漱完毕，沈聪看着躲在泥土堆后面，时不时露头的四脚龙。

    自言自语道：“一个月，希望你能智商正常，否则我车里的食物和金核不多了……我养的宠物又太多。”

    金刚蚁、蜜宝蜂、水霸王、四脚蛇，花花草草，没吃光的龙黄蜂幼虫。

    大金刚的住客已太多。

    ……

    既然已经起来了，沈聪没打算再睡回笼觉，到了他现在的个人状态，一天睡三四个小时就已经足够。

    骑上多动症四脚龙，沈聪一边训练它的合作意识，一边驾驭它往银杏老树方向奔跑。

    到了地点，开始采摘白银果。

    这是好东西，能带走多少，带走多少，吃不掉可以喂养金刚蚁，或者拿去盱眙县营地交换物资。

    骑在四脚龙身上，沈聪忽然觉得，自己应该给四脚龙套上“马鞍”和箩筐，这样的话，骑着四脚龙会很稳，而且可以载货，提高它存在的价值。

    这个想法不错，奈何暂时没有材料，找不到合适的绳子捆绑，能够抵挡腐蚀又结实。

    留待日后设计。

    “酸奶球储备够了，白银果储备充足，银杏老树和酸奶榕树的位置，都还没被其他人现，这里暂时可以作为我的个人资源点，画入地图中……还有黄栗树小绿洲，迟早回去一趟，看看有没有珍珠蚌了。”

    沈聪站在大金刚的车顶，看了看周围情况。

    觉得没有什么遗漏，对四脚龙招呼一声：“小四，注意跟上！”

    跳回车里，启动大金刚，沿着312省道，向北驶去。

    东方鱼肚白的天空，忽然跃出一轮红日。

    光芒洒在大地上，仿佛给世界批了一件红装。大金刚反射着红光，四脚龙也仿佛染成了红龙。红龙一时过大金刚，一时又等在原地不动，或者刨土寻找莫名其妙的东西，等大金刚过了，它再追过去。

    一车，一龙，迎着朝霞，消失在公路的尽头。(未完待续。)