
叶枫望着刘半仙，脑子感觉有些懵。

灵宝城和这里远隔千里，当初在灵宝街头那个油嘴滑舌，巧舌如簧混饭吃的刘半仙，怎么会出现在这里？还出现在郎中被杀的现场？

这总不会只是巧合吧？

刘半仙走上前，看了看屋里郎中的尸首和满地的鲜血，脸上露出了悲哀的神情，长叹了一声道：“想不到，我还是来晚了。”

叶枫盯着他问道：“是你？你怎么会在这里？”

一旁的张胖子不觉一愣：“你认识他？”

叶枫现在可没空向他解释与这个刘半仙相遇相识的过往，他连珠炮似的对刘半仙问道：“你怎么会来这里？你和这个郎中的死有什么关系？”

刘半仙看着叶枫一脸惊讶的表情，耐心的等他问完了，才笑了笑答道：“原来叶公子还记得我啊？灵宝城一别，这么久了公子可无恙否？”

张胖子闻言也是吃了一惊，怎么，他们在灵宝城的时候就认识了？

叶枫冷哼了一声，说道：“别扯别的东西，回答我的问题！”

刘半仙苦笑了一下，答道：“叶公子何必明知故问，我不过就是一个走街串巷，看相算卦的，人家送我个名号，刘半仙！”

他指了指手里举着的布招上的字，微笑着。

叶枫冷笑了一声：“看向算卦的，难道跑到这里来给死人看向算卦吗？先是在灵宝城里，现在在这里又遇见了你，你到底是什么人？一路跟着我们有什么企图？”

刘半仙苦笑了一下，摇了摇头，亲自已经无法隐瞒了，叹了口气说道：“其实我并没有跟着你们，真的只是碰巧而已。这么说你们信吗？”

叶枫和张胖子对望了一眼，一起冷笑不已，这个，谁会信呐？

刘半仙看了看屋里的尸首，接着说道：“只不过这里的这位郎中我倒是的确认识，而且他的死多少我也要负上一些责任，因为，他是我请来的。”

这位郎中是程神医的弟子，而且在这小镇上已经开馆行医十几年了，为什么这刘半仙竟然会说是他请来的呢？

叶枫有些糊涂了，追问道：“你究竟是什么人？”

刘半仙笑了笑，对叶枫问道：“叶公子你不妨回想一下，在灵宝城的时候，你还遇见了京中来的什么人？”

叶枫低头想了想，当初在灵宝城中，君子剑冯明礼设下圈套借对付飞天蝙蝠之名，广邀附近的江湖好手，武林同道，要说在他府上遇见的人，那可是多了去了。

不过如果说是京中来的人，那恐怕只有一个，那就是京中刑部的总捕头，常无义！

叶枫抬眼望着刘半仙问道：“你和常无义常总捕头是什么关系？”

刘半仙淡淡一笑，说道：“叶公子果然好记性，我是常无义的师叔。”

叶枫愣了一下，他想起来了。

当年在常无义的父亲快剑常漫天任刑部总捕头的时候，之所以能够屡破奇案，名满天下，其实和他身边有一个人帮忙不无关系。

据说此人是常漫天的师弟，一把快剑也是天下罕有，可是这个人却神秘得很，不但从来不抛头露面，连官府的文书中都从来没有提及过他的姓名，就好像从来不曾存在一般。

叶枫也只是从锦衣卫当年的一些旧档案之中看到过相关记载，也不过略有提及，写得不清不楚的。

难道，便是眼前的这个刘半仙？

叶枫看

着面前这个一副市井打扮的刘半仙，有些诧异的问道：“你就是常漫天伯伯的那个师弟？”

刘半仙点了点头，叹道：“想不到叶公子也知道有我这么个人，不错，我便是常漫天的师弟，其实我一直也在刑部任职，只不过一直隐身于江湖之中，专门负责查办一些要案疑案，身份特殊，所以连刑部之中知道我特殊身份的也不过两三人而已。”

叶枫和张胖子又对望了一眼，两人心中都是吃惊不小，转过头，叶枫开口问道：“当初在灵宝城中，你其实也是为了查案而去的？”

刘半仙点了点头：“正是，其实自从绿林三十六寨覆灭之后，刑部便一直在暗中追查那些四散的余党。从一些蛛丝马迹上我们一直怀疑灵宝城中的君子剑冯明礼与这伙贼人有关，因而才派我前去暗中监视。”

叶枫顿时恍然大悟，为什么自己一行人前脚刚到了灵宝城中冯明礼府上作客，常无义后脚便跟着赶到了灵宝城中，他之所以知道自己的行踪，想必便是这位刘半仙为他传递的消息。

可是，他与死在这里的郎中又有什么关系呢？

于是叶枫开口问道：“你刚才说这位郎中是你请来的，这是什么意思？”

刘半仙叹了口气说道：“实不相瞒，想必叶公子你们也已经知道了，这座小镇从前是如何的偏僻荒凉，可是这二十年来，却变得焕然一新，还热闹非凡，这一切都与这附近的几座私矿有关。”

叶枫点了点头，这些他们早已知晓。

刘半仙说道：“朝廷早已颁布严令，天下矿藏皆为国有，禁止私人擅自开采。原本这样的几座私矿，派人查封即可，可是在办这事的当中，却遇见了来自朝中的巨大阻力。”

叶枫他们闻言心中都是一惊，来自朝中的阻力？莫非这几座私矿的背后，竟然还涉及了朝中的官员？

“当时还是太祖皇帝临朝，此事传到太祖耳中，龙颜震怒，将此案交予刑部，务必要查出此案的幕后黑手，而且要绝对保密。刑部无奈之下于是就将此案交给了我，暗中前来调查。”

“可是这样一座小镇，地处偏远，人口也不多，像我这样的一个江湖相士打扮的人物如果在此地盘桓太久，太过扎眼，势必会引人怀疑，打草惊蛇。”

刘半仙转过头看着郎中的尸首继续说道：“于是我便想到了我的这位朋友，他是程神医的弟子，医术极佳，之前又协助我办过不少案件，相知甚厚，足可信赖。”

“而且对于这样的一座镇子，一个开医馆的郎中，正是他们所需要的，不会轻易惹人疑心，接触的人也多，方便打探消息，于是在我的游说下，他就来到此地开了这间医馆，暗中为我打探消息。只是想不到，这一打探，就在这里呆了十几年之久。”

他深深叹了口气，说道：“就在几日前，我接到他的飞鸽传书，说是这里私矿的幕后老板有了一些眉目了，于是我星夜兼程赶了过来，只是想不到，还是来晚了一步。”

他深深的惋惜着，叶枫的心中也在暗自叹息。

想不到这位外表看似游戏风尘的郎中，竟然会为了帮助朋友破案，在这样一个小镇上甘心隐居潜伏了十几年之久，真是一个重信重义的好汉子！

只可惜，他却被自己所连累了，害得他终于还是丢掉了性命。

正想着，一旁的张胖子问道：“他传书给你说是有了一些眉目，他究竟查到了些什么？”

刘半

仙皱着眉头说道：“书信之中他语焉不详，只是提到这几处私矿应该是金矿，这偷偷开采的幕后老板，应该和这小镇之上所有店铺生意背后的老板是同一个人，至于究竟是谁，他却没有说明。”

什么，金矿？叶枫和张胖子都是大吃了一惊。

张胖子忍不住低声喃喃的说道：“不但私自开采黄金，还开了这么多店铺，垄断了这里几乎所有的生意，这个幕后老板真厉害，真不知这十几年赚了有多少钱财？”

刘半仙说道：“这私自开采黄金，非同小可，自然背后是有朝中官员庇护，而且此人必定是身居高位，位高权重，否则不可能开采十几年之久也平安无事。所以，他所赚取的这许多金银之中的一大半，应该都是孝敬了这些朝中的赃官们，为他的不法生意进行庇护。”

张胖子冷哼道：“这些贪赃枉法的赃官们真正该杀！不知可有线索？”

刘半仙摇了摇头，说道：“原本只要找到了这个神秘的幕后老板，这些赃官们也就自然能顺藤摸瓜，水落石出了。可惜，郎中如今这一死，所有线索都已经断了，这幕后老板无从查起，实在是令人不甘心啊！”

叶枫这时却摇了摇头说道：“郎中虽然已经死了，不过这线索倒也未必就此中断了，并非无法可想。”

“哦？”刘半仙有些惊喜，“叶公子有何高见？”

于是叶枫将他们护送毒蛇回到朱家大宅，毒蛇如何中毒，这郎中又如何给了他们线索，以及他们从药铺胖掌柜口中问到的所有内容，全都告诉了刘半仙。

只不过，毒蛇身为杀手，刘半仙又是刑部中的人，实在有些不便明言，于是便将他的身份隐了过去。

刘半仙听完之后，沉思片刻：“原来如此。看来这个下手杀掉胖掌柜和郎中的人，很有可能便是前一夜张公子在小楼所见的那个黑衣人，也就是这个神秘的幕后老板。此人不但非常狡猾，武功还很高，看来实在不易对付。”

叶枫说道：“如今我们在这里势单力孤，对方人多势众，不知可有什么办法能够调动些人来？”

刘半仙说道：“这倒无妨，我这里有刑部特令，可以调动周边的驻军，此去县城便有军营，我大可亲自跑一趟，调动驻军前来封禁这里的私矿。”

叶枫点点头：“如此甚好，先生就请尽快调动人马，我们在这里继续调查，一定要设法查出这个神秘的幕后老板的真面目来。”

刘半仙有些担心的忘了他们一眼：“这里就剩下你们两个，能行吗？”

张胖子自觉一股豪气直冲胸臆，拍着胸脯对刘半仙说道：“放心，我们这位叶公子一向福大命大，加上他是天下第一聪明人，如果他也不能找出这个老板来的话，只怕天下没有人能办到了。”

刘半仙看他如此有信心，这才放下了心，转身对着屋里郎中的尸首深深一拜，说道：“尊兄遇难，皆为我之故，请放心，我势必要破了此案，手刃真凶，为你报仇雪恨！”

叶枫和张胖子也对着郎中的遗体拜了拜，张胖子哼唧道：“对，一定要抓住那个王八蛋，千刀万剐了来祭奠你在天之灵！”

不知为何叶枫在拜的时候，脑子里却忽然想起的是程姑娘。

不知她现在在哪里，是否安好？

或许这一次她没有同来，却也是种幸运，因为说不定她来了，也会像这个她的师弟一样，被自己连累，遇上危险呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65385538"  chaptername="第七十四章  刘半仙的身份">加入书签</a>
</div>
