    比分扳平！

    许强梅开二度！

    还有差不多二十分钟的时间，利物浦有足够时间反超！

    这让拉涅利紧张。

    这场比赛大好形势，打出这种状态，实在让人不舒服。

    补锅匠能清晰听到身后看台上球迷对他的辱骂。

    上赛季一度跟利物浦抢夺头名，热血沸腾，拿下英超第二。

    眼下只能沦为保级球队。

    这种落差，让球迷难以接受。

    这有啥办法呢，怪得了我？

    拉涅利心中无奈，都是俱乐部阵容深度不够，不支持多线作战的原因！

    还有，坎特去了切尔西，这也是严重影响莱斯特城成绩的主要原因！

    此刻更是被利物浦扳平比分，造就高光无限的许强，可想而知球迷的言语有多么犀利。

    正在思考对策的拉涅利看到场上情况，感觉一盆凉水泼下来。

    瓦尔迪伤了！

    刚开球不久，一次拼抢当中，倒在利物浦的禁区里面。

    主裁判没有吹罚，这是合理的身体冲撞！

    拉涅利的心凉了半截。

    缺少球队中的大腿，攻击力骤减！

    紧张注视着场内情况变化，队医赶忙上去，迅速治疗瓦尔迪。

    队医给到场边一个换人的手势，拉涅利脸如寒霜。

    换人，没办法的事情。

    利物浦那边，渣叔同样做出换人调整，用掉最后一个换人名额，马内替换上去，加强前场冲击力，看能不能在最后时间段拿下这场比赛。

    瓦尔迪入选英格兰国家队，前一段时间国际比赛日，代表国家队比赛，瓦尔迪受到归来。

    这段时间，瓦尔迪伤病困扰，可是没办法，球队需要，只能硬扛着。

    很多时候，在英超踢出来的球员，对自身伤病不太重视。

    经常扛着病患，在病痛没有痊愈的情况下，登场比赛，进行激烈的对抗。

    造成伤病不断累积。

    以后阿扎尔去皇马一直受到伤病的困扰，就是这种情况。

    肥扎在蓝军成名，高光时刻都给了切尔西，成就扎球王一世英名。

    很多人都疑惑，为什么去到皇马就一度伤病呢？

    其实这就是肥扎在切尔西期间不重视伤病的问题，每次都不是痊愈才进行比赛。

    一次次伤害，一次次激烈对抗，一次次二次伤害，让肥扎成为继贝尔之后吃皇粮的球员。

    齐达内还没有执教皇马之前其实推荐过很多球员，姆巴佩，许强，阿扎尔等等。

    但是皇马眼下情况不允许培养球员来个过渡期，他们需要买来高光的球员，马上能上场，马上踢比赛，马上帮助皇马取得成绩。

    那有人就问，为什么本泽马可以？

    老佛爷钦点买回来的，有啥办法呢。

    皇马买回肥扎都打算用一个赛季的时间，给阿扎尔养伤。

    可谁能料到呢，阿扎尔身体伤病暴雷，一发不可收拾，别说痊愈了，减肥都成问题。

    这都是后话。

    马内上场，瓦尔迪下场，双方一上一下，整体实力比较下来，莱斯特城在接下来的比赛，基本没有任何悬念被利物浦压制住。

    76分钟。

    马内边路拿球，这是利物浦的二次进攻，许强射门被舒梅切尔挡住，胡特加了一脚清理出去。

    盘带向前，马内凭借刚上场的体能优势，利用速度碾压过去，一下突围，很快，迅速，抬脚观察一下队友的位置，传！

    倒三角！

    外围库蒂尼奥迎球推射！

    嘭！

    一脚低射直钻球门右下角！

    舒梅切尔这次看清楚，横身扑救，将球挡出去。

    右路，维纳尔杜姆拿球不能转身，顺了一脚给助攻上来的克莱因。

    克莱因迎球吊到禁区门前。

    许强看着落点争抢，没能争过摩根。

    摩根在许强身后将球顶了出去。

    这次库蒂尼奥没有冲动的外围来一脚，稍微控制好球，库鸟给了个斜塞到禁区底部的马内。

    突然杀出的马内迎着库鸟传球，拨了一脚，过掉辛普森，拉开半个身位抬脚射门！

    嘭！

    一脚强劲有力的射门！

    舒梅切尔还是扑到！

    双掌打出！

    神了！

    舒梅切尔今天的表现绝对值得全场MVP！

    最佳门将！

    但这次舒梅切尔没有做好准备的扑救，球还是朝着禁区外飞去，危险没有解除。

    拉拉纳在外围可不想那么多，打上一脚！

    嘭！

    球直飞门框！

    经过人群密集的禁区，胡特挡了一下，球改变线路。

    可舒梅切尔还是一个折返飞身扑到！

    幸好挡的位置钻门框不算刁钻！

    不过，舒梅切尔这反应也是快！

    惹得狐狸城的球迷一阵阵惊呼，一阵阵呐喊。

    惊险至极！

    莱斯特城门前风声鹤唳！

    球迷观众还没有来得及盛赞舒梅切尔化解危机的能力，刚挡出的球见高不见远，恰好落到许强位置上。

    猛然消耗两个属性点，许强使用天赋技能：【倒挂金钩】！

    只有这个技能是增加跳跃滞空能力！

    摆动身体，调整位置！

    许强拧了一下腰！

    跳起来！

    双脚凌空！

    在人群中，许强做出让人惊讶的动作！

    随着身体的扭动，双脚在空中摆动！

    跳跃很高！

    许强滞空能力发挥到淋漓尽致！

    剪刀脚甩开！

    迎着落下的球！

    脚面砰然撞击！

    嘭！

    唰！

    倒挂金钩！

    许强门前倒挂金钩进球！

    此时舒梅切尔无能为力了！

    只能目送着球进网！

    这时候的许强位置上是让胡特给抗住，另外一侧还有摩根。

    两个中卫夹击，许强成为夹心饼干，竟然还能完成如此漂亮的倒挂金钩进球！

    可见许强的能力是多么强悍。

    舒梅切尔想要扑救的。

    可是倒挂金钩射门，让门将猜测不透球的来势。

    想要往左，球飞向右。

    舒梅切尔表示这次真不行了！

    只能目送球入网。

    2-3！

    许强帽子戏法！

    倒挂金钩！

    在皇权球场，落后两球的情况下，逆转莱斯特城！

    太激动了！

    太兴奋了！

    太剧本了！

    这才是足球！

    这才是红军！

    永不独行！

    许强的进球让整个皇权球场看台上的红军球迷都跳跃起来。

    他们此刻能做到的只能呐喊。

    拼命的嘶吼！

    发泄情绪！

    利物浦真的做到逆转！

    这让人怎么能相信！

    这让人怎么能不爱？

    渣叔在场边捂着戴着帽子的脑门，张大嘴巴，下巴都快要掉到地上，久久不能言语。

    他已经惊呆了！

    冲出来庆祝的替补球员和工作人员都惊呆了！

    不可置信！

    许强帽子戏法！

    逆转狐狸城！

    甚至阿诺德都一个滑铲跪倒在地上，做了个膜拜的动作。

    许神啊，收下我的膝盖吧！

