    “你因该看出来了，我其实对你们光明圣殿没有任何恶意，否则的话，刚刚在小世界内的那些光明神王，就不可能活到现在了。因为以我的实力，即便是他们突破到神王境后期，就算他们手中的神器在多几把，要灭他们也依然易如反掌。”剑尘一脸正色的说道。

    “你不是青山，你究竟是谁？”东临嫣雪问道，剑尘与青山的行事作风完全不一样，这让她瞬间判断出剑尘和青山，实际上是两个人，而并未小世界内那些光明神王所言，是由青山伪装而成。

    剑尘望着东临嫣雪，轻轻一叹，道：“其实，我就是剑尘！”

    闻言，东临嫣雪娇躯轰然一震，瞪大着双目吃惊的盯着剑尘，神色间，尽是一片难以置信的神色。

    她虽然没有见过剑尘，但是对于剑尘这个名字，她实在是太熟悉了，熟悉到甚至是知晓剑尘不少曾经的往事。

    实际上，不仅仅是东临嫣雪，即便是放眼整个荒州，对于剑尘这个名字，怕也是无人不知，无人不晓。

    因为最近几年，荒州强者云集，来自外面的顶尖强者在荒州横行无忌，几乎是闹得鸡犬不宁，压得荒州所有顶尖大势力都喘不过气来，直至最后的血令出现，成为在荒州上生存的唯一身份凭证，这一切，都只是因为一个人。

    这个人，自然就是剑尘！

    因此，在东临嫣雪听到剑尘两个字时，她脑中便瞬间浮现出自己掌握的关于剑尘的所有信息。

    最初从沧海神宫崛起，与沧海神宫内众多绝代神王为敌，极力庇护一个实力弱的小女孩继承沧海神宫的传承，最终甚至是引发了一场几乎是轰动了整个圣界，令的神王座上大半绝代神王陨落的大事件。

    之后又遭遇名震圣界的青耀天王与绝剑老祖的追杀，直到在天冥星暴露还真塔之后，让他瞬间成为了圣界众多顶尖强者追击的目标，最终逃到荒州，彻底消声灭迹，哪怕是所有顶尖强者将荒州翻个底朝天，用尽手段，都没能将他给找出来。

    甚至可以毫不夸张的说，剑尘在东临嫣雪心中，乃是属于传说中的人物。毕竟以区区神王境的修为，竟然能三番四次的逃脱顶尖强者的追杀与搜捕，这在许多人看来，都几乎是一件不可能的事情。

    然而这不可能做到的是，却是被剑尘给做到了。

    因此，在圣界各个地方，都有不少人对剑尘是心生敬佩，这其中，自然也包括东临嫣雪。

    “你……你真的是剑尘？”东临嫣雪神色呆呆的望着剑尘，她万万没有想到，被众多顶尖强者寻找了数年之久，甚至是连光明圣殿几位副殿主都在大力搜寻的剑尘，实际上一直就呆在光明圣殿内。

    如此一位传说中的人物，竟然就一直呆在自己身边，并且当初在星月界内，还与自己朝夕相处了一年之久，这顿时让东临嫣雪感到晕乎乎的。

    “那当初在星月界内，青山突然寻上来，是不是因为你的原因。”东临嫣雪紧接着问道。

    剑尘摇头，道：“此事与我无关，虽然我同样拥有武魂力，可实际上，在进入星月界之前，我根本就不认识青山，也与武魂一脉没有任何的联系。”

    东临嫣雪心中舒了口气，在知道了剑尘的甚至身份，并且与青山一事没有任何关系之后，她心里也变得好受了几分，不再那么难过了。

    “这么说来，我之所以能从青山手中逃出去，也是因为你的原因？那所谓的凶兽袭击，完全是子虚乌有？”

    “你昏迷之后，我与青山战了一场……”

    “是为了我才和青山大打出手吗？”东临嫣雪已经消化了剑尘身份带来的心灵冲击，她一双美目闪闪发光的盯着剑尘。

    “我要离开圣光塔了，就此告别吧。”剑尘没有回答东临嫣雪，扔下这句话之后，就欲离去。

    “等等！圣光塔外面必定有圣殿长老守候，你一个人出去，反而显得很蹊跷，你很难走出圣殿。”东临嫣雪及时叫住了剑尘，道：“还是由我带你出去吧，有我在你身边，会省去你许多麻烦，你的身份现在可不能暴露。”

    “你既然知道了我的真实身份还继续帮我，将来要是被光明圣殿高层知晓了，可是会为你带来很大的麻烦。”剑尘目光深深的望着东临嫣雪。

    “大不了，我不要这个圣子的位置了。事不宜迟，我们快走吧。”东临嫣雪已经完全释怀了，话一说完，便当先朝着圣光塔的出口飞去。

    望着东临嫣雪的背影，剑尘心中一叹，也是紧跟了过去。

    回返的途中，一路平静，数天之后，剑尘和东临嫣雪便出现在圣光塔的出口处。

    “主人，我现在距离完全掌控圣光塔还需要一段时间，我恐怕无法跟着你离去。”这时，圣器器灵的声音传来。

    “器灵，你不必跟随我，就留在这里慢慢的掌握圣光塔的力量吧。并且，圣光塔外还有古道太尊亲手布下的阵法，将圣光塔牢牢的锁在圣殿之中，断绝了任何人夺取的可能。这太尊阵法不破，你即便完全掌握了圣光塔的力量，估计也无法脱困而出。”剑尘在心间与圣器器灵交流。

    “飞云峰峰主韩信曾经是我的老师，白玉是我的小师妹，说起来，在光明圣殿的这几年，他们就是我最近亲的人了，今后他们倘若进入了圣光塔，你替我关照一二。”

    “是，主人！”

    “长阳！”

    圣光塔的出口，荒无人烟，东临嫣雪站在这里，美目光芒闪动，充满复杂的盯着剑尘那平凡的面庞，“你即将离去，也不知能否有再见之日，或许，这一别将会是永别，你就不能让我见一见你的真面目吗？”

    “如你所愿！”剑尘心念一动，戴在他脸上的面具缓缓消失，露出了他的真实面貌。

    顿时，一张早已在画像上看过不知道多少次的熟悉面庞出现在东临嫣雪眼前，这是一张充满了刚毅的英俊面庞，精致的五官菱角分明，上面残留着唯有那种经历过腥风血雨才能磨练出的冷酷，一双明亮的目光炯炯有神，如利剑般锋锐，与之对视，似都能感受出蕴含在目中的那股无穷剑意。

    望着剑尘的真面庞，东临嫣雪只感觉她记忆长阳身上的唯一缺陷，已经被完美的被修补了上去。她怔怔的望着剑尘的面庞，似要将剑尘的真实面庞，深深的烙印在心底深处。

    ……

    与此同时，光明圣殿内，十几股强大的气势铺天而至，只见在光明圣殿之外，十几名来自外面的顶尖强者正负手而立，虚空独步，一个闪烁间便进入了光明圣殿之中。

    “诸位，你们这是什么意思？”光明圣殿殿主立即出现，一脸阴沉的盯着这十余人。

    “殿主息怒，我们来此，是为了等候长阳！”十几名顶尖强者中，有一人嘻嘻哈哈的说道，颇为的和气。

    “其余几大顶尖势力中，剩下的几个没有经过血液检测的人，如今都已经通过了测试，身份得到了肯定，如今就只剩下长阳了……”

    “殿主也不要太介意，就当是我们这些人前来做客，前来拜访殿主……”

    ……

    这十几名外来强者纷纷开口，一个个态度和善，有说有笑。

    不过光明圣殿殿主却知晓，这都是因为这些外来者心中畏惧通天剑圣，而做出来的表面现象。他们也怕做出太出格的事情来，引来通天剑圣出面。

    PS：还欠下一章，我继续去写第二章，不过时间估计有点晚，请兄弟们不要等了。