    　　结果比他预期的要好一点。冰魔肩甲般的硬壳上出现了一个明显的塌陷，蓝绿相间的血液从伤口缓缓渗出，显然是已经受伤了。但它的胳膊看起来还能正常使用，兰斯洛刚一跳开，矛尖就扎在了他之前站立的地上，并没有因为刚才的攻击而失去战斗力。

    　　兰斯洛眼角的余光看见矮人正从侧翼包抄，这是他们俩已经非常娴熟的配合。与此同时，他感到一股熟悉的魔法力量涌入了自己的身体，那是来自卡拉林释放的加速术，让他能以更快的速度移动和攻击。

    　　巨型昆虫魔邪恶的复眼死死地盯着兰斯洛，钳状獠牙不停的开合，发出一阵让人心烦意乱的撞击声。魔鬼也在评估眼前敌人的实力，那种诡异的剑芒制造的意外多于伤害，它必须想出一个合适的应对策略。

    　　魔鬼还在思考，兰斯洛已经做出了决定。他将巨剑搭在肩头，以沉稳的步伐向大甲虫接近。刚才那一击的战果给了他足够的信心，确认自己的攻击可以制造伤害，兰斯洛就不会害怕与敌人近身肉搏。

    　　面对主动接近的人类骑士，魔鬼口中发出一阵骇人的狞笑，兰斯洛一走进它的攻击范围，它的长矛便猛地刺出，直奔人类骑士的咽喉而去。

    　　敌人的这记刺击疾如闪电，但完全在兰斯洛的意料之中。他的肩膀上就像是装了弹簧，巨剑如同毒蛇般扬起，后发先至的斩中了冰魔的矛柄，将这次攻击打的偏离了方向。

    　　人类骑士这次没有后退，而是欺身上前，从对手中门的缝隙中钻了进去。他来不及再调转剑身，而是直接以剑柄朝着魔鬼的那张虫脸砸了过去。冰魔想要躲闪，但肩膀上的伤口，以及兰斯洛突然爆发的速度让它的反应慢了一拍。

    　　冰川是一支长度足有七尺的巨剑，重量达到了惊人的五十磅，为了平衡，在剑柄末端安装了钉头锤形状的配重，本身就是可以拿来砸人的。

    　　在兰斯洛的全力挥击下，剑柄直接捅进了魔鬼那鼓胀的复眼中，棚舍出大量橙黄色的粘稠液体。兰斯洛得手后一刻也没停留，身体立即向后方疾退，正好躲开了敌人因为吃痛而疯狂挥舞的爪子。

    　　冰魔那张令人恶心的虫脸上只剩下一只眼睛了，右半边脸上只剩一个空空的血洞。兰斯洛左手顺着剑柄往下一撸，冰魔的另一只眼珠就掉在了地上，被他的钢靴一脚踩了个粉碎。

    　　魔鬼发出一声饱含痛苦和愤怒的尖叫，举起手中的冰矛，就要朝兰斯洛投出，但一阵让人牙酸的碎裂声突然响起，它那巨大的身体向一旁翻倒，投出的武器也失去了准头，扎在距离兰斯洛身后不远的地板上。

    　　\咪\咪\阅\读\app　　\\

    　　“哦，这感觉真是棒极了！”

    　　矮人欢快的声音从魔鬼身后传来。在兰斯洛与敌人缠斗的时候，布鲁托已经绕到了敌人的后方。冰魔的下肢一共有两个膝盖?　第二节膝盖更高?　而且反弯着向后凸出?　长的就是矮人最喜欢的形状，被他一锤砸了个结结实实。

    　　布鲁托洋洋得意的举着自己的锤子，但下一秒就像个被踢中的皮球一样倒飞了出去——他被魔鬼的尾击打中了。这记扫尾的力量非常大，兰斯洛甚至担心矮人是不是会就此昏厥?　但布鲁托几乎立刻就从原地跳了起来?　再次朝着魔鬼冲了过去。

    　　见矮人没事，兰斯洛也放下了心来?　敌人现在手中没了武器，此时不上，更待何时？

    　　巨剑的剑刃上亮起了耀眼的光芒?　兰斯洛同时还发动了青云剑诀的分光术?　召唤出另一道剑影，齐齐朝着冰魔连续斩下。

    　　魔鬼扬起了胳膊，试图以手腕上一对金色的护腕来格挡。出乎兰斯洛意料的，几轮斩击后?　那对护腕竟仍然完好?　不过魔鬼的胳膊看起来已经骨折了，很难再承受更多的攻击。

    　　与此同时，布鲁托也和敌人的下半身打的有来有回?　覆盖着甲壳的尾巴被打的到处都是凹陷，但布鲁托想要击中另一个膝盖的愿望暂时没有得到满足。实事求是的说，冰魔那比矮人腰还粗的尾巴完全是因为疼痛而无意识的抽动，但布鲁托就是和那东西较上劲了。

    　　兰斯洛感觉火候差不多了，手中的剑招突然一变，那道被召唤出来的剑影仍在下劈，而巨剑的本体则划出相反的弧线，以一记阴狠的上撩从对手防御的间隙中钻了进去。

    　　剑尖撞上了冰魔的胸口，没能对坚硬的甲壳造成破坏，而是顺势朝上滑去，一直滑到魔鬼向前突出的脑袋。冰魔的下颚可没有甲壳保护，剑刃从它钳子般的獠牙中切入，然后一路向上，干净利落的将那颗昆虫脑袋切成了两半。

    　　来不及确认战果，兰斯洛回剑就是一记横斩，彻底将冰魔那已经僵硬的身体打飞，重重的撞在了后方的冰墙上。

    　　魔鬼那左右分开的头颅中流出了蓝色的液体，溅在了冰墙上。那液体散发着特殊的魔法拨动，而被溅到的冰块如同被浇了热水的雪堆，几息的功夫就在融化出了一个大洞。

    　　在下个瞬间，缇嘉娜的身影就从冰墙的缺口中冲了出来。魅魔领主看起来极为凄惨，原本柔顺的黑发因为凝固的血液而结块，宽大的蝠翼上布满了破洞，身上则有多处严重的贯穿伤，看上去比爱洛提西雅受刑时的状态也好不了多少。

    　　不同之处在于，虽然同样狼狈不堪，但此刻提嘉娜的脸上正挂着胜利的笑容。她的双眼中闪耀着金光，汹涌的生命能量凭空出现，治疗着她的伤势；接着以一个简单得动作，全套的盔甲就出现在魅魔领主的身上。

    　　“你们干的很好！”缇嘉娜将手伸进腰间的次元袋，抽出了一条散发着强烈神圣气息的长鞭，“接下来就交给我吧！”

    　　兰斯洛配合的向后退开，将舞台让给愤怒的魅魔。他认出了那条长鞭，正是他之前和布鲁托老爹打造的‘礼物’深渊鞭笞者。此刻缇嘉娜竟然徒手握着这件被摩拉丁祝福的武器，而且看上去什么事也没有！

