    “噗哈哈哈！”谭小梅大笑，乐呵呵道：“表姐，看来你真的不年轻了哎！再过不久，可能就是李大妈了！”

    “去去去！”李如花嗔怪笑骂：“整天不正经！人家肖妹子说得有道理，这世上就得你这种人多了，买卖才会多。”

    肖颖憋不住笑了，问：“大姐，你也按我这个比例拿一千件吧？好不？”

    “好。”李如花笑呵呵搓手：“我嘛，没经验……我听你的就对了。”

    前晚小梅回去后，街坊邻居一下子就给她买了三十多个钥匙扣，一下子赚了十块钱。

    生意如果做的好，赚钱也是哗啦啦那个快！

    她也得赶紧趁这一阵赚钱浪潮，好好大赚一场！

    肖颖掏出来几袋裤衩，问：“这个是大码的标志，这是小码。你们认得不？一包是五十件，除非有意外，不然都是同一个码。我先帮你们数一数，一会儿你们再清点一下。

    很快地，她数出来七百件小码，三百件大码。

    “这个是十四袋，数一数。这边大码的是六袋，你们算一下。”

    李如花附和点头：“都数了，是这个数。”

    谭小梅笑道：“听着蛮多的，但包装压在小袋子里，看着压根不多哎！这儿真的有一千件？”

    “你看一下那个大袋子。”肖颖反问：“是不是只剩一半左右？”

    谭小梅忍不住抱怨：“三百个钥匙扣背得我肩膀痛。一千个小裤衩我一只手就能搞定！”

    正在装袋的李如花嘲笑她：“如果只是拿一下，谁不会啊？如果要一直背，还要走路，你还能一只手搞定？”

    肖颖想起昨晚下车后自己的狼狈，附和道：“是啊！数量一多，重量也不小的。昨晚我累得差点儿就倒在路上！”

    “为了赚钱，你就不辞辛苦了啊！”谭小梅挑了挑眉，问：“你爱人没陪你一起去省城？”

    额？爱人？！

    肖颖摇头：“……我还没结婚。”

    谭小梅指向院子角落里竹竿上的男人喇叭裤和上衣，问：“那是你哥吧？不是！刘叔说你是独身子女，你爸你妈就你一个女儿。”

    “不是。”肖颖笑了笑，解释：“那是我未婚夫的。他陪我去省城，后来他有事去忙，昨晚是他去接的我。”

    谭小梅惊讶瞪眼，转而嘻嘻笑了。

    “未婚夫妻住一起？怎么我们来了两趟都没瞧见他？”

    肖颖摇头解释：“他不住这里。他租的房子前两天被雨水给淹了，衣服和被子暂时寄放在我这边。”

    “哦哦！”谭小梅忍不住调侃：“一个十九岁妹子已经订婚了，我一个二十四岁的老姑娘却还无人问津，上天真是太厚此薄彼了哎！”

    李如花睨了她一眼，嘲讽：“是谁整天瞧不上这个，看不上那个的？你但凡降一降你的那些要求和条件，现在指不定儿女都成群了！”

    “哎哟！”谭小梅噘嘴低声：“不是人家要求高，条件高，是他们实在太差了嘛！不是太高就是太矮，不是太胖就是太瘦。”

    “是是是！”李如花好笑道：“都是他们的错，不是你设的门槛太高。他们的脸不够俊，他们的工作不够好，身份不够高，家境不够好，个头胖瘦也不均匀。”

    “哪有你说得那么夸张！”谭小梅嘟嘴：“人家只要一个长得够俊够壮，勤快上进，疼我爱我呵护我的就行，其他的都可以无所谓。”

    李如花翻了翻白眼，问：“对你好的也不少吧？多少男人追在你身后跑，你数过没？没几十也有二三十个！”

    “关键不是对我好，还得我想对他好啊！”谭小梅理直气壮道：“一大堆人对我好，喜欢我，难不成我能每一个都嫁啊？肯定不行啊！得挑一个对我好，我也想对他好的。”

    李如花呵呵两声，道：“过了年就要二十五了，可别挑来挑去挑成老姑娘。麻利找个好男人，年底就给嫁了！”

    “那也得找得到才行啊！”谭小梅抱住她的胳膊撒娇：“如果嫁不出去，表姐你就将我挑去市场给卖了吧。”

    “去去去！”李如花嫌弃笑骂：“浑身也就几两肉，送人都没人要！还卖！”

    谭小梅委屈嘟嘴，嘀咕：“那就算了，俺自个还舍不得呢！”

    肖颖哈哈笑了，转身取来一个装米的米袋递给李如花。

    “这是干净的袋子，之前洗了晾干的。”

    李如花应好，将二十包小裤衩一一装了进去。

    很快地，她从裤兜里取出手帕，小心掀开，里面放了三张一百块和十几张“大团结”。

    “肖妹子，你给数一数二，三张一百，十张十块。”

    肖颖很快点清数目，“对，银货两讫了。”

    谭小梅嘻嘻笑道：“记住六天哦！如果卖得好，指不定明后天我们就又上门了。”

    “行。”肖颖解释：“除非是李大姐先摇头，不然我不会私下批发给别人。前两天跑得有些累，我也得休息两三天。你们如果要找我，上班前下班后过来就行，我一般早晚都在家。”

    “好咧！”谭小梅点头应好。

    肖颖倒了两杯水，给她们一人一杯。

    三人聊了一会儿后，李如花站了起身：“肖妹子，我们不好打扰太久。再说，我下午不用上班，得趁机先找人卖货看看行情。”

    肖颖没留她们，送她们出了门。

    李如花将米袋绑在后座，催促：“小梅，别唠嗑了，咱们快些回去吧。”

    语罢，她骑上自行车先行出发了。

    谭小梅赶忙挥挥手，骑上自行车追上前。

    袁博此时刚好回来，听到里头有声音，为了安全期间便刹住车停在巷口，长腿蹬在地上。

    李如花踩了出来，好奇瞅了瞅他，见他长得非常俊朗，忍不住瞅多一眼。

    后方的谭小梅拐出来后，也一眼看见了他，愣直看了又看，直到自行车顺出去好几米，还忍不住往后面瞧。

    袁博没理会，大长腿一蹬，进巷子里去了。

    谭小梅嘻嘻哈哈笑了，踩快一点儿追上前。

    “表姐，你瞧见刚才巷子口那男人没？”

    李如花点头：“瞅见了，很俊一小伙子，又高又壮。”

    “哈哈！”谭小梅笑道：“你不是一直问我喜欢什么类型吗？我就喜欢那种类型的！”

    李如花狐疑问：“你以前不是喜欢那种读书人……文质彬彬的那种吗？”

    “不能喜欢那种呆书生了！”谭小梅娇哼：“手无缚鸡之力，有啥好的！让他干点儿重活都干不了，搬自行车比我还费劲儿，我一看就心焦，麻利就跟他断了。”

    李如花摇头：“每次挑三拣四都有借口。”

    “嘻嘻！”谭小梅笑道：“如果像刚才那个，外形我绝不挑！”

    李如花开玩笑问：“真的？那要不你追回去问问他是哪儿人？”

