    你也是这样认为的不是吗？

    所以，我们必须赢，只有这样，我们才有机会击败立海大，进军全国大赛！

    我们不能在这里就要倒下。

    所以，让我放手一搏吧！”

    听到石田的话，神尾明沉默了。

    他们天天努力训练，为的是什么？

    那就是进军全国，可现在他们面前有一个难以战胜的对手。

    他们要想击败他们，就必须放手一搏！

    他们不能在这里就倒下。

    在后方的石田铁直接双腿半蹲，右手将球拍举起，并且开始不断转动手腕！

    他准备打波动球！

    看到石田铁的动作，橘吉平脸色一变，随即站了起来喝道

    “石田！”

    橘吉平的脸上带着担忧之色，他知道波动球威力很大。

    如果打出来他们的胜算将会提升好几成。

    可橘吉平宁愿不要这几成，因为波动球造成的后果很大。

    要是以前橘吉平可能不会阻止，因为他以前就是打暴力网球的。

    可现在不一样了，自从发生了那件事之后，他连自己的网球风格都变了。

    对于自己队员的也更加关心。

    他不希望自己的队员打这种网球。

    其他的不动峰队员这时候也是面露担忧之色、

    “石田，要打波动球了吗？

    那个家伙，真是自以为是，他以为打波动球就能赢吗？

    不知道他根本就撑不到比赛结束，真是不可理喻！”

    伊武深司的话音里面充满了担忧。

    可是他们现在能如何，只能看着石田铁打出波动球。

    而立海大的这边看到石田铁的动作之后，并没有丝毫的震惊。

    反而很淡定。

    “希望柳生那个家伙不要太大意，波动球，很不简单！”

    真田看着摆好姿势准备打波动球的石田铁，语气虽然平淡，可还是有一丝担忧的意味在里面。

    “柳生既然选择接这放心吧个波动球，那他就会掌握分寸，正好给我一个收集数据的机会。

    毕竟像是波动球这种破坏力极强的网球，可是不多见。

    数据难得啊。”

    柳莲二边说边拿出自己的笔记本，开始在上面记录。

    “放心吧，我已经给柳生说了吗，如果感觉不对，他不会冒险的。

    既然他想试试波动球的威力，那就让他试试！”

    千极昊看着摆出姿势的石田，他是知道波动球厉害的。

    只不过柳生能不能接下，千极昊也不知道，因为这取决于石田铁出手的力度。

    在比赛之前千极昊就说过对面会打波动球，而且他们也制定了相应的战术。

    能让对面的波动球难以发挥。

    可是柳生却选择要试试波动球的威力。

    毕竟他的镭射光束也是集速度和力量一体，破坏力超强的球技。

    而波动球和他的镭射光束也有相同的效果，甚至波动球的速度和力量要比他的镭射光束还要强悍。

    这就是为什么他想试试的原因。

    “放心吧，柳生有分寸，不会出现什么问题。”

    真田看着球场上的局势，轻声说道。

    他对于仁王和柳生的组合非常自信，毕竟仁王的能力加上柳生，可以说是一个终极双打组合了。

    球场上。

    看着对面的动作，仁王的眼神微微一沉。

    随即沉声说道

    “柳生，对面忍不住了。

    准备好了吗？

    如果不行就放弃，千万不要逞强！”

    听到仁王的话，后方的柳生握拍的手微微一紧，随后将全身的力量开始调集起来。

    他已经准备开始接对面石田铁的波动球了！

    “放心吧仁王，我有分寸。

    就让我见识见识波动球到底有多大的威力吧！”

    柳生的话音一落，网球已经到了石田铁的面前。

    只见他浑身肌肉鼓起，随后挥动手中的球拍，以迅雷不及掩耳之势拍向网球。

    “波动球！”

    “轰！”

    “噼里啪啦~！”

    只听到一阵巨大的击球声响起，空气当中甚至出现了音爆之声。

    网球顿时携带着雷霆之势冲向了柳生，一股强悍的气息向着柳生的方向而去。

    瞬间就到达了他的身前。

    这就是波动球！

    突如其来的一球瞬间让周围的声音骤然一高，惊呼声四起。

    他们没有想到居然会有这样的变故，石田铁的一球瞬间让他们心里充满了激情。

    而柳生看着已经到了自己前方的网球，没有丝毫的犹豫。

    直接挥动球拍，对着网球拍去！

    “砰！”

    在无数双眼睛的注视下，球拍和网球顿时接触到了一起。

    瞬间柳生就感觉到了一股庞大的破坏力从球拍上传输上来，顺着他的手臂不断向上。

    想要将他手中的球拍给震碎。

    网球上的力量不断冲击着柳生的手臂，仿佛要将他的手臂给彻底摧毁。

    虽然早有准备，可是波动球的威力还是让柳生充满了震惊。

    不过他还能坚持！

    “喝！”

    只听柳生大喝一声，身上的力量瞬间再次凝聚，双手持拍，想要将这一球打回去！

    可是越是抵抗，柳生感觉网球上的威力越大。

    他现在已经开始支持不住了，手臂已经开始出现裂口，一丝丝的鲜血开始从他的虎口出现。

    柳生已经要坚持不住了！

    看到这一幕的仁王立刻阻止道。

    “柳生，不要乱来！”

    可是柳生根本就没有搭理他，而是再次用力。

    这时候他感觉自己如果再继续下去，手臂就会受到损伤。

    他已经感到手臂上传来的一阵阵疼痛了！

    柳生心里已经准备放弃了。

    果然和千极昊说的一样，波动球不是那么容易回击的。

    哪怕他的力量很强，也无法正面将这一球给打回去。

    现在只有放开手中的球拍了。

    就在柳生要放开球拍之时。

    “呲~！”

    瞬间他就感觉球拍上的力道一松，整个人身上的力量瞬间消失不见。

    强大的反差差点让他没有站稳。

    回过神来的柳生连忙看向他手中的球拍，一个巨大的窟窿映入眼帘。

    柳生的球拍直接被波动球给打出了一个大窟窿。

    网球直接落到了他身后的球场上。

    “轰！”

    巨大的震动声响起，让地面都颤了颤。

    “不动峰得分，比分15-30！”

    石田铁凭借这一个波动球，拿到了一分。

