
堵住女人的嘴后，铁笼里的老人和中年男人又重新恢复原来的样子。

他们似乎对“手”这个字非常敏感，一听到这个字，就好像打开了记忆里的某个开关，心中的恐惧被唤醒，最可怕的记忆从脑海深处涌出。

“为什么要害怕手？”

陈歌在屋子里转了一圈也没有找到和手有关的东西，他又看了看三个病人的身体，他们身上没有明显的伤口，那种恐惧应该更多是来自于心理上的。

“究竟什么东西能把三个人吓成这样？”陈歌提着工具锤，大脑飞速运转，他想到了一种可能。

高医生提供的资料里，住在第三病栋四号病室的病人，因为意外丢失了一条胳膊，他也因此患上了幻肢症，总觉得自己的手臂还在。

这个病人没有名字，也不知道是高医生忘记了，还是被有心人抹去了。

“在我印象中，能和手扯上关系的就只有这个人。”

幻肢症并不是什么很恐怖的疾病，只能算是一种不太严重的心理病，可以通过调理治疗，逐渐康复。

这些关于幻肢症的信息，陈歌很清楚，真正让他不安的是，一个得了幻肢症的人为什么会被关进封闭病区？

他做过什么事情？为什么院方会觉得这个人存在一定危险性？

陈歌又走到女人身边，中年男人拒绝沟通，老年人好像不会说话，所以突破口还在女人身上。

他蹲在铁笼旁边，看着女孩的眼睛，既然对方无法和他正常沟通，那就用另外的方法来试探。

靠近铁笼，陈歌确保女孩能够听到自己的声音：“你是不是看见了很多只手？”

女孩并没有表现出异常，只是把身体缩在离陈歌较远的地方。

“那你是不是看见了一个只有一条手臂的人？”

他话音未落，铁笼里的女人就开始拼命摇头，脑袋甚至直接撞在了铁笼上。

女人异常的表现说明了很多东西，那个带给她噩梦，把她逼疯的凶手，可能就只有一条手臂。

凝视着女人的脸，陈歌把她最细微表情的变化都看在眼中：“那个人拿着凶器？”

眼睛睁大，女人额头有一条条青色的血管出现。

“他拿着什么？锯子？刀子？还是斧头？”

“唔！”女人嘴被枕头套堵住，她情绪激动，但是发不出声音。

“看来就在这几种东西里，让我想想他当着你的面做了什么。”陈歌的声音慢慢压低：“劈砍？切割？他是不是说你们生的畸形，不够完美，所以想要矫正这一切？又或者想要借用你的手臂？”

“被囚禁的人在减少，他们矫正病人的时候，你应该就在旁边，你是目击者，你看到了整个过程对不对？”

女人面目扭曲，血管绷起，脸上满是泪痕，她还在拼命的摇头，仿佛在说自己什么都没有看到。

“你真的什么都不知道吗？那你为什么害怕那只手？是那只手掉落在了你身边？还是它曾抓住了准备逃跑的你？”

在陈歌看来，女人虽然被吓疯了，但恐怖的记忆仍残留在脑海里。趋利避害是生物的本能，当他提到女人害怕的东西时，身体会不由自主的将心理上的恐惧，通过神态表情、习惯动作表现出来。

生物的本能不会撒谎，陈歌已经从女人身上验证了自己的部分猜测：“不要怕，如果你真的无辜，我会救你出去。我今晚来这里，就是为了弄明白这一切，将那些疯子绳之以法。”

洗衣间里霉味浓重，陈歌在女人身边停留了很久，也不知道女人到底听懂了他的话没有，只是看到女人情绪慢慢稳定下来。

他再次把手伸进铁笼，轻轻取下女人嘴里的枕头套。

缩在铁笼里，女人满脸惊慌，她张着嘴巴，还在不断的重复着那个字：“手、手……”

“她是受到了多严重的刺激才会变成这样？”陈歌刚把枕头套扔在一边，洗衣间房门忽然被人推了一下，对方没用太大的力气，似乎是准备悄悄进来，但是没想到门后面放了台洗衣机。

“洗衣房在走廊最深处，周围几个房间完全密闭，不可能是风吹动了门板。”陈歌捡起枕头套又堵住了疯女人的嘴，他看向站在脏衣服堆里的白猫，可能是因为屋内霉味太重的原因，白猫这次没有及时做出预警。

“看来无论什么时候都不能依靠别人，自己小心是对的。”陈歌握紧工具锤，注视着房门，就在他的眼皮底下，有一只手顺着门缝伸了进来。

门缝很窄，对方只能挤进来几根手指，他似乎是在确定锁头是否完好。

“正主出现了？”经历两次试炼任务后，陈歌的成长是显而易见的，他不慌不忙拉开背包拉锁，将造型狰狞的碎颅锤拿在手中。然后取下手腕上的微型摄像头，摆在正对房门的地方。

这个摄像头对应着直播间左下角小屏幕的直播画面，他将摄像头摆在门口，可以通过手机里自己的直播间，随时随地看到洗衣房门口的场景。

做好这一切后，他把背包放在腿边，握紧碎颅锤，躲在房门一侧。

没过多久，洗衣室的门又一次被推动，门外那人好像失去了耐心，试探了几次过后，用力撞在门板上！

“嘭！”

洗衣机被撞倒，房门打开，陈歌通过自己的手机看的清清楚楚，此时门外面站着两个人！

一个面容畸形拿着表面残留红色污渍的斧头，另一个用仅有的那条手臂抓着一把铁铲。

两人没有看到摆在不远处的微型摄像头，独臂男人朝畸形脸点了点头，然后小心翼翼提着铁铲往屋内走来。

他一步迈出，鞋尖刚踏入房门，身体还没有进入屋内，耳边就听到了一阵急促的风声！

陈歌不声不响躲在门边，高高举起了碎颅锤，在独臂男人露出往里走的意图时，他毫不犹豫抡圆了铁锤朝门外砸去。

时机把握的刚刚好，等到独臂男人察觉到的时候，铁锤已经抡到了他胸前。

眼睛里狰狞血腥的锤头在无限放大，他只来得及将仅剩的一条手臂挡在身前，整个人就已比进来时快几倍的速度飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21951188"  chaptername="第160章  你玩真的啊！">加入书签</a>
</div>
