    道宗的三位半帝对着唐炎点头示意了一下，转而把目光看向了蔷薇大帝，问道：“不知蔷薇大帝和这位小友来我道宗有何事？”

    上古强者尽数回归，但是除了回归时的兴奋，便是稳定了心神。

    作为上古一战的见证者，他们无比清楚此次回归并不是为了享受，而是要面对那头恐怖无比的吞噬大妖。

    所以之前声势浩大，不过百息之间，就恢复了平静。

    此时正是诸宗族紧张的时刻，蔷薇大帝此时前来，让道宗的三位半帝一时间也是有些疑惑。

    “只是来向你们道宗拿走一样东西。”蔷薇大帝淡淡的说道。

    语气淡然，而且言语之间透露着一股不容拒绝的意味。

    三位半帝对视一眼，皆是苦笑一声。

    要是别人敢这么肆无忌惮的对他们说话，他们恐怕早就一巴掌拍死了。

    但是面前说话的是蔷薇大帝，他们还真的不敢放肆，只能小心翼翼的道：“这个，我们需要询问一下道子。”

    “哦？时隔这么多年，道宗终于又出现了一位道子了吗？”蔷薇大帝一愣，旋即点了点头道：“理应如此。”

    以蔷薇大帝的身份，怎么可能会如此好商量，一般只是通知一声罢了。

    从她愿意通知这一举动，足以彰显出她给足了道宗的面子，或者是道子的面子。

    道子，那时上古时期，连大帝都忌惮的一种称呼。

    “不用了，蔷薇大帝有什么需要，尽管拿就是。”

    而就在这个时候，一道清脆的声音响起。

    接着一个飘然的身形便是来到了众人的面前。

    唐炎一看来人，不由一怔，旋即就是咋舌不已。

    来人可不就是霍语儿，不过此时的霍语儿和以前那个冷冰冰的小丫头大不想通。

    只见霍语儿身穿一副宽松的道袍，长发随意扎在脑后，精致绝伦的脸上带着淡然的笑容，整个人都散发着一股绝尘的气息。

    更重要的是她身上散发的气息，竟是让唐炎无法看透。

    似乎注意到了唐炎的表情，霍语儿的嘴角微微勾起了一道弧度。

    小样，看傻了吧，本姑娘可不是以前的小丫头片子了。

    霍语儿和唐炎的表情自然瞒不过其他四位，三位道宗半帝脸皮都是忍不住一抽。

    他们人老成精，哪能看不出来自家道子和这个小子之间似乎有什么猫腻，一时间有种想要吐血的冲动。

    鬼知道他们刚回归的时候，知道道宗出现了一位道子的心情有多么的激动。

    那是一种想要跳起来唱歌的感觉！

    可是现在却是有种好不容易种好的白菜，突然被一头猪给拱了一般。

    要不是蔷薇大帝在这里，他们估计会毫不犹豫弄死这个小子！

    造孽啊！

    而蔷薇大帝在微微一愣之后，嘴角却是露出了意味深长的笑意，道：“原来道宗的道子竟然是一位小美人，小妹妹，你放心，姐姐只是替他拿走一样东西而已，要是觉得亏了，再问他要就是。”

    蔷薇大帝玉手指了指唐炎。

    唐炎眼角跳了跳，没有说话。

    这位姐姐他可得罪不起，鬼知道会不会一个不开心将他给拍死，就算她不舍得吧，拍进泥巴里也不是什么难事。

    见到唐炎的表情，蔷薇大帝顿时咯咯笑了起来，而后才道：“我的小男人，今天就送你几份大礼！”

    说完，玉手猛地对面前的空间一抓，顿时，整个道宗都是微微颤抖了一下，看得那三位道宗半帝心都提到了嗓子眼。

    然后就见到一个巨大的空间裂缝被撕扯开来，其中仿佛有猛虎咆哮。

    “是那三头黑虎。”唐炎顿时就明白了过来，蔷薇大帝的目标是这三头黑虎！

    果然！

    那咆哮声越来越强，最后，一个足足有一座小山般大小，并且长着三只脑袋的黑色老虎踏空而出，仰天长笑：“本王终于出来了！哈哈哈……”

    笑完，才察觉到周围的环境有些不对劲。

    偏头一看，顿时就看到了唐炎等人。

    它的目光一下子定格在了三位道宗半帝身上，三双眼睛之中带着些许的忌惮。

    接着又把目光转向了蔷薇大帝，但却很快略过，放在了唐炎的身上。

    “呦喝，原来是你这个弱小的唐炎，一些时日不见，竟然变得强大了一些，但是依旧不够本王塞牙缝的！”三头黑虎嘿嘿冷笑。

    此时的它身上已经没有任何的束缚，而它的实力同样处于半帝之境，因此它才一点都不害怕，因为它有足够的自信，虽然打不过那道宗的三位半帝，但是想要逃走，谁也拦不住。

    “给你十秒钟，臣服于他，或者死！”唐炎还没有说话，蔷薇大帝却是忽然开口了。

    三头黑虎微微一愣，看向了蔷薇大帝，顿时撇了撇嘴道：“你个老娘们是个啥玩意？臣服这个弱小的唐炎？你是在做梦吗？”

    唐炎以及道宗的三位半帝听到三头黑虎的话，顿时用一种同情的目光看着它。

    这呆头老虎，不知道眼前的女人才是真正的凶悍老虎吗？

    蔷薇大帝低笑了起来：“十……一！”

    话音落下，身影便是无声无息的出现在三头黑虎面前，没有任何的预兆。

    三头黑虎还没有反应过来，就感觉自己的身上像是被大山打中了一般，它的一颗头更是直接被打的变了形！

    可偏偏它的身体就像是被固定了一般，没有偏离半分。

    “你…是选择死了？”

    面前忽然出现了那个少女，脸上带着似笑非笑的表情。

    而这一刻，三头黑虎终于感受到了蔷薇大帝身上的气息。

    大帝！

    三头猛虎差点没把眼珠子给瞪出来。

    怎么可能？上古时代所有的大帝不都是已经陨落了吗？

    怎么可能会出现大帝？

    眼见着那有大帝修为的少女再次抬起了手，它毫不犹豫的对着唐炎叫道：“我愿意臣服于你。”

    与此同时。

    “叮，恭喜宿主，收服8级妖怪，获得一千万积分。”

    “叮，恭喜宿主，商城连升三级，宿主可以目前拥有一千万积分，可以兑换商品。”

    “叮，恭喜宿主，【妖怪空间】升级成功，当前【妖怪空间】：42/80。”

    脑海中忽然响起的一连串的提示音，让唐炎感觉像是在做梦一样。

    连升三级，而且一次性获得一千万的积分。

    卧了个槽，这简直比开挂还夸张啊！

    “半帝级别的妖怪是8级妖怪，那么大帝级别的妖怪就是9级，按照这样来说的话，那吞噬大妖莫不是10级妖怪？”

    唐炎狠狠咽了一口口水。

    这特么的也太变态了！

    

