    这个信息无疑是雪中送炭，因为重案组指挥了几个省的公安警察几乎掘地三尺了，都没找到金猴等人的蛛丝马迹，而且一点头绪都没有。

    重案组的压力不可违不大，正愁云惨淡呢！

    所以这条信息自然非常重要了。

    不过通过这天信息要查的是云省那边，她没有这个能力去查，于是章清怡马上单独和重案组组长林守华汇报。

    得到汇报，林守华马上展开调查，这一查吓了一大跳。

    这个蓉姐真名叫秦惠蓉，是个大企业家，名下产业百亿之多，还是云省的政协委员。

    林守华一个头两个大，因为秦惠蓉这样的人关系网肯定很广，叫云省公安局的人去查肯定会走漏风声。

    调查她的风声一走露，那章清怡的卧底线人就要冒风险了。

    所以只能秘密调查，可是要跨过云省公安局去调查，那难度不是一般的大。

    因此林守华只能退而求其次了，就是对秦惠蓉以及她身边的人进行监听了。

    不得不说林守华想的还是比较远，首先考虑到的是线人的安全，而不是破案心切。

    显然，林守华对这个线人非常的重视，重要程度排在第一位，比抓到连环割喉案凶手这个大案看的还重。

    与此同时，王勤翘着二郎腿，抽着烟，当着郑蓝的面若无其事的玩着手机。

    两个多小时之后，车子终于下了高速。

    王勤看了一眼车上的导航，才知道这里是壮族苗族自治洲，同时快要到越国边境。

    又一个小时过去，来到一个小县城。

    县城看起来很破落，不要说像样的大楼，就是房子也没几栋漂亮的，而且乱七八糟，一点经过规划的痕迹都没有。

    马路更差，除了一条主干道还像点样子，其他的是又小又弯，路上最多的三轮车和摩托车。

    这和家乡岭江县相比，可以说一个在天一个在地。

    不多时，车子在一家饭店的门口停下，王勤不知道这是到达了目的地，还是郑蓝随意找了个地方吃饭。

    仔细观察郑蓝的表情，没发现什么特别的，判断这只是为了吃午饭而已。

    果然，只是正常的吃了一顿饭，没有遇到什么人。

    不过走出饭店的时候，郑蓝从收银台那里提了一个纸箱，根据纸箱外面的图片判断，是一箱饼干。

    王勤感觉和奇怪，没事提一箱饼干做什么？难不成这里流行串门送饼干？

    要不然实在没办法解释，提一箱矿泉水不比提一箱饼干更合理？

    上了车之后，当郑蓝把纸箱撕开，王勤吓了一跳，里面竟然是两把手枪，还有十几个弹夹。

    “蓝哥！这是？”王勤想要问，可是一想到郑蓝的尿性，话没说一半吞了回去。

    “有备无患，手枪你拿一把，弹夹十个。”郑蓝道。

    王勤没有再说废话，拿起枪插在后背下方，弹夹卡在皮带上，这是在天龙大酒店就已经学会的技能。

    大概五分钟左右，两人把枪和弹夹收藏好，郑蓝发动了车子，向西开去。

    王勤开始有些紧张，虽然不知道接下来要发生什么，但是知道一定很凶险，要不然也不用带家伙了。

    气人的是郑蓝都不把事情说清楚，所以无法预判可能遇到的危机，做什么心里准备都是徒劳。

    半个小时过去，车子开进一条只有两车道的普通水泥路，道路弯弯曲曲，而且不是上坡就是下坡，路况很差。

    偶遇到对向来车，都是险之又险的交汇而过。

    这样的路绝对可以吓退无数新手，可是这对郑蓝来说仿佛如喝水般简单，驾轻就熟。

    车窗外全部是山，农田已经看不见踪影，到处是荒山野岭。

    看到车上的显示屏提示这没有GPS信号，王勤拿出手机一看，也是一点信号都没有。

    “蓝哥，这里接近越国了吧？”王勤若无其事的问道。

    “你的方向感倒是不差，没错，这里确实靠近中越边境。”郑蓝道。

    “我们要的货在这边拿？”王勤接着问道。

    “你觉得呢？”郑蓝反问。

    王勤心中很不爽，但是表面上一点痕迹都没有，道：“这里倒是一个制作毒品的好地方，只要找几个人在路口放哨，警察一来马上会被发现，恐怕鬼影都找不到一只。”

    “这个思路不错，不过你太小看警察的能力了。”郑蓝道。

    山路越来越难走，越来越险要，一边是峭壁，一边是悬崖，看的心中有些发麻。

    “警察还敢到这里来抓人？”王勤有些不相信的问道。

    “那倒不敢，不过警察只要堵住路口就行了，所以你的想法很天真。”郑蓝道。

    两人聊着天，不知不觉中又是一个小时过去，车子还是行驶在险要的山道之中。

    王勤心中估算了一下，就算现在原路返回，回到刚才的小县城恐怕也要晚上**点，关键是晚上谁敢在这样的山道上开？

    那今晚恐怕要在山里过夜了。

    就在王勤想入非非的时候，车子刚拐过一个弯，眼前出现一个山坳，山坳里有一个村庄，看规模有百来户。

    房屋都是用木头和竹子搭建的，让人觉得奇怪的是整个村庄用木桥连成一体，怎么看都不像一个普通的村庄。

    “到了，等下你一句话都不要说，记住了没有。”郑蓝严肃的道。

    王勤郑重的点点头，表示明白。

    不多时，车子停在草坪上，王勤和郑蓝刚下车，十几个青壮年围了过来。

    这些人个个又高又壮又黑，神色凶狠，而且手中明目张胆的带着家伙。

    这样的守备和军区比起来也没什么两样了，王勤瞬间感觉全身发软，后背虚汗直冒，心跳也开始加快。

    明显这是极度紧张。

    这无关胆量和怕死行为，毕竟他是第一次遇到这样的阵仗，没经过战火洗礼的人见了肯定会害怕的。

    “黑狗，几年不见强壮了不少，不错！”郑蓝神色自若，走到为首的青年面前拍了拍他的肩膀笑道。

    这从容的表现比王勤镇定了不知几百倍。

    这一瞬间，王勤突然觉得郑蓝很了不起，很有大将之风，仿佛是电影里的男主角。

