    想到这里，他拿出神秘珠子，开始了第一次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时日匆匆而过，转眼间两年过去，这两年内，王林每日除了修炼吐纳，就是练习引力术，倒也不觉寂寞。

    说是两年，可若算上梦境空间，他实际已经闭关了近十三年。

    此地的灵气浓郁程度，他算是深有体会，虽说还是比不上灵气泉水，但每次在现实中吐纳，灵气的密度明显超过外界数倍不止。

    凝气期从第二层开始，修炼变的缓慢起来，他在梦境时间的六年前达到极限，察觉灵气不再增加后开始尝试突破，数次后成功进入第三层。

    不过让他苦恼与不解的是，梦境时间之后的七年，即便他已经达到第三层顶峰，可无论如何尝试开启第四层的口诀，始终都无法成功，并非灵气不够，而是冥冥中有股神奇的力量，总是在关键时刻阻拦他进入第四层。

    而且这凝气期第三层也颇为古怪，并非如头两层般到达极限后若不进入下一层，灵气便不会继续凝聚。

    这第三层，仿佛没有极限般，即便王林自觉达到了顶峰，可随着吐纳，灵气依然还是增加，身体也在不断地被灵气改造。

    这让王林大为诧异，苦思不得其解。

    这一日，灵气雪水全部用完，储物袋内只留有最后一个葫芦内有液体，这个葫芦时间极久，是他当年刚上山时埋下的三个葫芦之一，当初为了让神秘珠子出现第十多云，他曾用掉两个，后来因为喝了一口便险些身亡，于是对葫芦里的露水颇为忌惮，深深放在储物袋内不再去碰。

    犹豫了一下，王林并未取出这葫芦，按他分析，现在这葫芦内的灵气，绝对已经达到恐怖的地步，自己有了前车之鉴，还是慎重一些为好，等凝气期等级高一些再使用也不迟。

    他站起身子，活动一下身体，拉动墙壁的把手，顿时轰轰声响起，石壁缓缓上升，露出洞口。阳光顺着洞口射入，王林略感刺眼，许久后恢复正常，这才走出，深吸口气。

    向下一望，有不少人在山谷内打坐交谈，显然都是闭关许久耐不住枯燥，出来散心。

    略一沉吟，隐匿修为至凝气期第一层后，他袖子一甩，一股推力从脚下升起，带着他的身体轻轻飘高，缓缓向下落去。

    引力术，在梦境时间的十三年里，已经被他练到如火纯青的地步，他不需要任何口诀，几乎是心念一动，引力术自然而然即可出现。

    比如说他现在腾空，就是用引力术控制自己身子，这点，虽说只要引力术达到一定程度就可做到，但速度却极为缓慢，一旦加速，定然会出现控制不住的事情。

    而王林现在，自信即便是急速飞行，也不会出现控制不住的事情，这点，若没个十几年练习引力术，绝对无法做到。

    可又有谁会没事闲的用十几年时间练习这基础的仙术呢，修仙之人都是在和时间赛跑，基本上没人会舍得浪费，有这时间，不如修炼一些高级的仙法。

    为了不引人注意，王林慢慢的下落在谷内，刚一落下，就听见刺耳的讥讽声传来：“真是太阳打西边出来了，废物王林居然也能练到凝气期第一层，这次总算能自己从崖壁下来，不用别人帮忙了。”

    王林扭过头，淡然的看了一眼面带不屑的王卓，在王卓的身边，还坐着数人，都是内门弟子。

    其中一个二十四五岁的白衣青年，耻笑道：“王林，其实你不该来这里，好好的在杂务处与那些记名弟子混在一起多好，还能有种高高在上的感觉，可现在，你是我们之中最差的一个。”

    王林神识一扫，王卓与他一样，达到了凝气期第三层，而这个白衣青年，也已经达到第四层顶峰，随时可突破。

    “王林，两年前的大比，你小子倒也聪明，知道不是我的对手主动放弃，不过我告诉你，废物永远都是废物，你这辈子根本无法和我王卓比，我是两年前的新人王，你能行么！”王卓轻蔑说道。

    他身边的白衣青年也耻笑道：“小师弟，去，给我到河边接点水过来！师兄心情好了，说不定指定你一下！”说着，他扔出一个瓶子，落在王林脚下。

    王林一言不发，沉默的看了眼对方。

    “啥意思？想打架？告诉你，二师兄说了，后山中内门弟子，可以彼此打斗，你小子要是不识相，别怪师兄我给你点教训”白衣青年目露不屑之色。

    “够了，都给我闭嘴！”一声冷喝从崖壁上传来，接着一道黑影闪电般射出，落地后露出张师兄的身影，他皱着眉头，扫了众人一眼，喝道：“王卓，孙浩，你二人不去修炼，在这里欺负一个凝气期刚刚第一层的师弟，很有意思么？”

    二人面色微变，恶毒的瞪了眼王林后，轻哼一声，不再言语，显然对这个张师兄，心有惧意。

    张师兄目光一转，放在王林身上，同样严厉说道：“王林，你的确不该来这里，不过既然来了，就安心修炼，在修真界，实力可以决定一切。”

    王林点头称是，犹豫了一下，问道：“张师兄，我有一个问题想咨询一下，凝气期第一层达到顶峰后，为何我无论怎么尝试突破，都无法成功？”

    王卓哼了一声，说道：“就你那天资，这辈子都别想到第二层！”