    黑暗退散，辽阔的大海映入眼帘，一片平静祥和。

    微风习习，吹动海面，泛起层层波澜。

    两道身影站在半空中，看着下面岛屿，眼前都是一亮，划过微微诧异。

    这……

    萧家陵墓？

    萧沐凌回头看了看，他们走进来的入口消失不见。

    出口，不在这。

    她感觉得到。

    “嗡——”

    在她踏进萧家陵墓的那一瞬间，空气中就泛开震动之力。

    力量在空气中泛开层层涟漪，就像是某种征兆，又像是风在告诉这里的一草一木，小主人的到来。

    “竟然跟外面的岛一模一样。”

    萧沐凌诧异开口。

    真是万万没想到。

    如果不是她站在这里，和站在外面感受完全不同，她只怕都分不清楚到底哪一个才是真正的萧家陵墓。

    “我也没想到，这么看来，萧家人很喜欢外面的岛，否则不会把陵墓创建成岛的模样。”

    想法挺好。

    即便有人误入其中，也不会以为自己走进了另外一个地方。

    只会认为，自己还在外面的岛上。

    “我看他们就是懒。”

    不知道该创建一个什么样形状的陵墓，所以才用外面岛的形状。

    东陵爅轻轻一笑，“也许你说的没错。”

    可能就是这样的。

    “对他们不能抱太多希望。”都是一家人，她还不了解他们。

    别看老爹平时很靠谱，其实在很多事情上，他也懒得去整太多，只要无伤大雅也就随意了。

    “你要找什么？他们要找的东西吗？”东陵爅问。

    若是萧家陵墓里真有那样东西，萧沧澜在离世前，一定会告诉她，让她来寻找。

    既然他死前连萧家陵墓都没提过，就说明萧家陵墓里面并没有什么重要的东西。

    再者，萧家玉璧就在她手中。

    “去看看我爹的墓冢。”

    人都还没死，就先有了墓冢。

    她对这个墓冢还是好奇的。

    “好。”也好。

    “在这之前，我还有别的事。”说完，萧沐凌拉着他往下走去。

    东陵爅走在她身旁，任由她拉着自己。

    无论她去哪里，他都会跟随在她身旁，不会离开。

    “师父！”

    温尔站在海岸边，看着那落下的两道身影，他赶紧招了招手。

    萧沐凌走到他面前落下，目光在他身上扫视了一圈。

    “你怎么还在这？”

    “我在等你啊。”当然是站在这。

    “去扫墓吧。”

    萧沐凌汗颜。

    他自己说的。

    温尔：！！！

    他进来，就是这作用！

    “你自己不是说进来扫陵？”看他震惊的样子，萧沐凌一脸无语。

    他自己说过的话，现在就忘了？

    温尔声音提高好几倍，“我那就是随口说说！”

    不作数的！

    “你觉得萧家人会跟你讲道理吗？”萧沐凌又问。

    他既然了解过这几个召唤家族，那就应该知道萧家人是什么样的。

    在萧家还没有隐世之前，那就是召灵大陆上的霸王，谁都得罪不起。

    当时的他们自然是不用畏惧任何人，因为他们够强，不需要畏惧谁，只有别人畏惧他们的份。

    温尔既然在墓前说出了那种话，这陵墓还是要扫的，不然他想要出去，没那么容易。

    “师父！”温尔赶紧往萧沐凌那靠近一步。

    冰冷寒意落在身上，温尔搓了搓手臂。

    他对师父没有别的想法！

    就是想要在萧家陵墓，师父能够保护他！

    仅此而已！

    “谁让你乱说？”现在怕了？

    台词是能乱加的吗？

    既然加了，那自然就要做到。

    “我也没想过萧家先祖会当真啊！”

    “平常他们不会当真，不过这萧家陵墓，从来没人打扫过，现在来了这么一个人，他们当然乐意。”

    萧沐凌若有所思说道。

    只怕现在他们一个个，正在等着温尔去打扫。

    温尔凌乱了。

    “师父，你们家的子孙后代，就不祭祖的吗？”

    从来没人打扫过！

    这也太……

    “萧家人没有那种优良传统。”萧沐凌摇了摇头，拉着东陵爅往前走。

    别在这浪费时间，她还有别的事要做。

    温尔：……

    优良传统。

    祭祖扫墓已经是优良传统了吗？

    萧家人……真可怕！

    抖了抖身体，温尔赶紧跟了上去，“师父，我还是跟你走！”

    跟着师父走，走到哪一个陵墓就打扫到哪一个。

    若是让他全部打扫……

    那不可能啦！

    萧家陵墓埋葬着世世代代萧家族长，萧家历经那么多年，那么多族长陵墓，他打扫完人都老了！

    反正到时候他完成自己的承诺，打扫了陵墓，后面就让师父求求情。

    萧沐凌拿出萧家玉璧，元力运转。

    轰~

    天边震开波澜，他们四周的景色开始变化。

    温尔站在萧沐凌身边，看着她手里握着的萧家玉璧，眼睛稍微瞪大了一点。

    这莫非就是传说中的……萧家玉璧？

    所以这东西，一直在师父手里！

    那他们还进来找什么？

    空气吗？

    黑暗从眼前一晃而过，周围恢复光亮，景色已然大变！

    “萧家陵墓还能这么玩啊。”

    温尔看了看周围，不免惊呼。

    萧家的人在这里，当真是为所欲为。

    破云天的人在这里面会遇到什么，还真说不好。

    “嘭！”

    强烈的撞击声响起，大地抖动。

    什么声音？

    听着动静，温尔往前看去。

    只见萧沐凌抬手挥过，空气中划开一道光芒，随即波动了起来。

    紧接着空气中出现一面水墙，水墙散去……

    “嘭——”

    从前面冲过来的人栽倒在地！

    狼狈十足！

    他栽倒的地方，刚好就在他们面前，三步距离都没有。

    “出、出来了！”

    倒在地上的人感觉不到那危险气息，他慌张抬头，看到四周消失的水墙，他欣喜不已。

    那人一抬头就是一张猪头脸，被打得估计他爹娘在这，也不一定能把他认出来。

    “这位是……”

    温尔狐疑看着他。

    这是个什么玩意？

    声音传来，地上的人身体一僵。

    他吞咽了一下口水，慢慢抬头看过来。

    白衣少年映入眼帘，他身体狠狠抽动了一下，然后急忙爬起来，双膝跪下，身体匍匐在地！

    “大小姐，是我错了！”

    “求大小姐饶命！”

    温尔：……

    所以，他是……谁？

