    长庆影视基地，民国区

    《地下交通》剧组租了一个摄影棚，临时建造了鼎香楼、西关大街、宪兵部等几个主要拍摄场地。

    今日刚刚开机，左乐没打算拍什么重头戏，主要还是以演员适应角色为主，为此，左乐决定先拍孙掌柜的戏份。

    鲍小勇是东山省话剧届大拿，国家二级演员职称，一级演员水平。

    毫不夸张的说，鲍小勇的演技可以说是《地下交通站》剧组演员中的头一位，由他来当开门红，再合适不过。

    左乐拉着一身蓝色长衫鲍小勇简单讲了讲戏，然后又特意把高明亮和二舅颜长英叫来，让他们在旁边仔细观摩学习。

    主演之中，数这二位演技水平最次，自然要抓住一切机会学习磨练，提高自身水平。

    …………

    “各部门准备——”

    左乐坐在监视器后，手里拿着大喇叭吆喝一声，然后喊道：“3—2—1—开始。”

    ————

    鼎香楼

    道具万年饰演的张全福趴在柜台上睡觉，鲍小勇饰演的孙掌柜拿着一张报纸，边看边进了门，看到趴着睡觉的全福。

    孙掌柜收起了报纸，“哎呦喂”的叹了口气，上前摇醒了全福，训道。

    “你怎么又坐在这打瞌睡呢，都让客人看见了成何体统啊。”

    说着，孙掌柜往镜头中央方向踱步走去，手里刚刚收起的报纸又自然而然的摊开。

    全福揉着眼睛，跟上孙掌柜，半是抱怨的嘟囔道：“掌柜的，您放心，客人看不见，因为没客人。”

    ————

    “好，过！”

    左乐喊了一声，起身对鲍小勇竖起大拇指：“鲍老师很好，就按这个自然生活化的风格演，万年也不错，这条过了，咱们拍下一条。”

    刚才那一幕戏，是剧中孙掌柜和全福第一次出现的剧情，主要是介绍一下鼎香楼成员背景性格，后期还要加上蔡水根旁白。

    并且为接下来蔡水根加入鼎香楼之后，改革经营方向，建立地下交通站做铺垫。

    接下来的几幕戏，鲍小勇都发挥得非常不错，几乎都是一条过，出差错也都是搭戏人的问题。

    如此优异表现，让左乐在心里大呼自己找对了人。

    在《地下交通战》中，孙掌柜这个角色所占的比重其实很重要，他是正反派之外，群众戏的顶梁柱。

    作为鼎香楼的掌柜，他心里痛恨日伪汉奸，因为现实不得不装孙子，明面上小心翼翼唯恐引火烧身，背地里是一口一口小鬼子骂着，恨其不死。

    而八路有什么打了什么胜仗，他比任何人都高兴，期盼着胜利到来的那一天。

    面对客人八面玲珑，处处妥贴，对待日伪能糊弄就糊弄，经常拐弯抹角，骂人不吐脏字的爽快爽快嘴，平时小气抠门，关键时刻却也恪守善良本性。

    孙掌柜是全剧中最生活化的一个角色，无论是语言、性格、行为、心理都十分鲜活。

    一句话，在他的身上，观众能从中看到自己的影子。

    于无声处起惊雷！

    这种角色看着不起眼，但没有足够的演技，演员支撑不起来人物。

    左乐很庆幸，鲍小勇表现的很优秀，丝毫不输原版，生动流畅的演出了他心中想要的那位“可爱奸商”。

    …………

    下午，以孙掌柜为主的戏暂时先停一段落，左乐打算试试高明亮的斤两。

    从角色属性的角度来看，杨保禄这个角色比孙掌柜饰演起来简单的多。

    只要抓住冲动莽撞，憨厚实诚这两个显著的人物特点，杨保禄这个角色就成功一半了。

    高明亮本人的性格和角色有些贴近，加之这段时间一直在角色塑造上狠下功夫，这一演起来，虽然和鲍小勇比不上，却也能算得上一声合格。

    不过，左乐觉得这小子还有潜力可以挤一挤，所以有意没给高明亮什么好脸，让他自己闲暇时间再多练练，争取早日吃透角色。

    高明亮群演多年，还是第一次饰演戏份这么重的角色，所以很珍惜这次机会。

    见左乐对自己似乎不是很满意，吓得赶忙拍胸脯保证，私下自己一定多下苦功，绝对不会让左乐失望。

    默默敲打了一番在群演混油了的高明亮，第一天的拍摄也差不多进入尾声。

    毕竟刚刚开机拍摄，左乐不想把大家情绪弄得紧绷绷的，所以暂时省略了夜戏，打算过几日再逐渐增加大家的工作量。

    剧组下班收工。

    离家近的开车回家，家远的，剧组也在基地附近包租了一家酒店。

    左乐身为导演，本打算是直接住在剧组包租酒店的，但之前来剧组太过匆忙，一些日常生活用品没有带全。

    见今天收工挺早，左乐就打算回家住一晚，收拾好东西，第二天早上再开车赶过来。

    二舅颜长英在剧组不认识什么人，嫌自己一个人待着无聊，索性也跟着左乐回了家。

    …………

    自同租舍友离开后，除了房东和水电维修人员，二舅是第一个踏入左乐出租屋的客人。

    难得贵客上门，左乐很高兴，回小区的路上专门到一家饭店打包了几道硬菜，用来款待二舅。

    在小区楼下停好了自己的二手平雷，左乐提着打包好的饭菜，指引着二舅跺着脚爬上了5楼。

    开门换鞋，左乐去厨房是刷盘子盛菜，二舅则背着手参观起了外甥的住处，没过一会，就满脸失望的来到沙发坐下。

    左乐端着一盘红烧肉、一盘酱爆鱿鱼来到客厅，看到二舅在这摇头叹息，有点不解：“舅，你这是咋了？”

    二舅有些悲哀的看了自家外甥一眼：“你看看你住的这地方，你不觉得缺点什么吗？”

    左乐更懵了：“我这啥也不缺啊，冰箱、洗衣机、热水器、空调、暖气、无线网、电脑我都有，这配置条件比我家还齐全呢。”

    “全个屁。”

    二舅嗤之以鼻，对着左乐大加嘲讽：“东西再多有啥用，你不还是一个人住吗？

    来泉城之前，你妈专门打电话让我来你住的地方看看，就是了解一下你小子是不是背地谈恋爱，却没给家里说。

    结果今天我来你这一看才知道，你妈完全是想多了，别说有没有女人的物件了，就是一根20厘米以上的头发丝我都没看见。

    怪不得我要来你家，你小子一点阻拦的意思没有，感情真是光棍一条呗。”

    左乐这才明白今天二舅为啥非要跟自己回家了，感情是替庄翠翠同志来他住处摸底了，脸上不由露出苦笑。

    “你说你们兄妹俩不是闲的吗？我要真谈恋爱能瞒着你们吗，都说了我现在以事业为重，还不想找女朋友。”

    “是不想找，还是找不到？”

    二舅犀利的三角眼微微斜撇，一针见血的揭破了某人的虚伪。

    “主要没碰着合适的………”

    左乐有些心虚，但二舅根本不吃他那一套，掏出自己手机，拨了个电话。

    “喂，翠翠啊，我到小乐家看了，啥都没找到，这小子果然是单身，没骗你…………行，我好好开导开导他，有合适的就帮忙撮合撮合，好的………”

    看着和庄翠翠女士聊得热火朝天的二舅，左乐不禁开始怀疑，当初是谁给自己脑子里灌得水，让他去找二舅来演贾贵………