    第5716章

    杨中君想了想，随后道：“属下懂了。”

    “另外，这件事背后，多半还有长生殿在推波助澜。”

    “除此之外，佛门地宗三大寺，也难以独善其身。”

    “这水，太深了。”

    叶昊站起来，拍了拍杨中君的肩膀。

    “你运气好，正好我来了。”

    “否则的话，不仅仅是你，就连你身后的杨家，说不定都要粉身碎骨......”

    杨中君浑身冷汗直冒，片刻后才清醒过来，道：“我这就去辞掉这份差事......”

    “谁让你辞掉这份差事了。”

    叶昊一笑。

    “如果你辞掉这份差事，接下来谁在塞外给我做靠山啊？”

    “总不能我没事就把总教头这三个字扛出来吧？”

    “听我的，感冒也好，肚子痛也罢，总之，找一个借口。”

    “装病！”

    “至于小奉寺赛佛仪式的安保，多你一个不多，少你一个不少。”

    “到时候，我们一起看戏就行了。”

    说完这个，叶昊话锋一转。

    “好了，说说今天的事情吧，如果我只是一个普通的学生。”

    “现在多半在这警署的小黑楼里走不出去了吧？”

    “你准备，怎么帮我要一个交代？”

    杨中君在叶昊对面走来走去，片刻后才皱眉道：“总教头，如果您不暴露身份的话，这个交代，恐怕不好要。”

    “警署的人，从耶律秋到罗羊这批人，只要我一句话，他们都得跪在地上给您请罪。”

    “可问题是，背后的人，那是我目前搬不动的大山。”

    “哪怕杨家，也搬不动。”

    “释君佛子啊，小奉寺那位佛门金刚的亲传弟子啊......”

    “两人感情甚至赛过普通的父子......”

    叶昊笑了笑道：“我们这位释君佛子，在这件事里有多少手尾？”

    “没有，一点也没有。”

    杨中君皱眉。

    “这件事的起因我来的路上已经查清楚了。”

    “是萧家有人举报，您疑似最近在塞外闹得沸沸腾腾的点头丸事件的主事者。”

    “而且还给了一些证据，比方说，以总教头您现在明面上的身份，怎么可能有一百亿之类的。”

    “除此之外，还有人在您现在的居所，搜到了制作点头丸的原料和机器。”

    “证据看起来很突兀，很荒谬。”

    “但萧家的人举报，又有真凭实据，警署就必须认真对待。”

    叶昊笑了笑道：“有意思，萧家人居然能够给足够的证据，而且是这样的铁证。”

    “现在就算你要帮我脱罪，都有点困难吧？”

    杨中君额头冒汗，而后缓缓道：“确实困难，但是还请总教头您给我三天时间。”

    “我一定会查清楚背后这件事的真相的。”

    “不用三天，就今天吧。”

    叶昊淡淡开口。

    “点头丸出现最频繁的地方，在哪里？”

    “把地址给我。”

    “我自己去走一趟。”

    “既然有人想要用点头丸来给我一个天大的惊喜。”

    “那么我不介意，也送一个天大的惊喜回去。”

    “萧家......”

    “塞外首富？”

    “有点意思......”

