    这波打完，陆鸣又等了十几分钟。

    中间接连又有两波人出现，都被绿林虎给打跑。

    陆鸣坚持等到第三十分钟。

    以之前所见绿林虎的状态，陆鸣不怕被抢先，因为他自己也没有把握。

    实事求是的说，布丁的凡阶上品在整个新生群体中也处于优势，否则也轮不到他当十一班的班长。

    而且还有御兽天赋的加持，连他都没有必拿下的把握，其他人来了只能作消耗，所以他坚持等到第三十分钟。

    他对自己与布丁的认知很清晰。

    学习是越学头脑越清明，绝不是越来越迷糊。

    第三十分钟终于到了，此时距离最近的一波攻势已经过去了大概八分钟左右。

    陆鸣终于让跃跃欲试的布丁出动了。

    这大概是最后一波攻势了。

    此时的陆鸣已经很有信心了。

    这只绿林虎已经被消耗了太多次，体力已经严重不支，身上还留着许多伤痕。

    即便他是黄阶中品，越了布丁一个大的等阶，两个小的等阶，也必能拿下！

    “先不要用疾步，先吸引注意套上虚弱，再用念力。”

    心里发出念头。

    “喵？”（吸引？）

    “就是装一下，装成无辜路过的样子。”

    “你不是看了那么多书吗？演技！演技你会不会？”

    “考验你看书成果的时候到了！”

    “喵——！”（演技！我看过！这个我会一点点！）

    于是一道小巧洁白的身影就从灌木丛里蹿出。

    “喵～”

    布丁弱弱的叫了一声，像是一只走失的小野猫。

    不过野地里哪有走失一说？

    “吼——！”

    绿林虎咆哮了一声，示意这只小野猫离开它的领地。

    但这只小野猫却并不肯走，而是用她那双好看的，大大的眼睛盯着绿林虎看。

    淡紫色的瞳孔闪烁着，这是一双极为好看的眼睛，此刻显得极为无辜，委屈。

    无辜是假的，但委屈却很情真意切。

    布丁早就想出手拿到那个好吃的东西了，但陆鸣一直让她安心等待，等得她望眼欲穿，她当然很委屈。

    这位黄阶中品的地区霸主就这样看过去，盯着那双眼睛看。

    然后它就感觉到一阵不对劲。

    这只小野猫的眼睛闪烁了一下，似有光亮，然后它感觉自己本就虚弱的身躯更虚弱了。

    又来？

    这是第几次了？

    他一下子就意识到了这是又一次的袭击。

    绿林虎一下子就想反击，但是紧接着他便发现自己的身躯不自然的漂浮了起来。

    有力根本没处使！

    似有风起，但是无风！

    是一道像是风一般无形的精神力量。

    “吼——！”

    他愤怒着咆哮着！

    声音贯彻山林！

    那些无形的精神力量却凝聚成一柄又一柄的无形之刀，狠狠的斩在它的身躯之上！

    斩在了本就有伤痕的地方，令这伤痕所带来的痛苦更疼了！

    然后他就重重的摔了下来！

    但他终于能控制自己的身躯了！

    一根又一根的藤蔓在这这一刻如有生命一般，向着那只小野猫席卷过去！

    但那只小野猫速度陡然变的极快！

    绿林虎憋屈极了！

    要是我状态完好，哪里会这么麻烦。

    藤蔓暂时追不上，它便拖着这副沉重的身躯亲自去追！

    即便身体负伤，他的速度也很快！

    但也就是这时候，一道声音传入了他的耳朵。

    “大老虎！看这里！”

    他知道这事人类的语言，可是他发现，自己竟然听懂了！

    真切的听懂了其中的含义。

    于是它转过头真的看去。

    只见一个男性人类不知什么时候出现在不远处，奋力的挥舞着手中不知道是什么的东西，朝着这边大喊。

    这暂时的插曲让他的动作停滞了一下。

    也就是这致命的一下，又是几柄无形刀刃准确的命中他身躯伤口。

    疼！

    “吼——！”

    它感到既憋屈又愤怒。

    但它又失去对身体的控制权了！

    重重的飞高！

    又重重的摔下！

    那是它合眼之前最后的一道吼声。

    它彻底晕死过去了。

    这样也好，结束了。

    出声干扰的自然是陆鸣，见到绿林虎终于倒下，他极为兴奋的跑过去抱起布丁，mua的就是一口！

    “干的漂亮！”

    绿林虎真的很难缠，它的杀伤力很强！

    若不是因为本身虚弱，又因为被套上一层虚弱，布丁绝对不会躲的这么从容轻易，但凡被拍到一下，布丁都得重伤！

    还好，最后的结果是经验丰富的他们戏耍了虚弱的绿林虎。

    每天泡在训练馆的原因不就是为了在真正的战斗中不受到伤害吗？

    如果那么辛苦训练，在战斗中还负伤了，那还训练个狗屁！

    这还是陆鸣御兽师生涯的黄阶首杀。

    兴奋之余，陆鸣不忘搜刮所有战利品。

    前面几波人都被黑衣人带走了，但是背包都还留着，黑衣人并没有带走。

    陆鸣迅速从这些背包里掏出各种物资，几乎要将自己的背包装满，只好扔掉一些不太重要的东西。

    而布丁已经迫不及待循着本能，去到了一处树下。

    这里的土有新堆的痕迹，布丁三下并两下扒拉着，快速收完物资的陆鸣看到这一幕，不由得笑了。

    此时的布丁，不知为何，总觉得有点像狗子。

    虽然说猫猫也有爪子挖洞的本能，但他就是感觉像狗子。

    他很想就这样看着布丁挖下去，不过还是没有犹豫，一起帮布丁挖了起来。

    刚才造成的动静其实不小，为了防止意外，动作要快。

    很快，一个透明的盒子被挖了出来。

    里面装着一滴澄黄色有如月华的水滴状凝固物。

    果然是月露！

    即便被装在盒子里，也没有隔绝月露所散发的那沁人心碑的芳香。

    布丁的眼神一下子变成了星形。

    布丁：(?ω?)！

    同时陆鸣也明白过来，为什么这玩意儿被绿林虎找到之后，它自己不马上吃掉，反而埋在树下，反倒吸引那么多灵兽来讨伐。

    这哪里是不想吃，分明是吃不了！

    这盒子是特制的盒子，没有职业级的技能根本开不了，只能通过盒子上的密码打开。

    这是一个智能密码盒，新生输入自己的学号就能打开。

    野地的灵兽哪里知道这些？这些本就是为新生而准备的。

    同时陆鸣一下子反应过来。

    如果是这样的话，月露这种东西应该大部分都被强大的灵兽收集过去了。

    好消息是月露都保存完好，野地的灵兽吃不到，只能看着。

    坏消息是，想要多多收集，只能从至少是黄阶下品的灵兽手里抢。

    一时间，

    陆鸣也不知是该笑还是该哭。

    算了……

    那就哭笑不得吧。

