    安迪自从知道自己的任务后，就想到了完成任务的方法，至于杰瑞几人帮他想到的解决办法，他是一点兴趣都没有。

    制作一件求吻的体恤和傻乎乎的制作一条求吻横幅，安迪想想都不寒而栗，在学生聚集的地方这么干，他是可以轻易的完成任务，同意的这件事情也会传遍全校，甚至会上明天的报纸。

    安迪没有选择人来人往的学校门口，而是来到了通往图书馆的路上，来来回回的也有不少人，他转头对杰瑞几人说道：“好了，就从这里开始吧。”

    安迪脱掉身上的外套，交给杰瑞，一件白色紧身的半袖体恤把他一身完美的肌肉勾勒的十分明显，嘴角微微上翘，露出一个迷人的微笑，对他们摆了摆手，而杰瑞他们则拿着DV四处分散开。

    安迪不想被惨无人道的围观，再说那样完成任务一点都不酷，只不过是卖弄他自身名气而已。

    所以他就在图书馆四处溜达，寻找着合适的目标，最起码也要身材苗条，长相说的过去，至于什么肤色那倒是无所谓，不过亚裔还是算了，毕竟她们比较矜持，索吻什么的难免碰钉子。

    放过了三四个实在是让安迪难以下嘴的妹子，看到了迎面走来的一个打扮比较时尚的女孩，身材还算不错，长相一般，就是脸上带着些雀斑，她和安迪错身时，还好奇的看了一眼带着棒球帽，身材强健的帅哥。

    安迪决定就是她了，转身快步追上女孩，弯腰直接一个让女孩措不及防的公主抱，女孩面色有点惊慌，开始挣扎，不过抬头看到安迪那张俊脸和迷人的微笑，不由得放弃了挣扎，俏脸变得微红。

    “美丽的女士，能给我一个温柔的吻吗？”安迪抱着女孩继续向前走，低头看着怀里已经安静下来的女孩，带着迷人的微笑说道。

    女孩饶有兴致的看着安迪，脸上哪里还有一点惊慌，一双美眸死死盯着安迪的帅脸，伸出一只手臂环住他的脖子，“为什么不呢。”说着就努力支起上身，奔着安迪的嘴唇就吻了上去。

    安迪感受到女孩的舌头正在往他嘴里钻，脸上带着无奈的表情微微后仰一下，两人唇分，安迪依然带着笑容，把女孩重新放回了地上，“十分感谢。”

    女孩有点不甘的舔了舔嘴唇，脸上带着微笑说道：“我现在有时间，不邀请我喝一杯吗？”

    安迪并没有感到尴尬，而是大方的和女孩说了下他正在完成一项挑战，感谢了她的配合，女孩脸上虽然露出了失望的表情，不过并没有生气，而是拿出笔迅速的在一张纸上写了一组数字，塞进安迪的手里，冲他挤了挤眼睛，比了个打电话的手势，娇笑着离开了。

    安迪看着手里的电话号码，看到不远处正拿着dv拍摄的杰瑞他们，装逼的耸了耸肩，把纸条塞进了牛仔裤口袋里。

    接下来，安迪就用这种霸道突兀的方式得到了三十几个吻，他毕竟是名人，就算有几个女孩没有认出他来，但更多的女孩平复下开始的慌乱后，在他怀里看着那张经常出现在报纸上的俊脸后，兴奋的尖叫声过后就是死抱着他脖子不放，在知道安迪索吻要求后，更是狂亲不已，有几个女孩更是大胆的想要she吻他。

    安迪落荒而逃，没好气的接过一群大笑不已的兄弟会成员递给他的矿泉水和纸巾，沾了点水开始在止不住笑意的杰瑞指点下擦掉脸上的唇印。

    “这些女人太疯狂了！该死，有几个竟然还摸我的胸。。。”安迪擦完唇印，喝了一口矿泉水，无奈的吐槽道。

    “呵呵，接下来的任务会更好玩，你在校园里索吻的事情应该已经传开了，呵呵，刚才收到兄弟们的短信，许多妹子正向这里赶来。。。”杰瑞说出了安迪最担心的事情。

    “哎。。。”安迪轻叹一声，知道自己不能悄悄的完成任务了，二十几个女孩向外扩散消息，闹出的动静不会小了，至于说换个地方，看着远处几个一直兴奋的叽叽喳喳的女孩们盯着他不离开，不由摇头。

    算了反正还差十几个人的吻，就在这里完成吧。

    安迪的入会任务是降低了难度的，所以在时间上他只有一天的时间，别的成员考验时间是五天，可想而知他们的任务有多坑。

    下午五点的时候，安迪带着苦笑和一众兄弟会羡慕佩服的笑声中回到了兄弟会驻地。

    二百三十个吻，其中超过6成都是吻的嘴唇，接近七十人次强行***受到了一百多张小纸条，安迪看着一群牲口们围着桌上的纸条扒拉，不过安迪反正也没有什么兴趣，再说也分不出谁是谁了，当然，还是可以慢慢看拍摄的影像一一分辨的。

    安迪看着从外面刚刚赶回来的会长汉密尔顿，和他击掌撞胸后，在他的调笑中装逼的耸了耸肩。在众人的感慨声中安迪回到三楼的卧室，他可没兴趣和一群牲口看自己的录像。

    从牛仔裤口袋里拿出三张小纸条，这三个纸条的主人可是极品妹子，无论是身材还是长相，都算得上是大美女了，尤其是其中一位拉丁裔的，那高耸的峰峦，纤细的小蛮腰和xing感的翘臀，真的是十分的诱人，这种极品是他特意留下的，校园生活吗，有空的时候，或者是兄弟会搞派对的时候可以邀请出来一起耍耍。

    这件任务已经是在附近几个学院里闹的沸沸扬扬的了，校外的八卦小报什么的应该也收到了消息，这种事情根本瞒不住，脸书上应该已经在刷屏了，毕竟脸书的主要使用对象就是各个大学的学生。

    没有先去洗澡，冲掉浑身各种香水混合后的香味，先拿出手机给女友伊凡娜打去电话，这种事情还是先报个备的好，即使事出有因，女人的心思还是不要去猜的好，其实在安迪看来只要能应付的了天朝女人，再谈外国女友，真的是能让外国妞感动死。

    在伊凡娜咯咯调笑中挂断了电话，安迪脱掉体恤，光着上身走进了浴室，看着镜子中自己身上的流线型肌肉，自恋的摆了几个健美动作后，看到自己有点肿的嘴唇，想起几十个想要**不成，就亲住他嘴唇不放的妹子，美滋滋的摇头失笑。