    第二天一早，江南市的早间新闻就把这则消息报道了出来，早晨起来就觉得眼皮直跳的丁忠言打开电视机，刚看了两眼，忽然听到说昨夜本市破获了一起卖淫嫖娼案，然后再看见那两张迷茫的中年人的脸，气的顿时把遥控器摔了。````

    嫖娼？你栗天华吃饱了撑的去管这种事？丁忠言额头上的青筋直跳，也没有去思考为什么那两个家伙面对电视机的镜头还那么有自信，难道你们不知道自己这下丢人丢大发了？拿起电话就给栗天华打了过去。

    “栗天华，你给我解释下昨天晚上的事情，”尽管心里已经愤怒到了极点，不过丁忠言还是压住了自己的火气，多年的政治经验告诉他，这绝不是简单的抓嫖娼的事情。所以他并没有轻易的给栗天华扣上破坏江南市投资环境的帽子。

    栗天华心里冷哼了一声，心说***丁忠言，你咋不跟我发火呢？你倒是骂我啊？要不知道的，还以为栗天华得失心疯了，哪有希望找骂的？不过昨天晚上真是收获太大了，后续的警察居然在酒店的总统套房里搜出来两百多克的海洛因，还有一些冰毒之类的毒品，两百多克！我国刑法规定，非法持有海洛因50克以上的，就至少是七年以上的有期徒刑了，并且，这还得是在证明他们没有贩毒的基础上，否则的话，就这两百克海洛因，都够他们掉脑袋的了！

    至于你丁忠言，想把这样的客商引进江南市，开化工厂？开化工厂的生意人会带着两百克海洛因吗？谁都不是傻子。别戏弄别人智商好不好！这事儿幸亏没在电视台曝光出去，否则地话，你自己先去跟省委的领导解释去吧！

    “是这样，丁书记。”栗天华不慌不忙的把昨晚的调查给丁忠言说了一下，到这会，也没有隐瞒他地必要，市长罗天佑一早就知道这件事，并且及时的向上汇报了这件事，两百克海洛因，算得上是大案了，尤其藏毒的两个人事先还是丁书记极力拉拢落户江南的客户。当然，这种话罗市长是不会说的。他只是据实上报而已。至于上面的领导会怎么想，那就是上面领导的事情了。

    丁忠言听了，顿时又是一身冷汗，这几天他出冷汗的次数怕是比过去这半辈子都多，藏毒？贩毒？你们这群王八蛋，可害死老子了！丁忠言随即就反应过来，义愤填膺的在电话里说道：“栗局长。这件事一定要严查！彻查！千万不能姑息了他们，唉。我有失误啊。差点就引狼入室了，要不是你发现地早。将来都会造成非常不良的后果，栗局长。我会亲自为你请功！”

    栗天华把丁书记的话跟罗天佑讲了一遍之后，电话那边的罗市长心情非常好。笑着说：“这次够他焦头烂额一阵子的了，现在省委林书记已经知道这件事，并且表示要过问下，不能让商人里面夹带这种无良的人渣，什么化工厂，我看就是制造毒品的厂子吧！”

    栗天华笑着说：“那两个人也孬种，一看就是什么苦都没吃过地，一吓唬就都招了，想不到他们是怎么敢这么大胆子带着那么多毒品的。”

    罗天佑冷笑了几声，然后说：“人家是定数地上宾吗，有几个有我们栗大将军这份豹子胆地！哈哈！”

    两人都笑起来，不管怎么说，这件事丁忠言算是吃亏吃定了，他甚至都感谢栗天华，否则一旦将来那伙人的厂子真建起来了，真地是制造毒品的话，那他丁忠言，如果跟这些人有什么利益纠葛地话……那就真不是乌纱帽的问题了。

    事情地始作俑者肖扬当然想不到那么多，事实上，昨天晚上，他连夜给高秘书打电话，要来了江南市各大媒体的详细通话单，专门找了一帮记者，然后让石志龙每人塞了一千块钱的红包，即有钱拿，还有新鲜事件可以采访，这种不违背良心和原则的事情可是不多，所以一干记者都十分兴奋，那个美女主持人更是得到了五千块钱，当然尽心尽力了。尽管她到现在都不知道自己在为谁服务。不过事件的后续让她得到了台里的表扬，称她很敏感的发现了问题，并且让他们跟踪采访那两个人，于是晚间新闻就爆出了两个外地客商，欲假借着投资的名义在江南省建造制毒窝点。幸亏市局人员神勇扑灭了这一邪恶的苗头，才使得这次事件被消灭在萌芽当中。

    老百姓的眼里，什么市委市政府还是公安局的，都是一家，所以，这件事到是让江南市政府的形象在老百姓的心理得到了很大的提升。

    车子已经跑到一百码，肖扬还是觉得有些慢，实际上，飞机还要半个多小时才降落，而他们距离机场一共只有十分钟的路程，现在已经走了五分钟。

    开车的石志龙心理暗暗腹诽，心说肖少还真是一个多情种子，那天肖扬给胡琳打电话的时候他下去抽烟了，不过看着肖少的神情也能感觉到他对胡总的感情。张庆涛这会已经开着那辆捷达回去了，捷达车不引人注目你，他回去要去盯着点大黑，看看他知道了那两个想要绑架肖少的人都出大名了，会有什么反应。

    肖扬的电话响起，传来蒋东有些兴奋的声音：“呵呵，肖少，告诉你个好消息，咱们跟江南市政府的投资谈判谈下来了，太意外了，不知道为什么，昨天晚上吃饭的时候，态度还有些不太明朗，今天一大早那边的人就找上来，答应了很多优惠条件，肖少，你说这里面不能有陷阱吧？”

    肖扬笑着说：“要是有陷阱你都看不出来，那你可以回家卖土豆去了，至于其他的，这时候你们不狮子大张嘴，还等什么时候？不要管为什么，只需要记住一点，我们是商人！”

    蒋东并不傻，肖扬这种话就算是让郭维来理解也知道肯定是有人做工作了，所以赶紧跟肖扬挂断了电话，说是要跟代表团的成员好好商量下，这送上门的肥羊要是不好好宰一宰，岂不是显得咱们是吃素的了？

    这个季节的东北已经有些冷了，所以胡琳穿着一件明黄色的薄羊毛衫，一件浅白色半截风衣，下面穿着是一条咖啡色筒裤，黑色高跟小皮靴，低调的打扮丝毫掩饰不住她动人的容颜，成熟妩媚的那张脸和眨动中都带着惑人风情的双眼，头发稍微的烫了下，是那种大波浪，配合着鹅蛋型的脸，嫩白的肌肤，让身边的不少男人看直了眼睛。气的那些男人的女伴们不时的施以辣手，那些男人们痛得龇牙咧嘴的，却是总忍不住回头去看，却看见让他们伤心的一幕，那个让人恨不得见了就扑上去的女人……居然扑进了一个男人的怀里。

    肖扬这会身高已经有一米七八的样子，不过穿着高跟鞋的胡琳看起来并不比他矮多少，所以说两个人是拥抱更贴切一些。

    “亲爱的，有没有想我？”肖扬轻声在胡琳耳边说着。

    胡琳的眼圈一下子红了起来，精致的小手在肖扬腰上狠狠的掐了一下，嘴里呢喃着：“你这小没良心的……疼不疼？”

    “疼……”肖扬说的同时，胡琳的小手已经在轻柔的揉着那里：“但传递到心里就是爱了。”

    胡琳的身子顿时软下来，有些哽咽的说：“就知道拿话哄人，你这小流氓！”

    肖扬笑着说：“好了，好叙旧的话，咱们先回家去，你旅途劳顿，应该好好睡一觉。别在这给人当风景看了。”

    胡琳听着肖扬暧昧十足的话，双颊生晕，偷眼看了下周围，果然，那一道道的目光毫不掩饰的发出嫉妒或者羡慕或惊艳的眼神，男人是看着肖扬是嫉妒和羡慕，看着胡琳是惊艳。女儿则是看着胡琳是嫉妒，没有羡慕……因为羡慕也羡慕不来，不过肖扬……怎么看怎么像个小白脸，倒不会有惊艳了。不知道肖扬知道那些女人拿他当鸭子，会是什么反应。

    石志龙充当着木头，一路上就听着肖扬淡淡的给胡琳讲述着一些大学的生活，又说了一下蒋东他们也在江南市，如今谈判蛮顺利的。

    到蒋东的时候，胡琳有些羞涩：“千万不能叫他们知道我来了，否则……可就没法做人了。”

    肖扬嘿嘿一笑，然后在胡琳耳旁说了一句什么，胡琳却是嘤咛一声钻进肖扬的怀里，死活不肯抬起头，肖扬放在胡琳脸上的手，都感觉到很烫。

    这女人，不是吧，难道年龄越大越害羞了？我只是让她回家先洗个澡而已，那样睡觉香吗，她想哪去了？肖扬坐在车里，有些无辜的想着。