    第2631章 战场

    北崖域，六界之战覆盖了好几块大陆板块。

    以魔界为首，黑暗世界以及空神为辅的联军势力，几乎已经攻下了北崖域，神州北崖域如今是处于沦陷的状态。

    如今，魔界为首的大军驻扎在北崖域边缘的一块大陆上，而在交界的大陆，则是神州为首，人间界以及佛界为辅的大军。

    此时，在一块大陆的上空之地，叶伏天的身影出现在那，低头望向下方，浩瀚大陆，一望无尽的修行者，到处都是强大修行之人驻扎。

    六界修行之人数之不尽，不知有多少，平日里分散于各地，一旦开战，聚集起来，便形成可怕的大势。

    叶伏天在上空之地一路走过，他路过了一些大陆，满目疮痍，有些大陆在战争中被摧毁了，许多地方，满地尸体，不知道陨落了多少强者。

    这种级别的战争，在历史上任何一次，怕都是如此局面，生灵涂炭。

    叶伏天一路朝前而行，越往前，距离战场的中心点越近，大军的修为也越强大，事实上，这种级别的战争，更多的是比拼顶尖层次的力量，顶级强者如若能够占据绝对的优势，那么，轻易就能够分出胜负来。

    人皇以下境界的修行之人，实则没有太多的用处，因此，大军中，大多数都是人皇强者，东凰帝宫之下，统御着好几支人皇军团，数量恐怖，而且，他们本身便都是为战争而准备的。

    虽然神州平静了数百年，但战争从未远离过。

    双方在刚开始碰撞之时，都还有些顾忌，人皇之上的强者，不会滥杀人皇境之人，都是顶尖人物和顶尖人物开战，人皇大军和人皇开战。

    但随着战斗越来越激烈，战场形势便也开始变化了，如今的战争，已经变得激进，双方都开始进行大肆的杀戮了，顶尖人物扫荡。

    在之前的几次碰撞中，不知道陨落了多少强者。

    尤其是陨落在黑暗神庭‘死神’以及天焱城王霄手里的人，最多，他们的杀戮太疯狂。

    死神一念间，让无垠空间化作死域，王霄携帝兵一击，打穿一座大陆，可想而知毁灭力有多恐怖。

    叶伏天沿着战场前行，速度极快，看到了许多残破之地，甚至，有大陆板块都断了，在战争中，大陆坍塌。

    随着他继续朝前而行，来到了这片大陆的最前沿之地，那边的修行之人修为越来越强大，应该是战争的核心强者了，此刻，双方似乎在休战整顿。

    毕竟，谁都承受不起无休止的战斗。

    一道道神念扫荡而来，从叶伏天身上掠过，下方之地，出现了许多强大人物。

    “何人！”有人的声音在叶伏天耳膜中响起，叶伏天神念也扫向对方，并没有太多的顾及，当今世界，能够对付他的人，已经不多了，即便能够正面战胜他，也不一定能够跟得上他的身法。

    他的神念也同样扫向对方，在一处驻地中，有不少顶尖强者在，甚至，有几位气息可怕，而且，每一人身上都有着超凡的气质，来历不凡。

    “嗡！”

    只见几道身影出现在高空中，直接截住了叶伏天的前行之路，这几人每一人都气息很强，盯着叶伏天道：“你是哪一方的修行之人？”

    叶伏天露出一抹异色，不认识他的人，应该不多吧。

    这些人，似乎不是神州的人。

    没有理会对方，叶伏天直接一步迈出，身形从原地消失不见，对方脸色陡然间变了下，露出一抹异色，竟然就这么走了？

    “是叶伏天。”一位气质超绝的中年开口道：“没想到他也来到了战场中。”

    “那原界第一人？”只听一位青年回应道，他们显然都是知道叶伏天的，如今，六界之地，最上层的人物，不知道叶伏天的怕是没有几人。

    “是，没想到他也来了战场，只是，他来战场做什么？”刚才那人有些好奇道。

    “六界之战，原界暂时无人理会，不好好修行，跑来这里凑热闹。”青年笑了笑道，如今没有人理会原界，他不应该偷偷抓紧时间努力提升自己的实力吗？

    “与我们无关，王霄若是知道他来，想必会想要将他诛杀于此吧，不过，叶伏天修行神足通，能否抓到便不一定了。”

    正如叶伏天所猜测的一样，这些人并非是神州强者，而是来自人间界的强大修行之人，因而在刚开始并未认出叶伏天来，不过后面也都反应了过来。

    叶伏天的身形出现在了另一方空间，他继续在战场上空前行，不过就在这时，他隐隐感觉有人在窥视自己，眉头微皱，随后有声音传来：“叶施主好久不见。”

    他神念扫过，看向远处一处方向，在距离他非常遥远的地方，有一行强者在，在那里，有着神圣的祥瑞之光，佛光闪耀，其中，有数位叶伏天的熟人。

    说话之人，赫然乃是通禅佛子，在他身旁不远处，神眼佛子也在，他的眼睛化作金色，佛光闪耀，穿透空间，望向自己。

    这两位佛子如今修为也都非常精深，已经渡过了第一重大道神劫，是大佛级别的存在了。

    在另一处方向，有几尊更可怕的佛主人物，其中，便有通禅佛主和神眼佛主。

    当年，叶伏天在西天佛门世界接触过不少佛主人物，了解他们的性格，通禅佛主和神眼佛主来参战也并不意外，相比这两位佛主，无天佛主和天音佛主相对更佛系一些，而且对他也比较友好。

    “见过诸位大佛。”叶伏天隔空开口说道，不过却也并未行礼，只是双手合十，算是对佛门的敬重了，他对这几位佛，并没有什么好感，尤其是他当初离开灵山之时，被真禅追杀，这两位佛主，怕是也参与其中，神眼佛主甚至直接以神眼窥探他的去留，帮真禅圣尊对付他。

    但是，他也不会和对方翻脸，毕竟有佛门香火情，万佛之主以及其他几位佛主，对他还是非常好的，传其佛法。

    这场牵动六界的战争，竟然到了这么多顶级强者，除神州势力之外，佛界和人间界，都派遣高层强者前来，当然，还有黑暗世界以及空神界！

    (本章完)

