    南宫凡死后。

    另外一边，诸葛家族的大长老诸葛明，也被打的只剩下了魂体在咆哮。

    叶辰冲杀而去。

    “就算死，我也得拉你垫背！”

    诸葛明的魂体在嘶吼，以决然之势，不顾一切的冲杀向叶辰。

    叶辰冷哼一声，一剑斩杀而出。

    太一剑气，携无匹锋芒，将诸葛明的魂体劈开！

    紧接着。

    便是无极星辰剑阵，演化无穷攻杀，以极为强势的方式，将诸葛明的残魂绞碎，磨灭！

    “一个不留！”

    叶辰大喝。

    随着他的声音响起，无极星辰剑阵，陡然扩散，封镇八方，将这片被打崩的天地，完完全全的封锁！

    “杀！”

    绝风道长，一声大喝，杀向那混战区域。

    吴风波， 也大笑着出手，今日，可算是打了个痛快！

    萧家的大长老萧动，看向叶辰，心中感慨无限。

    这个从北域来的绝世天骄，被所有人认为起步太晚，恐难有作为的无名公子，成长速度实在是太过于可怕，其所拥有的诸般妙法手段，也让人匪夷所思。

    心中感慨了一番。

    萧动便也立刻冲杀而出。

    三大五转天神，强势出手，横扫战场，无人可挡！

    叶辰都懒得再出手了。

    直接就催动吞噬天碑的力量，疯狂的吞吸着这些修士死后溢散的能量。

    之前。

    他很低调。

    隐藏手段！

    可现在，他少了许多顾虑，在某种程度上来说，他在中域，算是站稳了脚跟！

    当然。

    这种手段，别人也未必能推测出他拥有吞噬天碑！

    至于这些能量，用来干嘛了， 叶辰不说，谁又能知道？

    …………

    “金炎，你跑哪里去了？”

    黄金古族驻扎的营地中，属于黄金古族皇族一派的五转天神金强，盯着长老派系的十三长老金炎，发声质问。

    他的眸光冷厉，如同两把锋锐的利剑。

    十三长老金炎平静回应：“就是去周围转了一圈，看看南宫家族跟诸葛家族的那些废物，事情办的怎么样。

    事实证明。

    这些废物，倒是挺卖力。

    有他们在，我们覆灭任家的行动，可以轻松很多。”

    金强冷哼一声：“金炎，你在金皇的面前，信誓旦旦说，要来将功补过，可你干了什么？每次大战，你都躲在后边，丢人现眼的玩意！”

    金炎：“我就一个三转天神，我出手，也没什么意义，金强，你最厉害了，有你出手，灭了任天阔那老东西，任家剩下的人，自然就不堪一击了。”

    金强：“你在讽刺我灭不了任天阔？”

    金炎：“你想多了，我一个区区三转的小长老，怎么敢讽刺你呢？

    金强，这样下去，虽然迟早灭了任家，但太耽误时间了。

    把时间浪费在覆灭这种人族准一线家族的事情上，不值当！

    依我看，强攻难打，那就得靠智取。

    先从任家的内部，瓦解任家！

    难道你会觉得，任家就真的是上下齐心吗？

    只要我们黄金古族，许以利益，我敢说，任家绝对有一批人，会愿意为我们黄金古族卖命！

    除此之外，还有无名那小混蛋组建的什么反叶辰联盟，呵呵，一群乌合之众，也肯定能找出一大批愿意为我们办事的人来！

    利用好人性的弱点，让他们从内部瓦解，我们再发起进攻，必定能事半功倍！”

    金强的眼中，光芒闪烁，道：“你说的，倒是有几分道理。

    正好，来时，南宫家族的南宫凡还有诸葛家的诸葛明，来向我请安问好，跟我说过，任家有他们的眼线，他们也还安插了不少人加入反叶辰联盟。

    那就按照你这个计划，利用这些人，当做突破口，来瓦解任家以及反叶辰联盟内部的人心！”

    金炎：“金大统领果然是办大事的人！”

    金强：“金炎，这件事，就交给你去办了。”

    金炎的两腿顿时一哆嗦，道：“别，我就是一个三转小天神，我要是潜入任家内部，一旦被发现，可就完蛋了……任天阔一只手都能将我拍死。

    金强，我可是长老会的，我跟你来行动，我死了，对你可没好处。

    我也警告你，别想着趁此机会坑杀我，我才不上当！”

    金强：“金炎，你没得选择，你不去也得去，来时，金皇就已经说过，让你一切听从我的安排。

    这份名单，就是南宫家族与诸葛家族安插的眼线暗桩，给你一天时间，联系上他们，让他们配合我们的行动。

    如果你不去，那就是违背命令。

    按照我们黄金古族的规矩，战场上，不服命令者，不管是谁，主帅都有权斩之！”

    金炎接过名单，瞪着金强：“ 金强，这笔账，我记住了，我若这次不死，回去后，我让长老会弹劾你！”

    金强大笑：“有种就回去弹劾我，废物，还不赶紧去办事？！”

    金炎骂骂咧咧，然后也只能拿着名单走。

    “大统领，要不要弄死他？”

    一名黄金古族的强者，凑到了金强的身边，低声说道：“长老会的家伙，都不是好东西。

    我甚至都怀疑六皇子的死，跟这金炎脱不了干系。

    他们一个劲想削弱皇室派系的影响力，他们长老会，就是黄金古族的毒瘤！”

    金强：“弄死这金炎，就跟踩死一只蝼蚁那么简单，不用着急。

    他现在还有点用处。

    去联系那些眼线暗桩，就得潜入任家，这事的确凶险。

    金炎能办好，对我们来说，是好事，能更快的完成金皇的交代。

    到了开战的时候，再随便制造点意外，弄死金炎。

    如果他被发现了，直接被任家弄死，那就是他办事不力，坏了大计，耽误了此次任务，到时候，还能用这个理由，回去恶心长老会那群老东西！”

    “大统领果然不仅战力超卓，计谋手段也是一绝！”

    金强得意大笑：“我能当上大统领，备受金皇重视，自然是有道理的！”

    另外一边。

    金炎看着手里的名单，嘴角露出一抹笑容 。

    “年轻人，还是不够稳重，不够低调，不让我这把老骨头省心啊！”

    嘀咕了一句。

    金炎便潜入了城池中，化作一个皮肤黝黑，身形佝偻瘦小，顶着个酒糟鼻的糟老头子！

