    “装备碾压了。”

    李牧活动了一下肩膀：“接下来就开始第二部分的计划吧。”

    “好嘞，杀猪行动第二环节开始。”

    史森明和香锅几乎是齐齐说道。

    下路防御塔的血线已经被磨掉了三分之一。

    什么样的德莱文最为可怕？

    相信100%的人都会回答，无压力输出的德莱文。

    德莱文这个英雄的bug之处就在于他Q技能旋转飞斧附加的攻击力实在是太高了。

    这也就导致德莱文每一下平A都能造成非常夸张的伤害。

    设计师也是比较有才，利用增加德莱文寻找输出环境难度的方法，来限制德莱文的强势。

    一个德莱文，如果真是无压力输出的话，哪怕你是个六神装的坦克也要接受来自于诺克萨斯的制裁。

    不知不觉间，游戏时间已经来到了6级。

    下路防御塔的血量还剩下三分之一。

    一个站桩点塔，完全不需要考虑会不会被先手开到的德莱文输出能力高的吓人。

    小明现在的打法很无耻。

    他就一直操控着锤石站在下路防御塔周围来回摇摆。

    时不时的探出钩子，来一波炸胡。

    炸胡到了就又是一个人头。

    只可惜，运气不可能一直站在小明这边。

    在闪电狼下路组合非常小心的走位之下，这种炸胡并没有奏效。

    Sac的下路如此嚣张，卡萨作为打野不是没来过下路找过机会。

    但太难了。

    优势局中，锤石这个英雄的保护能力就特么离谱。

    当德莱文有E技能的时候，锤石就悠然自得的站在后面，只要酒桶过来，他就可以第一时间丢灯笼，把德莱文拉扯到自己的身边。

    女坦前期E技能虽然比德莱文的E技能CD要短，但相差也没有很大，在那几秒钟的时间差内，女坦很难找到先手机会。

    卡萨放弃了下路。

    六分钟，卡莉斯塔补刀21个。

    其中有一大半都是利用Q技能和女坦的工资装补到的。

    尤其是在德莱文做出了大剑之后，本以为待到等级起来就可以缓解一些压力的卡莉斯塔，突然发现自己现在用平A去补刀的代价变得愈发离谱了。

    德莱文一斧子就能切掉他近乎三分之一的血量。

    四斧子，他必死。

    一个兵换三分之一的血量值不值？

    对任何adc来说恐怕都是不值的。

    反观德莱文的补刀却已接近五十。

    一倍还多的补刀差距外加三个人头，让下路ad的对位经济差已经拉开到了恐怖的一千五百块！

    Sac在六分钟时就拿到了整体近乎三千块的经济优势。

    三路全部优势！

    LCK那边，韩国队的众人有点凌乱。

    这阿西吧的是什么鬼东西？

    尤其是以Kkoma为首的几个教练。

    前两天韩服设的局，他们都有参与。

    虽然没有告诉队员们，但彼此心里都有鬼。

    Sac以这样一个“残缺不全”的阵容出场，就是他们所安排的。

    结果李牧掏出来了一手德莱文绝活，可谓是闪瞎了他们的钛合金狗眼。

    “怎么会这个样子？”

    在旁边观战的bang喃喃自语。

    他感觉自己太难了。

    面对到这个德莱文和锤石，即便是坐在台下观战，bang仍然感受到了那种扑面而来的压力。

    “如果是我的话……会比这个卡利斯塔好上多少？”

    Bang在心里问自己。

    最后得出的结论是……

    好不到哪里去！

    闪电狼这支队伍的实力其实还蛮强的。

    属于他们SKT重点关照对象之一。

    结果现在就是被他们这样重点关注的队伍，在面对到“残缺不全”的Sac时，却呈现出了这种被一边倒屠杀的姿态。

    他们无法接受这种结果。

    但又不得不被强迫着接受。

    现在他们已经不会再去考虑，闪电狼有没有赢下这场对局的可能性了。

    他们现在要考虑的是闪电狼会被多长时间内推平。

    现场的观众们也是如丧考妣。

    开始的时候他们还在给闪电狼加油助威。

    但是现在那加油助威的话到了嘴边，却完全说不出来，甚至有点想呕吐的感觉。

    闪电狼打的实在是太丑陋了。

    至少在有些理解并不是很深的绝大多数观众们面前。

    这样的闪电狼真的配得到他们的加油欢呼声吗？

    “炮火轰鸣！”

    船长的大招毫无征兆的落在了下落防御塔上。

    同一时间边侧野区的阴影中，盲僧的Q技能精准无误的落在了卡莉斯塔的身上。

    小明的锤石上了。

    他没有去管卡莉斯塔，而是出钩命中了旁边准备帮助自家adc的女坦。

    嘎吱。

    尖酸磨牙的声音响起。

    女坦这个英雄因为本身就比较笨重的缘故，其实很好勾。

    只不过在防御塔下时勾中女坦的收益非常小，而且又很耗蓝。

    所以小明一般不出钩，出钩必是对着卡拉利斯塔去的。

    但这一波却有所不同了。

    辅助对辅助。

    小明只需要在这波越塔中限制住女坦两三秒的时间，这波团就已经可以宣告结束了。

    女坦被限制，香锅的盲僧直接踢到了卡利斯塔的脸上，并且承担到了防御塔的伤害。

    李牧操控着德莱文，挥动双斧，迈着大步冲入防御塔下。

    一个没有大招，没有闪现的卡莉斯塔在此时的德莱文面前脆弱的好比纸糊的一样。

    盲僧的一波伤害配合德莱文的第一下飞斧，加上E技能打断卡莉斯塔的动作再跟一下飞斧。

    仅仅只是两下斧子就直接清空了卡里斯塔全部的血量。

    而这个时候女坦才刚刚从锤石的钩子中挣脱出来。

    可是自家的ad已经阵亡了。

    盲僧摸眼出了防御塔的攻击范围，德莱文上前抗塔，锤石打断女坦想要限制德莱文的意图，三人配合之下，女坦再度被击杀。

    Double kill！

    现场响起了阵阵哀嚎。

    这尼玛，德莱文就5个人头了？

    “你们……”

    卡萨张了张嘴到嘴边的话，到底还是没有说出来。

    他其实就在下半区。

    可看到对手这般阵势，卡萨却不怎么敢上。

    财大气粗的sac这边，小明带了个真眼，插在了河道路口。

    李牧也带了个真眼，插在了三角草丛。

    这还不算他们所布置的假眼。

    酒桶来到下路的一瞬间就会被洞察，更何况现在的酒桶还没有到6。