    　　俸禄，贞观八年，到现如今都已经贞观十年了，程处弼领到的俸禄居然就五个铜板。

    　　“那个老……老三啊，张玄素那个老不要脸的居然那么龌龊，你干得好。”

    　　亲爹程咬金有些控制不住自己的微表情，嘴角老往上扬。

    　　“不过我儿更好，哈哈哈哈……爹这是在为你高兴……是真的为你开心。”

    　　大哥二哥早就已经连滚带爬地窜出去了，留下程咬金这位亲爹独自面对幽怨的老程家颜值担当程处弼。

    　　好在找到了借口乐了半天之后，程咬金总算是收起了笑意，严肃了表情。

    　　“这些日子，爹打听到了不少事情，你可知道，张玄素何必会频频与那于志宁分争不停？”

    　　程处弼摇了摇头。“应该是他们互相瞅着不顺眼吧。”

    　　“废话，那帮子文臣就没有一个瞅着顺眼的好不好。唔……当然咱们家老三除外。”

    　　“……”程处弼无可奈何地摸了摸鼻子，决定接受亲爹的赞美。

    　　“爹打听到，你们东宫的那帮子臣工，可是有不少，都暗中与魏王那个小胖子那边有往来。”

    　　“难道张玄素……”

    　　程咬金呵呵一乐，点了点头道。“就是你想的那样，明白了吧？”

    　　“那个自以为才学过人，自命不凡的小胖子，怕是还贼心不死，呵呵……”

    　　“他也不想想，那些在后边怂恿他的人，哪一个不是老江湖，就这小子，哪天被人当了枪使，指不定还以为自己……”

    　　程处弼看着跟前侃侃而言的亲爹，他倒真没有想到，原本不仅仅是看自己不顺眼的问题。

    　　而是那帮子家伙现在还跟米其林魏王眉来眼去，这帮子家伙自然巴不得东宫越乱越好，而自己，还有于志宁。

    　　因为在骊山汤泉宫，一直随侍于太子左右，甚至连太子回长安的那一场大戏，也是出自他们之后。

    　　自然而然的，自己还有于詹事也就成为了那些人和着他们背后的人眼中钉，肉中刺。

    　　“不过嘛，那帮子玩意，读书人嘛，做事向来畏首畏尾，再加上陛下对你青睐有加。

    　　所以你小子好好在东宫里安心的呆着就是。对了……算了，过去你怎么做，如今继续怎么做就是。”

    　　“爹，真没问题？”程处弼揉了揉脸，自己就特么一个普普通通的医务工作者。

    　　现在居然已经牵涉到了这么高级的朝堂斗争，实在是让人蛋疼无比。

    　　“放心吧，有问题怕甚，还有爹在。”程咬金的大巴掌拍在了程处弼的肩膀上，一脸豪横。

    　　顿令程处弼豪气顿生，也是，有这样的亲爹，老子怕谁？！

    　　#####

    　　夜里，程咬金一身宽松的儒衫，斜靠在榻边，正在剥着杏仁，剥好一粒，就喂到旁边正在抄录书籍的娘子崔氏的口中。

    　　崔氏搁下了笔，咀嚼着夫君递进口中的杏仁，朝着夫君甜甜一笑。

    　　咽下了口中的杏仁，下一枚又递了过来，崔氏继续享用着这种她最爱吃的坚果，放弃了继续抄录书籍的打算。

    　　“夫君这样真的好吗？妾身真有些担心三郎……”

    　　“娘子你就放心好了，三郎这小子傻人……咳，吉人天相，肯定不会有事的。”

    　　“何况陛下也不是不清楚那东宫诸事，只不过陛下不乐意搭理。毕竟那是东宫……”

    　　“东宫诸事，太子才是君，陛下这是有意锻炼太子，如今太子地位稳固，自然无忧。”

    　　“太子如今与咱们家老三，可就是一根绳上的蚂蚱，所以你不必担心。”

    　　“再有一点，娘子莫要忘记了，老三救过上皇陛下的性命，救过皇后娘娘的性命，解了太子足疾，保全了他岌岌可危的储君之位……”

    　　崔氏听着程咬金之言，脸色轻松了许多，恍然地点了点头。“还是夫君有见识，妾身……”

    　　话还没说完又被夫君一枚杏仁堵住了嘴，程咬金笑眯眯地轻刮了下娘子的琼鼻道。

    　　“哈哈……娘子莫要谦虚了，我家娘子何等聪慧睿智，为夫焉能不知。”

    　　“夫君……”崔氏难得地面现娇羞，依偎到了夫君的怀中，明眸一转。

    　　“对了夫君，要不要提醒咱们家三郎，让他多往宫中行走。”

    　　“不必，这样就很好，咱们家老三就是个有福气的人，由着他自个最好。”

    　　程咬金笑道，揽着自家娘子，不禁有些感慨，可惜，那位晋阳公主年纪小了点……

    　　不过眼珠子一转，看向身边这位小自己十多岁的爱妻，唔……也不是不行。

    　　“夫君你在想什么呢，怎么笑得怪怪的？……”崔氏抬起了手，轻轻地薅着夫君的浓须嗔道。

    　　“嘿嘿，没事没事，为夫就是想到了一点好玩的。”

    　　“来，夫君咱们下会棋好不好，你可是有许久没陪妾身下棋了。”

    　　“啊哈……”程咬金看到妻子期盼的表情，只能硬起头皮点了点脑袋。“既然娘子相邀，那为夫岂有高挂免战牌之理，来。”

    　　半个时辰之后，崔氏颇为感慨地道。

    　　“夫君的棋艺果然大有进益，妾身只让了五子，却还需要这么长的时间才能胜之。”

    　　“这说明娘子教得好，那个娘子，天色已晚……”

    　　“都还没到子时呢，夫君咱们再来一盘如何？”

    　　“唔……”

    　　“夫君不许打瞌睡，下棋要认真一点……”

    　　“……”

    　　#####

    　　第二天一大早，程处弼正在跟两位兄长狼吞虎咽地吃着早餐，就看到了亲爹顶着一对熊猫眼来到了前厅。

    　　“爹，你这是……”程处弼有些懵，赶紧把最后一口羊奶咽下问道。

    　　程咬金坐到了自己的位置上，想到了昨天夜晚，娘子好不容易逮着机会，跟自己生生下了一夜的棋。

    　　一直到得天色快要擦亮，这才在自己的苦劝之下恋恋不舍地睡下。

    　　而自己也就脑袋感觉才沾了枕头，眨眼间就被娘子给推醒，催促着自己起床去衙门公干。

    　　“就是昨天晚上跟你娘对弈了一夜，唉……那谁，程富，赶紧给老夫来壶三勒浆提提神。”

    　　“孩儿没想到爹连围棋也会。”程处弼直接对亲爹刮目相看，没有想到亲爹居然会这么文艺的益智游戏。

    　　

