    “你很不错，跟我走吧。”叶骁一挥手，墨绿色的呢子大衣瞬间飞到了他的身上。

    肖遥心中腹诽不已，你既然能挥手把军大衣穿到身上，为何非要让我屁颠屁颠给你送过来？

    逗我玩呢？

    不过想到刚才叶骁展现出来的强横实力，肖遥嘴巴闭的紧紧的，一个字也不敢胡乱说。

    但是，听叶骁的意思，是要让肖遥跟他走，着肖遥可就有些不高兴了。

    就算你实力强大，就算你一招就把烈炎魔王打跑了又怎么样？

    凭什么你让我跟你走，我就跟你走？

    就在这时，不远处的玄武快速飞了过来。

    刚才她在面对烈炎魔王的时候，被它喷出的一口烟就打得没有还手之力，还差点死在火焰巨蟒的手上。

    要不是叶骁出现，此时她怕是已经被火焰巨蟒烧成灰烬了。

    “玄武拜见军神大人！”玄武毕恭毕敬的弯腰行礼。

    军神？

    肖遥愣了一下，从叶骁出现的时候，看到他穿了一身军大衣，肖遥就猜测他应该出身大夏军部。

    而且军神这个称号，肖遥其实早在部队的时候就曾经听说过。

    据说在大夏国建国之前，一个年轻人参军入伍，当时他表现的就很不寻常，每次冲锋的时候他必定是第一个。

    但是，子弹就好像是长了眼睛似地，总是绕着他走。

    经过大大小小数百场战争洗礼，他身上却连一点伤都没有，甚至连身上穿的衣服都总是干干净净。

    他身手了得，拼刺刀的时候一个人能单挑七八个，枪法如神，一杆最普通的枪，他也能百发百中。

    所以，在战争年代就被有些人悄悄喊为“军神”。

    后来到了建国之后，他就成了军部特种作战的第一任总教官，专门负责训练特种兵。

    大夏国几乎所有特种兵都是他的徒子徒孙，这更加坐实了他“军神”的身份。

    在肖遥参军的时候，其实“军神”当时已经有十几年没有露面了，而他参加特种兵培训的时候，总教官正是“军神”最小徒弟的徒弟。

    这样算起来，其实肖遥算是“军神”的重徒孙辈了。

    当然，这些都只是明面上的。

    “军神”真正被称之为“军神”，当然不可能仅仅只有这样的表现而已。

    玄武作为国安部的高层，所以她才能知晓关于“军神叶骁”的一些足以彪炳千古的壮举。

    比如，他单枪匹马深入当时魔族在大夏国建立的三大巢穴之一，位于秦岭山脉深处的“九死魔狱”，直接把整个魔族巢穴打得天崩地裂，斩杀魔帅3个，重创魔王，逼得它仓皇逃窜数千里，躲在了火焰山地底深处。

    那个被重创的魔王，就是烈炎魔王。

    而“军神叶骁”还有另外一个身份，那就是大夏国四大镇国使之一，也是四位大乘期至强者之一。

    这数十年来，叶骁一直都驻守在秦岭山脉最深处，极少露面。

    而军神的传说，随着时间的推移，慢慢的也就变成了神话，很少有人提起，甚至很少有人知道“军神”名字。

    肖遥也只是听当时的特种兵总教官提过一次，当时的他还信心满满，认为总有一天自己也会成为“军神”。

    没想到，他居然有一天可以亲眼目睹军神叶骁的真容，还能亲眼看到他一招打得烈炎魔王扭头逃窜的场景。

    “拜见军神大人！”肖遥赶忙学着玄武的样子，恭敬的弯腰行礼。

    “这小子不错，让他跟我走吧。”叶骁看了玄武一眼，随后淡淡说道。

    “多谢军神大人！这是小遥的荣幸！”玄武想也不想的直接答应下来。

    肖遥有些懵逼，这么草率的吗？

    哪怕他是军神叶骁，也不能一句话就决定一个大活人的去留吧？

    连问问我的意见都不需要吗？

    肖遥想要传音给玄武，询问下叶骁想要带他去什么地方，为何要跟叶骁走。

    结果，他的传音就好像撞到了一层无形的罩子上，根本无法传递到玄武的脑海中。

    叶骁淡淡的看了肖遥一眼，对于他的小动作，叶骁懒得理会。

    “肖大哥！”王诗颖想要上前去跟肖遥说说话，但是看到叶骁后，她莫名有些紧张，根本不敢上前去。

    这时候，叶骁的目光在乐清瑶和王诗颖身上扫视了一下。

    “那两个女娃子也不错，让她们也跟我一起走吧。”叶骁想了想说道。

    “多谢军神大人栽培！”玄武赶忙再次行礼。

    “清瑶，诗颖，快过来拜谢军神大人！”她赶忙转身对乐清瑶和王诗颖喊道。

    听到玄武的喊声，两人赶忙飞身来到肖遥的身旁，有样学样的弯腰行礼。

    叶骁一挥手，一股无形的能量包裹住肖遥等三人，随后一道漆黑的空间裂缝出现。

    刷！

    一行人的身影瞬间消失不见了，那道漆黑的空间裂缝也跟着消失不见了。

    若不是亲眼所见，还以为刚才看到的是幻象呢。

    大乘期至强者，对于天道规则的掌控已经到了炉火纯青的地步。

    根本不需要做什么准备，就能撕裂空间离开。

    不过，跟上古十大神器的昆仑镜相比，大乘期至强者只能在地球所在的空间范围内来回穿梭。

    但是，想要超脱时间和空间，穿梭到几年前或者几年后，哪怕是大乘期至强者也无法做到。

    “哎……”看到肖遥等人被叶骁带走了，镜妩张嘴想要说点什么，却最终一句话也没说出来。

    最近一段时间里，她已经习惯了跟在肖遥的身旁，听从他的指示，带着他们穿梭时空去往想去的地方。

    肖遥他们这一走，镜妩顿时感觉有些失落。

    但是，镜妩也明白，自己并不是单独属于某个人的，她也有自己的责任。

    最终，镜妩有些落寞的穿梭时空，回到昆仑派去了。

    而玄武则带着断了四肢的周全，四处寻找另外两个逃走的国安部特工，然后带着几个被周全打死的特工的尸体，赶回燕京城。

    这次的行动原本顺利无比，结果在回燕京城的途中，却发生这么大的变故，国安部一次性损失了六名特工。

    玄武需要承担主要的责任，同时，她也要连同青龙，白虎和朱雀一起严审周全，逼问出魔族的计划。

    一阵风吹过，楼兰古城遗址已经彻底化成了尘土，这个世界再也没有半点楼兰古城存在的证据了。

    刷！

    短短几秒钟后，秦岭山脉一处普通的山谷中。

    一道漆黑的空间裂缝出现，叶骁带着肖遥和乐清瑶以及王诗颖三个，从裂缝中走了出来。

    肖遥等人好奇的四处张望着，心中在暗暗想着，不知道军神到底带他们几个来这里干嘛。

