    山林之中，林天全力催动着真气，疯狂奔跑。

    身后，凶煞的气息，却是紧追不舍。

    而且越来越近。

    他毕竟只有先天境初期的修为，又没有修炼什么身法轻功之类的武技，若不是山林中地形复杂，恐怕早就被追上了。

    他也不敢直接往城里跑。

    如今凤阳城里，并没有什么真正的高手坐镇，万一到时候引来更强的追兵，妹妹可能也会有危险。

    所以，林天只能往山里走。

    借助地形环境，拖延时间，再慢慢寻找脱身之法。

    “不行，再这样下去，我很快就会被追上。一名灵海境高手，加上七名先天武者，一旦被围，我必死无疑！”

    “必须想个办法！”

    林天一边跑，一边飞快思索着。

    随即抬头看了一眼左前方。

    在那里，树林尽头，有一座迷雾笼罩的山谷。

    传说，那山谷中，迷雾笼罩，地形复杂，是当地人口中的迷魂山谷，一旦进入其中，就会迷失方向。

    这倒是一个脱身的机会。

    只是迷魂山谷里，不知道又有什么危险，一旦陷入其中，林天自己也没有把握可以全身而退。

    “小杂种，倒是挺能跑，还不乖乖受死！”

    正这么想着。

    身后忽然劲气袭来，血光乍现。

    两名擅长追踪的血魂宗弟子，已然先一步追了上来。

    这二人，都是先天境中期的修为，一人用双刀，一人持铁环，出手便是凶悍杀招。

    刹那间。

    刀气纵横，铁环盘旋绞杀而至。

    避无可避。

    林天眼神陡然一凛，掌中青阳古剑嗡鸣震荡。

    “真以为我怕了你们？杀！”

    剑光绽放，纯阳剑气迎面爆开。

    炙热狂潮，席卷而至，宛若太阳光辉，撕裂一切黑暗。

    那两名血魂宗弟子，根本没有料到林天还敢反抗，更想不到，对方的剑法会如此凶悍凌厉，一个照面，那双刀弟子便是惨叫吐血，被剑气直接斩成了两半。

    剑气余波炸裂。

    另外一人也被纯阳剑气灼伤，半边身体都被点燃。

    林天顺势冲来，以剑体强横锋锐之力，一拳打来，直接将他胸膛洞穿！

    这两人，本以为林天只是个无足轻重的小角色，从来没有将他放在眼里。

    结果没想到，对方实力竟如此恐怖。

    刚一照面，就被斩杀。

    “没想到还是个扎手的点子。不过，区区一介先天，还能翻天不成？去死吧！”

    就在这时。

    血魂宗那位灵海境队长，已然带着人追了上来，眼中杀意凌厉。

    说话间。

    已是身形一纵，抬手抓来。

    登时灵气暴动冲击，林天连忙身形一扭，原本站立的地方，已被一道掌印轰得塌陷下去，还不等他站稳，强横的压迫感笼罩下来。

    那队长伸手一抓，竟像是隔空摄物，将山崖上一块巨石牵引过来。

    真正的泰山压顶。

    林天脸色微微一变，咬牙全力催动剑体，双臂银白，狠狠一拳打出，但也只是勉强阻挡巨石，于是赶紧飞退，催发剑气。

    只听到轰隆一声，巨石炸裂，飞溅四方。

    “好强的力量！这个家伙，实力不知道比林飞龙强了多少，虽然都是灵海境，但也有强弱之分，以我现在的手段实力，对付真正的灵海境高手，还是太勉强了，毕竟差了一个大境界！”

    林天心中快速分析着。

    他之前能杀死罗影，主要是对方有伤在身，再加上诈死偷袭，才能得手。

    自身也付出了不小的代价。

    如今面对一个全盛的灵海境高手，还有五名先天武者，根本不可能有胜算。

    “不能硬拼，先撤入迷魂山谷再想办法！”

    想到这里。

    林天当即借助反震之力，直接往后一跃，退入树林中，朝着迷魂山谷的方向奔去。

    “还想跑？”

    血魂队长也没想到，自己亲自出手，竟然没有将其轰杀。

    不由眉头皱起。

    低头又看了一眼地上两名弟子的尸体。

    杀意涌动。

    “追，必须将此人斩杀，不能放过任何活口，否则无法向少主交代！”

    “可是，前面就是迷魂山谷了。听说这山谷里有古怪，进去的人，很难活着出来。”

    手下有弟子开口提醒道。

    血魂队长闻言，直接瞪了他一眼。

    “就算是刀山火海，也要去，活要见人，死要见尸，少主可不是那么容易糊弄的！”

    “是！”

    ……

    “灵海境的力量，确实太猛，我只是尝试正面接触，就差点被震伤。”

    山林中，林天捂着胸口，脸色有些苍白。

    他之前为了袭杀罗影，硬生生承受了血魂珠一击，即便凭借剑体防御，并不致命，但也伤势不轻，只是一直咬牙坚持着。

    刚才又和那个血魂队长正面交手，伤势进一步加重了。

    必须赶紧找个地方疗伤才行。

    “嗯？这是什么？”

    林天捂着胸口的时候，忽然发现，衣服里似乎有什么东西，掏出来一看。

    居然是血魂珠！

    原来，方才月如霜故意当着血魂宗的人，收下血魂珠，让自己成为目标，而后又在推走林天的瞬间，将血魂珠交给了他。

    这样一来，林天不会成为对方的主要目标，可以最大可能保证安全。

    如果他能逃走，也能避免血魂珠，落入魔门中人手里。

    “这女人，倒是聪明。不过这也说明，月如霜没有把握能够胜得过那些血魂宗高手，所以才用这种方式，避免血魂珠落入对方手中……”

    想到这里，林天不由有些担心。

    只是自己如今自身难保，也帮不了她什么。

    但愿月如霜实力超凡，能够安然无恙吧。

    思索间。

    林天重新收好血魂珠，已然穿过山林，进入到了迷魂山谷之中。

    迷雾笼罩，四周都是灰蒙蒙的一片。

    只能隐约看到两边的山崖石壁，草木凋零，显得格外枯寂。

    狭长的山谷甬道里，细碎的石块散落在地，渐渐看不到任何植被，也没有任何的声音，只有自己的脚步声，在山谷中回荡，传出很远很远。

    这是一片寂静死地。

    林天心中忍不住有种毛骨悚然的感觉。

    这山谷里，的确太诡异了。

    他全神戒备着往前走，防止浓雾中随时可能出现的危险。

    但走了很久，也没有遇到什么想象中的妖兽凶兽，甚至连普通的动物也没见到，仿佛这里真的是一片生命禁区。

    很快。

    前方的山道出现了无数的分岔路口，就像是迷宫一样。

    林天只能凭借直觉，选择了其中一条，继续向前。

    大约又走了半柱香的时间。

    陡然，前方豁然开朗，笼罩周围的迷雾也淡了许多。

    林天发现自己已然来到了一个山崖围绕的盆地中，这里山清水秀，鸟语花香，仿佛一处世外桃源，远处的小溪旁，还有几座低矮的房屋，隐约可见人影。

    居然是个村子！

    荒山野岭，如此诡异的地方，怎么会有村落？

    “难道说，这迷魂山谷里，还别有洞天？”

    林天暗暗惊讶。

    这时候，村里的人似乎也发现了有客人到来，纷纷走了出来。

    有男有女，衣着淳朴，好奇地打量着他，并且表现得十分热情。

    “已经好多年没有人来到这里了，客人快里面请。”

    人群中，一名白发苍苍老者走出来，慈祥和善地邀请道。

    林天眉头微皱，并未因此放松戒备。

    而是打量着老人和那些村民。

    忽然发现，这些人从一开始，便始终保持着一个表情，几乎没有什么神色的变化，动作也有些僵硬，怎么看都觉得奇怪。

    “这村子，不对劲。”

    林天心中暗道。

    于是故意冷声道：“去村里？呵呵，荒山村落，怕不是什么妖魔巢穴吧？”

    如果是一般人听到这话，怎么也该生气或者愤怒。

    结果那老村长闻言，脸上居然没有任何的变化，依旧是一副和善的笑容，其他村民也是保持着原本的表情。

    “客人多虑了，我们村子与世隔绝，都是淳朴的山民，怎会是什么妖魔……”

    “是吗？那可能是我多虑了。”

    林天笑了笑。

    说着往前走来，却在接近老者的瞬间，猛然出手，抓向对方。

    白发苍苍的老者，却是身手敏捷，身躯以一个诡异的角度往后折下，好似没有骨头一样，避开林天的试探，脸上依旧是万年不变的慈祥笑容。

    “客人，你……”

    “哼，果然有问题，我倒要看看，你究竟是什么东西！”

    林天眼神凌厉，再次伸手抓去，五指锋利如刀。

    嘶啦一声。

    却没想到将那老者的面皮直接撕了下来。

    没有鲜血。

    完全是一张死白的脸皮。

    而在那老者的脸上，则是露出一片密密麻麻的复眼，口器锋利，发出让人头皮发麻的尖啸声，下一瞬间，老者皮囊撕裂，一只只毛茸茸的触手肢脚，伸了出来，居然是一只巨大的狼蛛！

    “吱吱吱！”

    让人头皮发麻的声音不断响起。

    那些所谓的村民，也都纷纷撕破伪装，全都是蜘蛛。

    林天眼前变幻，薄雾笼罩下的仙境村落，宛若画卷一样被撕破，露出本来面貌。

    原来竟是一个巨大的洞窟，四周全是蛛网，无数蜘蛛悬挂在山壁上，眼睛猩红，地上都是累累白骨，有人类的，也有各种动物的。

    不远处的巢穴里，还有一个个白色的茧，应该都是它们的储备食物。

    “原来是一个狼蛛巢穴，这些畜生，吃了人之后居然还留下了皮囊，躲在里面，用来迷惑闯入此地的路人，方便捕捉吞食！”

    林天心中惊骇。

    这洞窟里，有一股神秘的力量，让人产生幻觉。

    若不是他谨慎，刚才可能也被骗了，后果不堪设想。

    “一群畜生，想吃我？就怕你们没有这牙口！”

    林天冷哼一声。

    眼看那些狼蛛围拢过来，当即也不迟疑，掌中青阳古剑怒斩而出。

    剑气如火。

    顿时将它们喷吐出来的蛛丝焚断，剑光横扫。

    刹那间，肢节翻飞，墨绿色的血汁飞溅！

