
被陌子行刚才那一番插科打浑，羽夜差点就忘了自己这次来的正事。

他反应过来，双手抱拳做出一副感激的动作，语气诚恳又激动。

“老大，这次多亏了你和顾同学，否则我们YN战队的名声恐怕就真的毁了！”

如果不是宁末然他们正好在，恐怕YN战队这次只能真的派新人上场。

可这样一来，不就正好落实了网上所说YN没人的传闻吗？

所以说，这次宁末然的救场至关重要，不只是赢了一场比赛那么简单，更是挽回了整个YN的名誉！

听了他的话，宁末然的脸上依旧没什么反应，轻轻的点头。

“不用谢我，我本来也是战队的一员。”

听了这话，羽夜心里更是感动。

老大虽然人不在战队训练，却一直时时刻刻记挂着他们，哪里去找这么好的老大！

他眼眶一热，心中有了其他想法。

趁着宁末然心情似乎非常不错的样子，他鼓足勇气，小心翼翼的问她。

“老大，下一次比赛就是国际赛场了，到时候会在京城举行，我想邀请你和我们一同上场，可以吗？”

提出这个要求，羽夜的心中也是有几分忐忑的。

宁末然不喜欢露面和麻烦，这点他一直清楚，可下一场比赛实在是至关重要，他是真诚希望宁末然能与自己并肩战斗。

闻言，宁末然抬起冷淡的眸子，看见他眼底信心的期盼和激动，一时间有些感触。

她还记得当年第一次见到羽夜时，年纪不大的少年坐在电竞椅上意气风发的大声说。

“我一定要努力加入战队，一路闯进国际赛拿下名次，为国争光！”

一眨眼几年过去了，羽夜也如愿以偿地加入了YN战队并成为了队长，眼看着他距离自己的梦想越来越近，仅仅就只差一步之遥。

宁末然能在这种时候拒绝他吗？

半晌后，她嘴角弯起浅浅的笑容，微微点头。

“好。”

羽夜愣了一下，确定自己没有听错后欣喜若狂，什么作为队长的沉稳顿时抛之脑后，只剩下源源不断的喜悦。

“真的？那咱们约定好了，老大，到时候你可千万不要反悔啊！”

宁末然点了点头，答应了下来。

两人又说了几句话，林欣妍却眼尖的瞥到不远处又走来了一群人，正是GKL战队的人。

作为YN战队的忠实粉丝，她自然知道两家的恩怨，立马警惕地叫了起来。

“夜神，GKL战队的人怎么过来了？他们不会是输了想来找茬吧！”

比赛之前，王康对宁末然说的那些侮辱性的话语林心妍到现在还记在心上，此时看见他们来，自然没什么好脸色警惕的，护在了宁末然身前。

羽夜看见他们，也是脸色一变，一行人不动声色的围成了一个圈，将宁末然护在最中心。

身后，陆楠辰的眸底闪过一抹危险的气息，冷冽的视线投了过去。

刚准备走过来和他们说几句话的GKL战队看见他们这架势，脚步一顿，不约而同的怔在原地，脸色极为难看。

不是，你们有必要这样吗？他们不是来打架的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128840"  chaptername="第374章  他们不是来打架吗">加入书签</a>
</div>
