
这顿饭吃的孟川真是压抑的不行，孟母的饭是非常好吃的，而且这次孟父把段佑送过来的五粮液打开，更是引得众人惊讶，这酒可不便宜啊，至少三四百一瓶，要是去下馆子的话，一瓶酒都够一大家子吃顿好饭了。

就是好酒好菜更加让孟川感到难受，原因很简单，亲戚们一直吹捧自己，孟川真的是没想到，自己就当上了一个小军官，就能让亲戚们想到‘一人得道，鸡犬升天。’这个词。

段佑从来没体会过这样的日子，反而是羡慕的紧，随随便便做出点小成绩，就能得到亲戚们的吹捧，段佑还记得，自己升少校的时候，给父母打电话，父母连一句恭喜都没有，反而是催促自己早点复员回来。

段佑觉得孟川的大姑说的话非常好，人该有自己的兴趣，段佑是真不知道做生意有什么好的，天天尔虞我诈，天天算计，当兵多好，有实力就上，没实力就下，就是这么简单。

酒足饭饱后，亲戚朋友聚在一起正聊着天，突然段佑的手机响了，接完电话后，对着孟川使了个眼色，孟川连忙跟着段佑出去了。

“老段，咋了？”

段佑说道：“我父母给我打电话了，说已经回到省城了，现在问我在哪，让我回去。”

“那好啊，大过年的就应该和家人团聚么，那你准备什么时候走？”

段佑把车钥匙给了孟川，“老抠，今天咱俩都喝酒了，车我就先撂你这，反正你到时候去考试的时候，要去省城坐车，到时候帮我把车开回去就行，等会有司机过来接我，咱们这风景不错，要不然咱们出去转转，我怕后面没啥时间转了。”

孟川说道：“那行，等我换下衣服，咱今天喝酒了，我不能穿着常服出去，不然影响可就不好了。”

“行，那你去换，我在外面抽根烟，清醒一下。”

孟川换上便服后，孟父问道：“小川，干啥去？”

“老段要回家了，我去送送他。”

孟父连忙说道：“小川，你们都喝了酒的，千万别开车啊。”

孟川笑道：“放心吧，有人过来接他。”说完就走了出去。

两人很快走出了小区，虽然现在是冬天，但是还是有些耐寒的树木绿着叶子，溪镇以溪水出名，旁边就是山，从山上流下来数十条小溪汇成了一条河，滋养这全镇百姓。

有山有水有树，的确很美，在过一个多月，樱花开了，那可就是旅游旺季来了，但是因为溪镇人口就这么多，治安方面的确还欠加强，所以有时候，都是从县城派了一些警力来临时支援。

走了一会，段佑掐掉烟头，“老抠，说实话，我真的很羡慕你，过节的时候能有一家子人陪着，就连你从部队回来这种小事，你父母都可以招呼来一帮子亲戚陪你，真的是太幸福了。”

孟川笑道：“富人有富人的活法，穷人也得过穷人的日子，想要得到，那就必先失去，你父母能赚钱，自然少了时间陪伴你们，我父母赚钱不行，但是空闲的时间很多，所以会有很多时间陪伴。”

段佑点了点头，“所以这就是我为什么来部队的原因，部队里的兄弟那都是真感情，感觉有他们的陪伴，比家人的陪伴都好，原来最快乐的时候就是在师部警卫连当排长，高连长对我真的是好，把我拉到部队，然后又帮我提干，留在师部当排长，你知道我和高连长怎么认识的么？”

孟川摇了摇头，“不知道，你说说看。”

“那时候是在酒吧，我们哥几个喝猫尿喝多了，就犯起混了，正好高连长休假回来，也在酒吧喝酒，说是让我们别闹事，我们那时候喝的多，酒品差，不知道为啥就想教训教训眼前这个自大的人，结果你猜怎么着？”

虽说警卫部队人很厉害，但是绝对没有到能一打好几个的地步，而且在酒吧里，群众太多，如果真的打起来，绝对束手束脚的，所以在酒吧大打出手应该是不可能的，毕竟酒吧还有保安，咋样也轮不着高连长出手。

孟川说道：“我觉得你们没打起来。”

“哟，还真被你猜中了，原来我跟别人说的时候，别人都猜的是高连长把我们打趴下了，这完全就是故意夸大军人了，一般的军人，哪怕是警卫部队的，都很难做到一打多。”

此时段佑笑了起来，“当时想起也是好笑，高连长的手劲特别大，把我抓到凳子上坐了下来后，给我上起了政治教育课，我当时还好笑，什么爱党爱国爱人民的，跟我有关系么，但是高连长手劲太大，我也挣不脱，就被牢牢的按在凳子上，我的同伴虽然抄起了酒瓶，但是有保安拦着，也动不了手，就这样，我被高连长活生生教育了一个小时，当时听的真的是羞耻的不行。”

孟川听到段佑说起这段经历，大笑道：“高连长还真是人才啊，这么绝的办法都能想出来，估计你当时都被他念魔障了吧。”

段佑现在想起来都觉得好笑，“岂止是魔障啊，我当时回去感觉人都不能自理了，回到房子后，满脑子都是爱党爱国爱人民，跟那些同伴说话的时候，张口就是，你们这样做对得起九年义务教育么？”

“我那时候就是气愤啊，都没脸在朋友面前抬起头了，于是就到酒吧蹲点守着，不管是敲闷棍也好，砸酒瓶也罢，非要把他给搞到不可，不然难消我心头之恨。”

“总算有一天，我发现他的踪迹了，于是就悄悄的跟着他，直到到了一个小巷子里了，高连长转过身来，问我是不是想打他一顿。”

我当时啥话不说，抄起棍子就冲了过去，我想着我手里有武器，咋样都能打过他赤手空拳，而且我父亲当年给我请了一个拳脚师傅，我跟着学了两年，也是有些功底的。

结果棍子还没抡上去，我眼前一花，就被打倒了，高连长当时真的是厉害啊，看到我不服，说在我一次机会，他说他站着不动，而且就用一只手，只要我能把他打倒就算我赢，想怎么处置就怎么处置。

我心想着，那这完全就没有悬念啊，我不是弱不禁风的人，而且还是跟着拳脚师傅学过的，我当时就冲上去了，结果，一拳，高连长只一拳，我都没防住。

孟川听到段佑的话，真的是惊呆了，没想到高连长这么厉害，如果在酒吧动手的话，这收拾起段佑和几个同伴应该不在话下吧，果然这才是一个优秀军人有的素质，能动口的不动手，能降低影响的绝不扩大影响。

我当时真的是服了，非要拜高连长为师，不管给多少钱，我都要跟他学功夫，结果他就跟我说了一句话，“想学可以，来参军。”

我当时正好大学毕业，有学历家里还有钱，参军真的是无比容易的事。

我如愿以偿的进入到了一师，在新兵连训练的时候，就是高连长亲自训练我的，新兵训练三个月，不管是政治理论学习，还是各项体能测试，我都排到第一，加上高连长的引荐，我直接当上了警卫连的排长。

一个大学本科生，一般情况下，参军都是士官，除非你是军校毕业的话，本科出来是中尉，大专出来是少尉。

但是凡事都有特批，只要首长点头，低级军官都很好说的，更别说这个理论体能双第一的段佑了，提干也不是不可能的。

孟川还只入伍半年呢，一样从士官变成了中尉，只要你功劳大，做出的贡献高，提衔别人也说不了什么。

更何况像博士生毕业参军的话，不管你是不是军校毕业的，实习结束后一律直接是少校，校官是部队里的中级军官了，也就很能说明问题了，只要你有能力，你就可以上，军队里并不是一成不变的，特殊情况也是有很多的。

此时段佑继续说道：“当我入伍之后，我真正的意识到什么是战友了，那种比兄弟还亲的感情，那种不夹杂任何利益的感情瞬间征服我了，所以我想一直呆在军队，军队是个纯洁的地方，比社会真的是好太多了。”

这点倒是真的，战友情真的很深，而且就是那种纯纯的兄弟情，我对你好的时候，我可以豁出命来帮你，我跟你闹矛盾后，可以立刻跟你打一架，然后照样在一个盆里吃饭。

这真的是不夹杂任何利益的，就是纯纯的那种感情。

说了半天，段佑真的是感觉很舒服，看了看手机的上的定位，段佑说道：“老抠，那辆车你随便开，不要怕开坏，我家司机马上就来了，后面这段时间我也尽量不打扰你，你要考研究生了，复习的时候注意身体，这次可别在通宵了，我可不想看到你还没考试，先把身体弄跨了，等你考上了，一定要给我来个电话。”

孟川点头道：“老段，你放心好了，考上一定给你打电话。”

不出段佑所料，没两分钟一辆奔驰车就停在了段佑身边，一个司机下了车，打开了车后门，“二少爷，请上车。”

段佑向孟川挥了挥手，就转身上了车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898989"  chaptername="第301章段佑的入伍史">加入书签</a>
</div>
