
　　很快点齐了一百突击队。

　　训练了一年，互相的配合是天衣无缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　有弓箭手，盾牌兵，长枪手，短枪手，还有火枪队，都是全能型的人才,同时又专门精通一个本事。

　　人人都配备了好马，好甲。人人一根军刺。

　　这时候城门开了。

　　“突击队，随我杀敌。李由你带一队在左，我这队在右，出击。”

　　百人的马队骤然发动。

　　没一会儿冲进了蚂蚁群般的胡虏军阵。

　　他们都懵逼了，还不知道此时竟然还会有敌袭。

　　贾蔷冲在最前,手中长枪一扫一片。

　　身后的百人突击队呈尖刀状态冲杀。

　　有着贾蔷漏掉没杀死的人,被后头的人杀了。

　　过了一会儿，胡人军队回神过来。

　　贾蔷一眼就盯住了对面的头领。

　　胡人和朝廷的人不一样。

　　朝廷的首领都是在后方只会,不立危墙之下。

　　而胡人不同，首领大多都冲在最前面。

　　贾蔷冷冷的盯着他，直接朝着他去。

　　沿途的人全被冲散开。

　　都是好马，甚至马的一些重要部位都披甲。

　　等到靠近了些，贾蔷直接下了马来。

　　施展轻功靠近，火力全开。

　　全身的真气散开。

　　基本上所有的人都近不了他的身。

　　直接冲到了那个头领身旁。

　　生擒了他。

　　在所有人惊愕的目光中，带着人又回到了马上。

　　贾蔷大声说道：“撤。”

　　杀敌数百人，擒获敌军主将，目标已经完成了。

　　突击队来去如风，他们想要走的话，这些人追不上。

　　不止胡虏懵逼了，城墙上的人都看懵了。

　　这是他们的队伍，这么的牛。

　　很快回了来。

　　开了城门，收兵。

　　贾蔷跟着守城将领说道：“将军，你可认识他。”

　　提着手下的俘虏问道。

　　“贾将军，了不得，了不得啊。此人是鞑靼人分喀山部落的首领。鞑靼共有数十万人。全民皆兵，犯边的有十数万人有着大半是鞑靼的。其中有上万人就是分喀山部落,这是大功劳，这就去上报朝廷，八百里加急。”

　　贾蔷的这番作为军心大振。

　　如此的表现，即便是称为天兵天将都不为过。

　　这种战况必须要马上报给朝廷。

　　八百里加急的信件报过去。

　　不过半天的时间军报就到了京城。

　　北方战事，京城中央每天收到的信件数不胜数。全都是苦守求援，要人要粮的战报，为这事，内阁，户部，兵部等处的人都头疼的很。

　　皇宫中。

　　锦衣卫指挥使，和大太监戴荃非常激动的过来见皇帝。

　　“陛下，万世之功，万世之功啊。”大太监非常激动的声音向皇帝报喜。“鞑靼人分喀山部落的首领被生擒了。”

　　尽是些守城的战报，如今多了一份与众不同的战报，能够振奋人心，让朝廷安定。

　　也让皇帝安定，太上皇没了,自己也是能主持大局的。

　　一张牛皮纸地图摆在宫殿内，皇帝仔细的看着地图。上面标注着九边重镇的防卫。

　　虽然派了二十多万军队过去，但是战局还没出来,心力依旧没有必胜的把握。

　　此战若胜，自己的威势遍能直超太上皇。

　　此战若败，威严扫地。

　　太监看到皇帝这么认真严肃的在看图，赶紧把自己激动的心情收了一下。

　　皇帝看到是大太监和锦衣卫指挥使，都是自己的心腹，“坐吧。你刚刚说什么？”

　　皇帝看地图，心里想的东西太多，一下子没有听清，只是隐约听到好像是有了打赢的消息，具体的没听清。

　　“官家，边境八百里加急的战报刚刚传到了京里，分喀山部落的首领被咱们生擒了。”

　　“好。”听到了这个消息的皇帝立马龙颜大悦。看了太多的战报都没有好的战绩，生擒一个部落的首领，这是目前最大的战果。“统兵的主将是谁。”

　　“龙禁尉副指挥贾蔷。”

　　“算时间，他不是才到吗。”

　　才到边境一两天，就取了这么大的战绩。

　　皇帝接着说道：“那其他人呢。”

　　“这，依旧是要钱粮。”

　　几十万军队的嚼用，这个口子太大了，比什么水患赈灾的钱可要的多得多。

　　即便是抄了甄家还有京城的几家勋贵恐怕也只能顶一段时间，不足以应付持久战。

　　“特别是蓟州镇一带，属那儿胡虏攻击的最剧烈。各地方各省的援军陆续开拔，江浙地区有五万地方军，驰援蓟州镇，至少先是需要粮二十万石，钱四十万两。”

　　这是要长期打仗的准备。

　　“江浙那边没钱，也要从国库出。”

　　“回陛下，已经没了。那边出了水患，并且还有水匪倭寇，地方库银早就没了。”

　　这还只是江浙的五万地方军。

　　还有山东的，安徽的，两广的。各自都有各自的问题。

　　光抄一个甄家还有京城的几个勋贵，只能撑上一阵，不可能持久。

　　朝廷不愿持久战，胡虏那边更不愿。

　　皇帝也恼火，抄了这么几家还不够用，“那就继续抄家，现在就去。”

　　“官家，抄谁的家？”

　　“你个锦衣卫指挥使你来问我。谁家里头有钱又不干净的，就去抄。这不是你们锦衣卫最会的。”

　　“是，陛下，臣这就去。”

　　皇帝：“先去要了那些欠款。交不出来的就抄家。”

　　听到今天的战报，皇帝的心情很好，对胜利的把握又多了几分。

　　三十万军队，必须要搞出大动静来，让北方胡虏各部落数年内再不敢犯边。

　　又吩咐了大太监，催促户部筹措军饷，安排押粮官北上。

　　锦衣卫又开始在京城中干起了抄家的活。

　　战时要快速的筹措军饷，抄家是最便捷的方法。

　　只不过这个方法会让别人很害怕锦衣卫害怕皇帝。

　　入夜了。

　　北境准备了庆功宴。

　　连番守城，精神紧绷，今天是第一次主动出击取得了这么好的效果。

　　京城的粮草也是提前到了。

　　先庆贺一番再说。

　　看着贾蔷他们这百人队伍的装备，边军将领羡慕的很。

　　铠甲武器都是精钢所致。

　　刀剑砍上去都只能对铠甲造成划痕。

　　如此强势的装备怎能不打胜仗。

　　打仗打的就是军备。还有士气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十八章 大功劳免费阅读。https://www.23sk.com 