    

    “雷龙部落，你们看起来过的挺悠闲的，我们几个兄弟已经好几天没有吃东西了，同样是恐龙，能分我们点吃的吗？”

    一个剑龙拽拽的说道，这话语听起来有些冠冕堂皇，有吃的就应该分给你们吗？因为同样是恐龙就要分给你们吗？

    并且你们这是要来分食物的样子吗？

    这群剑龙直接把小山丘的路都挡住了，显然是不让他们过的意思，而且这一个个的眼神表情语气，明摆着是来抢劫的。

    龙崽看见这种情况，喉咙里发出一点点小小的声音，然后果断的背着钟小术往后退到了安全地带。

    在遇到危险的第一时刻，雷龙都是将幼崽和雌性保护在队伍的最中央的。

    龙崽默默的背着钟小术走进了队伍最中央。

    吼，它可不会去管事儿，我还是宝宝，还是乖乖的被保护着吧。

    钟小术看了一眼剑龙，再扫视一下整个雷龙群：“不会有危险，雷龙虽然攻击力不强，但是胜在高大力气大，并且人多。”

    人多是一个关键。

    所以不会有什么危险的，钟小术龙崽默默的在队伍中间看着这场即将开始的战斗。

    “说的冠冕堂皇，你明明就是来抢食物的。”雷龙的族长大喝一声。

    剑龙立刻笑了：“这不想抢得文雅一点嘛，如果你们乖乖交出来或许还会好一点，让我们用强的，小心你们伤亡惨重。”

    雷龙族长笑了：“口气真大，虽然我们雷龙的攻击力不及你们剑龙，但是我们人多，小心你们被打得夹着尾巴跑。”

    这群剑龙全部都是雄性，队伍人不多，又没有雌性，明显又是流浪龙。

    因为热气干旱的原因，似乎流浪龙越来越多了，因为找不到食物，这些流浪龙干脆就抢路过千禧的龙群的东西。

    剑龙：“老子不跟你们废话，兄弟们，咬死这些雷龙，他们这里有水有食物，还有雌性！”

    一句话说完，剑龙全体变身成为兽形状态。

    雷龙族长也变成了雷龙，吼了一声，年轻单身的雄性都冲在了最前面，对付着身上都是尖锐鳞片的剑龙。

    剑龙的背上有一整排的倒三角，看起来还放着寒光一样，似乎比刀片还要锋利。

    它们的尾巴上有许多倒三角的鳞片，整个尾巴甩过来，就像是一团刀片一样。

    雷龙和剑龙都是四足恐龙，雷龙身形要庞大一些，动作也比较笨拙。

    一开始对战，好几头雷龙的腿直接被剑龙的尾巴砸中，血肉模糊，一时之间剑龙占了上风。

    有些胆小的雌性见到这样的场景，直接吓的尖叫了起来，然后躲进了自己雄性的伴侣怀里。

    有的雄性在安慰着自己的伴侣，有的雄性，冲上去对付剑龙了。

    四周有幼崽的哭声，还有磁性的尖叫声，龙崽特别嫌弃的皱着脸。

    龙崽转头张的牙齿看了一眼背上的钟小术，吼，小术就不会那么胆小，小术和任何雌性都是不一样的。

    因为剑龙人数比较少，随着时间的推移，慢慢的占上风的剑龙败下了阵来，他们越来越吃力。

    雷龙很聪明的展开了车轮战，逐渐慢慢的将剑龙给击垮。

    剑龙的脸上露出了慌张，看来这次真的打劫不成功。

    他们前几次打劫的一些食草恐龙都成功了，但是这次碰到硬钉子了。

    为首的剑龙头领十分不甘心，他发疯似的攻击着雷龙族长。

    .

    钟小术：“龙崽，我想从你背上下来，没什么好看的。”

    钟小术坐在龙崽背上看着那边的打斗，但是看了一会儿，觉得有些腻了，而且上面灰尘满天的，钟小术不想再，上面是灰尘。

    龙崽把钟小术放了下来，它眼睛一直盯着那边打架的龙。

    它在学习他们的打架的技巧。

    龙崽将他们每一个动作都看在眼里，突然它看见了一通剑龙蓄势待发的尾巴，那个剑龙的眼睛直勾勾的盯着雷龙族长的肚子。

    肚子是龙最薄弱的地方……

    龙崽眯了一下眼睛，立刻迈着步子就冲了出去。

    那个蓄势待发的剑龙狠狠的将尾巴一甩，对着雷龙族长柔软的肚子狠狠的甩过去。

    这要是击中了，肯定是肚子都会划破，内脏流一地。

    雷龙族长惊呆了，可是他笨拙的身躯根本来不及躲闪，因为这次要死定的时候，突然一只霸王龙冲了过来。

    龙崽一嘴巴就咬住了那甩过来的尾巴。

    刚刚好友在没有倒三角鳞片的地方，龙崽咬住了剑龙的尾巴就是狠狠的一拉，剑龙直接被拉的狼狈的倒在了地上。

    龙崽抓住机会，张开血盆大口对着剑龙的脖子就是要去。

    霸王龙的嘴巴咬合力可不是开玩笑的，咬下去的一瞬间，清脆的骨头爆裂的声音传来，剑龙连个挣扎都没有就这么被咬断了脖子断气了。

    与此同时，其他的剑龙也是死的死伤的伤，有五六只直接狼狈的跑路了。

    雷龙见此情况全部高兴的大呼，他们胜利了。

    而很多雄性也注意到了刚刚救了他们族长的霸王龙。

    这只霸王龙实在是太厉害了，这样的能力完全可以匹敌成年的雄性了，它也快成年了，它肯定是个强大的雄性。

    雷龙族长眼神放光的看着龙崽，然后说道：“你的父亲肯定很强大，你以后也会是个很强大的雄性的。”

    一般幼崽强大都是遗传父亲的，所以也难怪雷龙族长会这样夸奖。

    龙崽舔了舔嘴巴上的鲜血，它很喜欢血腥味，将鲜血全部吞进了肚子里，它直接迈着步子走向了钟小术。

    因为这个事情，龙崽在整个雷龙群里面出名了。

    连带着钟小术也被人注视着，有一些雌性还会开始找钟小术玩。

    每次分配食物坐下来休息的时候，总是有那么几个雌性过来找钟小术玩。

    有一个雌性说道：“钟小术，你的幼崽是不是快成年了？应该用不了很久了吧。”

    钟小术：“不清楚，可能随时成年，也有可能要等契机。”

    那个雌性脸上闪过一丝羞涩，她靠近了一点钟小术，说道：“如果它成年了，你可以让你的幼崽当我的伴侣吗？”

