    他满心期待，因为她在他看来，他一定能够从陈枫脸上看到极度愤怒，怨恨、不甘、充满了恨意的目光。

    他就是喜欢这样的目光，因为他知道陈枫就算恨他到极点，也对他无可奈何，他就喜欢看陈枫这种恨到极致有没有办法的痛苦与屈辱的表情。

    但是，让他失望了。

    陈枫面无表情，眼神空洞地走到那血泊之中，又是面无表情地跪了下来，然后将那些玄黄石一枚又一枚的捡入到金丝袋子里面。

    他的手被鲜血沾满了，这是童伯的鲜血。

    那些玄黄石仿佛被鲜血沁了进去，是那般的红，红的触目惊心。

    旁边那些人看着陈枫，一个个满心嫉妒，嫉妒他能得到这些玄黄石。

    云天翼忽然恶毒的说道：“这小子，是不是给吓傻了？”

    “哈哈，我觉得也是。”云天明赶紧在旁边捧场，说道：“这小子心地真是恶毒，这姓童的老杂种对别人不好，对他还真是没得说，现在沾了他血的玄黄石，他竟然还要？真是忘恩负义的狗东西！”

    说着，一口浓痰吐在那血泊里面。

    陈枫就像是没有听到，没有看到一样，依旧是满面无表情，满心空洞。

    他们那恶毒的嘲讽之声如同潮水一般不断涌来，陈枫恍若未闻。

    他将一百块玄黄石都捡到金丝袋子里面，然后，缓缓站起身来。

    云破天忽然感觉很是索然无味，摆了摆手，淡漠说道：“滚吧。”

    陈枫没有说话，只是默默离开！

    回到小院之中，已经是天色微曦，虽然太阳还没出来，但是天光已经快要亮了。

    陈枫一路都是面无表情，眼神空洞，神色淡漠无比。

    而当他踏入小院，进入自己房间的时候，忽然脸上的神色变成了极度的痛苦，极度的愤怒，极度的杀意。

    陈枫仰天张开双臂，发出一声如同杜鹃啼血一般的凄厉嚎叫。

    他恨，他怒！

    他恨不得将这大将军府上下尽数杀光。

    忽然，陈枫一张口，哇的一声，一大口鲜血喷吐而出，这一大口鲜血鲜艳无比，里面竟然还掺杂着丝丝的金色，闪烁着荧黄色的光芒。

    正是陈枫的那一口心头精血，吐了这口血，甚至比他被人打的重伤濒死还要严重。

    这甚至直接让陈枫变得无比虚弱。

    这一口血，直接喷在那手抄佛经之上。

    陈枫下一刻就骇然看到，当他那一口心头热血喷吐在手抄佛经上的时候，忽然，佛经之上的每一个字，光芒都是亮了起来。

    一瞬间竟是光芒大放，如同一个小太阳一般。

    就好像是，手抄佛经活过来了一般。

    陈枫脸上露出震惊之色：“这是什么情况？”

    那璀璨光芒，凝聚成一道金色光柱，光柱里面竟然还有巨龙虚影闪烁。

    而这个时候，朝阳骤然升起，大日的光芒璀璨而又通彻，和那手抄佛经之上闪现的光芒，汇合在一起。

    于是下一刻，这两束光同时照耀在了那木雕佛像之上。

    木雕佛像沐浴在这光芒之中，神色更加安详，佛性十足。

    而后，这佛像开始收缩，开始不断的变小。

    他的材质也是在发生着变化，从木头的质地肌理，变得晶莹透彻，就如同美玉一样！

    而这佛像的样子也是逐渐开始变了，从一开始的慈眉善目，神色淡然，变成了威严无比，甚至连形态都在变化。

    不知道过了多久，那佛经之上的光芒已然暗淡。

    忽然，佛经所有光芒猛地往里面一收，然后又是狠狠的往外一放，轰的一声，整个佛经直接灰飞烟灭。

    最后，那璀璨的光芒将佛像彻底笼罩在内。

    于是下一刻，一个巴掌大小的雕像，骤然成形！

    这巴掌大小的雕像，如同金色美玉雕就，通体呈现出一股璀璨的暗金之色，双手合十，身披金色袈裟，面色肃然，威严无比！

    雕像虽然很小，但是却有着一种九天十地唯我独尊的霸道气息，仿佛这天地之间，只容他一个存在而已！

    而在这雕像的耳朵上，有着两个细小的耳环，但是，当陈枫仔细看去，却是不由得发出一声巨大的精华，满脸不敢置信之色！

    这那里是什么耳环？分明是两条龙！

    两条巨龙！

    陈枫未曾见过，但是这两条龙身上传来的气息，远远超过他的三色真龙，甚至是五爪金龙！

    这两条龙，微微睁开眼睛，看了陈枫一眼。

    顿时，陈枫就有一种灵魂都要被冻结的感觉，浑身冰冷。

    过了许久，陈枫方才缓过神来，他满脸惊骇，低声喃喃道：“这两条龙，绝对等级高，那是上古神龙那种级别的！”

    而后，陈枫的目光，向着雕像的眼睛看去。

    看到这雕像的眼睛，陈枫风忽然脑海里面便轰的一下起了无数波澜，炸响了无数个响雷。

    这尊存在，就如同立于虚空之上一般，傲视整个宇宙！

    陈枫颤声说道：“这，这到底是什么？”

    陈枫只知道，他有着无上的威能，有着无比强大的力量。

    很快，陈枫就知道这到底是什么了。

    因为，他看到，在那金玉雕像旁边，赫然篆刻着六个小字体！

    这六个小子，极为的繁复，透着一股苍凉古朴之意，陈枫根本就不认识这样的字，不同于屠龙三十七国的文字，也不同于天元皇朝的文字。

    但陈枫，就是知道这六个小字是什么意思！

    赫然正是：“降龙罗汉真经！”

    “降龙罗汉真经！”

    “降龙罗汉真经！”

    陈枫念叨着这六个字，心中有着无穷无尽的激动和震撼传来。

    他缓缓闭上了眼睛，许久之后，方才睁开，眼中已经满是狂喜。

    陈枫此时，心中已经明了，这降龙罗汉真经，竟然是一门强大无比的修炼法门。

    陈枫的手，颤抖着抚上了那雕像的表面，然后，忽然就在此时，那雕像上面，竟是闪过一道天青色光芒，如同水洗过后的天空。

    澄澈无比，青翠欲滴！

    “天级一品。”陈枫口中轻声念叨着。

    而后，又是一道青色光芒闪过。

