    不提杰森高的纠结，威廉怀特也没打算继续说什么。几千万的投资，还犯不着拿来讨论。说穿了，如果不是背靠兔国市场，威廉怀特只要没疯，就不可能认同这个估值。

    “你确定？”比尔盖茨一脸呆滞，威廉怀特搞得操作系统，如果说不忌惮，那也属于扯淡。只不过，在他看来，应该不会在短期之内有什么影响。

    “天哪，你不是吧。比尔，传奇最新款的电脑已经开始路演，其它东西不好说，有一款基于Linux的电脑，是纯32位系统，这一点非常明确。”

    看着对面这厮，迈克尔戴尔有些茫然。难道说，企业大了之后，管理者就会变得昏庸吗？

    可是，传奇电脑的销量远远不如戴尔，我为毛这么关心啊。

    一直以来，戴尔的起家，就是打着IBM兼容机来的。这一点，包括康柏也一样，之所以如此，强行碰瓷是一方面，另外一方面，IBM代表着标准和先进架构。这一点，根本没有什么人会否认。

    这些年IBMPC和视窗系统可以横扫一切，品牌影响力是一方面，另外一方面，当时的PC，基本还在8位和16位徘徊。而IBM和视窗，直接摈弃了8位系统。

    比尔盖茨呆若木鸡的同时，也有些蛋疼。马上就要上市的winME，也不是纯粹的32位系统。说到底，这只是win2000之前的一个铺垫。

    咳咳，可是，现在的情况好像不一样了啊。

    当然，这厮很快就想明白了。与其说威廉怀特打算和他PK，不如说打算给他添堵。哼，哥们32位系统免费用，你们居然还在搞什么16位，太老土了有木有啊！

    商业用户的争夺上，怀特系统根本没有想法。这一点，双方都很清楚，可是，你这个免费，而且还是全新的架构，这就太尼玛讨厌了。

    最起码的，对于互联网的和多媒体的支持上，纯32位系统的优势明显。还有非常重要的一件事，由于不兼容16位，那么，系统的稳定性也一定更强。

    好吧，要说有没有缺点。这个自然是有的，无非就是对游戏的支持不够。可是，这一点恰恰是威廉怀特最不在意的。

    全球最大游戏公司，你以为是开玩笑的，如果有需要，他的游戏甚至可以不支持视窗系统。

    “迈克尔，好像你也有些心不在焉的样子。传奇世界的销量还不及苹果，你需要在意吗？”

    “呵呵，知道世界商城吗？虽然还能上线，却已炒的沸沸扬扬。传奇世界的这一款电脑，将不会设置任何线下网点。

    听到没，完全无店铺销售，据说，会有非常大的惊喜。”

    销售渠道的创新，本就是戴尔的根本。纵然如此，它们也没说什么无店铺。

    传统店铺和线上商城的成本差异，他迈克尔戴尔有什么不懂的。如果再算上物流优势，天哪，传奇电脑如果打价格战，最早被玩残废的，必然有他们戴尔。

    “比尔，你的操作系统，必须降价了，就算现在没有，等传奇二代上市的时候，你也最好做出调整。

    对了，怀特系统已经联系过我们。他们可以提供免费软件的支持，win95的用户，也能通过互联网免费升级。

    伙计，狼真的来了！”

    此时此刻的比尔同学，嘴里充满了苦涩。

    怕？

    当然不可能，今时今日的微软，可以说是睥睨天下。

    然并卵，人家没打算和你讲理。以本伤人，这是最尼玛难搞的一件事。

    或者，公平贸易委员会那里……

    好吧，怀特系统确实有不正当竞争的嫌疑。

    但是，那又怎么样啊，Linux从它诞生的那一天起，宗旨就是免费啊！

    你从这个角度上说，衍生出来的安卓也只能免费。最起码的，司法逻辑上是没有问题，反正勉强可以说得通。

    好吧，就算公平贸易委员会受理了，那又如何？

    左右不过是漫长的司法程序，你能用这个法子对于网景，威廉怀特也能依葫芦画瓢。

    当然，短期之内，不会有太大的影响。毕竟来说，win98的强势真不是吹的。

    “卧槽，你家老板也太阴险了，嘿嘿嘿，比尔那个混蛋，现在一定非常头大吧？

    不过，这个混蛋，这是打算搅乱整个IT行业吗？”

    看着对面幸灾乐祸的这厮，拉里埃里森不由腹诽。哼哼，这都是比尔自找的，世上本无事庸人自扰之，用一句活该去死来描述，是最恰当不过的。

    “斯蒂夫，这是被迫反击，你怎么能这么说。

    再说了，这不是非常契合你的理想吗？难道说，反主流的大旗，你这是不打算扛了？”

    面对拉里埃里森的吐槽，乔布斯也不以为意。事实上，他的iOS兼容了微软的Office，就已经被很多脑残粉摒弃了。脑残粉有一个特质，如果被人伤了心，马上就会粉转黑。

    奈何，在什么庙念什么经。他乔布斯以前批判的，其实就是他向往的。如果有一天，苹果能够成为IBM那样的庞然大物，他也不在意变成老大哥的。

    乔治奥威尔笔下的1984，在毛子倒下之后，已经没什么在意了。咳咳，这厮或者是先知，或者是穿越众，可惜，老大哥已经自己躺下了，那就没什么可以担忧的。

    那么，你这个时候再去反什么主流，那就属于脑子不好用了。

    “呵呵，现在还反什么主流？哼，威廉怀特那厮，也不会是什么反主流的支持者，免费？免费才是最贵的。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”拉里埃里森笑的非常开心，看样子，自己的这个好基友，果然不是易于之辈。

    “你还真是的，斯蒂夫，虽然我不知道，但是，你刚才的那句话，老板在很多场合里都说过。”

    乔布斯哼了一声，也并不如何在意。他现在其实有些愤懑，因为在他看来，比尔盖茨和威廉怀特，通通属于混蛋的范畴。

    尼玛，不搞那么多事情会死啊。知不知道，你们究竟带来了多少的不确定性。

    乔布斯并不知道，他嘴里的两个混蛋，现在其实都很苦13。

    微软这里，很明显的，怀特系统现在进行路演，目标就是他的winME。如果估计的没错，一定会是前后脚发布。

    无它，威廉怀特强行碰瓷而已。

    你说安卓不好？

    我免费的。

    你说有很多驱动程序不支持？

    我免费的。

    视窗如果做出反击，好吧，你等于在给别人扬名。

    如果毫无反应？

    那群股东能放过你才怪。

    只要炒作起来，最起码的一点，那些硬件厂商，必然也会选择支持安卓。

    首先来说，怀特系统本就是巨无霸。其次，一个驱动程序而已，惠而不费的事情，因为这点破事得罪怀特系统，实在没有什么必要。

    当然了，属于威廉怀特的麻烦更多。需要应付董事会里白痴，还需要大把大把的撒钱。最大的麻烦是，他这里的码农并不给力，测试版都已经是3.0版本了，正式版的发布还是遥遥无期。

