    既然到了地方，那就进去吧？

    陆辛向明显有些紧张的父亲点了点头，慢慢活动了一下自己的手指。

    妹妹这时有点心不在焉，一个劲的打量那些潜伏者，还扭头180度看了看自己的小背包。

    而那群潜伏者，则是相互对视了一眼。

    前方的黑暗与神秘给了它们巨大的压力，但是通过与红色尖帽子的对视，又确定了这里就是陆辛一家人的目的地，于是它们向着彼此点了点头，这一次没有剪刀包袱锤，而是同时向前走去，面对着那片神秘而黑暗的区域，同时摘下了帽子，挺起了瘦弱的胸膛……

    ……等等，这是想集体殉职吗？

    陆辛急忙阻止了它们，严肃的叮嘱：“在这里等着。”

    又补充：“不许自杀。”

    一群潜伏者呆呆的看着他，慢慢的，眼眶里都开始饱含了泪水……

    陆辛深呼了口气，看向了妈妈。

    只见妈妈也在注视着那片黑暗的区域，过了一会，才轻轻点头，道：“先礼后兵。”

    陆辛忙笑着点了点头，这是他喜欢的。

    ……

    ……

    幻想的能力收回，周围的潜伏者也不再排成一圈围着他们一家人，而是站成了一排。

    深渊的排斥感顿时涌来，陆辛感觉眼前的画面在飞快的闪烁。。

    “呼……”

    忽然有阴冷的风吹了过来，陆辛不由得打了个寒颤。

    “该添衣服了。”

    他心里想着，然后抬头看向了前方。

    在深渊之中，面前是一个黑暗的，死寂的，没有半点生机的影子。

    但是回到了现实，向前看去，却发现自己面前的，是一条湿漉漉的石板小道，蜿蜒向前，通向了一个建筑密集的小镇。稀稀落落的黑色路灯，安静的照着在两侧的建筑与狭窄路径上。

    有咸湿的海风吹了过来，浸骨生凉。

    常年不散的阴冷雾气，笼罩在了小镇上空，带了些凄凉之色。

    恍惚间，陆辛还以为自己来到了前文明时代的小镇。

    干净，整齐，设施完善，甚至没有高墙与吊桥，只是，已经被时间给遗忘了……

    “走吧，进去看看。”

    妈妈轻轻走上前来，与陆辛并肩，慢慢向前走去。

    父亲老老实实的跟在了他们身后，偶尔扫向这个小镇，目光却显得异常锋利。

    而妹妹则是恋恋不舍的看了一眼原地，潜伏者们在深渊的位置，然后蹦蹦跳跳跟了上来。

    ……

    ……

    小镇看起来不大，而且极有生活气息。

    与在深渊里看到的死寂不同，现实中，居然有很多人生活在这个小镇里。

    陆辛一家人走在湿滑的石板小路上，缓步进入了小镇，便可以看到两边的建筑，都是大块的青石垒成，缝隙里甚至都没有石灰，有种古朴，但又奇特的美感。

    胡同里，有歪斜着的破旧渔艇，布满了被遗忘的痕迹。

    两边的屋檐下，可以看到几盆被雨打蔫，开着几点小花的花盆。

    通过两侧建筑低矮高大的窗户，他们甚至可以看到小镇里面居民的生活。

    “哇哇……”

    一个窗户后面，可以看到一个光着身子的婴儿，躺在了床上，挥舞着小手，大声哭泣。

    而在一墙之隔的客厅里，年青的父母正麻木的吃饭，对孩子的哭喊没有半点反应。

    “噗……”

    前面的屋顶上，有穿着白裙子的女孩，像是一只脸色苍白的精灵，她慢慢转过了身，背向着小巷，慢慢张开了双臂，然后直挺挺的向后倒下，像半截木头一般栽到了石板小路上。

    鲜艳的血从她散乱的头发下面流了出来，身上的小裙子铺在了地面上。

    她落下来的地方，有人探出了脑袋，面无表情的看着她。

    裹紧了雨衣的行人，小心的避开了她的鲜血，匆匆向前走去。

    昏暗逼仄的房间里，穿着校服的高中生慢慢的将手里的成绩单交给了爸爸。

    爸爸扫过了上面的分数，并没有说话，只是慢慢放下了手里的酒瓶。

    站起身来，开始解下自己带着不锈钢腰带扣的皮带。

    高中生低着头，只看到了皮带夹闪过的寒光，身体开始发抖。

    凌乱阴冷的卫生间里，受伤的女人躲在了门后，用肩膀顶着门，捂着嘴巴哭泣。

    “开门呀，没事的……”

    “放心，这一次我不打你……”

    卫生间外，醉醺醺的男人用温柔的语调说着，同时慢慢握紧了手里的刀。

    ……

    ……

    陆辛一家人从小镇之间走过，便将小镇里的一幕幕生活，尽收于眼底。

    海风似乎更阴冷了，要钻进人的心脏。

    整个小镇，似乎是一个万花筒，里面放满了各种不同生活的截面。

    从每一扇窗看进去，都可以看到一个生活的画面。

    这些不同的画面里，小镇里面的居民，都在用不同的方式，体验着自己的生活。

    阴冷的气息填满了他们的生活，无形的恐惧围绕在他们身边。

    有种比海风更阴风的气息，便从这些生活里渗透了出来，给小镇涂上了毛骨悚然的颜色。

    ……

    ……

    “呵呵，是这个味了……”

    过了很久，父亲才第一个开口，打破了一行人的沉闷，低声道：“确实就在这里。”

    陆辛过了好一会，才反应过来，抬头道：“具体在哪？”

    “我也说不清楚……”

    父亲微微咬牙，神色显得有些狰狞，道：“被藏起来了。”

    “但我知道，一定就在这里，只是我无法更为精准的给它定位而已……”

    “……”

    “那么……”

    陆辛欲言又止，看了妈妈一眼。

    “不必有压力。”

    妈妈轻声开口：“按你想的来。”

    陆辛点了下头，慢慢向前走出两步，然后，轻轻蹲下身，手掌按在了小镇的石板路面上。

    “嗡……”

    细密的精神力量，在他的手掌之下轻轻一颤，旋即，怪异的精神力量迅速铺开。

    这种精神力量的展开，没有对现实中的任何事物造成影响。

    但是，就像是流水一样，快速的蔓延到了任何一个地方。

    小镇里面，不少房屋的玻璃，在这一刻轻轻颤动了一下，旋及就变得安静，只有一扇一扇不同的窗户里，小镇所独有的昏暗灯光，在这一刻，忽然间变得明亮而温暖了一些。

    笼罩在了小镇上空的阴冷雾气，仿佛活物一般被惊动，忽然收缩，似乎离小镇远了一些。

    “噢……”

    深渊之中，小镇外面的潜伏者们，同时张大了嘴巴。

    它们看到了前方那个神秘黑暗的区域，隐隐出现了亮光，在将那庞大的黑暗穿透。

    仿佛在那一片死寂的阴暗虚影里，忽然出现了一颗巨大的心脏。

    鼓咚……

    心脏像是沉闷的鼓，发出了巨大的声音。

    随着这声音蔓延开来，那久远而坚冰一般的阴沉与黑暗，都开始变得松动与破碎。

    这种层次的力量让它们崇拜。

    尤其是那个红色尖帽子，更是露出了十分骄傲的表情。

    ……

    ……

    “啪啪……”

    有轻微的脆响，在陆辛的幻想能力扩散开来时轻轻的响起。

    仿佛是冰块破碎的声音。

    这个海边小镇里，无数生活于其中的居民，都在这一刻猛得抬起头来，如梦初醒。

    “哎哟……”

    年青的父母惊得跳了起来，将碗筷都推到了地上。然后忙不迭的冲进了卧室，将独自躺在床上哭了很久，身体已经冻的都开始发青的婴儿抱了起来。一边着急的给他裹上了厚厚的毯子，一边慌不迭的去给他烫奶粉。两张脸上，都是深深的心有余悸与大梦初醒的恐惧。

    “不要，不要啊……”

    有玻璃门被用力的推开，年青人冲了出来，抱住了躺在地上的女孩，痛苦的大喊：

    “你在怕什么？”

    “我明明已经说了会一直照顾你，会和你结婚……”

    “你为什么还是一直在害怕，为什么还是会这么做……”

    “……”

    重伤的女孩嘴唇翕动，微弱的说着什么，他将耳朵凑了上去，才听到女孩的呢喃：

    “快送我去医院啊……”

    “……”

    “哦？”

    年青人猛得反应了过来，这只是三楼跳下来，还有的救。

    慌慌张张的抱着女孩的身体，远处，穿着雨衣的行人大步冲了出来，帮着他一起。

    昏暗的房间里，被皮带抽得满脸鲜血的孩子，在压抑的哭泣着。

    他的沉默与忍受，却没有等来大人的停手。

    大人越来越疯狂，越打越停不下来，眼睛变得血红，似乎有着酷烈的快感。

    孩子终于认识到，自己有可能被打死……

    于是他忽然爆发出了极大的愤怒，他猛然嘶吼一般的跳了起来。

    用力推了父亲一把，将他重重的推倒在地上。

    然后在父亲的震惊眼神里，拿起了桌子上的酒瓶。

    “来啊，来啊……”

    他疯狂大叫着，挥舞着手里的酒瓶。

    卫生间里，女人听着外面的男人开始用力的踹起了门，哭声渐渐止歇。

    狠辣的目光在眼底绽放，将早就藏在了卫生间里的枪拿了起来，慢慢的把子弹上膛。

    “我这就开门，你别打我了呀……”

    她声音纤细的说着，慢慢将枪抵在了门上。

    ……

    ……

    翻翻滚滚，冲突剧烈。

    小镇阴暗的雾气之下，隐隐有无数剧烈的情绪在爆发着。

    陆辛用自己幻想的力量改变着这一切，这不是污染，也不是影响。

    只是一种精神力量带来的改变。

    这座小镇，已经被沉浸到了骨头之中的恐惧所影响，因此有的人忘却了恐惧，变得麻木，有的人常年饱受恐惧，因而陷入了更深的恐惧，陆辛做的，只是用自己的精神力量淹没了这个小镇，并且将常年困扰着他们的恐惧力量稀释掉而已，一切的变化，来自于小镇本身。

    “找到了……”

    在小镇的阴冷稍稍改变时，陆辛也慢慢站了起来，抬头看向前方。

    在他的精神力量淹没这个小镇，把所有的恐惧稀释掉时，一切的反应也都进了他的脑海。

    但有一个地方的恐惧无法稀释掉。

    甚至，他的精神力量到了这里，便被阻挡在了外面。

    那里，当然就是自己要找的东西。

    ……

    ……

    “好了，该干活了……”

    妈妈顺着陆辛看向的方向扫了一眼，轻轻点头。

    下一刻，海边的阴冷夹杂着湿沉的雾气吹了过来，他们一家人的身影便都已经消失。

    再出现时，他们已经来到了小镇边缘，一座靠近海边的教堂前。

    这是一栋前文明时代遗留下来的教堂，似乎很多年没有修缮过，显得有些破旧。

    在这个寂静的小镇里，教堂显得异常的安静。

    但细细听去，便感觉有凌乱的风在教堂周围不停的旋转，风中，似乎无数人的呓语涌动着响起，不停的流向整个小镇，也不停的灌输在了每一个看到了小镇的人耳朵之中。

