
　　king看着她点的菜哭了，“之前郑女士也给我点过这几道菜。”

　　“吃吧，吃完了，我带你去见妈妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌握着杯子，喝了一口水。

　　king心里难过，“我没脸见郑女士了。”

　　“你很勇敢，怎么会没脸见妈妈呢？

　　我敢保证，这个世界上没有几个人能做到你这样的，名利当前，你却选择了还原真相，真的很了不起呢。”

　　叶萌朝着king竖大拇指。

　　king破涕为笑，“真的吗？”

　　“真的！”

　　叶萌点头，“快点吃。”

　　king狼吞虎咽的吃了起来。

　　他一连吃了三碗饭，把叶萌点的菜全部吃光了，最后还打了一个饱嗝。

　　叶萌问：“吃饱了吗？”

　　他点头。

　　叶萌站起身，“那走吧。”

　　于是一行人打了一辆车子来到了墓园。

　　king看到是一个墓园，整个人如同被雷击了一般。

　　他想过许多种郑女士不与他比赛的原因，却从来没有想过会是这样……“如你所见，我妈妈去世了，已经八年了。”

　　叶萌说。

　　“可是，郑女士还那么年轻……”king不能置信。

　　“你可知道，这个世界上不是所有人都是自然死亡，这个世界上还有疾病，有意外。”

　　叶萌看着king眼圈微微一红，“我妈妈其实是一个很珍惜生命的人，她也教赤狼车队所有的人要珍惜生命，因为你永远不知道意外和明天哪一个会先来，人其实真的很脆弱的。”

　　king呆呆的站在墓园门口，他似乎明白了当年郑女士跟他说的话了。

　　郑女士说：“人的生命只有一次，一定要好好珍惜，当你没有疾病，没有意外的时侯，你或许觉得自己可以活的很长，可以浪费时间，浪费生命，可是有些人，他的一生只有那么短，他想做的事情却那么多，无论怎么努力的与时间赛跑，也跑不过了，不能陪在爱的人身边，不能看着自己的孩子长大，不能完成自己的心愿，没有人知道那是多么无助。”

　　当时他还小，他不明白，他觉得一个人要为自己的兴趣献身，那才叫真的兴趣。

　　“啊——”他哭了起来。

　　“既然来了，进去跟我妈妈说说话吧。”

　　叶萌率先抬步，走了进去。

　　king跟着她。

　　站在郑紫茵的墓前，叶萌伸手抚着上面的照片，她几乎都快要想不起来妈妈的脸了，毕竟她经历了两世的人啊。

　　一直没有勇气来看妈妈，因为前世，她弄丢了妈妈的一切，甚至连自己的命都给弄丢了，她答应过妈妈的，要好好的活下去。

　　“妈，我做到了，你留下来的一切，我都守住了，我也会好好的活下去。”

　　说到这里，叶萌突然笑了起来，“对了，妈妈，我怀孕了，您要有外孙了呢，您开心吗？

　　我知道，一定是您保佑着我，我才能有今天的一切，妈妈，谢谢您，妈妈我想您。”

　　“萌萌，不要悲痛，我相信你妈妈也不愿意看到你伤心的。”

　　素婉在旁边安抚叶萌。

　　叶萌点了点头，对着她笑了一下。

　　此刻king跪在了郑紫茵的墓前，痛哭流涕，“郑女士，我终于知道我错了，我真的是错了，您才是对的，什么都比不上活着。”

　　“还有，今天我要向您承认另一个错误，我差点伤害了您的女儿和外孙，我对不起您，对不起您当年对我的教导，还有对我的好。”

　　他朝着地上不断的磕头，额头都磕破了。

　　叶萌也没有拦着他，她知道，只有这样做了，他才能放下一切。

　　“郑女士，您知道吗？

　　其实我一直一直都想进赤狼车队的，就算我有了自己的团队，赤狼车队依然是我的梦想，当初您说只要我赢了您，就让我进赤狼车队，您知道吗？

　　这么多年，我多想赢了您啊，可惜，以后再也没有机会了。”

　　叶萌在旁边说：“其实你已经赢了，因为你战胜了自己，我妈妈让你赢的人，其实是你自己吧。”

　　king看向叶萌，心里突然恍然。

　　叶萌笑眯眯的说：“你现在还想进赤狼车队吗？”

　　king点头。

　　叶萌对着郑紫茵的照片说：“妈妈，既然他已经赢了，那么，我就代您收他入赤狼车队了。”

　　king猛的抬头看向叶萌，震惊，不能置信。

　　“你愿意吗？”

　　叶萌问。

　　king怔了好半天，然后摇头，“我，我现在的名声太差了，我若进赤狼，只会给赤狼抹黑的。”

　　“相信我，不会的。”

　　叶萌朝他眨了眨眼，调皮的模样。

　　king抿着唇，“真的，可以吗？”

　　“真的可以，你看，我现在要生孩子了，赤狼车队里有许多老人年纪都到了退疫的年纪了，以后就靠你了。”

　　king点了点头，“好，我一定会让赤狼车队成为全世界第一。”

　　“好！”

　　叶萌抬掌，“一言为定。”

　　king伸手，与她击掌，达成盟约。

　　king本来以为赤狼车队的人会因为之前他团队的人在叶萌车子上动手脚的事情对他有意见，他已经想好了，无论他们怎么对他，他都会受着。

　　然而，让他没有想到的是，叶萌带他到赤狼车队的时侯，他受到了空前的欢迎，大家都很热情，也很好玩，整个车队里的氛围都是轻松的。

　　还有几个年轻的居然还跑来问他关于车技方面的东西。

　　他有点回不过神来。

　　后来驰以名拍着他的肩说：“过去的事情就过去了，以后咱们一起好好干，让赤狼车队走向巅峰。”

　　他不解的问：“你们就，就不怪我吗？”

　　驰以名笑了起来，“我们相信叶小姐。”

　　纪秀峰也点头，“是啊，是啊，我们相信叶小姐，无条件信任，叶小姐说你是好人，那你指定是好人，叶小姐让你来咱们车队，那你就来，再者说了，我们车队有了你，那可真的是如虎添翼呢，何乐不为？”

　　king没有想到叶萌在赤狼车队威望这样高呢？

　　她跟郑女士真的是一样的。

　　他点了点头，“好，以后我们让赤狼车队走向巅峰。”

　　驰以名伸出手，“加油！”

　　king将手搭在他手上，纪秀峰又将手搭在king的手上，然后所有赤狼车队的队员都将手叠在一起，集体的喊了三声，“加油，加油，加油！”

　　看着他们这样，叶萌无比欣慰。

　　她想，就算以后赤狼车队没有她，也不会再有问题了，她可以全身而退了。

　　伸手抚着她的小肚子，笑了起来，以后她要在家里当个好妈妈啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第985章 king加入赤狼车队免费阅读。https://xs.23sk.com 