    第7章那个活阎王怎么来了？！

    余袅袅懒懒地道：“原本我还有点担心他们会用婚事来拿捏我，现在好了，皇上亲自给我赐婚，谁也别想再拿我的婚事做文章。”

    这年头的婚姻都是媒妁之言，父母之命，作为当事人的余袅袅是一点自主权都没有的。

    若顺安侯和姜氏铁了心要让她嫁个傻逼，她的下半辈子就完了。

    当归却是忧心忡忡。

    “可奴婢听说琅郡王杀人如麻，死在他刀下的亡魂不计其数，万一成亲后他要欺负您怎么办？”

    余袅袅一脸无所谓：“打又打不过，跑又跑不掉，还能怎么办？只能躺平任他欺负咯。”

    当归无语。

    她很清楚自家小姐的性格，对这个回答毫不意外。

    因此她早有准备。

    她从怀里掏出两本书，塞进余袅袅的手里。

    “小姐，您看看这两个话本，也许能有收获。”

    余袅袅随手翻了下话本，发现这本书讲的都是先婚后爱的故事。

    其中还夹杂着大量带颜色的片段。

    她的表情逐渐变得微妙。

    “当归，你口味挺重啊。”

    当归羞赧道：“这些是奴婢的珍藏之一，里面有很多夫妻之间的知识，反正都是要挨欺负，您不如换个被欺负的方式。”

    余袅袅笑得狡黠。

    女人，你懂得挺多啊。

    她收起话本，义正言辞地教育道。

    “当归啊，这种话本看多了对身心有害，你把你的那些珍藏都给我，我来替你承担所有危害。”

    当归：“……”

    老子信了你的邪！

    余袅袅在祠堂里看了一晚上的话本。

    不慎着了凉，次日她便病倒了。

    府医给她看过后，说她是感染了风寒，好在并不严重，吃些药再休息几日就能痊愈。

    当归送走府医，扭头就看到自家小姐从床上爬了起来。

    “小姐，大夫说了您要多休息，您现在还不能乱动。”

    余袅袅一改方才那副病秧子的样子，生龙活虎地道。

    “我就是有点感冒而已，问题不大，你去把小火炉搬出来，咱们今儿搞烧烤！”

    当归很快反应过来：“您刚才都是装的？”

    刚才余袅袅躺在床上一副有气进没气出的虚弱模样，仿佛随时都有可能翘辫子，可把大家都吓坏了。

    余袅袅飞快地穿鞋，喜滋滋地道。

    “我只有装得严重点，他们才不会再来打搅我养病，你别傻站着了，快去准备碳火，我去弄调料。”

    想到美味的烤肉，她浑身上下充满了干劲！

    ……

    因为余袅袅的事情，余康泰这两天很是气不顺。

    姜氏哄了他好久，才把他给哄好。

    待他心情好了，姜氏便提议道。

    “您与其闷在家里，不如带着孩子们出门去散散心。”

    余康泰觉得这个主意很好，欣然应允。

    “还是你想得周到。”

    姜氏笑着让人将她的一双儿女叫过来。

    她的儿子名叫余晟，今年十五，女儿名叫余娉娉，今年十四。

    余晟长相随母，眉眼更偏柔和，但他身上又有种身为家族长子的气度，君子端方，如琢如玉。

    余娉娉的相貌则更像父亲，眼睛很大，头发又黑又亮，眉毛被描绘成细细的柳叶眉，身段窈窕，俏丽的脸上还带着几分婴儿肥，显得很是娇憨可爱。

    兄妹两人朝着父母行礼问安。

    看着他们乖巧懂事的样子，余康泰笑得眼角褶子都出来了。

    此时此刻他已经彻底将余袅袅那个不孝女给抛到了脑后。

    直到，管家跑进来禀报。

    “老爷，夫人，琅郡王来了！”

    余康泰脸上的笑容一下子就凝固了。

    那个活阎王怎么来了？！

    (本章完)

