    一入瑶池黑皇就像撒泼的哈士奇，四处乱窜，太昊化身无奈只得以先去休息的名义，躲避一下。

    当然这不是最关键的，最关键的是太昊化身一入瑶池就跟唐僧入女儿国一样，甚至更加大胆。

    一个个伸出罪恶之手，朝着太昊化身圆嘟嘟的脸蛋抓来，逼得太昊化身不得不躲避。

    毕竟太昊化身现在还是一个五六岁的孩子模样，可爱无比，瑶池弟子一个个母性爆发。

    他脸都黑了，绝对的黑历史！

    尤其是黑皇这条死狗，做什么都打着太昊化身的名号，直接让太昊化身脸黑无比，将他捆绑起来。

    最终还是西王母出面，吩咐瑶池圣女带着太昊化身去安排居住的地方，这才躲开瑶池仙子的追捕。

    她们也正好查询一下太昊化身所言是否为真，虽然有传言，但还需要确认，毕竟时间太长了，许多秘闻都埋藏在时间长河中了。

    不过好在，类似这些极道圣地，都有“底蕴”，而经历过无始大帝时代的底蕴也不少。

    太昊化身的居所很雅静，精舍座落在一片紫竹林中，有一个明净的小湖伴于屋外，清宁而安谧。

    在湖畔，临水而建有一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。如天籁般的古筝之音，正从是从那里传出，涤荡心神，让人不由自主，古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。

    虽然隔着绿荫，笼罩着仙雾，但仿佛可以看到，在那座阁楼中有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    那是瑶池圣女的住所！

    “舒服！”太昊化身伸了一个懒腰，周身环绕着天地道韵，无比精气都汇聚到此地。

    瑶池龙脉不少，而此处更是龙眼所在，精气磅礴。

    太昊化身就这么悠闲的倚在紫竹林边。

    半个时辰后，黑皇耸拉着脑袋归来，无精打采，没有一点精神，见到它这样子，几人都有些惊奇。

    “你去哪了?”太昊化身问道。

    “游山玩水，看美女出浴。”大黑狗没好气的答道。

    “真的在哪里！”太昊化身眼睛一亮道。

    “啊不，我是说你怎么可以这样，你这条死狗，快将地址告诉我，我去安慰一下瑶池的小姐姐们，让她们做好防护！”

    “你不会是去偷桃，结果被人逮住了，给赶出来了吧。”古天舒打趣道。

    “妈的，碰到同行了，狗日的猴子，要不是它打草惊蛇，瑶池的人肯定发现不了本皇!”黑皇愤愤不已。

    “猴子，莫不是叶凡在神城切出的那头斗战圣猿！”太昊化身有些惊讶，没想到圣皇子这么快就来到瑶池了，而且还跟黑皇撞头了。

    “所以说本皇最恨猴子，过去是，现在也是!”大黑狗叫道。

    不久后，西王母将消息确认，连忙派遣瑶池圣女前来。

    瑶池圣女袅袅娜娜，在前带路，如谪仙一样空灵，流动出无尽神韵，这种美可让人心灵祥和宁静。

    几位瑶池的太上长老陪伴，将他们带到了瑶池重地——仙池，这是她们名字的由来。

    前方，水雾迷蒙，四周花香鸟语，宛如神话世界，形似三足金乌、火凤凰、麒麟一样的珍禽异兽在附近出没。

    “那株蟠桃古树果然又结果子了!”大黑狗兴奋的嘀咕。

    在仙池畔，有一株古树，苍劲如虬龙，高足有数十米，伸展向天穹，扎根仙池畔，郁郁葱葱，上面结有几枚果实，馥郁芬芳，闻之让人浑身毛孔舒张，一看就是绝世宝药。

    神墟中的不死蟠桃树不过一米高，此树虽然如此高大，生长了十几万年，但还是不能相比的。

    在蟠桃古树下有一块晶莹的石头，上有九窍八孔，吞吐日月精华，看起来非常得神异!

    “妈的，居然有这样一块石头!”大黑狗震惊，忍不住叫了出来。

    太昊化身闪目观看，只见一个肌体金黄，非常强健的年轻人站在不远处，很结实，充满力感，眼神如炬，炯炯有神。

    “斗战圣猿……”太昊化身心头一跳，他以神眼看出了其本体，浑身黄金毛发密布，火眼金睛，它竟然改变形貌，混了进来。

    斗战圣猿化成人形后，皮肤呈淡金色，身躯很结实，雄健有力，脉络如一条条龙筋一样突起，有一种强大的力感。

    圣皇子与太昊化身对视，一双火眼金睛如同一团神焰一样，表情略微严肃，更多的则是无穷战意！

    “圣皇子！”太昊化身平静的说道。

    众人闻言无比惊讶，圣皇子这个称呼，就如同人族帝子，很明显这也是一尊古皇子嗣。

    “我是，你很强，我同境界或许不如你。”圣皇子直言不讳道。

    “等你成长起来，与我一战，帝路争锋！”圣皇子缓缓道，作为斗战圣猿，天大地大，打架最大。

    “好！”太昊化身点头道。

    对于战斗，他自然信心十足，除却青帝化身和本尊，他自信其他的天骄，在他面前不过是土鸡瓦狗而已。

    此时当代西王母开口说道：

    蟠桃古树，高四十九米，十几个人都合抱不过来，满树老皮张裂，像是一片片巨大的龙鳞，非常的苍劲。

    它生长十几万年了，相对来说，树体虽然很粗大，但与其树龄相比根本算不了什么。

    古树如虬龙，满树绿叶，片片如碧玉，剔透生辉，树枝上只结了三枚蟠桃，隐藏绿玉叶间，芬芳扑鼻。

    蟠桃果并不是很大，如红玛瑙雕琢而成，通体鲜红，晶莹闪烁，香气沁人心脾，让人浑身舒泰。

    大黑狗最是不堪，哈喇子使劲的往下咽，如果不是有几个太上长老在此，它多半会将整株古树都给拔走。

    其次是猴子，金睛转动，虽然没抓耳挠腮，但也有些坐不住了，似是想窜上树去。

    仙池中水雾缭绕，精气如虹，不断溢出，滋养整片瑶池净土。

    古树下，那块奇石晶莹剔透，流光溢彩，吞吐日月精华，宛如有生命一样。

    “你们瑶池想培养出一个圣灵不成?!”大黑狗眸光深邃，第一次露出这样的神色。

    奇石附近，生有芝兰，长有龙草，不乏灵参，皆有数万载药龄了，光华点点，药香诱人。

    这样一块石头，绝对来头大的吓人，九窍八孔，不断有精气喷吐，像是在呼吸一样。

    太昊化身见状眼眸中浮现几分炽热，一尊真正的圣灵！

    姬昊的元始大罗天很大程度是模仿圣灵的孕育，虽然他没有真正见到过圣灵，但有太昊化身孕育三载的感悟，最终开辟出来元始大罗天。

    而一尊真正的圣灵，若是能够得到其大道感悟，对于元始大罗天的完善有着非同一般的好处。

    毕竟是一个崭新的秘境，姬昊其实只是开辟出来了一个起点而已，真正完善还需要良久的时间，毕竟姬昊不同于石昊，他开辟举头三尺有神明的时候，已然是仙王级别，大道感悟已然极为成熟。

    姬昊还是太过雏嫩，还有很长一段路要走，至少元始大罗天这个秘境还无法让其他人修行。

    “此石，感受天真地秀，日菁月华，滋养无尽岁月，确已内蕴圣胎，瑶池自知，极力培养，想让它早些来到世上。”

    “瑶池的仙子，本皇觉得你们在玩火，若是圣灵出世，除非西皇母复生，不然的话瑶池将有大难!”大黑狗沉声道。

    “这是一个善灵……”瑶池一位太上长老说道，当中种种，她们自然明晓，但有些秘辛无法说出来。

    “什么善灵!”大黑狗冷笑，道:“当年，有个圣地做过这样的事情，结果自身灰飞烟灭了，若非无始大帝出手，将圣灵镇死，真不知道会有怎样的弥天大祸。”

    “随便了！”太昊化身摇摇头毫不在意的说道：“她若出世作乱，我自以无上力镇压她，不必担忧！”

    太昊化身虽然只是一个雏童，但说这些话的时候却自有几分无上气魄。

    古天舒和黑皇都一阵恍惚，似乎在他身上看到了那位背对众生的无上大帝。

    “大帝…”黑皇摇摇狗头。

    “汪，既然如此，这到也不失一份佳话，昔年有无始大帝镇压一尊恶灵，而往后若是这一尊圣灵出世为恶，自有无始大帝传人出手镇压。”说着说着黑皇反而有几分兴奋，他向来是一个不嫌事大的主。

    “话说圣灵一身都是宝，血液祛除杀气更是一等一的好至宝，用来练体吞服，呲溜…”黑皇留着哈喇子说道。

    刚才解释圣灵的长老嘴角抽搐，实在是太不把她们放在眼里了，一个开口就要镇压圣灵，更是要将她打杀炼血吞服，好歹也是天生圣灵，一出生就是接近大帝级别的生灵。

    这么没面子吗！

    面前九窍八孔石胎微微颤抖，似乎也被他们说的话吓到了。

    太昊化身伸手抚摸着石胎。

    石胎中喷涌出一道精气缠绕住他的小手，似乎在讨好太昊化身。

    虽然现在太昊化身比较弱，但潜力无穷，等到这一尊圣灵出世之际，太昊化身估计一念便可斩杀，就如同青帝一样。

    太昊化身眼眸中浮现一道神光，透过石胎看到了一道绝美的身影，整个身躯被朦胧的神光包裹，身躯赤裸，婀娜多姿，是世间绝美的画卷，却生不出一丝**，看到她似乎看到天地大道，无尽法则一样。

    “一尊快要大成的圣灵！”太昊化身饶有兴趣的说道。

    “汪，快要圆满了，那也得数千年才行，以你的修行速度，两百年左右便可突破准帝境界，以先天圣体道胎之威能，哪怕是快要大成的圣灵也不必在意。”黑皇满不在意的说道。

    “二百年！！”瑶池圣女惊呼一声，捂着樱桃小嘴，无比惊讶。

    她作为瑶池圣女，见识非凡，也曾向往过帝位，自然清楚准帝之境何其难成。

    修说两百年成为准帝，就算两百年成就大圣都是绝顶天骄了！

    “不错，当年无始大帝出世之时，帝路争锋已然开启大半，不过大帝他英勇无敌，一路镇压所有敌手，更是在两百岁左右成为准帝，实现半路超车，最终无敌九天十地，成为无上大帝！”古天舒一脸崇敬的说道。

    太昊化身笑了笑没有说话，“两百年太久，我只争朝夕！”

    这一世非比寻常啊，两百年只成就准帝的话，那就太晚了，要知道准帝境界的修行可比之前艰难太多，成百上千年不一定晋升一个境界。

    “那就先定一个小目标，两百岁之前成就准帝！”

    “殿下，这是西皇经，还请你观摩。”西王母捧着几片由泪痕绿金打造的叶片。

    虽说某种意义来说姬昊的化身是诸天万界大帝之子，但辈分这一块是拿捏的死死的。

    太昊化身接过经文谦虚道：“多谢西王母。”

    虽然人家叫自己殿下，但也得谦虚一下，毕竟尊敬是相互的。

    太昊化身盘坐圣灵石胎之前，参悟着无始经，周身很快就布满了大道痕迹，这是道胎与西皇经在共鸣，更有一座九层神塔若隐若现，塔身晶莹剔透，璀璨至极，如最为珍贵的绿钻，散发梦幻般的光彩，重若万均，九层如同仙界九重天一般镇压天地，而且每一层都有道气垂落下来，若一挂挂天河，端是华丽至极。

    “这是…西皇塔！”瑶池圣女震惊道，要知道连她平常也难以见一面，而太昊化身一到，就迫不及待的现身，她的心里实在有几分不平静。

    “汪，赶快找个好地方，这可是大机缘！”黑皇兴冲冲的跑的太昊化身的身边。

    “先天圣体道胎悟道，还有西皇塔加持，道胎奥秘演化，自有无穷道韵生出，可以辅助悟道，赶紧参悟吧！”看到众人不解的目光古天舒解释道。

    只见太昊化身周身一道道法则道韵浮现，正在拱卫太昊化身，好似道祖高卧，又好像天帝高坐。

    圣灵石胎主动喷出精气辅助太昊化身悟道，修行四极秘境。

