    “顺位排在前十的准骑士，无需进行选秀表演且具有特殊的‘双选’权利。

    也就是。

    先由十三位骑士团对你们表明出四种不同的【态度】：

    1.盛邀。

    2.欣赏。

    3.认可。

    4.无感。

    不同的态度对应着你们加入骑士团后的待遇优劣，但请务必考虑自身性格与属性，折中选择最适合自己的骑士团。

    接下来我们从将后至前，进行顺位双选。

    现在请十三支骑士团对【布莱恩.格林兰治】进行表态。”

    说实在，这位准骑士挺尴尬的。

    虽说被选入前十，却是不择不扣的垫脚石……一开场就直接被亚伯秒杀，连自身的特性都还没有完全表现出来。

    十三支骑士团给出的态度中，没有任何一个【盛邀】。

    不过因属性的匹配以及十字军出生，其天赋不可否认。

    狮心骑士团倒是给出了一个【欣赏】态度，这也让格林兰治家族的颜面稍微挂住了一些。

    没有任何悬念，布莱恩选择加入狮心骑士团。

    这位兵器样样精通的青年，在大骑士罗兰看来，还是有很大的潜力……运用完全不同的潜力激发方式，或许能将其培养成一位不错的骑士。

    顺位第九：【咒蛛】-米娅.塞米诺维奇。

    米娅虽在1V1的角斗中，也是被秒杀。

    但却是被一种针对性的恶劣手段所击败……同时，米娅在比赛中表现出了高度的诅咒掌控与草药学专精，这两点特性吸引了不少骑士团的注意。

    【黑蔷薇骑士团】、【厄运骑士团】、【地狱骑士团】、【巫神骑士团】均给出【欣赏】的态度。

    也有大量骑士团给出认可的太多，米娅可做出的选择有很多。

    然而，米娅却第一时间将目光转向身侧的韩东。

    “你要去哪支骑士团？我也去！”

    “米娅……你还是选择最适合自己的。

    我要前往的地方，有可能不太适合你。

    再说，不同的骑士团并不会影响我们的联系。”

    “哦……”

    米娅一阵沮丧，但她的确也有自己的想法。

    想到大会结束后，就能与韩东共度二人世界，米娅也不再这里纠结什么。

    果断选择加入【厄运骑士团】，深入研学诅咒。

    顺位第八：【万骨】黛安娜.艾普西隆。

    这位正是与韩东单独对上的准骑士，有着一副精致的亚洲女性面孔……本身实力极强，只因负伤及属性克制的问题，败于韩东。

    这位女生的入选也早已内定，她本就是黑蔷薇骑士团的特训新人。

    直接由卢克.库兰团长给出【盛邀】的态度，招募入团。

    当然……因库兰团长提及的一些关于后续守夜人事件需要与韩东合作的事情，隐藏在斗篷下的黛安娜也会时不时看一眼不远处的韩东。

    当然，她得到的却是米娅满是杀意的眼神回应。

    顺位第七：【铁匠】温莉.奥斯汀。

    “小铁匠，来我的骑士团吧！这里有更适合你的铁钻，以及打磨你肉身的熔岩。”

    豪迈厚重的声音响彻全场，在无骑士团内定的情况下。

    马龙团长给出盛邀的态度。

    “这等防御性极强的肉体与天生怪力，可选择加入我的团队……在这里，你将得到最为完善的肉身训练，你也将成为骑士小队里的核心支柱。”

    同时，大骑士罗兰也同时给出盛邀态度。

    温莉排名虽不高，但其展现出来的【怪力】与【铁匠天赋】，完全能让她的综合指数排入前五，只可惜在对战中略逊一筹。

    两位团长给出盛邀态度的抢人画面，在往届一般只会在前三中出现。

    马龙团长在某种方面也与大骑士罗兰也是不合……眼神碰撞时，立即在空气中擦出火花。

    不过，在温莉的眼中早就有了答案。

    她一直都很崇拜副队长，想要像韩东一样，有着独当一面的实力。

    除了对防御性的修炼，她还想要好好磨练自身的攻击行……而且，在地狱里还设有着所有铁匠所渴望前往的顶级锻造室-【地狱熔炉】。

    “我选择【地狱骑士团】。”

    温莉在做出选择时，向马龙团长深深一鞠躬，抬头后也看了一眼身旁的副队长……

    韩东的声音也相应传来：“温莉，好好加油……马龙团长很不错的。”

    “好。”

    顺位第六：【死者】伊古瓦.玛萨拉齐。

    这位也是终命骑士团里培养出来的青年，圣城里独一无二的‘自我炼化型’死灵法师，没有什么好疑惑的，直接由艾利克斯团长招募带走。

    顺位第五：【义人】古利.查力度。

    被韩东彻底破坏心脏动力系统的古利，当前却完好无损地站在场上。

    似乎只需要更换一颗全新的动力心脏就能完全恢复动力，

    也似乎他具备着某种未知的【机械自愈】能力，整体状态比全场任何一个人都要好。

    因其特殊性，外加本就是金主的造物，归于【蒸汽骑士团】。

    顺位第四：【地狱少年】肖恩.纳贝里士。

    排在第四的原因很简单，肖恩这种性格暴躁的家伙，一开场直接在花园里横冲直撞，在完全不适合他性格的金苹果试炼中迷失方向，一直都被困在外围。

    本次骑士大会中的多次失败，让肖恩暴躁的性格被压制下去。

    最终，自然是被召回地狱骑士团。

    肖恩后续将接受来自于马龙团长的直接教导……整个人或许会有很大的改变。

    顺位第三：【百兽】亚伯.雷恩。

    在知道亚伯是凯蒙团长孙子的情况下。

    同时由圣洁骑士团、风行骑士团给出【盛邀】态度。

    这让凯蒙团长有些不太高兴，言语上一点不客气。

    “杰克也就算了，毕竟我家亚伯作为斥候也是很不错的……神官，你凑什么热闹？”

    神官-奥莉薇亚团长，面露微笑，其柔美而带有治愈性的声音清晰回荡在每一位骑士的脑海中。

    “亚伯体内的‘凶兽’，想来凯蒙团长也不知该如何控制吧？

    这样一只远超过亚伯可承受的凶兽，一旦在某个时刻暴走，会给亚伯带来不可修复的伤害。

    我有办法让亚伯完全掌控‘凶兽’……当然，我也很清楚亚伯对于比蒙骑士团的重要性，我可接受【联合培养】。

    我可提供给亚伯.雷恩专属的养心训练。

    就看凯蒙团长是否愿意了。”

    “联合培养吗……”

    放在平时，凯蒙团长是绝对不会同意的。

    但奥莉薇亚说的没错，凯蒙他并不知道如何去控制亚伯体内的凶兽，只是让亚伯一味的修炼兽性，以兽制兽来控制，但并未消除潜在的风险。

    “好，详细培养规则等大会结束我们再来讨论。”

    亚伯也立即向奥莉薇亚团长鞠躬致谢。

    顺位第二：【魔术师】邓普斯.马丁

    “我选【厄运骑士团】……”

    在各骑士团还未给出态度时，邓普斯直接做出了选择，既然大魔团长投了韩东一票，他自然要履行诺言。

    此番选择让全场震惊，就连邓普斯的导师，赫拉女士也是一惊。

    毕竟邓普斯已在巫神骑士团里进行了为期半年的魔法训练……而邓普斯的魔法天赋也是几十年来最高的，甚至在暗中被人称之为大魔导师-杰洛士的接班人。

    杰洛士团长立即传音给相关人员，“没关系……等他去吧。只要能为人类的自由做出最大贡献，去哪都一样。”

    场内，邓普斯朝向杰洛士团长做出一个深深的鞠躬。

    同样选择厄运的米娅立即朝邓普斯做出一个鬼脸，“勾引我老公的小白脸，你故意和我作对是不是？”

    就这样因杰洛士团长的允许，大魔团长也是给出了【盛邀】的条件，没有人再去质疑邓普斯的选择。

    终于，轮到韩东做出选择。

    十三条完全不同的道路展现在眼前，他即将迈出人生重要的一步。

