    第28章真可怜

    “灵石可以给你，但你，不能走！”

    这一刻的刘鹏，面色阴沉得可怕，眸中仿佛布满了寒霜。

    莫凡重伤了他弟弟，他自然不会这么轻易放对方离去。

    “怎么，你想挑战我？”莫凡似笑非笑的看着刘鹏。

    “你还不配我出手。”

    说着，刘鹏转头望了眼身后，冷着脸道。

    “林枫，你会会他。”

    “好！”刘鹏身后，名叫林枫的高瘦男子走了出来，冷眼看着莫凡道。

    “林枫，先天三品，你可敢接？”

    莫凡笑了笑，也没在意对方眸中的鄙夷之色，淡淡道。

    “今天有些累了，你明天再来吧。”

    林枫：“？？？”

    林枫有点儿懵，他没想到莫凡会直接拒绝。

    这小子不是很嚣张，很不可一世的吗？

    为何会拒绝得如此干脆？

    一时间，林枫有些不知所措起来，只能求助地看向刘鹏。

    刘鹏恨铁不成钢的瞪了他一眼，而后看向莫凡道。

    “我们出二十块灵石。”

    莫凡看着他，也不说话。

    刘鹏皱眉，从怀中摸出一个锦袋来，面无表情道。

    “三十块，只要你有本事，这三十块灵石归你！”

    “你有这么多灵石？”莫凡狐疑的看着他。

    当初他斩杀灵剑宗外门天才弟子宋羽，也只获得了二十枚灵石。

    今天在这里摆擂，来挑战的人也表现得比较拮据，五枚灵石都要心疼好久。

    刘鹏这家伙，真的这么富有。

    当然，也有可能当时宋羽刚好要出门历练，就把大部分灵石都吸收掉，转化成了自身的实力。

    若真是这样，也只能怨莫凡自己倒霉。

    刘鹏不知道莫凡在想什么，冷哼一声道。

    “三十枚灵石而已，刘某还出得起。”

    顿了顿，他压低声音，用只有莫凡能够听到的声音道。

    “这场挑战，我劝你最好还是接下，别以为在宗门我就奈何不了你。”

    “毕竟即便是在宗门内，也依旧时常有弟子发生意外，刘某劝你好自为之。”

    “你伤了我弟弟，总归是要付出一些代价的，让你毫发无伤的回去，我岂不是很没有面子？”

    听到这些话，莫凡明白了过来。

    刘鹏压根没觉得他能够战胜先天三品的林枫。

    灵石什么的也只是装装样子。

    反正他不觉得林枫会输。

    即便灵石不够也没什么。

    并且，他还起了歪心思，想要在宗门内对付莫凡。

    他这样想的同时，还明目张胆地告诉莫凡，不可谓不疯狂。

    说到底，刘鹏和刘年一样，骨子里都是疯狂的。

    当然，也和刘鹏压根就没把莫凡放眼里，觉得他是可以任意揉捏的存在有关。

    想到这，莫凡似笑非笑的看了刘鹏一眼，道。

    “即便你们灵石多得没地方花，我自然乐意替帮助帮助你们。”

    说着，莫凡一跃跳上战台，看着脸上已经写满了迫不及待的林枫道：“上来挨打吧。”

    林枫：“？？？”

    嚣张，太特么嚣张了！

    区区先天一品，居然蔑视他这个先天三品！

    一会林某就让你知道什么叫真正的实力！

    说着，林枫冷哼一声跳上战台，也不废话，直接便是抡着拳头向着莫凡冲了过去。

    拳劲爆发，炸起层层涟漪，带着恐怖的气浪向着莫凡轰击而去。

    对此，莫凡似乎有些意外，面色一阵惨白，狼狈后退，躲避拳劲。

    看着这一幕，刘鹏冷冷一笑，眸中闪过一抹寒意。

    “这小子虽然能一招击败刘年，但面对先天三品，就明显不够看了。”

    看着莫凡不断狼狈退后，只能堪堪躲过林枫的攻击，刘鹏心情大好，原本阴沉的脸上浮现出了笑容。

    然而很快，他便是笑不出来了。

    战台之上，莫凡虽然一直在闪躲。

    但是林枫却也迟迟没能将其拿下。

    不知为何，刘鹏内心突然生出不好的预感。

    这小子……故意的？

    与此同时，刘鹏耳畔也响了起吃瓜群众疑惑的声音。

    “这不对啊，莫凡刚才不是干净利落地击败了好几位先天三品么？现在这么感觉变弱了好多？”

    “是啊是啊，我也感觉很奇怪！”

    “莫凡的实力应该不惧任何先天三品才对，即便不敌，也不可能如此狼狈的闪躲啊？”

    “他到底在干什么？难道是罡气消耗太多，支撑不住了？”

    早先就在此地观战的老观众，一个个都懵比了，觉得莫凡有些不太对劲。

    听到这些话，刘鹏心里立即便是咯噔了一下，莫名有一种不好的预感。

    果然，他这个念头刚刚升起，战台上的莫凡突然爆发，凌厉无比的一拳瞬间击出，一下就将林枫轰倒在地。

    接着——

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    莫凡拳冒金光，一下又一下地向着地上的林枫砸去。

    仅仅瞬间林枫便是浑身被鲜血染红，身上骨折数处，胸口都塌陷下去了一大块。

    他吐着血沫着，用见了鬼般的眼神看着莫凡，一脸惊恐。

    “认、认输，我认输！”

    他用尽最后的力气，拼了命地喊出这一句话，而后脑袋一歪，昏厥了过去。

    到这，莫凡从停了下来，转了转手腕，一脸和蔼道。

    “认输好啊，再打下去，我拳头都要肿了。”

    听到这句话，原本已经昏厥过去的林枫，顿时被气醒，哇的一大口鲜血喷出，一阵抽搐后又再次昏了过去。

    莫凡：“？”

    与此同时，战台下方已经炸开了锅。

    “卧槽！我就知道这家伙是装的！”

    “我说你，他怎么突然变得这么弱，原来是在演戏！”

    “靠！我还以为他体内的罡气支持不住了！原来特么是装的！”

    “哈哈哈！笑死我了！林枫那表情，简直就是活生生的如丧考妣！”

    “这事换谁心态都得崩！原本占尽优势的！结果一下被人翻了盘！”

    “不仅翻了盘，还被人按在地上摩擦！”

    “惨，太惨了，我要为林枫默哀三秒……”

    “可怜，真可怜啊，我说你挑战谁不好呢，非要挑战莫凡……”

    这些人一边说着，还一边疯狂的向着刘鹏那边看。

    嘴上一口一个可惜，一口一个可怜，脸上却是乐开了花，笑得嘴都合不拢了。

