    许道环顾场上，若是他猜测的不错，舍诏山城剩下的半数人口，应该都是进了舍诏道士的腹中。

    他在刀客的耳边吩咐到：“继续往内里走。”

    刀客点头，连忙佯装有要事要做，脚步急匆匆的就顺着后院的过道，往水沟中流动的血水方向走进去。

    穿过一道小门，两人来到另外一个院落，一尊尊硕大的铜炉出现在许道的“视野”当中。

    这些铜炉以九宫八卦的方式布置着，一共三十六尊，夜以继日的烹煮着。

    铜炉的底下堆积着白森森的柴火，有守着铜炉的鼠人站在旁边，每当铜炉的火候变小，鼠人就会从推车上面铲一铲子屠宰所剩下的骨头，扔进去火堆当中。

    现场弥漫着一股恶臭的焦糊味道，三十六尊铜炉并非一同燃烧着，有熄火休炉的，有正在装药的、有刚刚炼好打开炉盖的……

    这方院落当中的鼠人远比刚才那院子中的要忙碌，刀客鼠人走到这个地方，显得有些格格不入。

    好在它身上具备法力，身子骨打熬的结实，即便是被舍诏道士们变成了鼠人，也是鼠人当中的监工，烧炉子的鼠人们看见它，都不敢说什么。

    几个同样是监工的鼠人瞅见刀客，没等对方阻拦，刀客就主动从怀中掏出了一壶灵酒，指着酒水，和对方勾肩搭背起来。

    这壶灵酒还是刀客从荡妖堂酒宴的桌子上，顺手摸来的残酒。

    借此机会，许道靠着刀客在五通庙的后院逛了个遍，而他也从种种蛛丝马迹当中，彻底洞悉了舍诏道士们的打算。

    浓浓的红光笼罩在五通庙的上空。

    怨气滚滚，乌烟瘴气，每时每刻都会有新的怨气产生，注入到其中，使得五通庙内终日不见日月。

    原先许道还猜疑这是舍诏道士们在故意残杀生灵，凝聚怨气想要修行什么功法，或是炼制什么法宝。

    但是排查后院的布置，以及瞧见三十六尊铜炉的用法之后，他确信满山的怨气都只是道士们修行所产生的副产物。

    舍诏道士们的真正意图，就是将十几万舍诏族人，全都吞吃掉。

    龙宫破碎、蜃蛟的尸体湮灭在阵法当中之后，其精气却是融入到了舍诏的灵脉，以及每一个活着的舍诏族人当中。

    对于道士们来说，失去了蜃蛟，百年的图谋落空，可是它们并非没有地方可以找补，只要竭泽而渔，吸干舍诏灵脉当中混有的蜃蛟精气，一并从剩下的舍诏族人体内炼出微薄的蛟血，积少成多，它们还是有可能得到大好处的。

    “难怪明明对于筑基道士来说，凡人血肉无甚用处，可这几个舍诏道士却仍旧在此地折磨凡人，原来为的是族人体内稀薄的龙血。”

    想到这里，许道心中一时间觉得荒谬。

    亏得舍诏的先人处心积虑的为子孙后代谋求基业，没想到出了几个不肖子孙，不仅葬送掉了部族千年的基业，甚至连血脉都要给断绝掉。

    望着五通庙内屡屡沸腾的铜炉，许道的目光复杂。

    炉中炼化的是血肉，炉子底下灼烧的是骨头，当真是要把人压榨成灰，一点一滴都不剩下。

    而舍诏道士提炼蜃蛟精血所使用的法子，和许道曾经用过的心头血秘术差不多。或者说，心头血秘术就是从道士们手中流出的。

    许道没有想到的是，道士们不仅将这个秘术用在了人身之上，还是自家的族人，十几万族人。

    如此心狠手辣，也难怪仅仅一年多，五个舍诏道士的道行就都得到了极大的提升，今非昔比。

    许道脑中的思绪翻滚。

    突地，附近一阵吱吱叽叽的声音响起来，十来只鼠人的动作急促起来。是一尊炉鼎烹煮到了一定的时辰，内里东西可以启出了。

    盖子一打开，一阵肉眼可见的红光就从铜炉当中扑出，异香飘出，鼠人们连忙从中掏出了血红色的膏状物，一并又取过来簸箕、擀面杖、竹筒等物。

    它们将膏状物盛放在簸箕上面，用擀面杖滚动、揉捏，又或者以火炙烤，然后塞入竹筒当中。

    不一会儿，一根根人腿粗细的香烛、鲜红色的寿桃、寿果等就出现在许道的眼中，全都是祭拜神灵所需要的东西。

    看见这些东西，许道心中不由的嗤笑起来：“这伙畜生，真当自己是神明了！”

    他所嘲笑的是那几个舍诏道士。

    可是在鼠人们的眼中，几个道士就是它们所供奉和祭祀的神明。

    一炉启出，香烛等物制备好后，立刻就有监工上前，领着一伙鼠人往一扇小门走去那边是舍诏道士所在的神堂。

    刀客站在旁边瞅看着，刚和它吃酒的监工鼠人却朝着他招手，示意它也跟上。刀客的脚步微动，但是想起了潜伏在它身上的许道，立刻就要拒绝。

    可这时许道的声音在它耳边再度响起：“跟上。”

    进入五通庙中已有大半时辰，后院都已经探查完毕，也是时候进入道士们所在的神堂一探究竟了。

    听见许道的吩咐，刀客自是点头，它即刻小跑出去，搬动起一根制备好的香烛，混进了拜神的鼠人队伍。

    一行鼠人低着头，走进漆黑的堂屋当中，熟稔的将“民脂民膏”制成的香烛插上、寿果摆上，带着腥气的异香充斥整个堂屋。

    原本仅仅低头的三尊道士雕像，不知何时躬下了腰，它们凑在供桌上，面上纷纷露出贪婪之色。

    吸咻、吸！

    诡异的吸气声在神堂中响起来，三道修长的黑影印在地板和墙壁上面，纷纷生出尖利的指爪，身形耸动，桌上贡品噗噗化作道道红烟，缠绕着神像，贯入它们的口鼻当中。

    “啊噗！”舒爽的呻吟声在堂中响起，一道道黑红色的灵光从三尊道士身上喷薄而出，使得整座堂屋都晃动起来。

    重叠的嗡声响起：“不够不够、香火还不够！”

    并有丝丝法力垂下，贯入叩拜的鼠人体内，令鼠人们精神一振，磕头不止。

