    又过了两天，陈柳珠对靠自己喂够沐晨已经完全不抱希望了，基本都靠着杜氏，可她还有希儿和笙儿要喂，这让陈柳珠竟期待起月儿娘郑氏早些生产起来，就像婆婆说的，到时让她帮着喂喂晨晨。

    就这样想着，才过一天，院子里就传来沐月儿大声的叫喊声：“大奶奶！大奶奶！”声音又急又大，还带浓浓着哭音。

    陈柳珠听在耳里，马上就想到了郑氏要生了，不然月儿不会这样大喊大叫的！

    此刻的她，真恨不得自己已经出了月子，能够去帮着照顾郑氏，这样她也能更好的帮自己喂晨晨，可自己现在还在月子里，不能出门去，更不能去人家的家里。

    现在只能靠着婆婆蔡氏去了。掀起身上盖着的薄被，拿起床边放着外衫套在身上就往一旁的衣柜走去，打开衣柜，选了两套怀着晨晨时给她做的小衣裳，选好后又找了一块天蓝色的细棉布抱起来，抱好后拿在手里就往外走去。

    走出屋子，就看见蔡氏也走出了屋来，出来就问道：“月儿，可是你娘要生弟弟了？”

    沐月儿今年刚满四岁哪见过生孩子，在家正烧水，就听见郑氏大声的喊她，喊后又大叫了起来，后又听她娘匆匆几句喊她到大奶奶家说她娘要生孩子了。说完就催她快点过来。跑来的路上又着急又害怕，连鞋都跑掉了一只也不敢倒回去捡。

    好不容易跑到就气喘不平的大喊了起来，见蔡氏出来，再也忍不住的就哭了起来道：“大奶奶！”

    蔡氏心痛的上前抱着沐月儿，安慰道：“月儿乖，你娘要给你生弟弟了，你在大奶奶家等着，大奶奶去把你娘肚子里的弟弟接出来！”

    “大奶奶，我想回去陪娘！娘她一定很痛，刚刚在屋里都痛的大叫了！我回去给娘说，我不要弟弟了，我只要娘好好的。”沐月儿虽人小，但却知道心痛她娘了。

    蔡氏正要在安慰她就见陈柳珠走了过来，拉着沐月儿的手，把手中的东西给蔡氏说道：“娘，你快去，郑嫂子还等着呢！我来带着月儿就是。”

    蔡氏一听也知道不能耽搁了，拿起陈柳珠递过来的布包，起身喊道：“秀英，快出来和我去月儿家，月儿娘要生了！”平日里，几个媳妇都在家里做着家务，忙时也会去地里，现在庄稼地里的活做的差不多了，几个媳妇也就没往地里去了。

    秀英全名蔡秀英，是蔡氏的娘家侄女，现在是她的大儿媳妇。随着蔡氏的声音落地，出来的不只有小蔡氏，还有老二媳妇刘槐花也跟着走出来了。

    蔡氏见二媳妇也出来了，就说道：“槐花，你去把杨婆请来吧，万一有个啥事，有她在也放心些。”

    老二媳妇刘槐花刘氏一听，忙回道：“好，我这就去！”

    蔡氏吩咐完后，就带着蔡秀英往月儿家快步走去。刘槐花也紧跟两人步伐去请杨婆去了。

    蔡氏几人走后，陈柳珠才对着沐月儿说道：“月儿别怕，你大奶奶和大伯母、二伯母都去照顾你娘去了，你娘很快就会把弟弟生下来。”

    “嗯，我听话，我乖乖的等着娘生小弟弟。等娘把弟弟生下来了，我就照顾弟弟。”沐月儿看着陈柳珠乖巧说道。

    听了沐月儿的话，陈柳珠心里又为郑氏高兴，有替她心酸，真是苦了这么个乖巧的孩子了。

    如果说陈柳珠生沐晨是经历了九死一生，那郑氏生老二就是九生一死，刘槐花前脚带着稳婆杨婆踏进郑氏的茅草屋，后脚跟进来时就听见孩子哇哇大哭声。

    杨婆走进屋听见哭声就知道已经生了，可自己已经进屋了，也不好退出去，正有些尴尬，倒是蔡氏转头看着杨婆，笑道：“我说怎么这么顺利，原来杨嫂子进屋了，你可真是我沐家的大福人了。快来看看她娘俩？”

    杨婆一听蔡氏的话，也不尴尬了，谁不喜欢听好听的话，两步走到蔡氏身旁，看到蔡氏手中的小婴儿，回道：“要我说呀，还是这小丫头有福气！以后一定大富大贵，平平安安。”说话间麻利的拿出剪刀，把连在大人小孩之间的脐带就剪断打结。又接过了蔡氏手中的小婴儿收拾抱好后才抱到郑氏面前说道：“是个漂亮有福的小姑娘！像他爹！”

    郑氏看着襁褓中的孩子，根本不在意她说的是小姑娘，只是看着和他爹相似的脸庞，眼泪就滚了下来，这下终于可以堵住那些人的嘴了！

    蔡氏看着郑氏哭了起来，忙说道：“哭啥，啥都不要想，安心把身子养好就是！”

    杨婆也过来劝慰道：“就是，你也不要难过又是个女娃，我老婆子也不怕你们笑话，年轻时候我也是喜欢儿子比喜欢我闺女多一些，可到现在，我那两个女每次回来都关心这关心那的！倒是儿子，三天打不出一个屁来。”

    郑氏擦了一下泪道：“我不是嫌她是女娃，只是她长得太像他爹了，想起他爹，我一时没忍住。”

    刘槐花在一旁说道：“这小妮子倒是会长，竟一点都不像你，全像她爹了。都说女娃长得像爹有福气，是爹娘的小棉袄，这下我可相信了，怕你多受苦，出来的倒快，我去打些水来给我们的福娃和福娃娘洗洗！”

    刘氏说完就转身走了出去。转出去时，心里也替郑氏高兴，虽说又是个女娃，但是这娃和他爹就像是一个模子刻出来的，正好让二婶那个老虔婆编造出来的月儿娘找野男人才怀了身子的谣言不攻自破了。

    蔡氏一听刘槐花的话，暗叹还是老二媳妇会说话！接着她的话道：“月儿他娘，大伯母知道你心里苦，以后的日子还长着！这万事都得想开，朝前看！有啥事给大伯母说，大伯母一定帮着你。”

    郑氏本就是坚强的人，不然也不会在丈夫时候，被婆婆赶出家来后，挺着个大肚子还能把日子过起来。只是看到二女儿想到了死去的丈夫一时没忍住，这会也控制好了情绪，道：“谢谢大伯母，我没事，我一定会把两个女儿养大！”

    郑氏想着大女儿叫月儿，小女儿就取名星儿。沐星儿姑娘不愧是个有福气的姑娘，不但顺顺利利的从娘胎出来，就连郑氏的奶也多的吃不完，正好沐晨跟着沐星儿同吃，她一人奶两个娃都够的很。

    一晃，又过了十来天。两个小姑娘像是在比长身体般，不到一个月的时间，看着竟像是出生了两个月般大小，看着两个小家伙长得白白嫩嫩，这让沐家一家上下都高兴不已，抱出去，人家还以为是双胞胎。

    当然，帮着奶沐晨的郑氏也是高兴的不得了，她想着自己有奶，帮着奶沐晨也算是还一些自己欠他们的一些情，再有就是，自己也喜欢沐晨乖巧懂事又聪明的样子。

    沐晨除了每日换地方吃奶和睡觉外，其余时间就是在思考人生了？来这里也快一个月了，竟还不知道这里究竟是什么地方？属于哪个朝代？

    对于这些问题，虽有过很多猜测，但最后又被听到的一些其他只字片语给推翻。直到来这里快一个月时，家里人说到读书的小叔时，才从一大家子人的谈话中猜了解到一些关于这个时代，这个地方的信息。

    现在投胎转世的这个地方，确定是古代没错，只是是一个历史上没有记载过，自己也从来没听过说的朝代——景盛王朝。

    除了知道现在身处景盛王朝，现在住的地方叫清河村，其他什么的也还是不知道。

    不过对现在这个家倒是更清楚一些，说到现在的新家庭，沐晨也觉得不可思议，沐家一家阳盛阴衰，不光是叔父辈们都是男子，没有一个姑姑，就连现在沐家孙子辈除了自己是个女孩，在这之前也全是一屋子的孙儿。

    沐家大房两个个儿子，二房也是生了两个儿子，四房更是一胎生两个，两个都是儿子，自己这一房是三房，上面有个哥哥，今年三岁。这也是全家上下盼女娃的原因了。

    叔父辈还有一个小叔，已是秀才，现在在县学上学，再有两月就是乡试，再然后是会试和殿试，顺利的话，两年后如果高中，沐家以后也就改换门庭了。

    总之，小叔的事沐家全家上下头等重要大事，不过好在小叔并未死读书，农忙时也回家帮着家里做做农活。

    不过话说，沐家虽是村户人家，但因沐家祖上也曾有人做个官，所以家教也还算好，现在家里又出了个秀才，对孙子这一辈的管教也就更严厉些，希望他们个个都能有出息，所以一到合适的年龄就送去读书，现在沐家长孙沐安和老二沐全都在村里的学堂上学。

    因为家教好，所以个个都比较懂事，大的带小的，忙时也帮着做一些农活。纵是一屋子全是小子，有时比较闹腾，但总的来说也还算比较规矩，一家也还算和睦，但也因为家中有三个读书人要供，所以日子过的还是很拮据。

    自己的娘，就是在月子里都有时也做着刺绣。陈柳株，有一手好绣活，除了绣一些手绢，荷包拿去镇上换钱外，也会接一些大件，只是这些大件更耗时，也更伤眼。

    不管是手绢，荷包，还是一些大件绣活，用的料子基本面料都是丝绸，大件更是上好的面料。也因为这些面料碰到粗糙之物，以免布料被刮花，所以陈柳珠除了绣活很少做家务，双手保护的比她的脸还要好。这也是她为何皮肤白皙柔嫩，不同于一般村妇。

    总之，沐家一大家子都在为家里的生计开销忙活，上山下地，刺绣，养鸡养鸭，还养猪，一摊子事，人人都不得闲，可即使这样忙碌，家里也仅仅是够吃，就是吃还得省吃俭用着才行。

