    精怪们是苦木境最傻乎乎的一个种族。

    它们天性快乐，没什么忧愁，一个个大大咧咧，没心眼，像极了吵闹的熊孩子，尤其是不懂事的小精怪们，更是无法无天。

    很多修士都喜欢和精怪交朋友。

    不但因为它们单纯好骗，还因为精怪非常团结，只要成了精怪的朋友，自己遇到事情，就极有可能会得到精怪的全力帮助。

    但干这事是有风险的。

    一旦被精怪发现你利用它们，你立刻就会被全体精怪打上“不可信”的标签。

    而且，这群苦木境最傻乎乎的生命，在作为一个整体，被彻底激怒之后，就会立刻变成苦木境最可怕的一股势力。

    它们心中可没有什么善恶之分。

    更没有什么只诛首恶，下手轻重的说法。

    瞧瞧现在的星谷，阴魂教确实该死，但那些被阴魂教连累的其他邪修派系们，这会更是跳脚骂娘的心都有了。

    这些复仇的精怪，摆明了就把整个星谷都横扫一遍的！

    它们根本不加甄别。

    只要是邪修，管你来自哪，就一个杀字，偏偏大地脉还被封锁，猝不及防的邪修们连大规模跑路转移都做不到。

    再加上如石榴，黑云这样的精怪，大都有奇奇怪怪的先天神通，更有南荒近百山神加入战斗，邪修们不管躲在哪，都难逃一死。

    而这场针对星谷邪修的大规模屠杀中，还混着一些心眼特别坏的家伙。

    狐假虎威，趁火打劫。

    净干些缺德事...

    没错。

    说的就是你，江老板！

    “喂！你们！说你们呢！跑什么跑！”

    叼着烟的江老板，双手插在裤兜里。

    大大咧咧的站在一处山顶洞府前方，隔着开启的护山大阵，对里面一脸惊恐的修士们喊到：

    “把你们这护山阵打开，让我们进去搜一搜有没有阴魂教余孽！”

    “你骗人！”

    里面传出个尖锐声音，大喊到：

    “你这恶徒，刚才就是用这种方法，破了剑心坊！本修亲眼看的清楚，里面的道友都被你们杀干净了！

    宗门秘藏被你们掠夺一空！

    你们这伙大混蛋！

    咱们可不是邪修！张开你的眼睛看清楚！这是仙盟昆仑派在星谷的游历弟子落脚点，咱们是仙盟正宗！

    和邪修一点关系都没有！”

    “嘁”

    老江不屑的撇了撇嘴。

    他吐了一口烟圈，拉长声音说：

    “你说是就是了？

    星谷邪修狡猾的很，方才本修就见到有邪修冒充万兽宗弟子，妄图逃过追捕，但被本修法眼识破，就地正法！

    尔等勿要多说，快开山门！”

    “你这个疯子！”

    里面的喊叫声更激烈。

    看得出来，里面的人压力很大，对老江怒吼道：

    “那分明真就是万兽宗的游历弟子！根本就不是邪修！你这小小练气境修士，栽赃陷害，杀人夺宝！

    待本修回转宗门，定要...”

    “藏陀！这里有邪修！快！踩一脚！”

    洞府里的家伙话还没说完，老江这边和肩膀上的石榴对视一眼，顿时由石榴扯着嗓子，朝天空喊了一声。

    下一瞬，黑曜石的大脚，带着万钧之力，呼啸着从天空踩下。

    以藏陀修神境的山神神力，此时又有常山大神的力量赐福，这一脚踩下来，当即就如同踩在一个发亮的鸡蛋壳上。

    眼前这个洞府的护山大阵四处亮起精光，如数百把利剑攒射，庚金之气充盈四周。

    不愧是仙盟正宗中以剑修闻名的大宗门。

    这一手护山阵法，都有几分剑修威能。

    但打在藏陀大脚上，只溅起团团火花，独眼山神眼见这群“大胆邪修”还敢反击，顿时怒起，百丈高空传出一声咆哮。

    大脚再次用力。

    还带上土行神力加持，就如一把毁灭重锤狠狠轰在地面上。

    “哐”

    整个山头都剧烈摇晃几丝，在如航弹爆炸的烟尘四起中，老江眼前那个小洞府，硬生生被藏陀山神一脚踩平。

    看的老江身边的山秋明一脸羡慕与神往。

    他作为炼体修士，追求的就是这种以力破万法的霸道蛮横。

    “呐，别说我不照顾你。”

    老江吐了口烟圈，回头对山秋明说：

    “刚才杀万兽宗门人，是为我家傻妖怪出气。这会找昆仑派麻烦，就是为你出气了，现在人杀都杀了...

    咱们就算是一伙的了吧？”

    “嗯。”

    老山摩挲着下巴，对江老板比划了一个大拇指，说：

    “江老板仗义，这份人情，山某记下了。”

    “不过你那姐姐，魅力真是惊人啊，随便被个登徒子调戏，那烂人居然都有如此大的来头。”

    老江吐槽说：

    “他堂堂昆仑派掌门之子，要什么样的女人得不到，还跑去勾引通天坊的亲传弟子，真是精虫上脑。”

    “这就是你不懂了。”

    山秋明摇了摇头，轻声说：

    “通天坊弟子只修正统黄老之术，不修杀伐，一身灵力之凝练精纯，绝非其他宗门可比，像是方青云那样的渣渣，一身修为都是走双修之法强行提上去。

    对他这般人而言，通天坊女弟子，就是世间最好的鼎炉。

    咱这苦木境但凡有点名头，有点本事的男修，也都会想办法迎娶一位财神山的女弟子。

    不但账算得好，能掌家。

    平日双修练功，也是极好的。”

    “咦~”

    老江顿时发出诡异的声音。

    他挪开一步，上下打量着山秋明，如看待一坨垃圾一样，他说：

    “那你和小雅儿结为道侣，就是看上人家一身修为了？明明就是馋人家身子...老山，你可真下贱！”

    “胡说什么呢！”

    山秋明顿时朝着老江挥了挥拳头，说：

    “我和小雅儿，那是...嘁，为何要与你这心里脏的人解释这么多？”

    说完，山秋明大步走向眼前被山神一脚夷平的洞府，里面的人不必说了，肯定已经死翘翘了。

    这毕竟只是个给宗门弟子外出游历的落脚点，其中驻守之人，修为不见得有多高。

    几息之后，老山一脸古怪的走回来，将几样东西丢给江老板，后者接在手里一看。

    呵，好家伙，阴魂教的血珠法器。

    用人血祭练，走巫蛊制器法，算是邪器之一，遇重伤时捏碎，便可快速恢复精元伤势，在邪修群体中，也算是热销商品。

    “和邪修有染，私藏邪器，难怪刚才让他开洞府时，那么紧张，原来是心里有鬼，死得不怨。”

    老江撇了撇嘴，将几枚血珠丢给石榴，说：

    “拿回去给你镇山婆婆，事后闹大到仙盟去，给它昆仑派找点事。待我去找一找战利品，然后咱们启程去下一处。”

    “把你找到的东西，分一些给藏陀。”

    石榴拍着翅膀，对江夏说：

    “它今天可是出力了，它是我朋友呢，不能亏待。”

    “这些？”

    江夏看着眼前正在洞府废墟里翻翻找找的顾淼和小胖子，他摇头说：

    “这些法器你们精怪又不怎么用，不如多给藏陀几个游戏机做补偿，它肯定也喜欢的，而且送礼就要送合心意的，对吧？”

    “也对哦。”

    石榴抓了抓光秃秃的脑袋，想了想，觉得江夏说的有道理。

    于是，事情就这么定下了。

    “老板，咱们一路扫了七八个邪修据点，带来的十几个纳戒都装满了。”

    几息之后，如月走到江夏身边，低声说：

    “再去搜刮，可就没地方放了。”

    “嗯...稍等。”

    老江摸出传讯石，注入灵力，压低声音，对那边说：

    “小雅，我需要三十个纳戒，最好的那种。”

    “以最快的速度给我送来，价钱好说...什么？南荒大地脉被封锁了？你们过不来？这怎么办？你们不是说全心为顾客服务吗？

    我可是你们天字号贵客！

    我不管。

    我就要纳戒！现在就要！”

    ---

    坏心眼的江老板，带着一帮好员工，大发死人财的同时，在星谷边缘，毗邻凄煌谷的山谷中，一场密会也正在进行。

    阴魂教的两位大长老，带着二十多名存真邪修，正在此处焦急等待。

    从他们的方位向前看，能清晰的看到眼前那散发着黑紫色阴气的冥山山脉，这里是南荒最奇特之地，亦是苦木境冥气阴气聚集最盛之地。

    在这四周环绕数千里的大山脉中，坐落着鬼城十二座，以及苦木境最大的鬼修宗门凄煌谷。

    位列仙盟三十三宗上流。

    门中有位苦海大能阴符公坐镇，宗门实力强盛的很，其麾下七长老，都是寻道境修为，再往下十二鬼城城主，都是一水的修神境。

    门下弟子数千，有人有鬼。

    亲传弟子两百，都修鬼道秘术。

    是偌大南荒除了雁荡池之外的第二大势力，威震南荒周遭，同在南荒的神农山和丹鼎宗，根本不能与之争锋。

    修行圈有小道消息说，这一界的生死轮转，除了天地黄泉之外，还有一小部分亡魂往生，都是由凄煌谷负责的。

    但凄煌谷的鬼修们，从未正面回应过这个传闻。

    “嗡”

    黑色的阴气浩荡，如狂风骤卷，让山谷温度一瞬下降十几度，又在百鬼疾行，怪异而诡异的吹拉弹唱声中。

    四个阴气森森，身高三丈，身披盔甲的八臂恶鬼，抬着一架如棺木一样的黑色木轿，踩着阴风，慢慢落在一众邪修身前。

    木轿落地，风吹起黑色烟瘴。

    但并未露出轿中贵人，只露出一双黑色的官靴。

    “拜见胡莱城主！”

    两名穿血衣的大长老弯腰行礼，身后一众存真邪修则直接跪在地上。

    眼前来的，是凄煌谷十二鬼城玄冥城的城主，统帅万鬼，鬼号胡莱，据说是妖修死后成鬼，加入了凄煌谷。

    总之，身份尊贵。

    “尔等来我凄煌谷外，是要做甚啊？”

    木轿传出非男非女的声音，带着一丝妖媚，但其中语气，却让两位血衣长老面色微变。

    其中一人陪着笑脸，说：

    “我阴魂教自百多年前创立，便是为凄煌谷亲近，如今遭了大难，也不求贵派庇护，只想借由‘六道轮回’灵宝，逃出南荒。

    还请胡莱城主，看在以往情分上，行个方便。”

    “哈？情分？”

    那胡莱城主语气玩味的说：

    “本城主却不知，我凄煌谷与你一伙伤天害理的邪修有什么情分，确实，你家教主血荒夫人，是我宗叛门弟子。

    但那又如何？

    那是我宗与她的情分，又和你们何干？血荒夫人运道不好，惹了不该惹的人，已是身死道消，尔等...

    呵呵，尔等就赶紧逃命去吧。

    你们呀，惹谁不好，非要去惹雁荡池，瞧瞧你们闹出的动静，让我宗主都有些诧异非常。”

    “你们！”

    另一名血衣长老顿时怒起，指着眼前木轿大喊到：

    “你们要过河拆桥！呸！早就知道你们这群死人靠不住，本修也就明说了，我等来时已做了准备，若是你们不帮忙...

    你们做的丑事，便要被上报仙盟！大家一起死！”

    “哎呀哎呀，火气这么大干什么嘛。”

    阴柔的胡莱城主却丝毫不惧。

    它不带一丝烟火气的说：

    “桃符院的诸位，事情要败露了，你们，还要藏到什么时候啊？”

