    张家做为名师家族，广场上有无数先祖雕像，自然也有供人祭拜的孔师雕像，刚才震惊于石像全都活了，没想到听到这个声音，元神差点没吓得直接崩溃。

    急匆匆看去，果然看到孔师的雕像，也站在一群客人跟前，不停的介绍自己……

    喉咙发干，眼中满是惊恐：“他将……孔师的雕像也启灵了？”

    张无尘觉得快要疯了。

    那可是孔师，人人敬仰的存在，即便只是个雕像，也不敢放肆，这家伙居然直接启灵……

    “还有……”

    无真长老再次向前一指。

    随即看到张家的开派祖师，也坐在原地……越讲越兴奋，要是有唾液的话，估计都飞出来了……

    “胡闹，简直胡闹！”

    一声嘶吼。

    雕像矗立在广场上，只是向人展示张家的强大和功勋，现在这些雕像抓着人就讲……尽管说的是事实，可……说出去也丢人啊！

    这已经不是展示，而是强行介绍了！

    最关键的是……孔师雕像……

    名师大陆的人，哪一个不知道，还用得着自我介绍吗？

    本来，张家的诸多前辈，威风凛凛，让人看完事迹后，遐想无限，这下好了，一个个全都给逗逼似得，开始说书……

    威严何在？

    气度何在？

    “一来到弄塌阵法和建筑，进入客房将这么多先祖雕像弄废掉……这家伙不是来挑战的，是来捣乱的吧！”

    张无尘觉得快要气炸。

    别的挑战者，进入张家，像是朝圣一般，满是紧张和激动，因为，无论能不能胜过张家的后辈，都代表了能力！

    这位倒好，不光不紧张，还弄的整个家族鸡飞狗跳，连他都控制不住……

    太坑了吧！

    “他绝对不是，绝对不是……”

    眼前发黑，不停摇头。

    张家的人，一向稳重，怎么可能干出这种事？

    这家伙，一定不是那位……

    只要不是，就好好教训，让他知道，张家，不可随意侮辱……

    “派人去找族内的启灵师，让他们将这些石像的灵性毁掉……”

    喘了好几口，终于恢复过来，张无尘道。

    灵性能够开启，自然也能毁灭，只不过，最好是启灵师去做，不然，很容易给雕像造成伤害。

    无真长老点了点头，喊来一位族人吩咐了几句。

    时间不长，两位老者急匆匆赶了过来。

    “三长老、七长老！”

    “吴长老，莫长老，就要劳烦你们了……”

    张无尘抱拳。

    张家天才之所以各种职业都极为不错，最主要的就是族内供奉了不少其他职业的强者，这两位，正是九星启灵师，在整个启灵师公会，都赫赫有名。

    “三长老放心，这是小事！”

    笑了笑，吴长老捋着胡须，眼中露出浓烈的自信：“我这就将灵性毁掉，让石像乖乖回到该去的地方！”

    “嗯！”

    三长老点了点头。

    这两位的实力，尽管十分放心，还是要在旁边看着，毕竟这些，都是族人一辈辈留下的，没有代替品，一旦毁坏，就再难复制了。

    “先来这个吧……”

    看了一圈，吴长老几步来到之前的那位张凌然雕像跟前，元神从眉心钻出来，笔直点了过去。

    呼！

    正在说书的石像，立刻停了下来，一动不动，像是灵性被彻底毁坏。

    “好了……”

    元神回到身体，吴长老轻轻一笑。

    启灵比较麻烦，就算九星启灵师，也不可能随便完成，但毁掉灵性，只要出手，一瞬间就可以成功。

    看到这么容易，三长老松了口气。

    既然不会损伤先辈雕像，那就让他们继续好了，只要将灵性全乎毁掉，这么短时间内，应该不会造成太大影响。

    “辛苦两位了……”

    再次交代。

    “没什么辛苦的，我这就将其他的所有灵性都毁掉……”

    摆了摆手，吴长老正想过去毁掉其他石像的灵性，就看到一侧的莫长老指过来，瞪大了眼睛，一脸惊恐。

    “怎么了？”

    皱了皱眉。

    “你的头上……”

    莫长老着急。

    “头上？”

    满是疑惑，吴长老神识散开，向头上看去，只看了一眼，膝盖一软差点没跪在地上。

    只见他头上长满了仙人掌和花朵，一根接着一根，越长越快，越长越多。

    “刚才的灵性并未去除掉，而是……钻进你元神了，打算争夺你的身体控制权……”

    莫长老明白过来，焦急的喊了出来。

    刚才对方用元神毁灭石像中的灵性，本以为已然成功，没想到那道灵性非但没被灭掉，还趁机钻入了他的灵魂。

    这下好了，进入身体，开始争夺控制权！

    以吴长老的实力，这种级别的灵性，想要夺舍成功的可能性不大，可满头的仙人掌，狗尾巴花……也令人很崩溃啊！

    “可恶……”

    反应过来，吴长老气的浑身哆嗦，头上的仙人掌不停抖动，精神内视，片刻后，道：“这道灵性在我的填海穴，我自己够不着，你过来帮忙，使用【秦臻灭虚】的方法，将其毁灭！”

    “好！”

    莫长老点了点头，几步来到跟前，双眉扬起，一股强大的元神力量猛地涌了出来，化作一道气流笔直向对方的填海穴刺了过去。

    啪嗒！

    一声针尖刺破气球的声音，像是有什么东西泯灭。

    观察了一会，吴长老这才松了口气：“还好，这次算是彻底灭掉……啊？”

    话音未落，随即看到莫长老头上也长出一根仙人掌，青翠欲滴，和帽子一般，将脑袋彻底覆盖。

    “你、你……”

    嘴唇哆嗦，说不出话来。

    只是用元神攻击了一下灵性，一接触就分开，怎么他也中招了？

    “我也不知道怎么回事……”

    身体哆嗦，莫长老也快要哭了。

    别人启的灵性，想要灭掉，只需要元神碾压即可完成，十分简单，这个……到底怎么回事？

    怎么谁动手，就钻入谁的身体？

    正满脸抓狂，不知如何是好，就见刚才头上的仙人掌，突然抖动了一下，迎风晃动，发出一连串声音，宛如人言：“在下张凌然，请问有什么需要帮忙吗？”

    “……”吴长老。

    “……”莫长老。

    “……”张无尘。

