    带着草儿到了镇子，先在客栈开了间房，然后幼儿便带着菜花去买了一匹马，以及一些衣物。

    菜花换上衣服，竟也是亭亭玉立，颇为清秀可人。

    幼儿问：“会武功吗？”

    菜花摇头。

    “还是要学一点的，起码要有自保之力。”幼儿想了想，“这样吧，以后每天闲下来，我便教教你，你认真一点学，如果学不好，是不能跟着我一起走的。”

    菜花使劲点头：“小姐放心，我一定努力学。”

    自这以后，菜花便跟着幼儿，白天赶路，傍晚找地方安顿下来。

    菜花根骨寻常，但难得的是肯吃苦，每天只要闲着便练武。

    一两个月后，便已经能够像模像样的打一套拳了。

    加上饭食跟得上，很快瘦弱的小姑娘便长的高挑起来。

    菜花会问幼儿：“小姐，我们要去哪里？”

    “去江湖啊。”

    “江湖在哪里？”

    “我也不知道，不过，我听说有个门派有十分高深的武功，我想去看看，他们会不会收我为徒。”

    这一天，主仆俩来到一处村落，远远的便看见有几十个人正在混战。

    刀光剑影，你来我往，双方都杀红了眼，时不时有血光飞过。

    菜花吓的脸色发白，拉住马儿止步不前：“小姐，前头不知什么人在打架，咱们还是离远一些吧。”

    幼儿观察片刻，发现那大概是两个帮派的人，不知因为什么事情有了矛盾，便大打出手。

    这种帮派间的矛盾，的确不该随意插手。

    幼儿道：“菜花，咱们绕道走。”

    菜花忙应下，随着她调转马头，准备另外找路走。

    谁知，却被拦住了。

    一道剑光从侧边飞来，对准菜花的脖子。

    幼儿脸色微变，一鞭子抽过去，隔开了剑，怒喝道：“可恶！”

    菜花惊魂未定，慌忙驱马躲到幼儿身后。

    来人穿着一身黑白相间的长袍，满脸煞气：“既然来了，谁都别想走！”

    幼儿道：“我们只是路过，与你们之间素不相识，也不想插手你们帮派之间的事情。”

    “呵呵，凡事看见的人，都得死。”

    幼儿大怒。

    这时菜花发出惊呼：“小姐您看，那边好多尸体！”

    幼儿顺着她指的方向看去，果然看见几棵柳树后面，堆满了尸体，仔细辨别，有老有少，有男有女，看穿着应该都是当地的村民。

    幼儿怒道：“他们都是你杀的？你们这些该死的邪教，竟敢残害无辜，就不怕朝廷围剿你们！”

    男人哈哈大笑：“朝廷能管得了江湖事吗？小丫头，你既然发现了这些，也就别想走了！”

    幼儿立即拔出剑，冷冷道：“怎么，你想把我们也一道灭了口？”

    “哟，看样子还会几招。”男人立即招呼道，“你们多过来几个，这边有个扎手的！”

    那边立即分出来七八个穿着同样黑白长袍的男人，把幼儿和菜花团团围住。

    菜花有些哆嗦：“小姐……”

    “别怕，有我在。”

    幼儿沉着脸，左手捏着鞭子，右手握住长剑，鞭子如游龙一般飞出去，同时鞭打在三四个人身上。

