    第822章 恭迎少主回归神界！

    她或许真的是，一个都打不过。

    特别是拿剑指着她这个，太厉害了。

    那鞭子使得真好，让她都有点想要学习跟这姑娘一下了。

    不过，她打不过，爹爹和哥哥就不一定了！

    “爹爹！哥哥！我被欺负了！你们快带你来帮我出出气！”少女忽然间大喊起来。

    苏言初：……

    莫幽幽：……

    萧无瑟：……

    很快，院子里就跑出来一个青年。

    他的装束跟一般的猎户也差不多，甚至看起来有点憨厚。

    他手里提着一个斧头，那斧头油光铮亮的，倒是不像一般农家的斧头。

    他看到苏言初拿剑指着自己的妹妹，二话不说，手一挥，一斧头劈向苏言初。

    斧子的刃风，带着开天辟地的气势，袭向了苏言初。

    苏言初下意识地收回剑，避开了斧子的攻击。

    青年却没有就此罢手，他一个旋转，再次劈向了苏言初。

    萧无瑟见状，也连忙出手，用神力替苏言初挡下了一击。

    随后，萧无瑟就跟青年缠斗了起来。

    这青年比那少女的修为高太多了，所以，萧无瑟对上他，也没法轻易取胜。

    两人打了差不多两刻钟，萧无瑟才将青年的斧头击落。

    青年败北之后，垂着头，一脸沮丧。

    他拿着斧头，来到少女身边，开口说：“对不起，妹妹，我打不过他们！”

    少女伸出手拍了拍青年的肩膀，开口说：“没事，我们还有父亲，只要父亲出现，就可以将他们打得满地找牙了！”

    少女说完，提高嗓音，喊道：“爹爹，有人欺负我和哥哥，你快点来给我和哥哥出气啊！”

    苏言初：……

    莫幽幽：……

    萧无瑟：……

    这是没完了吗？

    少女话声刚落，就得到了回应。

    院子里的人吼了一声，震耳欲聋：“是谁？谁敢欺负我儿子女儿？活得不耐烦了？”

    与此同时，院子上空，瞬间乌云翻涌，电光交加，周围也忽然间刮起了大风，翠竹摇晃。

    萧无瑟脸色微变，低声说：“怒气能引得天地色变绝对是真正的强者，不是眼前这两人可以比拟的。我们是不是应该暂避锋芒？”

    莫幽幽也深觉惊讶：“这种地方，竟然还有这样的强者？我还以为这里住的，真的是猎狐呢！”

    苏言初却并不惊讶，她一开始就觉得，这院子里住的，不是一般的人。

    一般的人，怎么可能在院子之中布置阵法？

    少女听了萧无瑟和莫幽幽的话，有些得意地开口说：“我爹爹的强大程度，绝对超出了你们的想象，我劝你们赶紧滚吧，不要白白送了性命！”

    青年也点头：“就你们三个，联手也打不过我们爹爹，还是赶紧走吧！”

    “对，赶紧夹着尾巴走人吧！”少女抬着下巴，倨傲地说。

    苏言初嘴角微微勾了勾，漫不经心地说了一句：“不试过，怎么知道打不过。万一我们赢了呢？”

    若是这两人什么都没有说，他们或许还会暂避锋芒。

    但这两人都把话，说到这样的份上了，他们怎么可能退缩？

    萧无瑟认同地点点头，随后笑着说：“万一你们爹爹见到我们姑娘，立即跪地求饶，甘心臣服了呢？”

    莫幽幽也点头：“也不是没有这么个可能！”

    少女大怒：“你们做梦！想要我爹爹臣服你们？下辈子吧！我一定要让爹爹把你们打得趴在地上，爬都爬不起来！”

    这时候，院子里走出来一个成熟男子。

    他看起来只有三十四五岁的模样，看起来完全不像是有两个孩子的人，更不像是强到牵动风雨雷电，令天地色变的人呢。

    虽然如此，但苏言初也不敢轻视。

    毕竟这是神界，真实年龄，肯定跟看起来相去甚远。

    像莫幽幽和萧无瑟，哪个不是百岁以上，看起来最多二十岁。

    少女看到男子，十分开心：“爹爹，就是他们，他们三个欺负我和哥哥，他们还完全不将你放在眼里，你一定要好好教训他们，让他们知道后悔！”

    男子看着少女，眼中带着纵容和宠溺：“好！爹爹这就好好教训他们！”

    男子说完，转头看向苏言初三人。

    看清三人长相之后，男子脸色微变，开口问：“你们是什么人呢？来这里是为何？”

    萧无瑟抱拳行礼，开口说：“见过前辈，在下萧无瑟，这两位是我朋友，苏言初和莫幽幽，我们是来找人！”

    “苏言初？”男子默念了一下这三个字，目光落在苏言初身上，直勾勾地盯着苏言初出神。

    苏言初稍稍皱眉，她有些不明白这人会盯着她干嘛？难道认识？

    她看了一眼萧无瑟，眼中带着几分询问的意味。

    萧无瑟不留痕迹地摇摇头，表示自己也不认识这个人。

    “爹爹！你盯着她看干什么？你快点动手收拾他们啊！”少女看到男子表现异常，有些着急。

    男子回过神来，没有理会少女，而是拿出一块令牌。

    那是一块黑色的，似乎是玄铁材质的令牌。

    它看起来十分破旧，黯然失色。

    是那种丢在路边，也不见得有人会捡起来的东西。

    男子令牌放在手上，随后看着苏言初，开口说：“可以劳烦姑娘给我的令牌注入一丝精神力吗？我想要确认一件事情！”

    苏言初有些不解：“什么事情？”

    男子没有解释，只是继续道：“劳烦姑娘了！”

    苏言初凝聚精神力，打向了令牌。

    苏言初的精神力进入令牌之后，开始在令牌之中游走。

    忽然，令牌发出了耀眼光芒。

    光柱冲天而起，惊得附近的鸟兽四散。

    千万里外，神谕宫正殿也有光芒闪烁，与此呼应。

    不过，神谕宫正殿的光芒一闪而过，随后就恢复了沉寂。

    光芒过后，男子手中的令牌变得温润晶莹，似乎充满生机和活力，一看便是难得一见的宝物。

    男子看着手中的令牌，手微微颤抖，薄唇也微动。

    随后他将令牌抓在手里，朝着苏言初单膝下跪，抱拳行礼：“恭迎少主回归神界！”

    (本章完)

