    和大伙躲在家里狂欢一段日子后，陆续有外面的消息传来。

    原来不止白麓镇下了雪，整个饶州都被大雪覆盖，不少地方甚至闹了雪灾。

    大雪出行不易，货物没法及时送达，镇上很多原本打算元宵节后开业的铺子都紧闭大门，白拂便让德天阁也歇着。

    “幸亏年前囤了不少米面和肉。”

    也不知道要这样歇到什么时候, 大家一筹莫展，唯独乐婶子乐呵呵地忙进忙出。

    “乐大婶”小亮儿凑过去，“今儿个吃什么啊？”

    乐婶子大嗓门应一声。

    “有腊肉腊鸭腊鹅腊鱼，小亮公子想吃什么尽管说！”

    又是腊肉，连续吃了好些天腊肉的小亮不太开心。

    “可我想吃鲜肉包子。”

    小四儿听到直乐，“小亮公子你再等几天，集市一恢复我就去给你买。”

    话音刚落，一墙之隔传来小思洪亮的声音：

    “小亮, 我院子里有肉包子，你来吃啊。”

    “这就来！”

    小亮一溜烟跑了。

    罗锦透过书房窗户看到这一幕，会心一笑，转头看一旁桌前埋头不知道在写什么的白拂，“小白想吃什么，我去和乐大婶说。”

    “我也想吃鲜肉包子”

    白拂正在给郭六郎写信，随口应了一句。

    罗锦道声好，走出书房朝隔壁走去。

    小白要吃什么，他就去给他弄什么。

    郭六郎给白拂写信说有人跟踪他但是被他发现，后来那帮人不知怎的就不来了，还说他爹那边他已经安抚好了，让白拂不必担心。

    郭家那边，白拂其实并没有担心。

    大丫说郭老爷隔三差五来铺子吃饭，每次都乐呵得不行，不管是装的还是真的，看样子都是被黄家吓到了，短期应该搞不出什么幺蛾子。

    倒是郭六郎被跟踪的事, 白拂觉得这事可大可小。

    若是摄政王还好说，顶多是监视他。

    但若是摄政王的对手, 早晚是个问题，于是她建议郭六郎将这事跟摄政王那边说一说，以防万一。

    写完信白拂又带着几个孩子出去玩，大雪封山他们上不去，只好在附近玩。

    河面上结了厚厚的冰，他们用铁锹在冰上挖了几个洞，搬来板凳坐在旁边悠哉乐哉地钓鱼，村里不少孩子也凑过来帮忙。

    到晚饭的时候，一群人钓了不少小鱼，白拂全拿回去，裹了面粉和蛋液做成了炸鱼干，又让二丫三丫做了好些菜给小家伙们开了个小宴。

    吃完饭孩子们吵着要听故事，白拂将这个光荣的任务交给小思小亮，自己则躲回了屋子偷闲。

    她偷闲都干什么？

    她如今多了个爱好，给自己逢内衣。

    因为不方便向别人请教，她只能自己琢磨着做。

    今天做个上衣，明天做个下衣。

    奈何手艺太差，不是大了就是小了，小了只能扔了，大了还可以改改, 谁知改改又短了，最后干脆做成现代的内衣内裤。

    做完内衣她又开始做睡衣。

    丝绸的料子，做夏天吊带裙最合适，也最简单，不知不觉中她给自己做了不少，只等来年夏天当个清凉姑娘。

    不过现在冰天冻地的，看着就有些冷，白拂打了个寒颤，出门在火墙入口处多加了些煤炭。

    “我来吧”

    罗锦从书房出来，看到白拂在加碳，过来帮忙。

    白拂将钳子递给他，看了眼书房。

    “书房冷不冷？”

    罗锦拿火钳在灶膛里扒拉了一番，闻言弯了弯唇角。

    “这是我过的最暖和的冬天了，怎么会冷。”

    这还算暖和啊？

    白拂还以为只有桃花坞里条件艰苦才会这么冷，想不到曾经富裕的罗锦也是冷过来的。

    而且这也算不上多暖和啊，至少跟现代比差远了。

    “不过以往冬日也没这么冷。”罗锦解释道，“下这么大这么久的雪也是第一次。”

    白拂转头看厅堂里一脸兴奋听故事的孩子们，一个个穿得根本不厚实，但今日在河边玩的时候没有一个孩子喊冷喊苦，不由得感叹道：

    “艰苦啊。”

    又过了十多天，数学和体育特地冒雪去了趟德天阁，查看屋子有没有被大雪压坏，回来说镇上的柴火如今被炒到天价。

    正说着话，秦十三也踏雪而来，问白拂带炕的屋子还有没有多的--

    天气太冷，年前备的柴火不够，他和他爹实在冻得扛不住了。

    “这鬼天气太反常了。”

    秦十三一边清理靴子上的雪一边抱怨，“哎，你是不是知道今年会冷，所以提前做好这种带火墙和地龙的房子，还囤了那么多煤？”

    白拂有些好笑，“你当我是神仙啊。”

    她哪里知道这些，她只是推测会冷，但也没想到会突然雪灾。

    又说，“空屋子是有，但没有安置好。”

    当初因为小溪村地便宜，白拂一口气买下足够做五进院子的空间，却因为钱和时间都不够只打算先建三进。

    本想着以后有钱了再慢慢建，谁知老李匠硬是在年前免费帮她多赶工了一进院子出来，说是当做糯米砂浆和水泥合作的报答。

    不过多赶出来的那进院子没来得及装修，这冰天雪地的，秦十三怎么折腾？

    斐公子那进院子装修都好了，阿礼还折腾好些天才布置好搬进来。

    “你要是等不了，我让数学把他们院子最好的房间腾出来，你和你爹挤一挤？”

    小思说最近他爹爹和秦夫子感觉怪怪的，好像吵架了，白拂便没想着将他们安排一起住。

    “不行。”

    秦十三想都不想就拒绝。

    白拂瞥他一眼，“为何？”

    “我不习惯与人同住”秦十三理所当然地说完，被白拂送了一记眼刀，忙改口，“有些不方便。”

    “和你爹有什么不方便的？当初在桃花坞你还和我们一间屋子呢。”

    秦十三：“......那不一样。”

    “哪里不一样，不都是形势所逼。”

    白拂丢下这一句，便不再多说，出去安排。

    听说完缘由，数学几人自觉凑了凑，腾出两间屋子给了这对父子俩，当夜秦十三和秦夫子收拾收拾就搬来入住了。

    接着俆知州从斐公子和秦夫子那里听说蜂窝煤的事，便央着斐公子将他引荐给白拂，说了因为柴火不够价格被哄抬的事，旁敲侧击问白拂煤炭库存量。

    虽然预料到冬日取暖需求会带动蜂窝煤的销售，但白拂真没料到这需求来得这么猛烈这么快，和罗锦云旗商量一番，翌日便让煤炭工坊开工加大供应。

    黑宝石的蜂窝煤也卖得不便宜，但和如今已然是天价的柴火比起来，蜂窝煤简直便宜得让人柴火商牙痒痒。

    而且白拂要求实行限购，每户每日限量，防止一些人囤货抬高价格。

    知道白拂此举，俆知州再次带着厚礼上了门，代表白麓镇民众诚挚道谢后，拖了一车蜂窝煤高高兴兴走了。

    “我怎么觉得徐叔叔不是来道谢，是来要煤的呢？”

    小思歪着小脑袋童言无忌地说道。

    斐公子看一眼女儿，没有说话，转头见白拂眉头紧锁，以为是好友的行为给她带来困扰，正要道歉，确定白拂开了口。

    “饶州本不是多雪之地，却下了一个月的雪，快立春了河水也还未解冻...其它地方情况可能更糟。”她缓缓说道。

    来到这个世界之前，白拂从来不曾真正理解夜色深深的意思。

    哪怕在末世，夜晚也能被灯火照亮。

    现代更不用说了，那里不仅有璀璨的灯火，还有她想象不到的热闹和繁华，走到哪里都安全感爆棚。

    不像这里，一到夜晚，四周就黑得伸手不见五指，好像随时能蹦出个吃人的怪兽。

    每每这时，她都能感受人在大自然面前的渺小。

    渺小得无力又卑微。

    靠天吃饭，靠天过活，靠天生老病死，天就是神，喜怒无常地主宰着一切。

    白拂长叹一口气，关上窗户，往床头那盏灯里添了些灯油，这才慢悠悠脱衣上床。

    但愿只是她多想。

    这天晚上，白拂做了个噩梦。

    梦里她看到以往在古装剧里才能看到的凄惨瘟疫景象。

    醒来她惊出了一身冷汗，但想着日有所思夜有所梦，有可能是自己多心，便没对其他人讲。

    数日后，斐公子特地让阿礼去府衙里打听，阿礼带回来更多坏消息。

    “咱白麓镇还算情况好的，北边的州县听说更冷，柴火又不够，有人扛不住了拖家带口往南边跑。”

    “有路过咱白麓镇的，说路上见到冻死的人，可惨了。”

    阿礼一脸沉重地将今天听到的消息一一道来。

    “还有，俆知州让我再问问白公子，蜂窝煤加大供应还需要多久？

    现在镇上很多铺子买不到煤，开门不久又关了门，这样下去怕是不止柴火价格虚高，吃喝的价格都要控制不住。”

    “不好说，我也在等消息。”白拂语气沉沉。

    短短时日，她年前囤的煤已经卖得差不多，留了一些只够自家用。

    虽然提前让虎啸镖局派了人送信去安州给郭六郎，让安州分局全力协助送煤回来，可北方灾情更严重，虎啸镖局的人到现在还没到，也不知道现在到了哪里。

    路有冻死骨...看样子情况比她想象的还要糟糕。

    “一般发现这种冻死的人，都是怎么处理的？会及时掩埋吗？”她思忖着问道。

    末世时，为了防止丧尸病毒扩散，每次剿灭后都有专门负责清场的队员去处理。

    人的尸体其实也一样，若死于疾病，不及时处理极有可能成为疾病的传染源。

    现在冰天雪地的可能一时半会儿发现不了，一旦天气暖和起来，那便可能是一场灾难。

    这个阿礼便不太清楚了，虽然这些年他跟着公子走南闯北，但也没机会见识到这般惨事。

    “可要我再去问问徐知州？”

    白拂点头。

    “可以的话告诉徐知州，遇到这种情况，一定要及时隔离掩埋，不然怕是后患无穷。”

    阿礼看一眼公子，斐公子点头，便不再犹豫出了门。

    “瘟疫始于大雪，发于冬至，生于小寒，盛于立春，弱于雨水，衰于惊蛰”

    白拂一边回忆着，一边轻声喃喃。

    这句话她隐约在现代书上看过，不太清楚是针对哪种疾病，但能流传到后世想必是有据可循之言。

    秦十三罗锦不解，“此话你在哪里看到的？”

    “你是担心大灾之后，有大疫？”琢磨了一会儿，斐公子也神情凝重问道。

    白拂点头。

    “我不记得在哪里看过，但据说是统计出来的规律，至少说明可能性很大。”

    “我们该怎么做？”罗锦问道。

    第二日上午，白拂召集所有人，开了个紧急会议。

    “现在我们的煤不多了，下一批煤也不知道什么时候能到，而且我现在需要用煤蒸馏酒精，暂时请大家将就将就，尽量住到一起节省暖气。”

    她惜命，来到这个医疗落后的世界后很担心一不小心生病丢了小命，因此对疾病预防和细菌消毒比较上心，早早尝试着做了蒸馏酒精随身携带。

    虽然不清楚有没有达到医疗级别效果，但没有的话她总莫名觉得心慌慌。

    白拂说着，最后目光落在秦十三身上。

    之前可以纵容他矫情，现在特殊情况再敢矫情就别怪她赶人。

    秦十三虽然不乐意，但也知道现在不是他讲究的时候，点点头。

    “我没意见。”

    算你识相，白拂满意收回视线。

    “还有，以后尽量不要自己开伙做饭，由大厨房做统一安排。”白拂说道。

    众人点头。

    接着白拂安排各人工作，出银子的出银子，打听消息的打听消息，屯粮的屯粮，囤酒的囤酒。

    出银子的自然是斐公子，知道白拂手头紧，将她叫到一旁递了一万两银票给她，“不够再与我说。”

    白拂：“......公子你家有矿吗？”

    没听懂的斐公子顿了顿，似是认真想了想，道：

    “家里倒是有几座果山，不知里面是否有矿。”

    白拂：“......”

    又帅又有钱还有学问，白拂突然觉得日常不穿新衣的斐公子也耀眼得厉害。

    仿佛那浑身散发着24K纯金光芒的财神爷。

    想了想白拂收起银票，“算我借的，回头给你算利钱。”

    斐公子想说不用，但看白拂认真神情，点了点头，“好。”

    打探消息的事落在秦夫子身上，他是白麓学院管事，学院里的学生非富即贵不乏消息灵通之辈，打探消息最容易。

