    报！

    洪亮地声音从大殿外传来。

    大殿当中，众人的神色不由显得有一些好奇了。

    很快，一位金甲侍卫走了进来，手握一支长箭，来到大殿当中。

    他急报，但看到陆长生等人在场之后，却沉默不语，直接跪在地上。

    “有事说事。”

    大长老开口，他没有任何犹豫，直接让对方说清楚情况。

    “回禀大长老，就在方才，有一支神箭射入我古神界，上面是战神的求救信。”

    弟子开口，随后双手将神箭供起，让众人观看。

    听到这话，大长老立刻来到这名弟子面前，直接接过这支神箭。

    “天星神箭！”

    大长老见到这支神箭，第一时间神色不由一皱，他认得出这支神箭。

    这是他为战神打造的神箭，蕴含造化之力，如若遇到危险，可以无视一切，回到古神界内。

    神箭上有一块染血的骨头，骨头巴掌大小，呈现椭圆形，上面刻印着一些奇奇怪怪的符文。

    这是他们的专属文字。

    大长老皱着眉头，将白骨上的符文看完，过了一会他吐出一口气，神色显得有一些不太好看。

    “有一些麻烦了。”

    他开口，众人的神色也不由微微一变。

    唯独陆长生却显得平静道。

    “发生了什么？”

    他很平静问道，让人有一种莫名的安心。

    “这是战神给予的回信，他深入古神山脉，的确找到了古神的传承，但麻烦就是，他被困住了，误入一座阵法，每日在剥削他的精气神，情况很危机。”

    大长老这般说道，告知发生了什么事情。

    “剥削精气神？这的确有一些麻烦，不过现在派人去救他，应该不难吧？”

    白泽出声，他询问大长老，虽然古神山脉深处很危险，可既然能将神箭传过来，想来还是问题不大吧？

    只是大长老摇了摇头道。

    “如若是这几日发生的事情，那问题的确不大，在他出走之前，我也做好了万全之策，只是根据这支神箭的气息，这个消息足足晚了五十年。”

    大长老如此说道，这话一说，一刹那间红业罗汉等人神色顿时大变。

    误入强大的阵法当中，每日被剥削精气神，足足五十年，这想想都让人感到可怕啊，你说几天时间还好，至少损失不大，但五十年被困在其中。

    可能已经化作一具白骨了。

    “长生尊上，我亲自走一趟吧。”

    大长老开口，他决定亲自走一趟，看看能不能将战神带回来。

    然而陆长生摇了摇头道：“你若是去了，只怕麻烦会更大，我感觉得到古神山脉当中，对造化的压制很恐怖，可能你一去，他连救都不需要救。”

    陆长生开口。

    大长老乃是造化强者，虽然是陨落的造化，但无论如何还是造化，若是他冒然进入古神山脉，估计麻烦会更大。

    “那该如何是好？”

    大长老下意识说道。

    陆长生想了想，他看着这块骨头，很快莫名产生一种说不出来的感觉。

    “这块骨头是战神的骨头吗？”

    陆长生注视着这块骨头，这般问道。

    “不是，但上面的血迹，是他的。”大长老直接摇了摇头，他知晓战神，一眼便可以分辨出这块骨头并非是战神的骨头。

    而陆长生接过这块染血的骨头，上面的血迹是战神的。

    通过这支神箭，可以推算出战神的位置，但陆长生对这块白骨很感兴趣。

    他感觉得到，这块白骨来历很恐怖。

    仅仅只是触碰，一时之间，脑海当中出现了画面。

    宇宙星辰出现在脑海当中。

    一道说不出来的影子站在宇宙之上，龙首人身，有三千双手，各自握着一件神物，天地一切奇迹，都由他来掌控，无数苍生因他一念而生，一念而灭。

    这是一种无敌的存在，看不清身影。

    仅仅只是一道影子，就让人产生恐惧，时间在他脚下，空间在他身后，万物的命运，被他掌控着。

    一刹那间，陆长生从这种幻觉当中醒来。

    他微微皱眉，脑海当中的画面，诠释了何为无敌。

    “是古神吗？”

    陆长生心中暗道。

    他不知道对方是什么，但他可以感觉到的是，这块白骨的主人，是一位真正的无敌者，他不清楚证道境是什么境界，但他觉得这块白骨的主人，不是证道也差不多了。

    “长生尊上，战神已经发现了古神的遗迹，也正是因为如此，古神的气息泄露出去，整个大千世界不知道多少强者纷纷关注到了这里，如若您冒然去救他的话，可能会遇到危险。”

    “至尊殿堂卷土归来的信息，想来掌天教已经知晓了，还是希望您能稳重一些，不要冒险。”

    大长老知道陆长生的意思，所以他主动劝阻，希望陆长生不要冒险。

    古神山脉有危险就算了，更主要的是，如今大千世界各大势力都在关注古神山脉，一旦陆长生去寻找战神，只怕会遇到一些麻烦。

    “我需要战神。”

    陆长生语气很平静，但这番话也很直接。

    他需要揭开最后的秘密。

    所以他需要战神。

    六个人当中，战神已经知道下落，他不可能放弃。

    而所谓的奇怪神兽，陆长生也猜到是谁，应该是古傲天。

    也就是说，只要将剩下四个人找到，就可以揭开最后的秘密了。

    所以他不可能放弃。

    “可.......”

    大长老还是想要劝阻，至尊殿堂好不容易迎来了天命之主，他更希望的是，陆长生能带领旧部，推翻掌天教。

    “你无需劝阻，我心意已决。”

    陆长生没有多说，直接取来白骨上的血液，随后以大推演术，推演出战神所在的位置。

    刹那间，古神山脉的全图出现在陆长生脑海当中。

    而根据这滴血液，陆长生也的确发现战神所在的位置。

    一座断山之中。

    的的确确是古神山脉深处。

    而且是极深之处。

    “红业，白泽，六耳，苍龙，你们留在此地，我一人前行，免得遇到一些麻烦，我想掌天教应该也要查到此处，到时候会是一场恶斗，你们留下来，能给予一定的帮助。”

    陆长生开口，他做事风行雷厉，已经不想再继续耽误时间了。

    免得出现什么差错。

    “好！”

    红业罗汉等人立刻点了点头，他们清楚，跟着陆长生离开，只会给陆长生带来麻烦，倒不如留在这里，镇守此地要好些。

