
　　小黎的感官异常敏锐，自然能够感觉到，东皇太一是当世最顶尖的人物。

　　被当世最顶尖的人物收为弟子，是难得的机缘。

　　可东皇太一这副打扮着实恐怖，看起来就像是要择人而噬的怪物，还是充满慈父风范的吕云澄更加有安全感。

　　鬼谷子得意的说道：“早就和你说过了，让你换一身打扮，这不,吓坏小孩子了吧？”

　　东皇太一回怼道：“你那副尊荣比我也强不了多少，我能换衣服，你能换脸么？”

　　“你个老杀才，你能教她什么？教人家小姑娘怎么杀人么？”

　　“你个老混蛋，守着鬼谷传承,却教出来两个武夫,还有脸自称是纵横传人,我看你死后有何颜面见纵横家列祖列宗！”

　　“总比你这个老杀才强。”

　　“你个老搅屎棍，还有脸叫我老杀才！老子杀人用兵，你杀人用嘴！”

　　“我是搅屎棍，那你是什么？”

　　因为旧怨，两人不可能心平气和的说话，因为相同的目标，又不能直接动手，只能用吵架来发泄心中的怒意和怨气。

　　东皇太一和鬼谷子都是才智高卓之人，骂起来倒也颇为有趣，很像是两个老顽童在说相声。

　　哪怕是盖聂和卫庄，也是面无表情的看戏，对此绝不发表半个字的意见。

　　等两人吵得差不多了，吕云澄道：“别吵了别吵了，让孩子们看笑话,和你们说个事,我看到楚国人了。”

　　东皇太一道：“打架我打不过你,对于兵戈之气，我比你熟悉千百倍，那些人不过是残兵败卒,不值一提。”

　　吕云澄对此不做任何评价，心说你看六国军队，哪一国都是土鸡瓦狗。

　　而且楚国在你身上吃的亏，似乎一点都不比赵国小啊。

　　公元前281年~公元前278年，白起三次伐楚，每战必胜，不仅打下大片土地，还攻破楚国都城郢、别都鄢，焚毁楚国宗庙，水淹火攻，杀人无数。

　　著名复仇者伍子胥给楚国造成的伤害，都没有白起大。

　　那些楚国士卒要是知道白起就在这里，怕是会不惜一切代价冲上来，拼死咬下一块肉。

　　鬼谷子道：“楚地不是早就已经被太子平定了么？”

　　“百足之虫，死而不僵，项燕虽然战死，还有后人存活，而且农家中层弟子损伤很多，高层人物大部分都活了下来。”

　　“据我所知，当年围杀白起的六位长老都还活着，就是不知道他们的地泽二十四阵法练得怎么样了，能不能再杀白起一次。”

　　鬼谷子面带讥讽的看着东皇太一，东皇太一冷笑道：“六大长老，土鸡瓦狗，不值一提。”

　　“那被土鸡瓦狗杀死的呢？”

　　……

　　众人在绿洲休息了两天，然后在小黎的带领下，一路赶往楼兰。

　　楼兰外围有阵法防护，一方面是隐藏行迹，能够防备占星卜算，一方面是防御外敌，防备误入此地的探险家。

　　这日，众人正在赶路，两条沙龙突然从沙丘中飞出，咆哮着卷向众人。

　　吕云澄双目一凝，两道剑气凭空凝聚，射向沙龙的龙口。

　　与此同时，又有七八十道剑气先后凝聚，如同炸刺的刺猬，攒射向四面八方，飞出之后，又好似箭阵一般同归一处，把沙龙击成粉碎。

　　“吕道友的先天破体无形剑气，越来越厉害了。”

　　“厉害有什么用，想要破阵，还是要看两位道友的本事。”

　　天子望气术之下，阵法的变幻难以隐藏，不过对于破阵而言，显然是东皇太一和鬼谷子更加擅长，吕云澄自然不会多费力气。

　　两人也不推辞。

　　谷兗</span>东皇太一存心要向小黎展示本事，双手轻轻一环，阴阳五行之气汇聚在双掌之中，周身出现千军万马的幻影，咆哮着冲向阵法的核心。

　　他是兵家和阴阳家的传人，原本两种传承泾渭分明，互不影响，和吕云澄两次对决，都只用了阴阳术。

　　如今以阴阳术出手，却能用出兵家的手段，显然两种武道已经结合，上一代东皇太一设下的封印，终归还是拦不住白起的杀意。

　　作为当世兵法第一名家，东皇太一这一招自然不是蒙头楞冲，而是先以阴阳术感知阵法的破绽，然后以强劲的力量轰击。

　　这是一种非常简单的破阵手段，甚至有些粗糙，但却非常的有效。

　　尤其是在两军对垒的时候，越是简单直白的手段，就越可能发挥出最佳的效果。

　　当东皇太一把眼前的阵法看做是军阵，以两军对垒的方式攻击阵法，破阵就只是时间问题。

　　过了约莫一炷香时间，眼看沙龙越来越弱，越来越小，已经难以凝聚，小黎赶忙说道：“楼兰的入口马上就要打开了，不要把阵法彻底轰破！”

　　东皇太一闻言立刻收手，果然，沙龙散开之后，露出一条通道。

　　这种存在于黄沙大漠之内的独特小世界，倒是和《雪花女神龙》中的“沙漠之甍”有几分类似。

　　只不过一个是从石狮子口中进入，一个是从沙龙口中进入。

　　通道就在眼前，东皇太一却没有进入，而是抽了抽鼻子，叹道：“看来咱们来的有些晚了。”

　　吕云澄用太子望气术看了看，紧跟着叹息道：“我不知道该如何形容，可以说是来的晚了，或许也可以说是来的刚刚好。”

　　鬼谷子道：“这就是你在绿洲停留两天的原因么？”

　　吕云澄道：“鬼谷老头，你存心拆我的台是么？这特么是两天的事么？晚了两年都不止吧！”

　　晓梦道：“爹，要有战斗了么？”M.23sk.com

　　“嗯，如果我没猜错，只要咱们踏进去半步，等待咱们的就是一波箭雨，不射成刺猬不罢手。”

　　小黎道：“那里面的楼兰人，他们都……”

　　“或许还活着，或许已经死了，里面早就已经被楚国人占据。”

　　楚国人先一步进入了楼兰。

　　那些楚国士卒，在东皇太一眼中是土鸡瓦狗，在楼兰人眼中，无异于天兵天将。

　　楼兰人在这处安逸的世外桃源活了几千年，自给自足，与世无争，虽然有士卒，但几千年没打过仗，没见过血，哪有什么战力？就凭他们，能打赢楚国士卒就有鬼了。

　　最关键的是，指挥那些士卒的，应该就是赫赫有名范亚父——范增！

　　楚国士卒并不是两天前到的，而是几年前就已经到了。

　　如果吕云澄没猜错，楚国国都被攻破之前，范增和田光就已经开始带着项羽找后路。

　　原本他们的目标是机关城，可机关城被攻占，农家祖地也挡不住秦兵。

　　好在农家的传承足够悠久，祖师爷是“三皇五帝”中的神农氏，在某些方面的传承，比道家还要悠久许多。

　　田光从农家先祖的手札中找到了关于楼兰的记载，知道这里不仅隐蔽，还藏着蚩尤征战天下的兵魔神。

　　如果能占据楼兰，不仅多了一处安全的养兵之所，还能获得一件强无敌的神兵。

　　后面的故事就比较俗套了。

　　范增带兵进入了楼兰，这群安逸了几千年的人，不管是玩心眼还是动拳头，都不是范增的对手，楼兰彻底被楚国残兵占据。

　　前番他们追逐小黎，就是为了激活兵魔神。

　　看到吕云澄之后，知道事不可为，故意示弱，装作是刚刚到达大漠，削弱吕云澄的警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第419章 楼兰之地，捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 