    琳的群落通过巨大触须再次出现在了岩石外层，琳开始了它的重新夺回领地的计划。

    这实在是非常简单，那些新来到的小细胞群落完全不是琳的群落对手，琳甚至不用进行战斗观察就将原来的所有食物裂缝都夺了回来。

    于是琳并不把心思放在这上面，而是转回看向了那巨大的触须……

    这个东西可以用作通道，庇护所等用途，但有一个最大的问题就是——动不了。

    如此多的细胞都组合在一起，再加上外层的硬化，它们变得连扭动自身都变得很困难，因此成了只会在那里一动不动的柱子。

    虽然说有危险琳的群落可以迅速的躲进去，但如果没事的时候，这个触须不就没用么？还要消耗大量的食物。

    好像并不是很划算呢，那么巨大的东西，就这么点用途么？

    琳应该想办法让触须动起来……

    这时，琳的观察者游回了触须之中，通过触须的中空通道回到了岩石深处的洞穴。

    琳之前得知，那群正在进化成变形虫的基础细胞好像成功了，它想回去观察一下。

    琳有种感觉，这群‘变形虫’是让触须动起来的关键……

    回到洞穴后，在闪光爆球的照耀下，琳看清楚了，这群基础细胞的确是进化成功了，但是却不是变形虫，它们因为长时间在狭窄的岩缝中挤来挤去，身体变成又细又长，像是鞭毛那样的长条状，不能像变形虫那样随意变形。

    失败了么？

    琳觉得没有。

    这些长形细胞十分柔韧，它们可以将自身伸的很长，也可以瞬间缩紧自身，这意味着什么呢？

    没错，只要在触须里组合进大量这种细胞，琳就能轻易的cāo作整个触手的运动！

    这就是……肌肉么？

    想到这里，琳的思绪中就出现了新的词。

    这种长形细胞就叫做肌肉细胞好了。

    琳开始不停的分裂肌肉细胞，并将其组合进巨大触须中，同时也在触须的底部组合进了许多肌肉细胞，并且让它们把身体伸进下方的岩石缝隙中，以此固定整个触须。

    琳在这期间看了看那群光菌，它发现它们已经开始到处游动吃白膏，好像也不太害怕自己的细胞了。

    不过琳没空管它们。

    在琳完全夺回外面的地盘，也就是60%左右的岩石外层区域时，触须的内层已经组合进了大量的肌肉细胞，只要琳控制它们的收缩动作，它就能让整个触须进行运动。

    接下来琳开始让触须继续成长，目前触须的长度只是在裂口外突出了一点点，琳想让它长到能够俯视整个岩石。

    接下来，就是等待了……

    琳持续的成长着，黑夜又再次降临，琳现在已经不会畏惧这种现象，而等到黑夜消退之时，巨大触须已经长大了许多，如果在外面的水中看，它就像耸立在岩石中的巨塔一般，俯视着这里的一切生物或者非生物。

    是时候进攻了。

    琳将控制100%的岩石外层，这次它将面对最后一个大型细胞群落。

    其名为‘鬼雾菌’。

    实际上，琳不知道鬼和雾到底是什么，只是却有种很适合这群细胞的感觉。

    这些鬼雾菌是白sè的圆球形，大小和琳的细胞差不多，它们全身都长满了绒毛。

    这些是琳所面对的细胞之中感觉最厉害的一种，经过琳的观察，它发现它们身上的绒毛末端是硬化的，而且能伸的很长，只要捕获猎物，它们会将身上的绒毛刺入猎物身上，注入应该是毒液的灰sè液体。

    同时这些绒毛也能直接喷洒出大量毒液。它们也是上次水流冲击的生还者，因为它们可以利用绒毛抓紧石缝，不被冲走。

    要说是以前的琳，几乎不可能战胜它们，因为锥形细胞和挖掘者在没靠近的过程中就会被缠住，只有注酸者能对它们造成伤害，但注酸者的数量不足，而且随意攻击可能会让对方产生溶解液抗xìng，但现在不一样了。

    琳先是出动大量的的注酸者攻击最靠近的一群鬼雾菌，这群正在吃白膏的鬼雾菌受到攻击，便立刻冲了过来。

    它们是比较凶暴的细胞，毕竟能力强大，如果受到攻击，就会全力反击。

    注酸者立刻撤退，将鬼雾菌群引向巨大的触须方向，在靠近触须后，注酸者们立刻绕到了触须后方。

    鬼雾菌们开始也想跟着绕过去，它们好像还没意识到这个触须是活物，但这时琳立刻扭动起触须朝它们挥去，鬼雾菌似乎感觉到了触须有问题，立刻喷洒出了大量的毒液，灰sè的毒汁瞬间弥漫在水中，就像染上了一层迷雾一般。

    触须的外层通过进化，已经是带着锯齿的并且厚而柔韧表面，这些毒雾完全不会渗透半点进去，鬼雾菌的攻击失灵了。

    通过内层的肌肉细胞，琳已经能完全控制触须的活动，它将触须弯曲下来，通过顶端的口对准这群鬼雾菌猛的打开，这样会瞬间将大量的水和鬼雾菌一同吸入触须之中。

    而在触须内，已经有大量的注酸者和爆球在等待，巨量的溶解液瞬间就瓦解了这群还不知道怎么回事的鬼雾菌。

    因为琳在它们进来的瞬间就关闭了触须的开口，所以没有任何一个能够逃出去，只要确定不给逃掉，它们就无法进化出有抵抗力的个体。

    使用同样的方法，琳轻易的就解决掉了剩下的鬼雾菌，原本应该极为难对付的敌人现在在琳的面前没有丝毫抵抗能力。

    而这小群鬼雾菌群的灭亡似乎引起了整个岩石区域所有鬼雾菌的反应，它们同时都游动起来，巨大的群落堆成一团，如灰sè的鬼之雾气般的浮在水中，冲向了琳的触须。

    没有用的。

    这对琳来说只是省去了把它们引过来的功夫。

    不过，就在鬼雾菌冲到之前，琳的老对手再次出现了。

    一股猛烈的水流突然出现，瞬间扫过整块岩石的所有地区，无数的鬼雾菌一下就被吹的四散而去，无影无迹。

    位于岩石中心部位的巨大触须，也因为这一下被整个冲歪下去，里面的大量肌肉细胞在这一刻居然瞬间断裂，就连组合成外层的坚韧的基础细胞也有不少被拉伤损坏。

    好可怕的力量……

    琳的思绪中闪过了名为感叹的词。

    但琳不会放弃，它立刻让新的肌肉细胞重新补上，那些损伤的细胞立刻分裂开始修补，准备面对下一次冲击！

    琳对这种状况，早已有准备。

    细胞们以最快速度工作着，脂肪细胞也在不停的为这些高速活动的细胞提供能量。

    在下一波水流到来之前，巨大触须就已经修补完毕，再次的耸立在了岩石中心。

    透过透明的触须构造，琳的观察者能看到远处的水流再次躁动起来。

    要来了么？

    但琳已经知道了。

    周围的一切事物，不管是什么，不管伤害或者杀掉了多少细胞，它们带给琳的并不是毁灭，而是机会……

    进化的机会！

    但是，只有胜利，才能把握住这个机会！T

