    眼看着傅老爷子给定的最后期限就要到了，而傅景琨还天天在医院守着Tina，心中完全没有装“工作”和“事业”，厉胜男看在眼里，急在心头。

    她自己心中明白，以老夫人对大少爷的疼爱，本来让三少去当代理总裁，只是一个考验，但是大少爷若是经不住考验，那就会永久失去总裁之位。

    她几次想和他谈谈这个问题，可是人家根本不回她这边来。没办法，她决定去医院找他谈。

    Tina的情况基本稳定下来，就这两天出院。

    厉胜男和她敷衍了几句，就直接说：“琨哥，我有事情要找你谈。”

    傅景琨很不高兴：“一家人，没有什么事情需要避开Tina的，你就在这儿说！”

    “琨哥，你别误会，我不过是要谈工作上的事情。怕妹妹担心，对她的身体不利嘛。”厉胜男心中十分委屈，但她能怎么办？

    Tina这几天心情不错，自从老夫人上次来过之后，也就开始想通了。

    “琨哥，你也照顾了我很多天了，宝宝重要，工作也重要哦。我没事的，你和姐姐出去谈吧！”

    傅景琨上前拥住她的双肩，在她脸颊上亲了一口。

    “宝贝儿，真懂事！你乖乖躺下，我出去了。”这亲热劲儿，完全不顾厉胜男的情绪。

    厉胜男脸上有些发烧，她只好假装把脸转向别处。

    来到休息室里，傅景琨一副心不在蔫的样子，厉胜男都不知道怎么开口了。

    两人沉默半晌，傅景琨很不高兴：“你说有事要谈，来了半天，你又不说话。”

    厉胜男眼泪在眼眶里打转，她用了好大的毅力憋回去了。

    “琨哥，还记得我们当初商量的对策不？爷爷奶奶本意是要考验你，但你得经受住考验！”

    因为心情不好，厉胜男也不管三七二十一，就直接说了。

    傅景琨更加不开心，这是说教！他傅大少还要接受一个女人的说教吗？

    他十分烦躁地说道：“为什么要考验我？怎么才叫经受了考验？你给我好好说道说道！”

    厉胜男察觉到了他的烦躁，她也不耐烦，谁来管她的情绪？

    她不想再和他兜圈子了，直接把爷爷上次去他办公室，看到他长期不上班的情景，老爷子训斥了她，给了她最后的期限。

    “如果情况一直没有改变，老爷子会重重处罚，不仅是你，还包括我！”厉胜男重重地强调。

    傅景琨火了：“处罚就处罚吧！这次直接让我降职又降级，谁又管过我的情绪呢？”

    厉胜男惊呆了，这还是她认识的傅景琨吗？

    那个温和儒雅，永远上进，充满激情的人到哪儿去了？

    这完全就是一个消极的人，没有进取心！

    这样的人，只能被放弃。

    她觉得自己谈不下去了，因为她今天的情绪也很不稳定。

    本来就委屈，结果傅景琨还是这样的态度，还当着她的面和Tina卿卿我我，这更是导致她的情绪波动。

    她忍了又忍，终于找到了一丝温柔的气息。

    “琨哥，我们四位夫人可都是指着你的。妹妹腹中的宝宝也是要指着你的。还有，你若是失了这个位置，那爸妈咋办？”她尽量用温柔的语气，说了这么几句。

    也不等傅景琨回话，站起来，转身就走了。

    琨哥现在再也不站在她的立场上考虑问题了，这样两个人还怎么谈到一起去呢？

    才走出几米，她的眼泪就像决堤的江水，奔涌而下。

    她握紧拳头，理想没有了，生活没有了，爱情没有了，宝宝也没有！

    她现在只有牢牢抓住事业，在事业上更上一层楼。

    现在为傅景琨状态着急的人，不止她一个，傅景琛也在着急。

    因为爷爷强调过：“处罚是手段不是目的，目的是要帮助大哥重新站起来。”

    傅景琛更为难，又要让大哥站起来，还不能让大哥真的站起来。

    若真站起来，把总裁之位再还给大哥，那他是有病呢？还是傻呢？

    傅三少自我解嘲地笑了，他既没病，又没傻，所以，他得想办法让大哥适度地站起来。

    厉胜男回到公司，就有助理告知她，总裁找！

    一听说傅景琛找她，厉胜男满腹狐疑。

    她淡淡地应了一声，自己坐在办公桌前，仔细梳理了一下思路，想想三弟究竟是找她有什么事情？

    厉胜男走进总裁办公室，傅景琛已在等着她了。

    她刚一坐定，傅景琛就意味深长地问了一句：“大嫂，你对黑色小布人怎么看？”

    厉胜男满脑子是一个人力资源总监要和总裁谈的工作，这一问，她一下子没有回过神来。

    瞪着大眼睛，疑惑地看着他。

    傅景琛唇角微微一勾：“我们先谈家事，再谈公事。”

    厉胜男了一会儿才整理好心情，回道：“三弟，这件事情我和三弟妹都是嫌疑对象，我来谈不合适。”

    “好！那我来谈。”傅景琛今天很好说话，没挑剔也没发火：“这件事情证明，有人对二夫人腹中的宝宝别有用心，所以，我们要好好保护二夫人及腹中的宝宝。”

    厉胜男这才完全清醒过来，她礼貌地笑笑：“谢谢三弟为我们小家庭的事情操心了。”

    傅景琛冷笑一声：“二夫人出院，我会安排她住进东院。以后，所有人的出入，我都会有严格的安检制度。包括你和大哥。”

    “这样好啊，只要是对胎儿有利的，我们都会支持，这也是我们的目标。”厉胜男此刻已经能应对自如了。

    傅景琛脸上依然没有一丝表情：“大哥大嫂不计较，那就好！奉爷爷奶奶之命，我越俎代庖，一是为了二夫人及胎儿的安全，另个是为了解决大哥的后顾之忧，好让他回归到工作上来。”

    “厉总监，我们现在谈工作！”傅景琛在两种角色之间切换自如。

    “是！总裁请讲。”厉胜男这时也跟上了节奏。

    傅景琛盯着她问道：“董事长对总裁顾问的工作不满意，规定了他改进的最后期限。请问厉总监找总裁顾问谈话的结果？”

    厉胜男噎住了，她不敢直接把她在医院和傅景琨谈话的结果报告给傅景琛，也不敢大包大揽说一切都好，万一到时候傅景琨他不上道呢？

