
　　作为普通的玩家，他们获得声望的途径非常单一，那就是做任务。一个任务一般也就能获得一点声望，任务难度还不低，需要的时间也很长。可是为了能接取到一些好的任务，他们也不得不耐着性子去做。一旦这些声望被清零，那可就有些悲剧了。

　　当然，并不是所有的人都很在意声望，一部分玩家心中暗自决定，等见情况不妙的时候，立刻叛离吴郡阵营。

　　一些比较聪明的玩家从系统规则的变化中看出了一些端倪，那种可以自由选择阵营的事情恐怕在以后再也不会有了。普通玩家已经不能再如以前那样完全掌控自己的命运，他们的利益完全与自己入籍地领主的决策挂钩。这一些改变也再提醒着人们，以后要选择入籍地点，得找一个比较靠得住的领主，否则说不定什么时候祸从天降，让自己的所有努力完全化为虚无。www.23sk.net

　　只是现在吴郡的玩家却只有继续坚持，因为现在战争已经爆发，在战争持续这段时间里，他们是不能更改自己的入籍地点的，否则就视为叛变。

　　……

　　许贡盘算良久之后，还是决定攻城。并不是他想要打肿脸冲胖子，而是被逼上梁山，不得不如此做。如果他这时候放弃攻城，虽然能够保住麾下的军队，但士气绝对会受到极大的打击，这可是不战而逃！当下次再面对白云城军队的时候，恐怕所有的士卒都会觉得低人一等。若真到了这种情况，那仗还用得着打吗？

　　其实许贡心里还抱着一丝希望，这城墙上的武将不是说了吗，阳光在海盐县城内休息，如果阳光此行并未带上军队，而是自己独自前来，那么海盐县的守军便不可能有很多，他还是有把握拿下海盐县城的。如果自己运气好，说不定还能抓一条大鱼，只要能将阳光擒获，那这次危机可就算彻底渡过去了。

　　这想法一出现在许贡的心里，便难以遏制的开始膨胀。

　　不过许贡没打算将自己所有的军队全部压上，这是他的全部家当，他不想也不敢将所有的军队全部折在这里。所以他虽然还在让四面城墙外的投石器继续向城墙上抛掷巨石，不过却只下令让北面城墙的军队攻城。

　　在进攻的鼓声响起之后，北面城墙外一队npc军队开始咆哮着向海盐县城冲去，那长达近十丈的攻城云梯在数人合力抬举下，迅速的接近城墙。这些npc毕竟只是普通人，可没有直接得到系统主神提示的能力，所以他们现在并不知道自己攻打的城池是属于夷州牧阳光所有。

　　当然，随着许贡一起前来攻打海盐县的也有玩家军队，甚至一些军团还是由玩家和npc混编而成。这些玩家可不比npc，他们可是知道自己即将面对的敌人倒地是什么角色，所以他们现在极不情愿去攻打眼前这座不起眼的小城。然而，玩家的数量在整个军队中并不占优势，其中有几个人在得到收到系统提示后便打算偷偷溜走，可是却被身边的npc头领给斩杀了，理由是他们临阵脱逃。有了这些前车之鉴，另外的玩家可就不敢有任何异动了，只好老老实实的呆着，观看前方npc军队的攻城之战。

　　五百米……四百米……三百米……

　　海盐县城中守城器械并不多，四面城墙加起来也不过百来台，而且基本上都是固定在城墙上，每面城墙拥有的数量也就二三十台，就算全面开火，起到的效果也是微乎其微。不过郭嘉却没有丝毫犹豫，还是下达了让投石器、弩车进攻的命令，在战争中，这些器械起到的威慑效果往往比实际效果更大。

　　许贡派上去的五万军队，并没有付出多少代价，便冲到了距离城墙两百米范围之内。可是在这时候，城墙上的弓箭手开始发威了。

　　此刻驻守在城墙上的是雄狮军团，这是一个完全混编的军团，虽然没有自己的特长，但也同样没有短板，军团中除了骑兵之外，每一个兵种都有配置，弓箭手自然不会例外。

　　许贡麾下的军队还是第一次领略八阶兵集体射击的滋味，那超远的射程、威力巨大的箭矢超出了许贡等人的想象。看到一个个士卒被箭矢轻易洞穿，许贡心里开始有些发凉。他知道，城上的军队绝对是八阶弓箭手，而且数量还不低，最少也有两三万之多。在扬州、夷州一带，能够拥有如此多的八阶兵的势力，恐怕只有夷州牧阳光和扬州刺史陈温了。

　　不过事情既然到了这一步，许贡也不会被这两三万人给吓跑，他一面下令投石器和弩车瞄准了城墙进攻，同时还将南面的军队以及攻城器械调了过来。围三阙一，这是许贡的想法，如果守城军队实力不是很强，对方也就不会拼死守城，这样也能让他攻城的损失减少一些。另一方面，他下令让麾下的精锐重盾兵护送着己方的弓箭手向前线推进，他不能让冲锋的士卒完全处于对方箭雨的覆盖之下，他必须还击，压制对方的远程攻击。

　　作为专门克制弓箭手的重盾兵被推上战场之后，确实起到了非常明显的效果。而这支重盾兵也是许贡麾下的精锐力量，不仅完全是由七阶兵组成，而且在装备上也是非常照顾，身上最低级的部件也是青铜级，大多数的部件还是白银级，虽然未能形成套装，但防御能力绝对是强悍的，特别是那一面面厚实的重盾，能给人很强的安全感。城头上的八阶弓箭手虽然凶残，但也射不穿这些重盾。

　　有了己方弓箭手的远程支援，许贡的军队总算是冲到了城墙下，一张张攻城云梯被架起来，牢牢的固定在城墙上，士卒们便开始如蚂蚁一般向城墙上攀爬。

　　在这样的攻城战中，大多数士卒是没有机会冲上城墙的，他们大部分是在半途就被打了下来，要么是被箭矢射中，要么就是被巨石砸了个正着。而一些实力较强或者是运气好的士卒虽然冲上了城墙，却由于势单力孤，不到眨眼间，便成为了一具尸体，比那些未能冲上城墙的人还要凄惨。

　　其实在正常的攻城战中，充当最先进攻的部队一般都是一个势力的炮灰部队，这些人实力低微，却能起到消耗守城方战略物资的作用。可是这次许贡为了提高行军速度，并没有带上炮灰部队，所以就算是试探，他也只能将六阶兵军队派上去。虽然心疼，但却不得不这样做。

　　……

　　杨天这时候已经来到了城头上，他的出现无疑是给城内的玩家带来了极大的震撼，刚才他们听到系统提示，说这海盐县城已经归属于阳光，他们可不知道这是何时发生的事情，因为他们在昨夜睡觉前，都还是属于蔷薇城势力的。可是这时候他们打开个人属性面板，便发现自己的身份居然发生了变化，成为了白云城的领民，而海盐县城也成为了白云城的附属领地。

　　现在看到杨天，他们总算是明白过来，感情自己身份的转换是在昨天夜里完成的，而且还是杨天亲自来到海盐县城完成的交接。

　　对于大多数玩家而言，他们并不在意自己身份的变化，甚至一部分人还感到有些欣喜，毕竟从目前来看，白云城的发展潜力更大，跟着杨天混绝对更有前途。当然，也有一些人对杨天的到来并不感冒，这一部分人是属于蔷薇公会的超级粉丝，或者说是那三朵蔷薇花的粉丝，他们不愿意看到董冰玉三人居于人下。对于这些人，杨天并不像去评论对错，也不想去解释什么。不论他们接受与否，对他自己并没有什么影响。

　　杨天站在城墙上看了一阵，便觉得了然无趣。与昨天发生在烽烟城的战争相比，这里的一切无疑是小儿科了。

　　“奉孝，你觉得这许贡还能再坚持多久？”杨天皱着眉头问道。

　　郭嘉淡然说道：“启禀主公，许贡现在还仅仅是在试探，这五万人的军队不过是派上来送死的而已，因此还无法估算他到底会坚持多久。如果我们表现得强势一些，他应该很快就会撤退，而如果我们表现得弱势一些，他恐怕还会派上更多的军队博上一搏。”

　　杨天说道：“那就尽快结束这边的战事吧！我们还需要尽快返回白云城，处理九鬼嘉隆的事情。至于这边，许贡不过是一介小人物而已，留下贪狼、雄狮二军团处理足以。奉孝你和子龙等人与我一道返回白云城去。不过在离开之前，你按照文和的建议将消息散播出去。”

　　九鬼嘉隆的事情，郭嘉刚才也听杨天简单的提起过，对于贾诩的办法，郭嘉也是完全赞同的。与处理九鬼嘉隆的事情相比，这吴郡的战事确实要容易一些。而且，反正攻打吴郡的理由已经具备，随时进攻都行，也不急在这一天两天。而九鬼嘉隆的事情可就要严重多了，一天不排除，那都是一个巨大的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十八章 被逼攻城免费阅读。https://www.23sk.net 