    第10章 ［惩罚奖赏］

    “那我们要不要比试比试，如果你能打赢我的话，我就勉强原谅你！”

    这个年纪，苏北站起来跟小舞差不多高，而小舞已经摆步，作攻击之态。

    一双大眼睛炯炯有神的盯着苏北。

    这倒是很有意思的点。

    她没有纠缠着苏北看了她的身子便要杀要剐，也没有追着自己要负责，反而是想跟他切磋。

    事实上，小舞作为魂兽，本就对这些礼义廉耻不通晓，唯一的教导就是来自于她的母亲。

    而她的母亲已经被比比东猎杀，吸收作为魂环了。

    这就导致小舞化形成功以后缺乏人类领路人，完全就是大明二明充当奶爸奶妈，才把她拉扯长大。

    直到进入人类世界，小舞才了解到人类文明，从而发生巨大的改变。

    也正是因为这种天然的单纯懵懂，缺乏教导，不晦男女生理界限。

    所以原著中小舞入学诺丁学院，便毫无顾忌，虎头虎脑地愿意跟唐三共睡一床，最多就是加个三八线而已。

    但以小舞的性子，这三八线有跟没有一样。

    换做正常人家的女孩子，第一次进入学校，不念家夜里哭着想爸爸妈妈就不错了，哪里有这么大胆敢跟陌生的男孩子睡一张床。

    其中又有一个点值得注意。

    唐三儿时并不帅，那么小舞为什么不找别人合床睡偏偏跟唐三？

    找个帅气些的孩子不香吗？

    无论是魂兽还是人，都应该有一颗向美之心吧？

    究其原因，还是因为小舞是魂兽化形，初时没适应人类的审美，等渐渐看多了，审美线对准人类的基准线的时候，唐三却又开始变帅了。

    以及魂兽界遵循弱肉强食的机制，择偶标准自然是越强越好，而诺丁学院那群孩子……

    简直一言难尽。

    全是一群庸才，连王圣堂堂兽中之王战虎都不抗揍。

    只有唐三一个人能跟自己打打。

    垃圾堆里的大宝贝当然更加出众。

    小舞没得选，只能跟唐三一起玩，最后生出真情实感。

    结果这厮竟然位面之子，不世奇才。

    想到这里，苏北的眼神从朦胧中渐渐清晰。

    这就解释明白了，为什么自己明明长得这么帅，小舞竟然还忍心打他了。

    “好吧，不过既然是切磋，不如定个惩罚奖赏，怎么样？”苏北说道。

    小舞修长纤腿并立，挠头疑问：“什么惩罚奖赏？”

    “如果你输了，那你就要亲我一下。”

    “哼，我才不会输，我要是赢了怎么说？”

    小舞骄哼道。

    “呐，我这个人最公平公正的，如果你赢了，那我就委屈一点，亲你一下。”

    苏北一本正经的胡说八道。

    小舞愣了愣，旋即才反应过来：“这有什么区别吗？”

    “没区别。”

    “那好吧，看招！”

    小舞竟也没反驳，而是脸色流露出几分兴奋。

    这个男孩子让她感觉很亲和，那是说不出来的感觉，如果实力也强大的话，简直就是宝藏！

    还没等苏北反应，小舞便屈膝而起，脚尖迅猛弹出，直击苏北的下颚。

    这若是被踢中，脸都给踹歪。

    苏北心头一颤，匆忙向侧边闪躲。

    这小妮子哪哪都好。

    人长的漂亮，还有一双绝美的大长腿，深情专一，为了爱人甘愿赴死。

    就是暴力了些许。

    不过无伤大雅。

    不管是输是赢，好像都不亏。

    但苏北不想挨打。

    所以苏北脚下生风，凌波微步施展开来任凭小舞如何追打，就是碰不着苏北的身体。

    其实，苏北也很慌，小舞的速度比他相信的要快，要是不留神，还真得被她锁住。

    因为小舞先天就拥有柔骨兔的特性。

    十分钟后。

    苏北：“小舞，你要是累了，就支楞一句。”

    “你就只会躲！”

    小舞气的原地直跺脚。

    “那你还是算打不过我，你输了，亲我一下吧。”

    苏北一个晃身，拍了拍小舞的肩膀，等她回头，苏北的身影又出现在前面。

    还挺好玩。

    不过苏北收敛神情，直男行为又上线了，赶紧压压。

    “但你也没赢啊……”小舞嘀咕着。

    “那你把脸凑过来！”

    小舞狡黠的眸子一转，向苏北招手道。

    苏北闻言，哪里有什么戒心，心里想的是让小舞亲一下，又能获得一笔奖励，离强者又近了一点，还能体验一把女神芬芳。

    结果小舞嘴唇接触苏北的俊脸时，一口咬下去，痛的苏北噢噢直叫。

    待小舞松口的时候，只见那脸庞上出现两枚兔牙印子。

    小舞自觉她的计谋得逞，旋即整个身体耷拉在苏北的身上：“这下看你怎么跑？”

    苏北揉揉脸，一般说狗嘴咬人，这兔嘴也不弱啊。

    苏北无奈道：“那我输了，我可以亲你一下。”

    “哼。”

    小舞撇起头，把脸庞凑给苏北：“但是你不能咬我！”

    经过几分钟的剧烈追逐，小舞身上的水露被汗水代替，发丝一缕缕贴在肌肤上，脸蛋红彤彤的煞是诱人。

    萝莉确实很美好啊。

    “你以为我是你？”

    苏北幽幽道，自己可没有那种暴力爱情的倾向，只是在小舞脸上留下一个轻轻的吻，为彼此留下美好的第一次初体验。

    小舞感觉体内有一股奇怪的热流在涌动，心脏扑通扑通的乱跳，像有头小鹿在乱撞一样。

    心道：“这就是妈妈说的只有人类才有的情感吗？”

    苏北的脑海中，再次出现打卡时的选项。

    苏北还是选择了速度，这样一来，就算是敏攻系的魂师在自己面前，也不一定能摸着得着自己的衣服。

    等打架的时候，他只需要召唤螭吻出来前方爆锤敌人，自己明哲保身即可。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    一个时辰之后。

    苏北成功截胡，让小舞认了自己做哥哥。

    他穷尽毕生之力，把以前在网上看过的撩妹绝学全用在小舞身上。

    比如什么：三个字、暖她一整天，撩爆了……

    不好意思，拿错台词本。

    总之，开局在小舞眼里的正面形象算是摆平了。

    苏北眺望了一下，注意到泰坦巨猿虽然耐不住寂寞，躁动不安，但还是乖乖待在原地。

    下意识手臂往后一撑，好像摁住什么东西。

    捡起来一看，发现是柄紫檀木梳子。

    苏北还没有细看，小舞便一把夺了过去：“我的梳子！”

    这便是小舞的妈妈留下来的那一把吧？

    苏北摸了摸小舞的头，已经干的差不多了。

    苏北淡淡笑道：“小舞，我给你梳头吧？”

    小舞眨了眨眼睛，仿佛听闻了不可思议的事情，问道：“那北哥，你爱小舞吗？”

    这倒是问倒苏北了。

    渣男只能谈情，不配谈爱。

    小舞摇头道：“小舞还不懂什么是爱，所以还不能让人梳头。”

    “如果你坚持，一定要给小舞梳头的话，可要梳一辈子才行哦！”

    小舞嘟囔起小嘴，煞是可爱，但又带着几分忧愁。

    小舞攥着梳子，回想起曾经妈妈和她说的话。

    “爱情就是一场劫难。”

    “为你它，你会心甘情愿付出一切，哪怕万劫不复……”

    当时小舞傻傻回应：“好可怕，我会躲的远远的。”

    妈妈却说：“傻孩子，骤雨是打不湿天鹅翅膀的，当它来临时，你已无法躲避。”

    至今，小舞尤不懂这段话的意思。

    只清楚记得妈妈说过：

    “女人的头发一生中只能有一个男人为她梳起，妈妈祝福你，希望有一天，你能找到那个真心相爱，愿意为你梳头的男人。”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    兄弟姐妹们，合同已经寄出去了，估计过两三天就能改签约状态吧，到时候就加更了，冲啊！

    推荐票走起，收藏一波啊！

    ?  ?我看着浑身赤躶的小舞：“小舞，你要是当我老婆我就把衣服还给你。”

    ?      小舞脸色一红，看着我忠厚而又英俊的脸庞，点头答应了：“衣服我也不要了，你也脱了吧。”

    ?      我：“(?￣?￣?)！”

    ?      流氓兔你轻点吸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

