    听到众人劝说，嬴政却是不以为意的说道：“诸位卿家不必担心，此处乃是王宫有着禁卫的重重防守，区区一个魏国俘虏即便是有些本事又能如何？”

    “大王，不可啊……”

    大臣们心中一急，还要再次谏言，不过嬴政却是摆了摆手，随后看向赵高问道：“人是你带上来的，你觉得呢？”

    赵高闻言，连忙拱手道：“只要奴婢在此，便无歹人能伤及王上分毫！”

    嬴政点了点头，淡淡的道：“如此，那便将此人松开吧。”

    听到这话，护卫们应了一声，走了过去将典庆身上得到铁链解开。

    随着哗啦一声响，几十斤的锁链掉在了地上，典庆的身躯也终于可以活动一下了。

    转头看向赵高，冷声道：“你们到底想干什么？”

    赵高笑了笑：“今日大王设宴款待群臣，你们披甲门不是擅长硬功吗，如今刚好可以展示一下，也算为在座的诸位助兴了。”

    闻言，典庆冷哼一声道：“要杀便杀，想让我如同小丑一般讨好你们，休想！”

    赵高脸色一沉刚要说什么，座位上的嬴政却是开口道：“只要你能胜过罗网的六剑奴，寡人便放你归国。”

    听到这话，典庆神色一动，问道：“此话当真？”

    “君无戏言！”

    嬴政淡淡的回了一句。

    典庆想了一下，随后点头道：“那好，希望秦王不要出尔反尔。”

    “这是自然。”

    嬴政说了一句，随后看向六剑奴道：“动手吧，若是可以在一炷香之内将此人拿下，寡人重重有赏！”

    话音落下，六剑奴齐齐应了一声，随后纵身一跃迅速逼近典庆，围拢在其四周。

    看到这番场景，大臣们也是连忙退让开来，提供了更加开阔的场所。

    空旷的场地之上，六剑奴眼神之中吐露着寒光，如同蛰伏在草丛中的毒蛇一般，锁定着自己的猎物。

    随着几人目光的交错，六道身影瞬间飞掠而出，几乎在同一时间冲了过去，背后的长剑出鞘，在月光之下闪烁着森寒的剑光。

    眨眼间，六把兵刃便直接击中了对方的身躯。

    “乒乓砰砰……”

    剧烈的金属碰撞之声响起，一阵密集的火星迸射而出，如同劈砍在了坚硬的钢铁之上。

    几人作为罗网的天字级杀手，本身的实力自然不是那些寻常士兵能够想必的，再加上手持名剑，即便是坚固的花岗岩也能够瞬间一分为二。

    不过即便如此，他们这般凌厉的攻击，对于典庆也依旧没有太多的效果。除了溅射出的火星之外，只在其身上留下了几道并不是很明显的痕迹。

    典庆握紧砂锅大的拳头，随后直接抡出，朝着眼前那攻势最凶的真刚轰了过去。

    真刚连忙收回长剑将其挡在身前抵挡。

    “砰”的一声，铁拳砸在剑上，剑身微微颤动，真刚也直接被震退了数米的距离。

    紧接着，典庆又是会动双拳朝着其余几人发起进攻。

    几个剑奴也知晓前者的力量惊人，便没打算正面抗衡，直接闪了过去。

    当典庆一招过后，空当便再次显现了出来，几人又是欺身上前，手中的利剑再次袭出。

    六剑奴经过长时间的磨合之后，在配合上近乎天衣无缝，可以在瞬间便抓住敌人的破绽然后将其置于死地！

    面对六人的同时攻击，典庆自然不可能全部挡下，只见其左手握住了乱神的利刃，右臂挡住了真刚的斩击。而其余四人的攻击，全部都落在了他的身上。

    魍魉的双刃击中其后腰，转魄与灭魂则是分别将剑刺在了他的左胸与右腹，而断水的攻击则更加致命，一剑刺中了头上的太阳穴。

    这些地方皆是致命的部位，若是换成普通人，此时早就已经彻底绝了生机，但典庆的披甲功已经接近大成，即便是锋利无比的名剑，也依旧无法破开其防御。

    典庆的拳头轰出，将真刚断水击退，随后抬腿横扫把转魄灭魂逼退。

    一击未果，魍魉与乱神也是及时散开，再次回到了原本的位置，酝酿着下一次的进攻。

    典庆则是主动出击，无论瞅着谁都是一顿狂暴输出，不过六剑奴也不和他硬刚，而是利用着身体的灵活性，一边闪开前者的攻击一边找机会出手。

    几个回合之后，战局依旧没有什么变化，六剑奴伤不到对方，而典庆也抓不住六剑奴。

    这时，断水给了其余几个一个眼神，随后便暂时退出了战圈。而另外几人也是立刻展开了配合，再次向典庆发起了进攻。

    而断水也没有上去支援，只是静静的站立着，闭上了双眸。

    与此同时，一股强大的气息也在不断的酝酿着，典庆的硬功太强，想要将其击败就必须要拿出更加强大的攻击。

    两分钟之后，其双眸睁开，手中的长剑之上缭绕着一缕缕恐怖的剑气，随即朝着其余几人看了一眼。

    正在战斗的几个剑奴心中会意，然后迅速做出了调整。

    转魄与灭魂瞬间拉开距离，转动剑柄之上的机关，随后剑刃便飞射而出，尾端有着一条坚韧的铁链。

    锁链直接缠绕在了典庆的双臂之上，将其暂时控制住。

    与此同时时，乱神与真刚与动了起来，一人刺中前者胸口，另一人则直接挥动长剑斩在了其头颅之上。

    而魍魉高高跃起，蹲在了典庆的肩膀上，双刃交叉着卡主了对方的脖子。

    人体的四大要害同时遭到了强烈的攻击，典庆的披甲功也是全力运转着，护体内气全都被调动到了这几个位置。

    而就在这时，一旁静立着的断水却是忽然动了，身影如同离弦之箭一般飞射而出，眨眼间便来到了典庆身前。

    与此同时，其手中的长剑也是狠狠的击中了对方的眉心之处。

    所有的剑气皆是凝聚于一点，瞬间爆发开来。猛烈的气劲迸发，一股气浪朝着四周翻滚而去。

    紧接着，那锐利无比的剑尖之上，似乎多出了一点血色……

