    “你说说你，好好一个女子，为何就要去当个贼。”

    赵性在床榻上抱着那个被宋北云打包送来的女匪，她此刻当然已无了匪气，归根到底也不过就是个十来岁的女孩子罢了，如今虽是被软禁在皇宫之中，但却也是锦衣玉食的。

    “你要是能好好治理天下……谁愿意当贼。”那女孩反手将赵性的手扣在手中：“还任用佞臣贼子，哼……”

    “你真的不要给朕吹耳边风，若是这话让宋北云听见，你必死。”赵性叹气道：“朕可护不住你的。”

    “你可是一国之君，可还怕那个小小的宋狗？”

    “一国之君窝藏一个造反的匪徒在宫里？你好好用你的小脑袋瓜想想嘛。”赵性把头埋入她的秀发中：“你这身份的事，还得等那厮回来后与你解决。”

    “哼……当时我被他欺负时，你也不见着帮我说话。”

    “你记住一句话，你若是想在这宫里安稳的活下去，三件事不得干。第一件便是不能挑拨君臣，这是大忌，这里头的事朕自有分晓，之前你说的种种，朕既往不咎，但若是哪怕你让他人听上半个字，你定有杀身之祸。”

    赵性第一次把话说的这么严重，这让这个小姑娘诧异的仰起头看向了身后那个软弱的皇帝，大大的眼睛里透着无尽的迷惑。

    “你只需记住便是了，等那厮回来，朕就让他想法子把你的身份正过来。”赵性点了点怀里姑娘的鼻头：“其余的事，你莫要胡思乱想也切记不可胡言乱语。”

    “知道啦……我这不是不懂规矩嘛，皇宫里的规矩可是太多了。”

    “哈哈哈。”赵性身子一转把她按进了被窝里：“那些个规矩都不是规矩，你只需要记得朕才是规矩就好。”

    而赵性在风流快活时，宋北云正在城门楼子上坐着夜观天象，他下午睡多了，根本睡不着。

    城池的水差不多要退了，而哨兵告诉他，自己的伏兵已经被击溃，陈安全部正在重新集结，用不了多久就会卷土重来。

    而面对这个消息，宋北云并没有什么更好的应对方法了，他用了一个词来形容自己，就是黔驴技穷。

    战场太难了，真的太难了……他觉得自己就是个小垃圾，根本不配当一个穿越者，因为他还没有火箭炮。

    “很难吧。”妙言走了上来，扶着墙头看着远方的起伏的山峦：“人都有第一次嘛，你也不用太着急。”

    宋北云靠在那没说话，只是喝了一口酒葫芦里的浊酒，遥遥的看着城外远处黑夜中零星的营火。

    “你看那边，明天一早他们就会重新大军压到城下，经过上一次，他们这次会直接拖重武器来跟我们对砸。你说，怎么办？”

    妙言只是笑却没有回答，宋北云顺势环抱住她的腰：“说不定明天就要死了，让兄弟爽爽？”

    “哈？”妙言双手拽起宋北云的脸蛋：“都这个时候了，你还在担心这个事？”

    “你放心，等城破时，我会先一刀弄死你。”

    “求求你放过我吧。”妙言满脸嬉笑的说道：“明天和意外，还不知道哪个先来呢。”

    “你是说我今天晚上就得暴毙呗？”

    妙言摇头，指着前方大概二十多里外的陈安全部大营：“我是说他们。”

    “他们折损了大概四成，可我们损失了差不多一多半，这一半还都是会打仗的……”

    “你信我就对了。”

    “你得给我个理由。”

    宋北云其实现在心思的很乱的，他已经无法保持足够的冷静去分析战场了，虽然在下属那边还是保持着一股子不世出名将的风采，但他可是顶了天的怂人，现在他就是只在湖上划水的鸭子，上半身稳稳当当，但两只脚可是扑腾了个够呛。

    “那我就说了哈。”

    妙言打了个哈欠轻靠在宋北云的后背上：“你没发现那些溃散的人一个都没有出现吗？”

    “嗯？怎么了？”

    “正常战场上，不管怎么样，打的再惨烈也很难说被人全歼的。那么溃散的人去哪里了？他们没有物资也没有什么退路，最好的办法是不是回城求援？”

    “对啊，本能嘛。”

    “那现在一个人都没有，你没有感觉不对劲吗？”

    被这么一提醒，宋北云的脑子立刻从宕机状态缓慢恢复了过来。数万人在第一次照面时就被人全歼，这是在人类战争史上都罕见的，理论上不太可能出现。

    那么他们会不会投靠叛军？答案也是否定的，他们本身就是叛军回归的，再次叛变的可能性极低，因为他们并不知道那吃了大亏的陈安全是个什么心思。

    在两军对垒中，这种投诚是非常不可信的，特别是他们本来还是那支将陈平安部杀了快有三万人的伏兵。

    这可跟宋北云收编时的情况不一样，陈平安部可是实打实损失了许多人的，这要是诏安叛军的话，他本身部队里的怨气会沸腾的。

    那么稍微聪明一些的人都知道不会去投靠陈平安，那么为什么他们消失无踪了呢？

    只有一个答案呼之欲出了，那就是他们遇到了其他的我方部队，而这个部队的距离已经不远了。

    会是谁呢？答案呼之欲出了。

    如果一切都是按照宋北云的想法进行的话，那么就是定国公已经抵达衡阳城外二十里之内的范围了。

    陈安全部和定国公部之间就是衡阳城，两支队伍相隔大概五十里……

    宋北云眼睛当时就睁大了：“走！跟我出城。”

    “谁去都行，你不行。”妙言摇头道：“你都已经功成名就了，不差这临门一脚。你现在只要走出这个城门，城池立刻完蛋，没有任何悬念。你现在就是这座城市的灵魂。”

    “小鱼！小鱼呢？”

    随着宋北云的呼唤，小鱼像蜘蛛侠一样从城门上的廊庭上滑了下来。

    “宋大人，我在。”

    宋北云从怀里将天子印放在他手里：“去寻定国公部！”

    “是。”

    小鱼接下印信，从城墙上甩出一根绳子呲溜一下就滑了下去，看着动作那是相当的行云流水。

    他落地之后，几个闪展腾挪之间就已经消失在了黑夜之中，看着他消失的地方，宋北云久久没有挪开眼神：“这孩子，我肯定是要带在身边的，这绝对是包拯的展昭、刘邦身边的樊哙、刘备身边的赵云、曹操身边的典韦。”

    “李承乾身边的称心。”

    “喂！过份了啊。”宋北云伸手把妙言的头发揉得乱七八糟：“你们这些腐女真的太可怕了。”

    “这也没什么，这个时代还是挺流行的，大户人家的少爷的书童你以为都是干什么用的？”

    “走了。”宋北云一甩袖子：“跟腐女聊不来。”

    而此刻的小鱼已经看到前方的营火了，他猫下腰仔细观察一阵，看到左字旗之后，他悄悄的贴近了大营，但很快就被发现，小鱼并未抵抗只是高举双手抵近，嘴里还喊着：“我乃司命司管领，手中有宋北云部天子印信，请定国公审查。”

    定国公从大帐里走了出来，看到小鱼之后，示意让人放开他并引他到了帅帐之中。

    小鱼单膝跪在那，定国公则在仔细端详赵性的信物，核查完毕之后，定国公点头道：“宋北云可还好？”

    “若是定国公再晚来几日，恐怕便不好了。”

    “哈哈哈哈，小子也太猖狂，胆敢孤军深入，让他吃个教训也好。”定国公得知宋北云一切都好之后，也算是松了口气：“行了，之前你们这的败军我已是吃下了，明日一早我便会抵达衡阳城下，想来陈安全应也是回到，那我便让宋北云那厮涨一回见识，让他看看真正的行军打仗该是如何。”

    小鱼得到了回复，他带着印信又折返回了衡阳城之内将这个消息传递给了宋北云。

    得到定国公大军真的就在不远之后，宋北云长出一口气，并连夜把这个消息传递了下去，城中一片沸腾，因为真正的大军终于到了。

    他们到了就代表一切苦难都过去了，叛军注定要在朝廷大军的进攻下被撕得片甲不留，而他们的苦难也终将过去。

    “他还给我上课，嘁……”宋北云心里安定之后，嘴巴也开始硬了起来：“我孤身一人，连拿三城！他连个女儿都教不好，凭什么给我上课？”

    “喏，你这个人哟。”妙言坐在旁边吃着一碗羊肉面，听到宋北云又开始猖狂，她无奈的摇头道：“人家不来，你每天念叨八百次，人家来了你又要说人家连女儿都教不好。求求你当个人吧。”

    “怎了？还不许人说了？他本来就是没把女儿教好啊。”宋北云重重的敲了敲桌子：“谁家的大家闺秀像她那样的？整天心心念念的不是去练传世功法就是寻仙问道。小鱼，你评评理你评评理，就这么一个糟老头，还要教我打仗？他合适吗？我不学！不看！”

    小鱼见到之前那个整天胡言乱语而且脾气稀碎的宋北云又回来了，他大概就明白了他其实心里是顶高兴的，因为前几日宋北云沉默寡言的程度让小鱼都差点认不出他来了。

    “宋大人，小鱼不知……”

    “你啊，太圆滑。”宋北云伸了个懒腰：“好好睡一觉去，希望明天睡醒对面已经打完了！”

