    苏凌月今天晚上喝的很高兴。

    不是因为海阳市老人年慈善基金会成立，不是因为现场筹集到了三亿的捐赠，而是因为今晚教训了王耀东，出了压在心头这么长时间的一口恶气。

    上次也是在这香山会所，苏凌月来和王耀东洽谈百亿出口项目的合作问题，就被王耀东好一顿羞辱。

    当时陆天龙打了王耀东几巴掌，可那件事却一直让她不能释怀。

    今天王耀东痛哭流涕的跪倒在她面前，她才终于放下。

    苏小蛮也喝醉了，用她的话来说，这辈子第一次当上这么大的官，必须得好好庆祝，谁跟她喝酒她都一口干，没人跟她喝就自己喝，很快烂醉如泥，一晚上吐了八回，据说还给堵了两个马桶。

    等到快要凌晨，宴会结束，众人全都散去，工作人员在收拾现场，苏凌月和苏小蛮姐妹俩趴在旁边的沙发上休息。

    僻静角落，欧阳侯和陆天龙对视而坐，品茶聊天。

    “侯爷，今天谢谢你！”陆天龙真心道。

    其实欧阳侯原本是不来参加今天的宴会。

    他是天下盟的老大，是帮派的人物，身份不适合参加这样的大型聚会。

    更何况苏凌月平日里跟他没打过交道，不熟。

    是陆天龙特意打电话把他邀请来的。

    理由很简单，万一要是周小波那边把事儿办砸，不能收拾腾飞集团，就只有欧阳侯才能压住王耀东和腾飞集团了。

    “不必谢我，我也没做什么。倒是你，后生可畏啊！”欧阳侯笑了笑，给了陆天龙这样一个评价。

    “侯爷谬赞，还是你威武霸气，出来一句话，就把王耀东那王八蛋吓了个屁滚尿流。”陆天龙拍马屁道。

    欧阳侯笑笑，并未否认自己的能量，道：“我是用了一辈子才有了这么点儿能耐，不值得骄傲，稍加时日，你达到这样的高度并不难，以后更是前途不可限量。”

    “借侯爷吉言，希望能有那么一天。”陆天龙一笑而过。

    “真不打算来我们天下盟？”欧阳侯再次问道。

    “侯爷，怎么又想起这个问题来了？”陆天龙笑道。

    欧阳侯没笑，认真道：“以前让你来天下盟，是想让你做我的左膀右臂，如果现在你要来，我直接把天下盟交给你！”

    要是让别人听到他这话，恐怕得直接吓的尿裤子。

    天下盟老大意味着什么？意味着一步登天，瞬间成为海阳地下世界的绝对王者！

    这绝对是谁都抗拒不了的诱惑！

    陆天龙却摆摆手，笑道：“侯爷，不是我不识抬举哈，我真是自在惯了，不想自己找那些麻烦。”

    “再说，你给我那个玲珑会所，我到现在还没搞定呢！而且我还是凤凰集团的副总裁，现在又成了慈善基金会的会长，精力有限，你把天下盟给了我，闹不好过两天就得解散……”

    “呵呵，别扯那些没用的，既然不愿来就算了，我也没奢望你真能来！”

    欧阳侯笑骂一声，突然叹口气，道：“以前让你来，是觉得你可以培养，想给你一个比较高的平台！现在想想，你要是真过来，以后天下盟倒是可能成了你的累赘！”

    今晚这场堪比经典的逆转好戏，完全都是陆天龙一手策划，整个过程中他的表现，欧阳侯都看在眼里，惊在心上。

    一环一环节节相扣，无论是场面的把控，还是尺寸的拿捏，或是众人心里的揣摩，都堪称经典。

    欧阳侯觉得就算自己来做，最多也是这样。

    “对了，真不打算放过王耀东？”

    “哪能？跟他又没什么深仇大恨，就是给凌月出口气！”陆天龙笑笑，道：“等他再来求我，我就不难为他了，不过他的长宏集团，五年内别想再赚钱了！”

    欧阳侯点点头，这个分寸拿捏的不错。

    “黑虎帮那边的事儿怎么样了？”欧阳侯喝一口茶，漫不经心道。

    陆天龙摇摇头，道：“谁知道，傍晚时候得到消息，说黑虎帮集合了所有人马，晚上准备血洗贫民窟！也不知道现在开始了没有。”

    “血洗贫民窟？他王京虎没那个胆量！”

    欧阳侯笑笑，道：“闹出这么大的动静，政府肯定介入，到时候谁都没有好果子吃，王京虎好容易爬到今天这个位置，不会做这种傻事儿！再说，贫民窟那地方，也不值得他这么做！”

    “我也是这么想的！所以我让李文鹰和温青青他们，该吃吃该喝喝，千万别往心上搁。”陆天龙咧嘴道。

    “你倒是想得开！万一王京虎动真格的呢？我可是听说，你刚把白牡丹拐到了你那里！”欧阳侯调侃道。

    陆天龙很生气，道：“谁在外面乱说，什么叫我拐了白牡丹，她这叫弃暗投明好不好！”

    “你真觉得她是弃暗投明？”欧阳侯盯着他，紧接着道。

    陆天龙笑笑，没说话。

    “看来你已经看穿了他们的意思！你呀，年龄不大，可我总觉得你比我还奸诈！”欧阳侯放下心来，笑道。

    两人又聊了一会儿，时间到了凌晨，也到了分别的时间。

    “陆天龙，有件事儿我想请你帮忙！”欧阳侯突然郑重道。

    “侯爷你说！”见他表情严肃，陆天龙也赶紧坐直了身子。

    “如果可以的话，我想让你帮忙照顾我的两个女儿！”

    “照顾你的两个女儿？”陆天龙眉毛轻挑，突然想起前几天和李玲珑的谈话。

    她当时说过，侯爷把玲珑会所送给陆天龙，就是要离开了。

    “是的，帮忙照顾我的两个女儿，他们俩你也都见过，一个是玲珑，一个是小雅！玲珑跟我比较早，在她五岁的时候就跟了。”

    “小雅是我前几年才认的干女儿！也是个孤儿，乖巧听话，和我很亲。”

    他说的那个小雅，前些天在慕容婉儿的生日宴会上，陆天龙也见过，和慕容婉儿是同学。

    当时石三要绑架苏凌月，还打了小雅，侯爷一怒，废掉了石三。

    那也是陆天龙第一次见到欧阳侯。

    “侯爷，我能不能问一下，你的身体……”陆天龙试探道。

    欧阳侯爽朗一笑，道：“这有什么不能问的！没错，我的身体出现了一些问题，以后，恐怕没办法亲自照顾这两个女儿了，所以我想把她们托付给你！”

    李玲珑的预感是真的。

    欧阳侯竟然真的要永远离开她了。

    此时，看着他脸上爽朗的笑容，无畏的眼神，陆天龙肃然起敬。

    “侯爷，我答应你，只要我陆天龙还活着，就没人能够欺负玲珑和小雅，这就是我的承诺！”陆天龙拍着胸口道。

    “我果然没有看错人！把他们交给你，我放心！不过玲珑那丫头性子倔，恐怕还要你多费心才行，至于小雅，单纯善良，只求你能让她安安稳稳过一辈子，我在九泉之下，也就安心了！”

    一边说着，欧阳侯一边站起身，很郑重的和陆天龙握了一下手，然后转身朝着外面走去。

    看着他的背影，陆天龙突然有一种英雄迟暮的感觉！

    ……

    陆天龙开车把苏凌月和苏小蛮两个人送回家，到了楼下的时候，一个肩膀扛一个，一趟就给送了上去。

    慕容婉儿和周冰冰两个丫头还没睡，一边看电视，一边等着她们。

    本来今天晚上这俩妞儿也要去香山会所凑热闹，很可惜慕容婉儿学校有活动，没有去成。

    周冰冰则是临时接到通知，要加班巡逻。

    要不然有这俩妞儿的参合，今天晚上场面肯定更加热闹。

    “哎呦，小八郎，还真没看出来，别看你长的这么瘦，还挺有劲儿的！以后叫你强壮哥吧！”

    看陆天龙扛着俩人上楼气不喘心不跳，慕容婉儿上来夸赞道，还伸出小手在陆天龙的胳膊上捏了捏，在他的胸口拍了拍。

    陆天龙很想说，其实你的胸肌也挺发达。

    周冰冰在旁边虎视眈眈，他没敢说出来。

    把苏凌月和苏小蛮俩妞儿扔到床上，慕容婉儿赶紧又是拿毛巾又是拿热水的伺候，周冰冰则叫住了想要离开的陆天龙。

    她双手抱着肩膀，恶狠狠的盯着他。

    “我说周警官，能不能别用这样凶恶的眼神看着我！我好像没招惹你吧？”陆天龙没好气道。

    周冰冰小腰一掐，怒道：“还没招惹我？你自己想想，你到底做什么事儿！”

    “我做什么了？”陆天龙有些丈二和尚摸不着头脑，突然恍然大悟！

    “奥，你是说你哥哥要我把你收了的事儿吧？你放心，我根本就没答应！他说把你脱光光绑了直接扔我床上去，都被我严词拒绝！”

    “混蛋，谁跟你说的这件事儿！”

    周冰冰小脸儿瞬间羞红，也就是打不过陆天龙，要不然她现在非得打死他。

    “说，贫民窟那边，鹰帮和青蛇帮，到底怎么回事儿？”周冰冰质问道。

    她这一说，陆天龙倒是知道了。

    看来她肯定也是知道了黑虎帮今天晚上要血洗贫民窟的事儿。

    “不知道，我从来不跟那些人来往！”陆天龙一口否认。

    周冰冰冷哼，道：“别以为我不知道，你前阵子和李文鹰，温青青他们走的很近！陆天龙我告诉你，要是贫民窟真闹出什么事儿，我第一个那你开刀！”

    “周大警官，我真是良民！奉公守法的良民！你这么说我，会让我很伤心的！”陆天龙委屈道。

    “你要是良民，天下就没有刁民！”周冰冰不屑道。

    “随你怎么说，反正我身正不怕影子歪！好了，没事儿我先走，后会有期！”陆天龙准备开溜。

    “你等等！”周冰冰突然再次开口，瞪着眼睛道：“刚才你说，就算把我绑了脱光光扔到你床上你都不要？你给我解释解释……你别跑，给我站住！”

    陆天龙第一时间开溜，周冰冰锲而不舍追到楼下，不过早已没了陆天龙的影子。

    “算你跑得快！要不看我怎么收拾你！”

    她恨恨咬着牙，转身往回走，偷偷低头朝着自己衣领子里面看了两眼，自言自语道：“是比不上婉儿那丫头的大，可也不算太差吧？”

