    典礼过后，不少人想找罗克交谈，却被芭蒂娜抢先一步，借故将他唤走了，宾客们只能给面子。

    来到花之蔓园学院深处，芭蒂娜变幻成维拉的模样，确是维拉本尊无疑。

    “礼物不错，我很满意，算你有心了。”

    她手里捏着几枚崖山币和岁刻金币，笑吟吟地说道，算是回答了罗克之前的问话。

    “满意就好，记得回礼。”罗克不可置否。

    参加一个小典礼，竟然被人摆了一道，他心里着实有些不痛快，说话语气不怎么客气。

    “你不会生气了吧？”维拉并不在意，接着分析道，“过程其实不重要，看看结果，你绝对扬名了，灰雾塔也跟着扬名了，过了今天，整个青蔓区的低中高阶巫师都认识你。”

    “犯不着，我无需以这种方式扬名。”罗克一点也不领情，不过没有纠缠下去，转移了话题，“你确定要扔下宾客不管吗？”

    “没有啊，有芭蒂娜在，她现在就是我，和本尊不差分毫，我不想参与这种场合，交给她应付正好。”维拉略有得意地说道，说着模样改变了些许，化成了自己的分身，气息也扭转了。

    这家真够任性的，不过她确实有任性的资本，罗克无言反驳。

    “话说，你真去过那两座城市，和时间长廊有关的，以及和空间迷城有关的？”顿了数秒，维拉忍不住问道。

    这估计是在场的巫师最想询问的一个问题。

    “你猜。”罗克淡笑道。

    往后，随着他拿出的异界物品越多，迟早要暴露一些痕迹，还不如自己透露一些讯息，巫师们只会觉得他能耐大，而不会妄自揣测，引出不必要的麻烦。

    “那就是去过了，你不想说，我就不问你了，不过我会找人询问的，一定能打听到一些讯息。”维拉晃了晃手中的资源币。

    “随你，我好歹是贵客，你就这么带着我乱逛，真的合适吗？”罗克发现两人逛了一圈，居然回到了原来的地方，一头黑线地说道。

    “走吧，给你介绍两个人。”维拉也察觉到不妥之处。

    当即转道，示意他跟上，两人来到一处风景宜人的湖泊，湖泊上供人漫步的长廊，以及晶莹剔透的柱亭。

    四周是各种水生花朵，争奇斗艳，这里既是湖泊，也是花园。

    “这是冰妖花园，学院一位强大巫师从妖精界搬回来的，请。”维拉示意一下。

    罗克踏入其中，立即有花仙子捧着甘泉奉上来，花仙子实际上和元素树树精是同一类生物。

    没一会，有两人一齐到来。

    “好啊维拉，你竟然偷懒，也不怕被人笑话。”安琪见到芭蒂娜的瞬间，就反应过来了。

    “哼！你不说，别人怎么知道。”维拉反驳道。

    “安琪·巴塞洛，第78分院议长。”

    “罗克·班博拉，第79分院议长。”

    “本森·伯克利，第76分院议长。”

    三人相互通了姓名，算是正式认识了。

    “有机会一起合作。”维拉说道。

    在场四人均为二阶巫师，同为假面分院议长，除了罗克，其他三人背景不俗，不过罗克也让人捉摸不透，谁也不会小瞧谁。

    “没问题。”

    听到维拉的话，其他人自无不可，但是谁都知道，合作可能性不大，‘谁听谁的’就是一个很难解决的问题。

    “说说看，你们想要什么回礼？”维拉接着问道。

    “你确定？”罗克无语道。

    这家伙办事真不走寻常路，哪有开口询问人家想要什么。

    “其他人我不管，你们是我亲自邀请的，送来的礼物合乎我的心意，所以我的回礼也必须合乎你们的心意才行。”维拉有自己的理由。

    这话霸气且不失壕气，三人对视一眼，不知道该怎么回应才好，实在拉不下脸来出口讨要。

    到了三人这个地步，一般性资源肯定是不缺的，至于稀缺资源----一旦说重了，维拉又没有，事情就很难堪了。

    “你了解我的，看着送吧，我不会不喜欢的。”安琪声音糯糯地说道，打破了僵局。

    “我才懒得了解你呢。”维拉皱了皱眉，对于这个回答很不满意，回怼了一句。

    “好呀，那我可真不客气了，且看你怎么丢脸。”安琪微怒，语气变得硬朗，似乎要认真刁难人了。

    “说吧说吧，说说你们最想要什么？”维拉问道，不待几人开口，感觉确实有一些不妥，补充了一句，“不一定送，就参考一下。”

    三人都不是普通巫师，以三人的见识，说出什么稀缺的物品来，一点也不奇怪，她不得不防。

    难得维拉退让了半步，但三人不打算给面子，谁让某人这般狂妄。

    “一个分身，参照芭蒂娜，不挑。”安琪说道。

    “一份妖精母皇之心，层次随意。”本森接着说道。

    “让我想想，最近最想要的无非是权柄晶，给个七八份就行了，一成足以。”罗克沉吟一下，如实说道。

    少年旅尊曾提过，十份权柄晶能获得一桩好处，他没有理由不争取一下，可惜那五个位面泯灭后，他只剩两份权柄晶，任重道远。

    “想的很美好，有也不给你们。”这些人真敢提，维拉脸色一沉，没好气地说道，“算了，你们跟我来吧，带你们去一个地方。”

    几人从空中掠过，来到一座力场非常的巫塔，塔不算高，一看就是私人巫塔。

    “等着。”

    将几人撇在一侧，维拉先一步进入巫塔内。

    没一会，她再度返回。

    “跟上。”

    三人面面相觑，只好跟了过去，达到一处秘库前。

    “这是----”安琪察觉到什么，欲言又止。

    “一个零碎物件库，让你们自己挑选，就这样。”维拉示意三人跟上，，进入到秘库内部。

    虽说是零碎物件库，也得分什么人的，看周围的防护层就知道，肯定是一名院长级别或者以上存在的。

    对于几名二阶巫师而言，就是一个名副其实的宝库。

    不用猜几人也明白，肯定是对方赏赐给维拉的，结果维拉带着外人进来了。

    “维拉，这不合适吧？”本森看了周围一眼，推辞道。

    “每人选一件，休得啰嗦什么，选吧。”维拉大手一挥，径自离开了。

    “既然这样，挑选吧。”罗克懒得矫情，同样的场景更大的阵仗，他不是没有经历过，总要对得起自己的崖山币。

