    怀着有些忐忑的心情。

    来到已经很久没有来的老地方。

    熟悉是熟悉，却也带着陌生，还有一点紧张。

    吸了口气，余惊鹊敲门进去。

    看到了久违的秦晋。

    很长时间没有见了，年前就没有见过，秦晋去了外地，之后回来，到正月过完都没来得及见上一面。

    按理说现在应该是值得开心的时候。

    可是打开门之后，秦晋的脸色不太好，余惊鹊心里也是一阵无奈，看来果然和余惊鹊想的一样。

    没事秦晋是不会找他的，顾晗月的事情刚出，秦晋就找上门来。

    而且脸色还不好，看来八成就是要说顾晗月的事情。

    但是秦晋并没有说不和余惊鹊见面，派人调查余惊鹊，而是亲自约见，说明秦晋也没有确定余惊鹊的身份。

    顾晗月的身份秦晋应该是确定了，所以她现在想要知道余惊鹊的身份。

    这样的情况下，余惊鹊觉得自己还能抢救一下。

    进去之后坐下，余惊鹊不知道怎么开口，还是等着秦晋问好了。

    秦晋的脸色有点黑，以前见到秦晋，不管什么时候，她都是笑的张扬。

    就算是上一次在火车站送别秦晋，且不说张扬吧，但是秦晋也没有黑着脸。

    这一次看来事情确实有点严重。

    桌子上的红酒瓶，已经少了半瓶，看来秦晋在等余惊鹊的时候，也没有少喝酒。

    微微叹了口气，余惊鹊觉得自己今天晚上这一个难关，有点不好过。

    心思开始思索对策，怎么才能和顾晗月的关系撇干净，难道要用对付正阳警署的办法吗？

    不太切合实际，那个办法当时应付应付正阳警署还有用，用来应付秦晋显然是不太好。

    秦晋又端起来酒杯喝了一口，在余惊鹊看来，秦晋好像是有些话，不方便对自己说一样。

    对啊，这种事情，确实不方便说。

    就在沉默了一会之后，秦晋放下酒杯，对余惊鹊说道：“帮我杀个人。”

    啊？

    杀人？

    杀谁？

    杀顾晗月？

    难道秦晋是想要自己杀了顾晗月，来证明自己没有问题吗？

    这投名状是不是有点太过了。

    余惊鹊脸色立马难看起来，他心里思索了很多种的办法来应对秦晋，谁知道秦晋张口就说要杀人。

    “杀人是不是过分了？”余惊鹊忍不住反驳了一句，就算是顾晗月是地下党，你凭什么就要杀人啊。

    一个小姑娘家，同样在抗日救国，你张嘴就杀人，是不是过分了？

    听到余惊鹊的话，秦晋眼神凌厉起来，瞪着余惊鹊说道：“过分？”

    “他死一百遍都不过分。”秦晋语气冷酷无情。

    一百遍？

    一遍都过分，还一百遍？

    秦晋这反应也太大了，虽然双方组织之间是有些摩擦，可是也不至于上来就要死要活的吧。

    难道要告诉顾晗月，让顾晗月跑路？

    顾晗月能跑吗？

    顾晗月要是知道了，还想要秦晋跑路呢。

    余惊鹊想好了解释的话，但是现在发现一点也用不上，秦晋不按套路出牌。

    “韩宸知道吗？”余惊鹊现在只能将韩宸搬出来。

    “不要给我提他。”秦晋对于韩宸，好像都带着一丝不满一样。

    “你不帮我，我就自己去。”秦晋一边说话，一边给自己又倒了一杯酒。

    自己去？

    “你是不是疯了。”余惊鹊忍不住说道。

    “我就是疯了。”秦晋居然还承认下来。

    看着眼前的秦晋，难道要杀了秦晋灭口？

    这是什么混蛋想法，别说余惊鹊不杀，就算是顾晗月想要杀，组织想要杀，余惊鹊都要拦下来。

    秦晋已经够命苦了，她为了抗日救国，付出的东西，常人难以相信。

    她要是这样死了，余惊鹊第一个不答应。

    但是也不能放任不管不是。

    “他该死，他死一百遍，都不过分，我恨不得将他千刀万剐。”秦晋这个时候带着的杀气，余惊鹊感受的明明白白。

    等等？

    很奇怪啊。

    这不是顾晗月啊，如果是顾晗月，秦晋敢在余惊鹊面前这么说吗？

    秦晋难道不认为余惊鹊是地下党？

    做贼心虚，做贼心虚。

    这个成语说的真的是一点都没有错。

    当你开始心虚的时候，你就开始对号入座。

    舔了舔嘴唇，余惊鹊微微松了口气，幸好余惊鹊刚好没有鱼死网破一样，将事情说的明明白白。

    不然秦晋今天晚上要有额外收获啊。

    别心虚。

    你越心虚，越容易出问题。

    一个人，其实最怕的就是心里有鬼。

    在欺骗敌人的时候，余惊鹊可以做到问心无愧。

    可是面对秦晋，余惊鹊认为秦晋已经什么都知道了，自然是心虚。

    现在看来，好像两个人心里想的根本就不是一回事一样。

    先问问清楚，知彼知己百战不殆。

    “你想杀谁？”余惊鹊觉得自己也是心虚的厉害。

    这句话明明在秦晋让自己帮忙杀人的第一时间，自己就要问，可是自己居然认为是顾晗月，就没有问。

    这是一个疑点啊。

    好在秦晋好像现在很愤怒，没有往日的那种从容淡定，也没有注意到余惊鹊这一个细节上的问题。

    不然余惊鹊算是不打自招。

    “我们里面一个当官的。”秦晋说这句话的时候，充满了讽刺。

    还有一种心酸。

    以及那种无法掩饰的恨意，和杀气。

    秦晋这样很少见，是什么能将秦晋气成这样。

    突然余惊鹊想到了什么。

    难道军统里面这个当官的，觉得秦晋残花败柳，侮辱秦晋，甚至是想要借机胁迫秦晋？

    他娘的，要是真的是这样，余惊鹊不需要秦晋说，都要将这个人给千刀万剐了。

    秦晋承受着什么，几个人能明白？

    你瞧不起秦晋？

    你他娘的要是能解决日本人，要秦晋干什么？

    当时余惊鹊就觉得是他们没有本事，心里发奋自强。

    现在居然还有人用这件事情侮辱秦晋。

    余惊鹊不敢说自己的逆鳞有多少，但是这算一个。

    余惊鹊从沙发上站起来，沉声问道：“谁，名字，地址，告诉我。”

    虽然余惊鹊的反应不大，可是这发寒的声音秦晋还是听出来了。

    余惊鹊的前后变化如此之大，让秦晋都是吓了一跳。

    现在的余惊鹊看起来就像是野兽一样，已经张开了自己的利爪，不将猎物抓的咽喉破裂，绝不松手一样。

    秦晋可怜吗？

    余惊鹊认为不是可怜不可怜的事情。

    对秦晋余惊鹊没有一点男女之间的喜欢，有的只是敬佩，和朋友之间的感情。

    那不能揭开的伤疤，如果还有人在上面撒盐的话，你让余惊鹊怎么忍？

    余惊鹊不是不理智，可是什么气都能咽的，那是死人。

    秦晋走到这一步，何尝不是余惊鹊他们这些人的错误呢，秦晋在帮他们分担错误，为什么还要受到侮辱？

    “你……”秦晋看着余惊鹊，有点愣神。

    “你说，我帮你杀他，让他知道侮辱你的下场。”余惊鹊的声音，比这冰城的天气还要寒冷。

    秦晋才发现，平常嬉嬉笑笑的余惊鹊，也有这么冷酷无情的一面。

    但是余惊鹊的话，让秦晋有些出神。

    侮辱她？

    没有人侮辱她啊。

    但是秦晋冰雪聪明，立马就反应过来余惊鹊为什么这么愤怒。

    秦晋说了是军统里面当官的，那么就是长官。

    杀长官可不是闹着玩的，弄不好就要掉脑袋。

    可是余惊鹊为了自己，居然敢去杀长官，这……

    