    曾小今回到家时，已经是凌晨四点多了。一路上她就是飚车狂冲回来的，可是把车子停好，她却犹豫了起来。她不知道怎么去面对屋里的那个男人，她要怎么去平息他的怒气与心痛，她根本没有一点把握！

    可是无论如何，她还是要面对的，不仅仅因为他们是领了证的合法夫妻，更因为她的心里有他！她在乎他，非常在乎！

    再说，她开车回来时看到整幢别墅里漆黑一片，猜想冷逸梵应该已经睡着了。睡着的男人最好对付了，她就悄悄地偷溜回去，然后爬进他的被窝……等天亮他醒过来的时候，她肯定已经睡着了，说不定冷逸梵心里一软，就原谅她了。

    打定了主意的曾小今，决定妹妹大胆地往前走。大不了，大不了，她脱光光了爬进他的被窝，这样总算有诚意了吧？都坦诚相见了！她就不信他还不肯原谅她！

    曾小今很快就来了别墅门前，手触到门把的时候，又缩了回来。冷逸梵说了，她要走了就不要回来了，还说他的门再也不会为她开了，那么她走门是不是不太保险啊？

    于是，曾小今的目光落到月光下的一扇窗子上，她记得没错的话，今天上午那扇窗的插销坏了。走过去，一推，还好，插销还没修好，窗户一推就开了。

    虽然窗子小了点，不过这对身材小巧又身手敏捷的曾小今来说根本没有难度。利落上了窗台，把她的东西先扔进去，一招燕子穿柳，整个人就落进了厨房里。

    她落地的姿势十分轻巧，若在平时完全可以称得上悄无声息，只是在寂静得可怕又空旷的别墅里，还是发出了一声闷响，听起来就像是一记闷雷。吓得曾小今，赶紧蹲了下来。她可不想惊醒冷逸梵，这男人嘛还是睡着的时候她比较方便下手。

    等了一会儿，没有一点动静，曾小今确定冷逸梵是真的睡着了，才慢慢地站起身来。悄悄地来到客厅，准备潜上二楼的卧室，来个神不知鬼不觉！

    可是为什么，客厅里有这么大的酒味？害她差点误以为自己来到了酒池子里。因为生怕任何一点声响都会惊醒正在熟睡的冷大少，所以曾小今没敢开灯，也没心思去理会这酒味。

    谁知一脚踩到一个酒瓶子上，脚下一滑，差点摔倒。幸是她功夫好，晃了几下还是稳住了，可是那酒瓶子就不行了，被踢了出去，发出了一连串与其他瓶子碰击的响声！

    那声音一声变两声，两声变四声，叮叮当当响在了一片！OMG！曾小今吓坏了，这地上到底躺了多少酒瓶啊？

    更让她着急的是，这么大的动静还不把冷逸梵给吵醒了？早知道她还不如开灯呢！

    是啊，其实她一进来就应该开灯的，因为客厅的沙发上正坐着一个人，手里握着一瓶喝了一半的酒，双目正狠狠地盯着她！

    “嘘！嘘！别响了，要把逸梵吵醒了！”曾小今听到那叮叮当当的声音响个没完，又急又慌，只能弯下腰去拜托它们。

    吵醒？她还会关心他的死活吗？她心里不是只有那个该死的欧子轩吗？

    黑暗中，一只脚狠狠一踢脚下的酒瓶，客厅里马上发出了一串比刚开猛烈得多的撞击声！曾小今一下子慌了起来，她光想着尽快上二楼了，居然没发现客厅有人！

    “谁？”曾小今敏捷地闪进了浓得看不见的黑暗里。

    漆黑的客厅里，并没有人回答曾小今，只有一个男人喝酒的声音，咕噜，咕噜……好像要把一整瓶酒都灌进心里去！可是为什么，酒入愁肠，却怎么都到不了心里？为什么永远隔了一层！？

    “老公？”曾小今听着那粗重的呼吸声，又从浓得化不开的酒气里，闻到了薄荷的香味。所以她断定客厅里的男人不是别人，而是她最想见又不敢见的——冷逸梵！

    曾小今开了灯。

    她被眼前的场景吓坏了，地上横七竖八的倒了不下二三十只空酒瓶。而冷逸梵整个人颓废地陷在沙发里，头发，衣服都是湿漉漉的，他的手里正拿着一瓶酒，拼命地朝嘴里灌着！

    “老公！？”曾小今眼圈一红，就去夺冷逸梵的酒瓶。他这种喝法，是想酒精中毒，是想把自己给喝死吗？

    “走开！”冷逸梵不等曾小今走近他，就放下酒瓶冷喝一声！

    曾小今吓了一跳，因为冷逸梵从来没有用这么冷厉的声音跟她说过话，以前他就算生她的气，跟她说话时，那眼底总还藏着一抹温情与宠溺，他宁愿生自己的气，也从来不舍得伤她！

    所以曾小今一下子怔住了。无措地站在一堆酒瓶子中间，进也不是，退也不是。

    沙发上，还放着好多没有开启的酒，冷逸梵是把珍藏在酒窖里的酒都拿了出来吗？他到底想干什么！

    曾小今真的不愿他这样对自己！她舍不得！她咬着唇看着又在不停灌酒的他，心真的好疼！疼得要裂开一样！

    “你一夜没睡吗？”她问得很急，又问得很小心。她只希望能阻止他灌酒的行为，灌了一夜的酒，就是他的身体再好，也经不起这么糟蹋！

    冷逸梵果然停了下来，因为手中的酒已经被他喝光了。他哼笑一声，暗红的酒液从他的嘴角流出来，就像是殷红的血！

    他又开了一瓶酒，才慵懒地抬起寒眸，很不在意地瞟了曾小今一眼，“我不是让你不要回来了吗？你还回来干什么？”

    曾小今连忙答道：“我知道，你说了不能走门，所以我……我是爬窗户进来的。”

    其实曾小今不知道，她就算想走门也进不来，因为冷逸梵真的太生气了，早就把门给反锁了。

    冷逸梵又哼笑了一起，嘴角泛起深深的苦涩。

    关上一扇门，开了一扇窗，曾小今你还真是活学活用啊！你既然走了，就去找你的欧子轩啊！干嘛还回来？是回来看他被折磨得不成人形的模样，还是回来取笑他的？或许，又在欧子轩那里碰了钉子，才想起还有他这个人一直在这里等着！

    曾小今瞧着冷逸梵的样子，心里越来越痛，眼圈也已经红透。她宁愿他骂她，打她，也不要他为难自己！

    “是我不好，我错了，你不要喝酒了好吗？我已经解决好了，我再也不会做这样的事了，原谅我最后一次好吗？”曾小今恳求着。

    含泪的眼睛，哀伤的语调，楚楚可怜的模样，每一次她犯了错，都是这样。以为扮个可怜，撒个娇，他就会无条件地原谅她！他冷逸梵在她的心里就是这么无能，这么好骗吗？

    曾小今被冷逸梵不说话的模样吓坏了，那样子好可怕！就像是海上风暴到来之前的可怕平静！

    “走！”冷逸梵突然暴喝一声！声音之大，就像是在曾小今的头顶上打了一个炸雷！

    “老公！？”曾小今不敢置信地望着冷逸梵，他是在赶她走吗？他真的要赶她走吗？他不是说过要牵着她的手一辈子不放？要对她耍一辈子流氓的吗？怎么这么快就说话不算话了？

    “我不是你老公！”冷逸梵猛的站了起来，双眼狠狠地盯着曾小今，眼中没有一丝感情，只有望不底的愤怒与痛恨，“曾小今！天天对着一个不喜欢的男人喊老公，你就不恶心吗？”

    这一声曾小今，令小今全身一颤！仿佛被甩进一潭冰冷刺骨的潭水里！

    他很少喊她的全名，除非是他发怒的时候！

    曾小今不争气地哭了起来，“你怎么就知道我不喜欢你？你凭什么说我不喜欢你！”

    自从她发现自己喜欢上冷逸梵之后，她就无数次地幻想过把她的心意告诉他，她以为他会很高兴，可是她怎么也没想到，她的表白，竟是在这样的状况下说出来的！难道在他心里，她就是这样的人吗？为了钱，可以恶心地喊一个陌生的男人老公？可以用自己的身体去取悦他？

    听了曾小今的话，冷逸梵的心里一动，可是很快，他就明白过来，他觉得那不过是他的错觉。哪个女人会三更半夜丢下喜欢的男人，投进另一个男人的怀抱？曾小今的话不过是她的一个说话技巧罢了！

    曾经，他是多么心疼她的眼泪，可是现在他知道，这不过是这只腹黑小白兔的手段。她处理完欧子轩，又想回到他身边了！他冷逸梵，竟然会是别人退而求其次的选择！

    “走！”冷逸梵大吼着，“不要让我再说一遍！”

    “你要我走？你要我走到哪里去？”曾小今哭着咬着唇。这里不是她的家吗？离开了家，她还能去哪里？哪里还有她的容身之处？

    “随便你！”冷逸梵重新陷到了沙发上，“欧子轩，张子轩，李子轩……不是有很多男人喜欢你吗？”

    “冷逸梵！你——”你混蛋！可是混蛋两个字卡在曾小今的喉咙口，怎么都骂不出去！

    “我什么？这不是你的心声吗！？”冷逸梵轻蔑地扫了曾小今一眼，又把酒瓶靠近嘴边，“我再睁眼的时候，不想看到你！”

    说着，冷逸梵昂着头，闭上眼，把一整瓶威士忌往嘴里猛灌！

    为什么，为什么对着这么一个伤他的可恶女人，他的心还是会痛？为什么，他还要为这样一个女人流泪？他冷逸梵就这么点出息吗！？他恨！他怒！

