    江舟暴喝一声。

    周身顿时有五色云气喷薄。

    自脚下狂涌蔓延而出。

    霎时间就涌到丹华真君脚下，要将其倒卷入内。

    丹华真君神色微变。

    他并不知此物是什么，但也能感应到此物不凡。

    江舟此人身上有一件天府奇珍，状如五彩烟霞，并不是什么秘密。

    丹华真君自然也听过。

    即便他再是自负，也不敢让一件天府奇珍罩住。

    但五色云气狂涌，无孔不入，除却天上，根本无处可躲。

    他只能朝天上躲。

    是以江舟一声暴喝，便逼得他不得不腾起遁光，冲天而上。

    江舟嘬唇一啸，众人便听“唏??”一声如龙吟般的马嘶远远传来。

    随后又见一团血云，自峰下腾起。

    速度竟然迅猛如雷电，眨眼便至。

    赫然是一匹通体华赤的骏马！

    眼一花，江舟已翻身上了那匹骏马，追逐着丹华真君的遁光，踏空而上。

    “哼。”

    丹华真君居高临下，看着骑马追了上来的江舟。

    再是能忍，也不禁微露怒意。

    “你连飞腾之术都不会，也敢与我在天上打？”

    “哈哈哈！”

    底下一众监天司弟子也不禁大笑起来。

    “咱们是天上的神仙，狗官居然敢和真君在天上打？”

    “泥潭里的泥鳅，不自量力！”

    肃靖司众人神色发黑。

    这些家伙笑的不仅是江舟，也一样是笑他们。

    更何况主辱臣死，他们作为属下，可以背地里腹诽上官，却又怎能容得外人如此嘲笑？

    不由一个个手按腰间刀把，怒目相视。

    对方也不以为意，反而面露轻视。

    下方有些剑拔弩张之势。

    江舟骑在腾雾背上，却也未曾理会他人嘲笑声。

    手中已经握着一柄金刀。

    刀刃上隐隐有一条青龙在游弋。

    这是龙刍草所化青龙龙魂。

    之前只能盘踞在他的紫府之中。

    随着他的道行增长，春秋十八刀，他逐渐都已掌握。

    最后四刀，却无论如何也学不会。

    自上次关二爷降临，面授春秋刀法，又学通了摸须、睁眼两刀，尚余青龙、偃月二刀。

    以他所悟，这两刀应不是凡俗之刀，而是入圣之刀。

    以他实质四品不到的道行修为，是万万学不会，使不出的。

    不过自出化“法海”，借地藏真经之玄妙、洞庭老龙近万载之修为，得以窥探入圣之境。

    青龙一刀，也渐渐被抚去了那层模糊的屏障，得以窥视到真意。

    本来以他的修为，尚无力使出。

    但盘踞紫府中的青龙龙魂之力，却足以助他使出这一刀。

    丹华真君并不知江舟金刀之中的玄机。

    江舟一步步逼迫，也令他难以忍耐。

    事到如今，也想给这小子一个教训。

    目光冷冷地凝视着踏空而来的腾雾。

    但他周身却一点寒意也没有，反而有着滚滚热浪不断涌出。

    数十道流火于其周身缭绕。

    如同毒蛇一般吞吐蓄势。

    灼烧得虚空一阵阵扭曲。

    七绝宫主自命太阴之主。

    其座下，有十华真君。

    十华实为取大日光华与周天星辰之华之意。

    除日华之外，尚有四星华、五德华。

    其中丹华，实为火德之华。

    丹华真君的一身本事，都在一个“火”字上。

    不待江舟近身，便双手挥动，数十道流火便盘旋疾射而出。

    数十道流火，足以覆盖方圆数里之地。

    寻常修士恐怕顷刻间就要被其吞噬，化为飞灰。

    丹华真君却见江舟手中金刀舞动，竟生生舞出一片金光来，如同一层金色屏障，水泼不进，火烧不入。

    流火只阻得江舟片刻，便见一道刀光乍起，将江舟裹成了火球的流火，顿时被一刀两半。

    江舟人马合一，如一道虹光朝丹华真君射来。

    丹华真君也沉稳，掐动咒诀，流火再现。

    却化为一条长达数十丈的巨大火龙，盘踞空中。

    龙爪一探，虚空便是一片焦黑。

    龙口一张，就是烈焰弥天！

    江舟不仅去势受阻，明显还被火龙压着打，看得底下肃靖司众人心神一揪。

    只不过这都是在他人看来之外象。

    江舟此时在火龙之下，却是心静如水。

    只是挥动金刀，与火龙纠缠。

    立马，挑袍，磨腰，绞项，缠丝，翻身，举鼎，破竹，摧马、拖刀、回马、盖顶，乱舞，夜战……

    春秋刀法连环斩出，刀刀不离要害。

    只可惜，火龙乃虚火所化，并无实体。

    斩断一截，又生一截。

    灼热的流火，令得已经入秋，又刚刚经历一场水灾，寒意极重的江都城都如置身暖春之中。

    惊天的刀意，令得这暖春之中，偏又充斥着刺骨的寒意。

    冷热交杂，令人得洞庭湖边，靠近不浊峰的人家，都感到极其不适。

    也惊动了城中许多人。

    或是抬头眺望，或是神意感应，更有甚者，寻到了争斗所在，直接腾空而起，远远旁观。

    待看清争斗双方，都不由一惊。

    一个江舟，是前些时日闹得江都城中沸沸扬扬的主角。

    另一个是监天司的值守仙师，七绝宫的老牌高手，久负盛名。

    这样的两人竟然无端打了起来，岂能不令人心惊。

    “好锋锐的刀意！”

    不过看了一会儿，许多人就被江舟的刀法所惊。

    虽然江舟最近名声极大。

    但亲眼看过他出手的人却不多。

    大多数人对他的印象还是后台多、靠山硬。

    是个仗着“大人”，四处招摇、惹事生非的“败家子”。

    难招惹是真，但也没有多少人过于看重他。

    毕竟一个年轻后辈，即便不像传言中一样，是个“败家子”，又能有多少修为？

    眼前所见，却是颠覆了不少人的成见。

    “此子竟然有如此修为战力！”

    “刀刀夺命，式式追魂，如此惨烈无前之刀，似乎是兵家杀伐之术，此子师门，难道是隐世的兵法大家？”

    人人惊叹之余，却也有高人渐渐看出一些玄机。

    “他御使的……似乎是肃靖司的先天无形戮妖罡气？！”

    “什么！戮妖罡气？！”

    “呼吸庚金，违悖常道，这真是……”

    “这么多年了，肃靖司竟然还真有人练成，而且如此年轻！”

    “怎么可能……怎么可能……”

    “戮妖罡气……不过是传说中神功，当今之世，也只有伏魔大将军一人练成，也从未曾在人前展现，不过是传说罢了……”

    许多人看出江舟所使的招数，都是震惊之极。

    甚至是难以置信。

    江舟练成戮妖罡气，在吴郡不算是什么秘密。

    但一来世人对于先天戮妖无形罡气并不甚了解。

    极少有人知道，练成此功，意味着什么。

    即便是肃靖司中的人，也只是传闻，练成此功，是成为伏魔将军的条件之一。

    二来，大多数人的修为层次，都难以理解其中之玄奥。

    但修为道行越高，越了解这门神功的人，就越是清楚这是一件多么不可思议的事。

    也就越难以相信。

    概因修炼此功，正如此功就像其中的一些人所说的那样：呼吸庚金，违悖恒常。

    换一句江舟也曾说过的直白的话来形容，就是此功“一练就伤，一练就废”。

    未伤人，先伤己。

    这种功夫，谁会去练？谁又能练？

    就算江舟自己，也是仗着有神王金刀咒，调和庚辛二金之气，又损耗了许多幻梦身，才将之练成。

    这二者，缺一都不可。

    有人喃喃道：“难不成，当年肃靖之威真要重现了……？”

    肃靖司威名最盛之时，应是帝稷时代。

    帝稷破山伐庙，主力虽是其麾下亲军霸府铁骑，但他们却知道，除去霸府铁骑，肃靖司之功也不可抹杀。

    肃靖司有所谓的三大神功。

    其一是先天戮妖无形罡气。

    其二，便是基于戮妖罡气之上的……诛仙灭绝剑！

    戮妖，诛仙！

    只顾其名，便知其意。

    帝稷雄才伟略，取这“肃靖”二字，可不仅仅是为了肃妖！

    不仅是旁人惊骇。

    不浊峰上众人也一样震惊。

    “戮妖罡气！”

    “司中竟然有人练成了这神功！”

    “那不是江大人吗？他不是文官？怎的还修炼武道，还有如此造诣！竟然连戮妖罡气也练成了！”

