    “骆驼还是没有动手吗？”

    马家大宅内，马昆站在窗前看着后院的高尔夫球场，语气有些遗憾。

    “是的，骆驼没有出手。”

    一个年轻的女性站在了马昆身旁，翻江蛟很罕见的不在场。

    马昆叹了一口气，问道：“小冉，你觉得骆驼为什么没有出手？”

    被称之为小冉的年轻女性冷笑了一声。

    “上一次的鸿门宴，骆驼威严尽失，东星内外的所有人都对他当时的态度非常不满。这些天剩下的东星三虎，还有之前已经退休的几个东星老大，都想要从骆驼的手里面接过东星龙头的位置，骆驼自顾不暇，哪有什么心思去找肖章报仇啊。”

    马昆又叹了一口气。

    “可当时的情况很清楚，肖章一副光脚的不怕穿鞋的样子，就算是骆驼下令动手，我们也不会动手，洪兴和合联胜同样不会动手，甚至是东星自己人也没多少敢动手。再者说来，动手了就真的能留下肖章吗？留不下来的，如果当时动手了，那现在的骆驼和东星三虎，下场应该和乌鸦一样吧。”

    小冉瞥了一眼马昆，眼神之中并没有手下对老大的尊敬，因为她的老大并不是马昆。

    “马先生是想说骆驼背锅了？确实如此，不过常在河边走哪有不湿鞋，当老大的天天让小弟们背锅，早晚有一天也得替小弟们背锅。那些当时不敢动手的人，一定会借口是因为骆驼不让他们动手，这消息在他们的推波助澜下必然传的很快。骆驼啊，完了。”

    马昆也知道这个道理，所以接连叹气也只是因为兔死狐悲。

    视线中，高尔夫球场上出现了很多黑衣人，整整齐齐的站成了一排又一排。

    粗略估算，当有一千人。

    每个人的手上都提着一个棒球棍，穿着马家的黑色制服，区别在于平日里一直挂在脸上的墨镜都消失了。

    要打架的时候，除了高手之外，谁会带着墨镜耍帅啊。

    一不小心眼镜被打碎了，那就有可能直接瞎掉，没有眼镜大多只会肿起来而已。

    没有跟在马昆身边的翻江蛟，手里也提着一根棒球棍，耀武扬威的站在了一千个小弟的队列正前方，挥舞着棒球棍的同时，如同一只猴子一样上蹿下跳。

    不用想，马昆也知道翻江蛟此时在呼喊些什么。

    他没有去听，也没有去安排，有一部分原因就是不想听到翻江蛟的声音。

    旁边的小冉也看到了这一幕，对于马家能够有这样的实力并不见怪。

    香江人最多的社团，绝对不是马家自称，而是一个公认的事实。

    看起来今天只是聚集了一千人，但前提是这些人都是装扮整齐，而且很清楚的知道他们需要面对的人是肖章。

    换成是东星、洪兴、合联胜，不可能喊来这么多人的。

    就算是真的能够喊过来了，这些人也不可能只拿着棒球棍，要说刀枪剑戟等十八般武器有些夸张，但西瓜刀肯定不会少见。

    普通的打手，面对肖章这样的高手时，拿着棒球棍怎么可能有安全感呢？

    拿着枪他们都没有安全感。

    “真的只用棒球棍？”小冉问了一句之后说道：“以他们的实力，面对肖章的话，棒球棍不会带来任何威胁，因为肖章的横练功夫很强。”

    “只用棒球棍，因为所有人都知道他今天要来。”马昆确认了这一点之后，好奇的问道：“不灭金身到底有多强？他到底是怎么练成的，还是说他已经学会了内气？”

    “呵呵……他会个屁的不灭金身。”小冉表情不屑，语气也非常确定，但也没有做过多的解释，而是继续回答道：“他不会内气，这一点我也可以确认。”

    不是不灭金身吗？

    马昆心里面稍微松了一口气，他很清楚真正的不灭金身有多强，因为他曾经亲眼见识过。

    对于小冉的话他也非常相信，但还是好奇的问道：“为什么可以确定他不会内气？”

    小冉看着窗外的马家小弟们，略微沉吟之后说道：“他的身体太重了，如果他修炼出了内气，不应该这么重的。”

    “身体太重？”

    “是的。”小冉点头说道：“我看过他正常走路的落脚，他的身体很重，比同等身高、肌肉围度的正常人重，也比同等身高的丹劲高手重，这是因为他修炼了横练功夫，所以身体的肌肉密度、骨骼密度有所提升。”

    马昆也是个习武之人，到了如今已经达到了化劲的层级，这种天赋相比于普通人来说，已经算是非常高的，说是万中无一也没什么问题。

    可相比于小冉、肖章、阿星等人来说，差的不是一点半点，所以对于更高境界的武功和内气都不怎么懂。

    “也就是说，如果修炼了内气的话，体重就会减轻？或者说，在行动的过程中，可以做到无声无息？但问题是我如今有化劲的功夫，也可以做到落地无声啊。”

    “你可以把人体简单理解成氢气球，充气之后就能够飘起来。”小冉简单解释了一句之后继续说道：“你的落地无声是不是需要用劲？你能够做到一天二十四小时不间断的用劲吗？就算是丹劲高手，一举一动都蕴含劲力，也不可能做到二十四小时不间断的落地无声，身体会累的，精神也会累的。”

    这样一说，马昆就明白了过来。

    “那么，你有多大把握？”

    “百分之百。”

    小冉的回应充满了自信。

    马昆微微皱眉。

    “乌鸦也觉得他百分之百能搞定肖章，连浩东、连浩龙、野狼他们都觉得百分之百能够搞定肖章。”

    “呵呵……他们会内气吗？”

    小冉的语气充满了不屑，空着的双臂一个不可查觉的抖动，两根双头尖刺就出现在了她的手上。

    没等马昆看清楚，又消失不见。

    “我不仅会内气，还有专门破横练功夫的峨眉刺，就算是的金钟罩铁布衫达到了大成境界，也就是扎他几针的事情而已。再说了，你这一千个小弟是摆设吗？他们再不济也能够消耗肖章的体力，等到肖章走到你身前的时候，呵呵……”

    马昆点了点头，对于小冉他还是很有信心的。

    他这一次并没有请上一次的丹劲高手，除了因为他知道丹劲高手用处也不大之外，还因为人家不愿意为他打生打死。

    上一次只是当保镖，这一次真的可能会死人。

    但马昆的性格还是很谨慎的，叮嘱道：“如果他要跑的话，不要在我的地方杀他，出去再杀。”

    小冉撇了撇嘴不置可否。

    肖章今天要来马家的事情，经过了一周时间的发酵，可以说整个香江的社团无人不知无人不晓，警方自然也能够收到消息。

    此时的马家大宅外面，已经有了不少冲锋车不断巡视，他们的目的当然不是保护马昆，而是准备等待命令行动。

    无论是马昆还是肖章，对于他们来说都是罪犯，都可以抓。

    但抓之前还需要证据。

    这也是马昆并没有让手下们准备其它武器的原因，真要是拿刀甚至拿枪，不等肖章过来，警察也会直接冲进来抓他的人。

    棒球棍就不一样了。

    “阿sir，什么事啊。”

    翻江蛟站在一千个小弟的身前，自信心简直是爆棚，看着身前的一队便衣警员，示威一样挥舞了几下手中的棒球棍。

    “什么事？”黄sir怒视翻江蛟，指着他身后质问道：“你喊了这么多人，人手一根棒球棍，要搞什么啊？”

    翻江蛟将棒球棍抗在了肩膀上，嘲讽的笑道：“当然是打棒球了啊，阿sir，有什么问题吗？”

    “这里是高尔夫球场，你打棒球？”

    “高尔夫球场不能打棒球的吗？我还真不知道啊，要不，我找我律师过来问问？”翻江蛟，挑衅的说道：“还有啊，这里不是高尔夫球场，是我家后院。怎么，我家后院大了一点，像高尔夫球犯法吗？”

    黄sir再次质问：“打棒球要一千人一起打？”

    “打棒球为什么不能一千人一起打？”翻江蛟表情嚣张的说道：“全香江都知道我翻江蛟人多、好面子、很能打，我找一千个陪练不行吗？”

    如同预料一样，黄sir带人过来得不到任何结果。

    在他们开打之前，他没法抓任何人。

    “你给我小心点，我会盯着你的。”

    黄sir忍不住威胁了一声，转身带人离开。

    “喂喂喂，阿sir你威胁我啊，信不信我投诉你啊，哈哈哈……”

    身后是翻江蛟一直持续的嚣张笑声。

    刚刚走到门口的黄sir一行人，又看到了刚刚过来的肖章。

    独自一人，穿着西装，看起来就像是来参加商务会谈一样。

    可黄sir确很清楚肖章是来干什么的，他尝试阻止过，但没有任何用处。

    当着同事们的面，黄sir也只能质问出声。

    “你来干什么？”

    “哟，这么巧的黄sir。”肖章摊手：“我来高尔夫球场，当然是为了打棒球啊，怎么，你们也是吗？”

