
戚氏投资公司，小会议室内。

戚武耀坐在会议室中间的位置，在他的旁边，坐着母亲阳春雪。

现在会议室内，就他们母子两个人。戚武耀的脸色并不好看，能好看就出来鬼了，前天丢了那么大的人，还损失了十个亿。更为要紧的是，似乎没人领他们家的人情。十个亿差不多算是扔水里的。

今天是戚氏投资公司副总经理面试的日子。杨怀年离开之后，戚氏投资公司彻底是戚武耀说的算，也没人敢跟他提什么意思，以至于一顿疯狂砸盘，公司损失惨重。

他要是不赔钱就怪了，高位吃的筹码，低位再给卖出来，这钱赔的那叫一个块。他还认为，这次的操作令张禹的期指损失惨重。

公司每年都要给老爷子报账，老爷子可不会管你打压什么人，必须得正了八经的见到钱，一个劲的亏，后果十分严重。

因此，戚桐伟也看不下去了，要求儿子消停点吧，赶紧赚钱。要是再折腾下去，可不仅仅是大米科技转给二房了，要是连投资公司都转给二房，大房就彻底毁了。

按照戚桐伟的意思，他都打算亲自主持投资公司的大局。可是戚武耀不想让位，一个劲的拍胸脯保证，自己一定能行，就连阳春雪也帮着儿子说话。

要知道，这种人事任命，老爷子虽然不管，但肯定知道。戚武耀来投资公司折腾一顿，没赚钱不说，给公司好顿赔，最后拍拍屁股走了，会给老爷子留下什么印象。

本来老爷子对戚武耀的印象就不怎么样了，如果再来个雪上加霜，彻底就废了。家业干脆都交给二房得了。

这种大家族在选择继承人方面，说道是很多的。不仅仅要看儿子的能力，孙子的能力也是相当重要的一方面。就跟皇帝选接班人也没多大区别了。

长子肯定有优势，戚桐伟的能力也可以，正常来说是没跑的。奈何现在的人寿命都长，老爷子身子骨还挺硬朗，戚桐伟都五十多了。再过几年，谁先死都没准呢。所以，一不小心，继承人的位置成了第三代的较量了。

同样也是，戚桐伟的弟弟戚桐辉也不是废物，要不然的话，教育不出来这么懂事的儿子来。甚至，戚桐辉的学历要比戚桐伟还高。

老爷子虽然不至于用学历为参照物，可一年能给家族赚多少钱，那可是必须要看的。

大房今年干的其实也不错，也就是非得跟张禹对着干，逼的张禹整出来一个爱睡手机，彻底把大米手机给干崩盘了。

投资公司绝不能再出状况，哪怕是戚桐伟亲自出马，也得找一个靠谱的副总，顶替杨怀年。在妻子的撺掇下，戚桐伟也决定最后再给儿子一次机会。

“武耀，你可长点心吧，要是再出什么问题，咱们大房就完了。”趁现在会议室没有外人，阳春雪又叮嘱起儿子来。

“妈，我知道。就是因为让张禹那小子给我气糊涂了，我只要不见到他，一切挺正常。”戚武耀有点不耐烦地说道。

这已经不是老妈第一次嘱咐他了，儿子都快磨起茧子了。

“你心里有数就好，这次招聘事关重大，必须得找一个靠谱的副总。”阳春雪又道。

“我知道，你放心好了。”戚武耀不耐烦地连连点头。

这功夫，外面响起了敲门声，“当当当……”

“进来！”戚武耀喊了一嗓子。

房门打开，进来的是两个中年人，一个是人力资源部部长王灼，一个是办公室主任尚飞。

二人一进来，马上打招呼，随后来到戚武耀的身边，掏出一份文件，递给戚武耀。

“戚总，这里是初试的结果，一共剩下五个人。”王灼说道。

这么大的公司招聘副总，又是戚武耀这种包子当副总，必然是十分严格。

经过第一轮的初试之后，还有第二轮的复试。

这份文件，其实就是五位面试者的资料。第一张资料，上面那人叫作高春祥，今年五十一岁，曾经在一家投资公司做过副总，有相当的经验。

看过这人的资料，戚武耀没啥表示，一旁侧着脑袋看的阳春雪倒是点了点头，嘀咕了一句，“看起来还行。”

戚武耀跟着又翻看第二张资料，也是男人，能有四十多岁，经验也很丰富，曾经当过一家投资公司的投资办公室主任。

随后翻了两个人的资料，全是四十岁以上的男人，没有年轻的，也没有女的。

在翻到最后一张的资料时，戚武耀的眼睛不由得一亮。

应聘都是要附带照片的，这张资料上贴着一个女人的二寸照片。通常来说，这种照片拍出来的女人，大多都不是很上相，看起来并不漂亮。可是这张照片的女人，看起来却很美，给人一种朴素而不失青春活力的感觉。

看旁人履历的时候，戚武耀并不认真，看这个女人的履历时，却是十分的仔细。

一看名字，叫作宁露，今年二十七岁，南都大学证券投资专业，也算是科班出身。履历是曾经自己炒过期货，后来又炒起股票，有相当炒股经验，而且是大户操作，善于建老鼠仓偷鸡。

看过之后，戚武耀满意地点了点头。看前面那四位的履历时，戚武耀就跟没事人差不多，能让他点头，确实不容易。这是因为履历比较好，还是因为长得好，估计只有他自己心里清楚。

一旁的阳春雪见儿子眼珠子有点直，当即看向王灼，沉着脸说道：“你们是怎么面试的，这个丫头才二十七岁，有资格当副总吗？”

“阳总，这是我和尚主任，连同公司的好几位一起面试的，其中包括比试和口答。这位宁小姐表现的都很好，分数也很高，虽然她没有操盘坐庄的经验，但是对于这一行并不莫说，说的头头是道。听她的说法，她有同学是操盘手，从中学到不少经验。”王灼赶紧说道。

“这点经验能够主持大局么？”阳春雪不满地问道。

不想，不用王灼说话，戚武耀就开口说道：“妈，你这也不能以年纪取人吧，我的年纪还不大呢，不还是一样当总经理。”

一听这话，阳春雪差点没骂娘，就你那点本事，要不是我儿子，老娘能让你当这个总经理就出来鬼了。

想归想，这话她可不能说出来。

戚武耀跟着说道：“我看这样吧，就让这个叫宁露的先进来面试。”

“是，戚总。”王灼立刻答应。

****

还差一章，老铁正在赶工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7535535"  chaptername="第1512章  面试">加入书签</a>
</div>
