    感受到神魂内的印记，无上老祖眼中透出了黯然，他知道自己跑不掉了，以后将会被林墨奴役。不过还好，至少比死了强得多。

    片刻后，无上老祖感到林墨神识力量传来了诸多玄奥的气息……

    “魂法……”

    无上老祖先是一惊，然后露出了狂喜之色，这些魂法玄奥至极，比起他所修的魂法强了不知多少倍，若是能修成的话，那么他不但修为会快速增长，而且未来还有机会铸就魂神尊。

    关于魂神尊，无上老祖当然知晓，那可不是一般神尊能够比拟的。

    “这些魂法足够你修到魂神尊层次了，若你听话，以后会有更大的好处给你。当然，若是你不听话的话，我不介意亲手斩了你。”林墨淡淡说道。

    “主人放心，无上必然听话。”无上老祖赶紧点头。

    “嗯。”

    林墨没理会无上老祖，而是开启了永恒之门，心神投入其中。

    感应到林墨回来后，萧月立即赶来。

    “少主！”萧月正色道。

    “布置得如何了？”林墨问道。

    “死士已经布置出去了，五域和修罗域皆有死士在搜集情报。先前已经有第一批情报回来，我已让人整理过了，这第一批情报中有不少重要的消息。”萧月正色道。

    “说说看。”林墨说道。

    “四域经由复苏后，修为层次最高已经有玄尊出现了。修罗域这边的变化比较大，一些隐藏的古老势力也开始纷纷出世。第七大天那边，器族已经开始复苏。昔年器族四位殿主中的另外三位开始复苏了，而逐阳老祖已开启了器族禁地，并获得了大量的传承，不但力量复苏，并且大幅度暴涨。”

    萧月说道：“前段时日有两位古老势力的神尊，试图联手占据器族，被四位殿主中的一位随手拍杀。炼殿的殿主炼蒙据说已恢复，并向逐阳老祖效忠。对了，死士在第七大天还发现，十六道源火已经回归器族了。”

    “十六道源火回归器族……”林墨瞳孔一缩，他可是记得十六道源火已被帝师夺走了。

    难道说，帝师将十六道源火给了器族。

    器族四大殿主……

    其余二位复苏，效忠逐阳老祖也就算了，连炼蒙都效忠了。

    随手拍杀神尊……

    那逐阳老祖的修为绝对在这三位殿主之上，再加上执掌了十六道源火。

    不过想想也是，逐阳老祖乃是器祖后人，被禁锢那么多年还能活着，本身修为不知达到何等程度了。先前的玄尊至强者境界，显然是逐阳老祖才刚复苏，所以还未恢复过来的缘故。

    林墨估计，逐阳老祖和帝师必然是达成了某种合作关系，不然帝师不会将十六道源火还给器族。

    这可就有些麻烦了。

    对付帝师，还得考虑逐阳老祖那边。

    而且，现在还不知道逐阳老祖修为达到了何等程度。

    “继续让死士盯住器族，若是有任何消息，立即回报给你。到时候，我会找你询问。”林墨正色道。

    “嗯。”

    萧月点了点头，旋即接着说道：“器族复苏是一方面，如今的修罗域变化极大，其中最大的变化要当属九天一界那边。”

    “九天一界？”林墨有些意外的看着萧月。

    “我们三位死士渗透到了九天一界那边了。”萧月说道。

    听到这句话，林墨更加意外了。

    九天一界在出世的时候就彻底封闭了，外界根本都无法知晓九天一界的情况。之后，就有消息传出，九天一界出了内乱，具体如何也没人清楚。

    后来，据说是内乱被压制住了，九天一族重新执掌了九天一界。

    “九天一界的内乱虽然平复了，但是九天一界势力却一分为三。九天一族三位玄主，一位已经脱离而出，另外一位刚复苏，而第三位不知是否还活着。原本有二位玄主坐镇，九天一界复苏的其他势力不敢有妄动，但是却因为另一位玄主离去，导致九天一界再度出现争夺。”

    “九天一族虽有玄主坐镇，但那位玄主才刚复苏，未必能震慑。而且，九天一族在三界时代最可靠的副族凌霄族已脱离而出，自占九天一界西区。剩余的百族则联合在一起，组成了百族天盟，统御九天一界的北区。如今，九天一族只能执掌九天一界的东区和南区两块。”

    “这就是现在九天一界的情况，三大势力并齐，虽然九天一族依旧为主，但那两大势力未必会理会九天一族。就算那位九天玄主完全复苏，也未必能够做到统御整个九天一界。”萧月缓缓说道。

    林墨没想到，九天一界会发生如此多的事。

    难怪九天一界会封闭了，九天一界本身就是三界之一，虽然早已破碎，如今存留的区域不多，但昔年的那些种族复苏后，除非九天一族拥有着绝对强大的力量，不然根本无法压制这些种族。

    九天一界分裂，也算是迟早的事。

    “难怪九天一族没有找寻天瑾公主，不是他们不想找，而是现在九天一界的格局变化太快，九天一族也不敢派遣太多人外出，万一被人截杀一批，那就损失大了。”林墨心中喃喃道。

    这对林墨来说是好事，不然一旦被察觉，说不定还会遭受九天一族的围剿。

    他不怕围剿。

    就怕自己在救宫西的时候，九天一族出手，被帝师察觉的话，必然会有所防范。

    “天外天那边，如何？”林墨问道。

    在这之前，他就已经派了死士中的精英前往天外天。

    “天外天局势更加复杂，那些复苏的古老势力很多都没待在修罗域内，而是前往了天外天。具体为何如此，暂时我也不清楚。而且，九天一界的三大势力，也派人前往天外天了。至于帝师的下落，至今还没找到。”

    萧月面露遗憾道：“死士的修为终究不够高，隐匿能力虽强，却是无法靠近那些神尊，所以难以打听到更详细的消息。”

    “不用急，慢慢来就是了。”林墨说道。

    死士能查到如此多的消息，已经很让林墨意外了，原本他只是尝试一下，却没想到铺开的情报网，居然会给他带来如此大的回馈。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

