    可爱的少女们表演继续，每个人唱的都非常欢快。

    “天生丽质难自弃，可惜吃啥我都不腻。”

    身材最高挑的捞金常做出妩媚，用手指画过身体的肢体后，大家齐齐开始了第一部高潮的大合唱。

    十一个女孩各自搂着对方小蛮腰，做出绅士一样的动作，齐齐迈步，踢腿，抬脚齐步走。

    这个动作差点引起所有人的欢呼，实在是太有诱惑力了，双眼紧紧盯着那一双双雪白大长腿。

    十一对雪白的大腿长齐步走是什么样子，恐怕是没有人可以想象的出来，那种感觉简直就是可以让男性荷尔蒙暴涨。

    李博甚至还隐隐听到现场很多男性正在吞咽着口水以及喉咙滚动的声音。

    “卡路里卡路里卡路里……我的天敌。”

    大合唱到这一刻，十一个少女忽然全部散开，各自走回原先位置，然后站在中间的蓝洁英，举起双手，手指不断动着，小嘴一张喊道：“燃烧我的卡路里。”

    “卡！”

    李博一听，皱眉顿时皱了起来，连忙喊停止。

    杜七锋以及现场的人，本来都听的非常入迷，突然之间的‘卡’，打了他们一个措手不及，各个不由的看向了李博。

    在他们看来，拍摄一切都很正常，少女们也唱的很好听。

    “阿英，不是告诉你，这一句不是唱的，是用喊的，破腔知道吗？”李博把蓝洁英招了过来，说道。

    蓝洁英小嘴一嘟，她是知道要破腔，但总感觉这么喊的话，有点不对劲，她会被观众们取笑的。

    李博看到蓝洁英样子，就知道这位大小姐没有听进去。

    一首歌，要是突然之间有一句歌词被歌手唱破声，事后肯定会被声讨。

    可这首《卡路里》不同呀。

    ‘燃烧我的卡路里’本来就是要破腔，而且还要用奶腔喊出来，这样才能造成轰动的效果。

    前世火箭少女用她们的青春活力来带给了观众们这首减肥歌，这首歌一听就让人想要动起来，跟着这首青春快乐活泼的旋律扭起来。

    而一直在火箭少女团里面争议比较大的杨超月，在这首歌里面的位置和定位更是奇怪，整首歌歌词她就只有一句，燃烧吧，我的卡路里。

    并且还不是通过一般的演唱形式，而是通过直接破音的喊出来。

    这样的歌曲安排，让许多杨超月的粉丝有点不满，她们觉得，这样的编曲看不上杨超月的演唱能力，但有很多人觉得其实并不是这样的。

    在火箭少女团中，杨超月的定位本来就是一个小妹妹，讨人喜欢的样子。

    有一个活泼少女喊出来这句最振奋人心的口号，燃烧吧，我的卡路里。

    是整首歌的编曲和作词，最有灵性的一部分。

    杨超月这种奶腔喊麦，随后一下子就爆红了。

    这也有可能是，节目组已经安排好的一个话题点，她们知道杨超月，是网友们一直在关注的一个点，因此做一些不一样的事情，让网友们再度把眼球集中到杨超月乃至整个火箭少女团身上，这也是一次成功的话题营销。

    比如前世网络都深深被杨超月奶腔给吸引住了。

    当然，这不是节目组特意安排，还是作曲的神来之笔，这已经不重要了，因为杨超月也是凭此一炮而红。

    既然前世有的借鉴，李博当然也想蓝洁英以此一炮而红，成为香江未来最大的话题新闻人物。

    少女的蓝洁英，还是保持着奶音的，李博之前也让她喊过几次，发现她的奶腔喊麦一点也不比杨超月差。

    到时候MV播出来，自己在帮她炒作一番，肯定能比其余组合成员最快红起来。

    只是没想到蓝洁英完全没有理会他的想法，她还是想正常的唱完这句歌词。

    千叮万嘱，交代完蓝洁英后，李博才让杜七锋重新在拍摄。

    “不达目的……”

    拍摄过半，本来众女要齐齐双手叉腰，一起扭动的，但关之灵却是忘记了，跟黄开欣挤在一起，杜七锋只能喊‘卡’。

    看着关之灵可怜兮兮样子，李博实在头疼，骂她吧！这位大小姐脾气要是发作，那肯定要拖慢拍摄进度。

    要是不说几句，那么其余众女肯定有点不服，毕竟刚才还训斥了蓝洁英呢！

    李博只能把关之灵叫过来，假意的说了几句，话不重，可关之灵一双大眼睛，就好似要降下暴雨的前奏。

    哎！

    算了！

    要是关之灵哭了，到时候拍摄就完蛋了。

    李博赶紧让关之灵回去拍摄，让她千万不要在出错。

    第三次拍摄开始。

    糟糕情况又出现，大概看到李博对关之灵如此照顾，其余众女心中有点不服，大家就闹了点小脾气。

    见到如此情况，杜七锋不由看向李博，那意思就是这事情你来摆平，他不行的。

    虽然杜七锋是执行导演，但众女可不会买他帐。

    李博只能让拍摄暂停，然后让其他人出去，自己留在这里和众女谈下心。

    “我不知道你们到底什么情况，这次拍摄MV不是为我，也不是为了谁，那都是为了你们自己，你们要是想红，想成为红遍全香江大明星，你们就要好好拍摄，不要在出幺蛾子。”

    “要是你们不想红，那你们可以跟我说，我绝对不会勉强你们。”

    “脱下衣服，你们可以从这里走出去，回去过你们以前的生活。”

    李博一番话下来，不轻不重，除了关之灵表情一如既往外，其余人都带着羞愧之色。

    对于关之灵的性格，李博也是拿她没办法，人家完全不是想红，而是想钓自己来着。

    “知道了，老板，我不会再犯错误。”李丽真第一个站出来保证道。

    “我也是。”钟处红目光坚定的说道。

    “我们也不会在犯错。”

    其余人也纷纷表态，她们心知之前表现有点幼稚了。

    看到众女都有悔过之心，李博把杜七锋和剧组的人叫了进来，然后让他们重新再次开始拍摄。

    第四次的拍摄开始。

    啪！

    在场记打板下，音乐响起，众女收敛心神，认真的进行拍摄。

