    听见京师两个字，李斯文的表情明显沉重了几分，不到京师不知道官小，不到沪江不知道楼高，京师就是一个鱼龙混杂，良莠不齐的地方。前世的他就在京师栽过一次，至今心中对这个地方依然有所忌惮，哪怕这一世他的目标更远大，也不想提前触碰到京师的市场。

    而他无论如何也未想到，身在齐州，竟然招惹上了这样的大麻烦，怪不得神秘人打电话的时候连名号都不报。

    这一刻他明白了，这未必是对方故弄玄虚，故意隐瞒身份，而是因为他根本不配知道对方是谁，消息被封的如此死，原因很简单，大家对这个神秘都很害怕。

    “弟弟，有句话姐不知当不当讲。”

    “您说。”

    “那个人的目的明显是想让郑嘉遇身败名裂，但凡和她沾上关系的，都没有好果子吃，许劭杰喜欢郑嘉遇不是一年两年了，他临阵退缩肯定是害怕那个人，如今对方将矛头对准你，肯定是因为你和郑嘉遇走的过近，让你把退出齐州市场，只是给你一个教训。”

    姜篱没有往下说，但李斯文却全都明白了：“姐，你分析的不错，他可能都没有把我当成对手，可我真的要退出齐州吗？”

    “阳都参与进来，一是给那个人面子，二也是打算把西游从市场上抹去，所以阳都想直接收购整个西游集团，以此稳固在齐鲁省的地位。”姜篱微微一顿：“但那个人只是提出让你退出齐州而已，所以你倒不如弃军保帅。把齐州的子公司以一个合适的价格出售出去，你甚至可以拉双会入伙，如今双会和阳都竞争非常激烈，肯定会抬高西游的价格，或者说托关系进行拍卖也行。”

    李斯文没有回话，他知道，姜篱劝他投降，因为这是避免得罪神秘人的唯一办法。

    “姐知道你是一个不服输的人，但你还年轻，还有得是机会，你在齐州市场已经掀起了一片浪潮，退一步未必是坏事。”姜篱暖暖的叹了口气，她也是没有办法才出此下策。

    李斯文笑了，笑的很宁静，仿佛外面的风霜都跟着停了下来。

    “如果是以前，我一定会听你的话，因为你分析的一点问题没有，我甚至比你更清楚自己的处境。但自打我死过一次后，我的字典里就没有认输这两个字了，只要能前进，哪怕与整个世界为敌又何妨。”

    姜篱不说话了，她不明白李斯文的执拗，不明白对方视死如归的做法，但有一点她可以肯定，这个年轻人骨子里生长的傲气是任何人都撕碎的，也许你可以击败他，但你绝不会让他屈服。

    明白过来的姜篱，也露出了笑容，之前的担忧同时被吹散，她开口说道：“去洗个澡吧，我给你买了一套西服，一会开会的时候穿，别总穿的那么随便。”

    李斯文看了一眼身上的夹克：“这没问题吧？”

    “怎么没问题了？你总不能让总部那面的管理层觉得你在齐州过的不好吧？快去吧，我帮你叫个按摩师。”

    “好吧，按摩师就不必了。”

    “男的。”

    “……”

    ——

    下午三点，林树一行八人乘坐电梯来到了齐州大酒店的顶楼，一路上众人看着酒店精致的装修无不为之感叹，一种农村进城的感觉油然而生，就连林树这个见过世面的人都发出了阵阵惊呼。

    “老板，这齐州发展也太快了，我前年来的时候还没这么多的高楼呢。”林树说着便要和李斯文握手，然而后者根本没伸手，而是上去给了对方一个熊抱：“和我还这么见外？”

    “嘿嘿，我这不是看你穿的太精神了嘛，怕给你衣服弄褶了。”林树笑了起来。

    “别扯没用的，这几个月辛苦你了。”李斯文松开对方，然后拍了拍手臂。

    “没事，都是我应该做的。”林树说完又和常海等人寒暄了几句，然后才指着一位三十五六的中年女人介绍道：“老板，这位是咱们销售部的经理，叫钟霞，她是我们上次招聘过来的，实习期表现不错就给转正了。”

    “你好，钟经理。”李斯文主动伸出了手。

    “李……李总，你叫我小钟就行，叫我钟经理不太习惯。”钟霞长的还不赖，杏仁眼睛很妩媚，说起话来也娇滴滴的，确实是做销售的料。

    “那我就不客气了。”李斯文摆了下手：“小钟，先坐下吧！”

    钟霞松了口气，她以前没和李斯文碰过面，但却知道对方的事迹，所以不免有着几分紧张。

    “老板，这两位就不用我介绍了吧，于大宝是你亲自高薪聘请的甜品师，如今担任技术部的经理，面包，方便面，以及最近最为火爆的唐僧肉都是出自他的手。江大胖鸡精厂也不干了，现在是大宝的副手，主要负责调料的配置。”

    李斯文看见二人露出笑容道：“大宝的能力我是清楚的，倒是江大胖竟然也打入西游的技术部了，不错啊！”

    “文哥，我可是经过层层考核进来的，当初本来还想找你走个后门呢，也没见到人。”江大胖摸着肚子笑道。

    “咱能凭本事做的事，还走什么后门，好了，快去坐吧！”

    招呼完两人，林树继续介绍道：“这位是夏丰国，我的老部下，也是你的老帮手了，现在是生产部的经理。这位是采购部经理张丹，才20岁，之所以让她负责采购部，是因为她年轻耿直，岁数不大，但却是中专毕业，而且和公司内部没什么关系。”

    李斯文赞同的点了点头，采购部属于一个油水最大的部门，很多企业为了防止采购部腐化，往往都会把亲属安排到这个部门，但越是如此，越会造成无法挽回的损失。

    林树让一个20岁的丫头当采购部经理，显然是经过深思熟虑的。

    介绍完张丹之后，林树又介绍了财务部的副经理梁静，就是上次不让李斯文插队的马尾女孩，此刻再见李斯文，还在因为上次的事露出尴尬的神色。

    随后又介绍了设备部的经理梁华。

