    随着时间的推移，天气越来越热，而莫名冒出来的‘昭鸿一美’，经过说书先生添油加醋的渲染，把许不令的形象拔高了好几个档次，在长安无人不知，乱七八糟的画像也冒了出来，并远传天南地北，越跑越偏，都不知道那些没见过许不令的夫人小姐，已经把许不令想象成了什么样了。

    这种事儿根本压不住，许不令除开在脑海里把走了还给他挖个坑的松玉芙吊起来打一顿，也只能任其发展了。

    回到肃王府后，所有事情仿佛又开始风平浪静，祝满枝在王府住了下来，和许不令倒也没发生什么事儿，整天和宁玉合待在一起，两个人提着剑在府上兜兜转转当护卫，聊着些江湖上的大小事儿。

    许不令练剑的时候，两个人就在旁边看着，宁玉合认真的挑错，虽然挑不出什么，还是会讲解几句心得。祝满枝则是“哇哇哇~许公子好厉害……”，夸的许不令都有些不好意思。

    而陆夫人自从把画要走之后，便没有再来过，一方面是做出‘不干涉许不令私生活’的模样，另一方面是忙着气太后。自个的宝贝旮沓成了‘昭鸿一美’，被徐丹青画下来，唯一的一副画还送给了她，陆夫人心里自然是有点飘，第二天就去了宫里在闺蜜面前显摆。

    想到太后的反应，许不令便觉得脊背发凉，可手心手背都是软软的，他也只能盼着裴玉龙裴大师动作快点，先送过来两幅应急，不过目前看来是赶不上了。

    四月二十这天，长安城的诰命夫人们在城外的一处桑园祈福，算是祈求来年风调雨顺的一种仪式，没有皇后，太后便作为一国之母牵头，结束后返回之时，会路过仙女桥。

    下午时分，许不令便在屋里收拾打扮，把陆姨新缝的夏袍穿上，头发收拾的整整齐齐。

    环境雅致的睡房外，祝满枝打扮侠女模样，趴在窗口偷偷打量：

    “许公子，你去接陆夫人，打扮的这么……这么隆重？”

    许不令在铜镜前认真整理着衣襟，微笑道：“礼仪始于正衣冠，陆姨自幼家教极严，自然是得庄重一些。”

    “是嘛……”

    祝满枝抿了抿嘴，看了少许，又开口道：

    “许公子还有一年多才回肃州吗？我和大宁商量了下，等她离京的时候把我带上，去找我爹……要不我找到爹爹了再去肃州寻公子？”

    许不令蹙眉琢磨了下：“你又不会武艺，跟着师父出去只能拖后腿。不要着急，过些日子等我忙完了，就陪着你去找你爹。”

    祝满枝眼前一亮，可想了想，又微微蹙眉：“许公子不是不能离开长安嘛？”

    “别问那么多，回去练剑。”

    “哦……”

    祝满枝瞧见许不令打扮完了，便学着吹了声口哨，把马牵过来，目送许不令离去。

    待许不令消失在视野中后，祝满枝便寻思着方才的话，走向自个居住的厢房，哪想到刚刚走出没几步，就见宁玉合戴着帷帽从后宅走出来——一袭良家妇人常见的长裙，非常修身，原本道袍遮掩的身材完全显露出来，腰盈盈一握，上下又张力十足，既像仙女又像是妖精。

    祝满枝一愣，站在原地上下打量几眼：“大宁姐，你怎么打扮成这模样？难不成……”本想说‘难不成去私会情郎’，可这话显然不对，连忙停了下来。

    宁玉合帷帽下的脸颊略显匆忙，目光停留在许不令离开的方向，没有停步，只是微笑道：

    “出去见个老朋友，晚上不陪你练剑了，早点睡吧。”

    “哦……”

    祝满枝毕竟也是客人，自然不好问人家出去做什么，略显茫然的看着宁玉合脚步匆匆离开后，一个人呆在庭院里无事可做，想了想，便从庭院角落找来扫帚，自王府的最南边开始认认真真打扫起来……

    -----

    踏踏踏——

    快马飞驰过长街，转眼来到了城门外。

    许不令在城墙下停下马匹，遥遥看着长长的依仗队伍走了过来。虽然现在被套了个‘昭鸿一美’的名头，但头上也不可能真多一个光环万人瞩目，呆在角落倒是没引起什么注意。

    随着官兵清开了城门的道路，太后的车辇和各家王侯的轿子车架相继进入城中，许不令随意扫了眼后，驱马匹走到了跟前，在车窗下呼唤了一声：

    “参见太后。”

    装饰华美的车厢内，一袭艳丽凤袍的太后，正和陆夫人大眼瞪小眼的斗气，听见许不令的声音，太后顿时哆嗦了下，反应过来后，又做出整理着装避免被晚辈发现的模样，神色的古怪隐入眼底。

    陆夫人身着碧蓝的诰命服，本来正在问太后“气不气，气不气？”，听见宝贝旮沓的声音，脸色微微一僵，连忙做出端庄娴静斯斯文文的模样。

    太后瞧见这转变，淡淡哼了一声，偏头明知故问：

    “不令，你怎么来了？”

    许不令在车厢外轻笑了下，语气恭敬：“过来接陆姨回府。”

    陆夫人听见这话，抿嘴笑了下，心里暖暖的，回身打开车窗：

    “令儿，你还在修养，不该大老远跑过来。”

    许不令微微点头：

    “来都来了……”

    坐在车厢里的太后如同听到了什么恶魔的低语，忍不住又颤了下，紧紧夹着腿，迟疑片刻，淡淡哼了一声：

    “本宫也是你长辈，上次还照顾你一晚上，也没见不令给我道声谢，唉……”

    陆夫人听见这话，转过身来打量了太后几眼，终归是情同姐妹的闺中密友，当下微笑道：

    “太后莫要多心，令儿刚刚回来，尚在修养来不及进宫探望。”

    太后扫了一眼许不令，又转回眼神，平淡道：“来不及进宫探望，倒是有闲工夫大老远跑来接送，哼……”

    话语酸酸的，颇有陆夫人的味道。

    陆夫人微微蹙眉，知道太后最近被萧庭气的不轻，却没想到这等小事儿都能和她争，当下暗暗“切~”了一声，双手叠在腰间做出端庄模样：

    “太后，令儿还小，礼数不周还请见谅。要不让他送太后回宫？”

    说的恭敬，眼神却是一副‘看你可怜，让你一回’的模样。

    太后偏头望着另一边的街道，语气平淡：

    “罢了，本宫怕某些人不乐意……”

    “……”

    陆夫人抿了抿嘴，思索了下，回过头来看着马车外的许不令：

    “令儿，你待会送太后回宫，我看谁敢说三道四……”

    “……”

    许不令摊开手，欣然领命……

