
　　“嗡！”

　　就在帕西还在纠结到底是那个家伙传的利剑这个外号时，实验室的警报响了起来。

　　“抱歉！”

　　大地条件反射般的拿起了通讯器往会议室跑去，格尔曼摸了摸自己的大头。

　　“看来怪兽出现了啊。”

　　帕西也回过神来。

　　“半究极生命体的怪兽吗，我也想试一试它的力量。。。格尔曼，你怎么了？”

　　“什么怎么了？”

　　帕西一脸震惊的指着他的身体。

　　“你身体变透明了！你是要死了吗！？幽灵？”

　　格尔曼连忙拍了一下脑袋。

　　“坏了，我喝了琉衣研发的隐身药水，本来还以为她失败了，没想到真的成功了！？”

　　“那你现在怎么办？”

　　“我去我的实验室想想办法！”

　　“不是，你不在我找谁帮我收集数据啊！？”

　　格尔曼抛出一个精巧的仪器。

　　“自己测，你当年好歹也是天才科学家，这玩意你研究一下应该知道怎么用，坏了，手也隐身了，对了帕西，用完记得给我还回来啊！”

　　格尔曼说完最后一句话后身体完全化作了透明，帕西看着手里的仪器头疼的摆弄了一下。

　　“两万年没有弄过这些东西了，这家伙。。。这样应该可以了吧。”

　　凭借着蓝族的超强科研天赋，帕西三秒不到就弄明白了这探测器的用法。

　　等帕西赶到怪兽出现的地区时，吉奥的队员也赶到了。

　　“那两个。。好像是格尔曼的学生吧，这不是胡闹吗，怎么连研究人员都派到现场了！”

　　“吼！”

　　帕西来不及多想，前面的一堆废墟里面，冲出一只高达六十米的怪兽。

　　“巴顿！？”

　　帕西从未见过如此体魄的巴顿，半究极生命体的实力可不是随便说说的。

　　巴顿显然也发现了吉奥的队员，把他们当做了猎物，抬腿大步走了过去，帕西拿着一把光剑举了起来，完成了变身。

　　“挡！”

　　巴顿的爪子拍在了帕西的丛光刃上面，巨大的力量差点把帕西给拍翻在地，最后帕西反应及时，顺势单膝跪了下去才顶住了这股力量。

　　被帕西保护在身后的队员们也都震惊了。

　　“第二个奥特曼！？”

　　大地看了眼周围的同伴，悄悄跑到了后面的林子里面去了。

　　“这力量。。。真的。。是巴顿拥有的吗！？喝呀！”

　　帕西用尽了全力才站了起来，双手顶着丛光刃用力一推把巴顿推了出去。

　　“滋滋。。。”

　　金色的丛光刃上面发出两声细响，帕西抬剑一看，才发现那是巴顿身体的毒液在作祟。

　　“连巴顿剧毒都被强化了吗，这家伙，有些棘手了。。。但是，也别小看了我啊！从光甲！”

　　金色的铠甲蔓延到了帕西全身，他双手握住剑柄，放在自己中心轴上。

　　“从光流，万千华斩！”

　　密密麻麻的剑气被帕西挥出，如同雨点半打在了巴顿身上，但是这一招也只是给巴顿擦破了一点皮。

　　“还真硬啊。。”

　　“喝呀！”

　　这时，艾克斯从天而降，一脚踢在了巴顿背后，把它踹到在了地上。

　　“帕西前辈，没事吧！？”

　　“没事，小心，它的力量有些强。”

　　艾克斯点了点头。

　　“我知道，这就是闪光玩偶恢复后的实力，可惜了，要是沃姆前辈在这里的话，这巴顿根本翻不起浪来。”

　　帕西：“。。。。。”

　　艾克斯还在自顾自的说到。

　　“沃姆前辈是火焰的战士，任何火炎都不能伤他分毫，同时沃姆前辈还是慈善的医者，据说掌握上千种治疗术，巴顿的毒也没用，天哪，多么完美的强者。”

　　帕西倒也不是吃醋，但主要是艾克斯眼里的沃姆跟他认识的沃姆完全是两个概念，他听的有些头疼。

　　“停！艾克斯，先解决眼前的敌人吧。”

　　“好的！帕西前辈！我相信你的利剑一定能划破巴顿的脖子！”

　　“。。。。。我不是艾斯。”

　　“您是说法王艾斯吗！？教会沃姆前辈断头刀的那位强大的奥特兄弟！？”

　　帕西一剑砍退了冲来的巴顿再也忍不了。

　　“艾克斯，你现在告诉我，你的传说到底是从哪里听来的！”

　　“沃姆传啊！是我们宇宙最火的小说了！”

　　“小。。小说？！谁写的？！”

　　“不知道，作者一直都是迷，但是这个作者对于沃姆前辈好像很了解的样子，把沃姆前辈那种悲情，伟大的心里刻画的十分细致。”

　　帕西嘴角疯狂抽搐。

　　“等这家伙解决了，我要去你们宇宙逛一逛了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“需要导游吗？”

　　“不要！奥义！丛光一闪！”

　　帕西身体化作光芒，飞速穿透了巴顿的身体，它的肚子上面出现了一条金色的划痕。

　　艾克斯见状眼神火热。

　　“出现了！我居然能见识到传说中护卫队的绝学丛光一闪，不愧是利剑之帕西，那我们也不能输了，大地！”

　　“早就准备好了！”

　　“扎纳帝姆光线！！”

　　最后艾克斯以一记漂亮的扎纳帝姆光线收尾，解决了这头半究极体的巴顿。

　　帕西收剑之后，咬牙切齿的看着艾克斯。

　　“现在，我要那本沃姆传的一切资料，立刻！”

　　。。。。。。

　　十号宇宙边界，某颗死星上面，竟然有着一座城堡，而城堡里某个阴暗的房间中，一个人影正在电脑上面码字。

　　【说时迟，那时快，只见法王艾斯大喝一声。

　　“哪里跑！”

　　随后一发堪比星球大小的究极断头刀飞出，将逃亡的加坦杰厄第十八代玄孙一下劈成两半，了结了第十八代加坦杰厄悲惨的一生。

　　但同一时间，远在K88星球的炎头佐菲发生了意外。。。

　　下章预告，大英雄沃姆重回宇宙，叔侄联手大战第十九代加坦杰厄！】

　　写完最后一个感叹号，这人关闭了电脑。

　　“呼，终于写完了。。。”

　　这时，房间的灯打开了，一个蓝发少女走了进来。

　　“哥，弄完了赶快吃饭。”

　　“来了，其他希尔呢？”

　　“你还说呢，都等你了。”

　　“嘿，这不是要赚钱嘛。”

　　“你写的那些东西真不害臊，一堆骂你乱写的。”

　　“他们懂个揽子，走走，吃饭去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第738章，沃姆传免费阅读。https://xs.23sk.com 