    三重村之行圆满结束。

    该玩的该逛的都做过了。

    竖日。

    大良山。

    前往山间温泉旅馆的路上。

    店如其名，建立在树海茫茫的半山腰上，远离喧闹的城市和废气，与野生小精灵们作伴，共享天然温泉和自然风貌。

    最直观的是。

    附近连一点点人烟都没有，沿途所见唯一的建筑，是巡护员的驻点。

    这也意味着李想等人，真正意义上来到了远离城市的山野之中。

    当然。

    旅馆还是比较现代化的，网络、插线板、信号，该有的都有。

    而对李想来说，这家温泉旅馆最重要的除了招牌温泉外，还有四公里外的一所学校。

    ——樱岛高等训练家大学。

    简称，樱岛大。

    “樱岛大在这种荒郊野岭？”

    后座的王动看到李想在查樱岛大的资料，探头插嘴道：“师弟，你是不是打算去踢馆啊，带师兄一个！”

    旁边的陆乘风闻言，也把头凑了过来，“师弟要去樱岛大？加我一个！我也想看师弟对战啊！”

    两人都知道李想头上的有个“青训营第一”的名号。

    虽然志不在训练家一途，但他们也很好奇小师弟到底有多强，才能盛名至此。

    更何况凑热闹和吃瓜乃人之天性。

    不跟去樱岛大看看，都有违他们的性格。

    “踢馆什么的，师兄你太看得起我了，我是去参观加学习的。对了师姐，八强里有樱岛大吗？”

    李想向身侧的姜裳柔问道。

    三师姐正在看书，窗外的阳光洒在她半张脸上，像是一层轻柔的纱衣，很有文学少女的气质。

    她听到李想的声音，注意力微微转移，思考了一秒，摇头道：“没有，八强除了六大外，是禹州和星岛。”

    星岛，位列诸夏十三岛之一。

    “樱岛输给谁了？”李想好奇地问道。

    就土地面积而言，樱岛是诸夏第二大岛，人才应该挺多。

    “星岛，差了三分。”

    姜裳柔回忆了一下，答复道。

    差三分！

    李想难免为樱岛感到可惜，差三分进八强什么的，如果他是校队队长，多半得气死。

    幸好还有地区级还有下半场。

    青少赛可不是淘汰赛赛制，而是积分赛赛制。

    上半场差三分，努努力追回来应该不是什么难事……

    当然。

    进军全球级和他们肯定是没有关系了。

    话说回来。

    每个地区三个名额也太少了，明明诸夏有那么多实力强劲的学校，就因为只有三个名额，导致他们全成了炮灰。

    多可惜啊。

    青少赛的总成绩可是直接影响到高校联合内排名的。

    正想着。

    目的地到。

    众人下车。

    率先入眼的是熟悉的单层度假屋。

    装潢很好，属于一眼看去就知道贵的不得了的那种。

    它的大门口。

    也有这一片巨大的，不断散发着刺鼻硫磺气息，热气腾腾的温泉池。

    “硫磺泉啊。”

    李想伸手摸了摸，感觉比预想中的要烫一些。

    但肯定在人体承受范围之内。

    重点是炽焰咆哮虎顶不顶得住这个水。

    硫磺泉这玩意儿。

    不是哪只小精灵都可以进去泡的。

    抬手将其放出。

    炽焰咆哮虎见到自己边上就是那么一大池子水，立即往后跳去。

    “能不能别瞎激动，昨天不都跟你说了么！”

    李想拍了它的腰一巴掌，这臭老虎大惊小怪。

    明明冬天河里自由泳半小时都不是问题。

    昨天还被洗衣机的水炮正面命中，屁事儿没有呢。

    现在看点水怕得不行。

    装给谁看噢。

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎闻言，嗅了嗅空气中的刺鼻气味，表情一瞬间变得古怪起来。

    啊……这不是它的口水味么。

    不是吧，你们要泡我的口水吗？还是那么大一滩的？

    它看着李想，既有些嫌弃，又有些怜悯。

    最终。

    炽焰咆哮虎拍了拍李想的肩膀，露出一副真是怕了你了的表情。

    谁让你是哥的训练家呢？

    没事的，哪怕你全身上下泡在口水里，阿福哥也不会讨厌你的。

    李想：“？”

    由于炽焰咆哮虎的神态过于刺眼。

    饶是李想不会读微表情，也能明白这货肯定没想什么好事。

    “你别给我扯！进去！”

    他拉住炽焰咆哮虎的爪子，往温泉里面伸。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎哪里肯泡和它口水一个味道的东西，疯狂把手往回缩！

    但又怕伤到李想，不敢特别用力，只好将手保持在一个要伸未伸的阶段。

    讲真。

    假如是它自己的口水，那无所谓，摸了就摸了，可这是“别人”的口水。

    谁会摸别人的口水啊！

    阿福哥的一世英名，决不能毁在这池子里！

    炽焰咆哮虎筋肉鼓胀，额头冒出井字，气沉丹田——

    抱上李想就往旅店里跑！

    “你特么！”

    李想气得直捶炽焰咆哮虎的背，奈何拳头这玩意儿对它来说，就跟挠痒痒似的，屁用没有。

    “别闹了师弟，师傅在呢。”

    白芨看着和自己小精灵闹闹腾腾的李想，无奈道。

    “听见了没！”

    李想瞪了炽焰咆哮虎一眼，又低声道：“别惹师傅生气！”

    今天来的可不止他们这几个师姐弟，严琥一家全来了，段天星也在。

    只是他们的车稍微快了一点，先到了而已。

    被老师傅发现他俩瞎闹腾，指不定会发生什么。

    炽焰咆哮虎听到后，畏于段天星的威严，不得不把李想放下来。

    本来的话，它其实是打算全程抗肩上的，等去了房间再放下来。

    李想也好久没坐它肩膀上了，嫌丢人。

    这有什么丢人的嘛。

    它小时候还三天两头趴李想的书包和肩上呢，也没觉得丢人。

    炽焰咆哮虎很是不解。

    ……

    房间是早就预定好的。

    还是大包房。

    能够让许多小精灵自由活动的那种。

    李想也还是跟三个师兄一间。

    内部。

    和绝大部分温泉旅馆一样。

    它都有着独立的温泉池。

    就在落地窗外。

    和隔壁用石头造成的大墙间隔开来。

    面积很大。

    塞下李想四个人，加所有小精灵都是不成问题的。

    唯一的缺点，就是半露天隔音很差。

    一直能听到隔壁三个师姐嘻嘻哈哈，打闹不止的声音。

    令人心情烦躁。

    实在有些顶不住，李想带着自己的小精灵去全露天的公共浴池了。

    然而。

    说是公共浴池。

    其实也没几个人会过来，看上去就跟他包场了一样空旷。

    偶尔有几只野生的小精灵在里面泡。

    是的。

    野生小精灵。

    像过动猿、大尾立、圈圈熊等山林中常见的种类。

    看到李想时，抬了抬眼皮，一点反应没有。

    显然是习以为常了。

    “特色混浴啊。”

    李想挑了个无人的池子，坐了下去。

    这家店的招牌，就是和野生小精灵混浴。

    偶尔有哪只兴起，你又胆子大的话，它还会给你搓个背啥的。

    这项服务在论坛上评价极高，可惜比较难得。

    趁此机会。

    某只大老虎也还是被强迫着，拧着个脸，走进了温泉池里面。

    伤害肯定没有。

    李想主要担忧腰带没入温泉中时，会不会让温泉燃起来。

    警示标牌上也有禁止在温泉区点燃明火的字样。

    幸好并没有出现那种情况。

    记得特别篇中。

    白银山的温泉就能够助燃，甚至可以让水箭龟融化柳伯的冰。

    吊的一批。

    大良山虽然不是白银山，但和这个世界的“白银山”——芙蓉高岭是连在一起的。

    地底下冒出来的温泉自然也来自同一个地方。

    顺带。

    李想也明白了这家伙抗拒温泉的原因。

    “你是不是憨？以前不都泡过的么！在青训营里！顶多一个是食盐泉，一个硫磺泉而已！”

    他恨铁不成钢地捶打阿福的胸口。

    半个身子没入温泉中的炽焰咆哮虎撇了撇嘴，满脸的不以为意。

    纵使李想说的如何天花乱坠。

    这玩意儿就是口水。

    好比屎味的巧克力，和巧克力味的屎没区别一样。

    哪怕成分和它的口水完全不同，顶多气味相似。

    炽焰咆哮虎仍旧觉得这不是啥好东西。

    哪儿能青训营的那个池子比啊。

    但现在泡都泡了。

    也没什么好说的了。

    一旁。

    利欧路和甲贺忍蛙露出惬意的表情，它俩算是最喜欢温泉的了，以往在青训营的时候，也是只要有机会，一定去泡个半小时。

    钢铠鸦感官稍微差一点，它比较喜欢有水从身上浇下来的感觉。

    泡澡什么的，敬谢不敏了。

    正好这家店里有温泉流水服务。

    这只大乌鸦就利用它的超大体型，把那个地方给占领了。

    像只老母鸡一样缩着，眯着眼睛。

    相较之下。

    洛托姆兴趣缺缺，身为电子幽灵的它，很难有这种肉体上的愉悦。

    变成洗衣机泡进去的时候，也没什么感觉。

    独剑鞘和金属怪的话……

    沉底了。

    “你们应该不会溺水吧？”

    李想把独剑鞘从池子底下拉起来，后者露出爽呆了的表情。

    想必也是很久没跑过了。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    “上来说话！”

    李想踢了底下的金属怪一脚，后者缓缓飞起，露出水面，中气十足地喊了声“没坦克”，又沉下去了。

    “它说感觉棒极了。”

    翻译官实时翻译。

    神特么棒极了。

    李想抓着独剑鞘的剑穗，把它的剑鞘拔下来，将其半个身体放到水里，眼睛露在外面。

    “这样才对嘛。”

    他满意地点点头，得到了一个“你是不是有病”的眼神回馈。

    才懒得理李想。

    独剑鞘归鞘，缓缓沉底。

    泡温泉这种事情，自然是全身心投入最舒服了。

    李想见此，也不强求，闭目享受起来。

    忽地。

    肩膀被人戳了戳。

    “嗯？”李想侧头，发现拿着毛巾的利欧路，正双目放光地看着他。

    他不禁笑道：“要给我搓澡？行啊。”

    缓缓爬上岸，李想趴在温泉池边，等待利欧路的蹂躏。

    啪！

    一声脆响，来自他的屁股。

    “所以说，这个起手式没必要跟师兄他们学的啊。”

    李想无奈地声音传出。

    “哩吽~”知道了~

