    俩人先是在时代广场逛了一圈，然后又买了奶茶和爆米花，等时间差不多了，才来到横店影视城。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在无人售票机用二维码取了票之后，俩人按照票上的指示来到了三楼第五号放映厅。

    众所周知，放映厅里面的氛围很安静，基本上没人大声喧哗，徐子枫刚走进来，就感觉背脊一阵凉。

    所幸现在大荧幕正放着广告，正片还没开始，俩人对号入座后，徐子枫先用纸团塞住耳朵，然后脑袋一歪，眼睛一闭，立即进入睡觉状态。

    他之前就跟王梦儿说好了，陪她来看鬼片，可以，但，他不看，他必须闭着眼睛睡觉。

    鬼片是他唯一的弱点。

    这基本算得上是午夜场了，而且接下来放的又是鬼片，五六分钟后，时间到，正片开始播放。

    此时徐子枫正闭着眼睛睡觉，他脑子里完全不敢去想象鬼片中的画面，只是过了几分钟之后，他现抱着他胳膊的王梦儿，两只手正轻微的颤抖着。

    他没睁开眼睛，而是闭着眼睛小声的说道：“你看就看呗，能不能不抖啊，你这一抖，我脑子里全是各种惊悚画面。”

    “我怕。”王梦儿弱弱的回了一句。

    可惜，徐子枫耳朵被纸团塞住了，他没听清楚，于是又道：“别抖了，我要睡觉。”

    他说完以后，王梦儿真的没在抖了。

    但，三分钟还没过，王梦儿忽然剧烈的颤抖起来，而且，徐子枫还听到了她的惊叫声。

    “卧槽。”

    徐子枫吓出一声冷汗，但，他眼睛依旧在死死的闭着，他赶紧把耳朵里的纸团轻轻的往外拉了一点，然后问道：“你干嘛？”

    “我怕...”王梦儿的语气中带着一丝哭腔。

    “......”

    徐子枫愣了几秒，又道：“你不是喜欢看鬼片吗？怎么还会怕？你逗我玩儿呢吧？”

    “谁说喜欢看鬼片就不会...就不会怕了？啊...”王梦儿刚刚说完，似乎看到了某个惊悚的镜头，顿时尖叫了一声。

    “啊...”

    “啊...”

    随着王梦儿的惊叫声响起，其他正在看鬼片的人，也跟着叫了起来，徐子枫忍不住打了个哆嗦，于是赶紧把纸团塞紧。

    又过了十来秒，王梦儿轻轻的拽了拽他的衣袖。

    “又干嘛？”

    “陪我一起看。”

    “听不见你说什么。”

    王梦儿忽然把他塞进耳朵里的纸团拿了出来，只听她害怕的说道：“陪我一起看。”

    “啊...”

    纸团刚被拿走，影片里面不知道是谁突然出一声惊天般的惨叫声，紧跟着，那种令人头皮麻的笑声和背景音乐便响了起来。

    “靠。”

    徐子枫情不自禁的大叫了一声，壮胆的同时，又立即说道：“把纸团还给我。”

    “我不，陪我看。”

    “我不看。”

    “陪我看嘛。”

    “说好陪你来，你自己看，我睡觉。”

    “哎呀，我就要你陪我看。”

    “......”

    对于王梦儿，徐子枫已经没有任何办法了，真的，他从来没有遇到过如此蛮横的女孩。

    长相明明很乖萌，可是性格却执拗的要死，就连徐子枫，好几次都不得不选择妥协。

    “陪我看。”

    “快睁开眼睛陪我看，有你陪我，我就不会怕了。”

    “小姐，你不怕，我怕啊。”

    俩人正在这争论的时候，旁边有人开始不满了，甚至有人讥讽道：“大男人怕看鬼片，笑死人了。”

    “就是。”

    “估计是个娘炮吧。”

    “别管他了，看电影。”

    这些人说的话，徐子枫大部分都听到了，于是他把心一横，只见他猛地睁大了眼睛。

    此时，映入他眼中的，是一个身穿白衣，披头散的女人正从坟坑里面慢悠悠的爬了出来。

    她正使劲使劲往外爬，似乎很废力，爬了一会，只见她的头颅，突然滴溜溜的滚向了一边。

    头颅滚了几下便停了下来，正巧，她的两只眼睛布满了恐怖的血丝正盯着徐子枫。

    “尼玛。”

    “卧槽。”

    徐子枫情不自禁的大叫了一声。

    “哥们，你吓到我了。”

    “能不能别一惊一乍的？”

    “这个是电脑特技，哥们，别这么认真。”

    可能是大家的话起到了作用，徐子枫极度恐惧的情绪得到了缓冲，他没敢把目光继续留在荧幕上，而是看向身边的王梦儿，正巧王梦儿也在看着他，于是俩人对视了俩眼。

    “我不敢看了。”王梦儿可怜兮兮的说道。

    “不看就走吧。”王梦儿不敢看，正合了徐子枫的心意，他巴不得现在就离开呢。

    “哎呀，才刚开始。”

    “你不是不敢看么？”

    “没事，我抱紧一点就敢看了。”王梦儿说完，便挪了下位置，虽然中间隔着椅子扶手，但她还是紧紧的抱着。

    徐子枫也懒得说了，只见他继续把眼睛闭上。

    过了会儿，王梦儿突然用手指在他胳肢窝轻轻的挠了下。

    “认真看你的鬼片。”

    “小气鬼。”

    又过了会，王梦儿继续挠。

    “王梦儿同学，你能不能认真点看电影，你要是在挠我，信不信我报警告你骚扰我。”徐子枫只觉得一股深深的无力感油然而生，要是早点知道王梦儿如此难缠，他就不应该答应陪她来看电影。

    “嘻嘻，你报吧。”

    “......”

    不知道是徐子枫的威胁起到了作用，还是王梦儿不想挠他了，总之，接下来的几分钟之内，她终于消停下来了。

    可惜，徐子枫想多了。

    几分钟后，王梦儿拿着一颗爆米花放到他嘴边，甜甜的说道：“嘴巴张开，我喂你。”

    “天呐，你饶了我吧。”

    “你张开嘴吃两颗，我就饶了你。”

    一听王梦儿这般说，徐子枫只能乖乖的张开嘴巴任由她喂自己吃爆米花，可是，王梦儿却食言了。

    他喂了一颗又一颗。

    “骚猪啊，我他吗为了你，也算是豁出去半条小命了，你要是追不到你的真爱，我非得掐死你不可。”徐子枫在心里痛苦万分的哀嚎着。

    还好，痛苦的经历一眨眼总算是过去了，因为影片结束了。

    “快走快走。”影片刚放完，徐子枫便站起身来拉着王梦儿马不停蹄的离开了影视城。

    俩人刚来到时代广场门口，徐子枫正准备招手拦车回学校，王梦儿拽了拽他的衣服，轻声道：“我饿了。”

    “等会儿校门关了就进不去了，先回学校。”徐子枫对她说道。

    “不，我现在肚子饿。”王梦儿撒娇道。

    “王梦儿同学，你不要在对着我撒娇了，天呐，你不知道漂亮女孩子撒娇时的杀伤力有多大吗？都一晚上了，让我消停一下。”徐子枫一脸痛苦的说道。

    “嘻嘻，你终于承认我漂亮了。”王梦儿很开心。

    徐子枫呆了一下，刚才那句话他是忍不住脱口而出的，根本没经过大脑过滤，于是他摆摆手说道：“那不是重点，如果你要是真的肚子饿的话，先回学校，我把这份吃剩下的牛排用开水烫一下，给你当宵夜。”

    “......”王梦儿瞬间无语。

    “我对你够好了吧？这可是我带回去给骚猪当宵夜的，他平时不吃宵夜睡不着觉的。”徐子枫笑道。

    “我要吃饺子。”王梦儿噘着嘴。

    “吃个屁，回学校我用开水烫牛排给你吃。”徐子枫一副没得商量的语气说道。

    “机哥，你又凶我。”王梦儿眼眶内刹那间蒙上一层水雾。

    “对，反正电影已经看完了，答应你的事我也做到了，你肚子饿就自己去吃吧，我要回学校了。”徐子枫拦了一辆车，他上车后，见王梦儿不肯上来，便跟司机大哥说道：“她不上车就算了，走吧，昆明学院。”