    “你要打死谁？”。

    “我要打死……哎呦，爷！痛啊！”。

    狗屁妮子，还知道痛？

    小臭妮子也不知道是不是大戏看多了，跟着学坏了，蹦哒上来就是这么一出。

    只是不等她给多余出头呢，当头就被走的一步一心疼，一走三打晃的李铁子赏了个大脑蹦，敲的三妮那是嗷嗷直叫着抱头鼠窜。

    不过也幸亏三妮儿的咋呼，让大根子有了短暂的愣神，就那么短短一瞬间的事，使得多余找到了机会，顺利的脱离大根子的掌控。

    小家伙使劲挣脱开大根子的钳制后，小身子一扭一转，顾不得跳车危险，一骨碌飞快的翻下了鸡公车。

    跳车后就地一个驴打滚卸力，机敏的操控着小身板站起身后，根本不去看目瞪口呆的大根叔，多余迅速避退的远远的，一副很是忌惮防备大根子再要上前的模样。

    可怜大根子，为了护着亲爹以防亲爹闹妖；

    为了带着多余离开，以防小妮子耍赖；

    为了拉这两位祖宗的上路，为了拉他三叔给孩子准备的一车口粮；

    他是用尽了全身的能耐，一人当成几人用。

    要不是如此，要不是突然自家闺女半路杀来吓唬人，他哪里至于让小多余趁自己不备，自己个从鸡公车上蹦跶下去，顺利的逃脱了自己的钳制？

    看看吧，眼下这事情给闹的！

    多余多精明一娃啊，模仿能力那是超强的。

    别的不学，为了能顺利的回去找自家爷爷，居然不学好，学着她爷刚才的发飙模样，使出了同样的逼迫烂招数。

    抓起她家爷爷刚才还回来雪亮菜刀，多余直接拔出来就架在自己的白嫩细小脖子上，那模样跟刚才的李三何一样样的倔强虎气。

    “大爷爷，大根叔，你们别逼我，我就是要跟爷爷在一块儿，你们要是带我走，我就死给你们看！反正没有爷爷，我也是要死的！”。

    当然了，死是不可能真的死的，为了娘亲，为了爷爷，她都绝对不能死，可不能死这话，她当然不会跟眼前的大爷爷大根叔他们说，而且即便自己心里清楚明白，却并不妨碍自己有样学样，临场发挥，学着爷爷同样来要挟一波不是？

    爷爷先前不是还说过，只能防贼一时，不能防贼一世么？

    她要是想回来找爷爷，大爷爷他们能时刻看住自己吗？只要她想，总有机会的。

    多余的决绝，还有她说的话，表达的意思，让李铁子老夫妻俩，还有大根都看在了眼中，也明白了小丫头的意思。

    那样的决绝，那样与笨蛋弟弟同出一辙的‘愚蠢’倔强，最终，李铁子只能叹气，无奈的摇头又点头。

    罢罢罢，小破孩说的都对，他们只能看得了她一时，绝对看不住她一世，小丫头正要想跑，腿长在她身上，他们怎么可能拦得住？

    万幸眼下还没出庄子，孩子找回去还算安全，若是等大家都走远了，孩子再单独偷溜的跑回来？到时候要是丢了娃，他怕自己死都不安生，到时候咋跟老弟弟交代哦？

    “去吧，去吧，大爷爷不带你走了，不过多多啊，你得答应大爷爷，要好好照顾自己，好好照顾你爷爷成不？”，虽然是奢望，但是他仍就希望，老弟弟跟小孙女都好好的，好好的。

    多余可不管三七二十一，得了大爷爷的点头，她高兴的呀，只差没有一蹦三尺高的跳起来欢呼，连连蹦跶着转身就要开路打道回府。

    李铁子看着多余兴奋的如愿以偿的小模样，不由气呼呼的瞪了眼李三何院子的方向，嘴里忍不住愤恨碎碎念着。

    “都是你个三狗蛋子丧良心，你自己个为老不尊的老货！看看把孩子教导成了啥模样？都是学的你！笨蛋三狗蛋子！都是你带坏了孩子！”巴拉巴拉……

    心里气归气，嘴上骂归骂，他也不能就这么让孩子就这么走了，还有一车的粮食呢，留下来靠着这些粮，省吃俭用些，兴许这爷孙真能挺过去也不一定？

    想到此，李铁子也顾不得怨念了，忙给儿子使眼色，大根见状心领神会的忙点头回应，拉起车扶手，口中连连招呼蹦跶出去的多余，“多妮儿等等，大根叔送你跟车子回去。”。

    本来听到大根喊她，多余下意识的迈步就要快跑的，结果听到对方说是送她，最重要的是送他们家的车回去。

    多余想到自家车车上，那些都是爷爷放的食物，小家伙忽然舍不得了，毕竟那都是自己与爷爷的口粮撒。

    于是，多余不舍的停下小脚步，见对方不作假，真推车过来了，多余拍拍胸口放了心。

    当车子到了跟前的时候，多余不知道想到了什么，忽然拉停大根子示意他等等，一时喜的大根子满以为，多余这是改变了主意呢。

    “怎么啦多妮儿，是改注意，要跟大根叔走啦？”。

    多余闻言果断的摇头，反而是趴在停在跟前的鸡公车上翻找起来。

    熟门熟路的抓出一个半大不小的布口袋，多余不顾大根子愣神不解的眼神，吭哧吭哧的拖下车来，正准备拖着袋子往三妮那边去，才要迈步，想想又不对，多余果断的停下，忙朝着三妮儿招手。

    三妮儿见状一高兴，满以为多余这是舍不得自己，要跟自己亲香呢，连忙兴奋的蹦跶过来。

    不等三妮蹦跶到近前，多余果断的把布袋子往三妮儿跟前一推，想了想又把爷爷写的信从自己心口的内襟里掏出来，一把塞给了三妮儿。

    “三妮姐姐，这些都给你，这个信很重要很重要，我爷爷说，这玩意是保命的好东西哟！你遇到难处不知道怎么办的时候就打开来！还有这个，袋子里的东西都是我给你，给大妮儿姐姐还有哥哥们的准备的，你带回去再看昂。”。

    麻溜的说完这些，多余不等三妮儿反应过来，忙走回大根子身边，轻轻拍了拍鸡公车，一挥小手，欢快的喊了声走，便雄赳赳气昂昂的一马当先走在了前头。

    她要回家陪爷爷啦！

