    第376章 沧海霸主！

    今夜南海的海面，风平浪静。

    月光洒下，波光粼粼。

    只不过，一头庞大的魔猿从海面中掠过，顿时激起了大片浪花，瞬间打破了这片平静。

    又一头海兽，被魔猿直接从大海中提了出来。

    只不过，这一次抓出的这头海兽有些不太一样，人体形状，虽不及魔猿高大，但也有三米多高，浑身布满黑色鳞片，头长独角。

    口吐人语：“你们是什么人？你们要干什么吗？吾乃沧海霸主麾下巡海夜叉，对吾不敬，那边是对沧海霸主不敬，沧海霸主得知，绝不会轻饶尔等！”

    “既生高等灵智，放了吧。”听到这巡海夜叉言语，凌辰对白眼魔猿说道。

    “吼！”魔猿听之，一声低吼。

    抓着那巡海夜叉的双手一松，“噗通”一声，那高大的黑色身躯，掉落回身下大海之中。

    巡海夜叉没有就此离去，沉下的身躯，很快又浮出了海面，露出大半个身子，一副趾高气扬的模样，冲着上方说道：

    “还是你这个卑贱的人族识抬举，否……”

    “啊！”就在这巡海夜叉，这一句嚣张的话语还没说完，一道狰狞的血色剑光从他的身上闪过，于这片漆黑的夜里，显得异常猩红。

    一声凄厉绝望的惨叫，剑光瞬间撕裂了他的身体，就此身亡。

    原本，凌辰见他是个有灵智的生灵，就此放他一条性命。

    但他对自己说出“卑贱的人族”这一句，便已是犯下了死罪，必死！

    心念一动，海中庞大的黑鳞残破身躯，喷涌出了鲜红的血液，朝着凌辰的眉心飞涌。

    很快，便变成了一具干瘪残破的干尸，冥煞枯骨飞下吞噬了它的精气神后，便往海中沉了下去。

    魔猿继续飞动，狂冲这一片海阔天空。

    “嗯……”忽然于这时，一道轻微的呻吟，从凌辰身旁响起。

    他转过头望去，望着天仙子的身体慢慢在动，双目，也开始慢慢睁开。

    “终于醒了啊。”

    黑夜之中，天仙子入眼处是一片朦朦胧胧，感觉眼中世界一片模糊，一片混沌。

    “我，死了吗？”她一声轻喃，直至过了片刻，眼中世界才慢慢变得清晰。

    紧接着，一张年轻冷俊的面容，落入了她的眼中。

    “凌辰。”天仙子不由地一呼。

    身体想要坐起，却是发现浑身上下已没有半点力气。

    “不要乱动，好好休养。”凌辰对她轻声说道。

    “这里是哪里？我……怎么会在这里？”

    “我记得，我当时好像是……昏过去了……”

    天仙子一眼茫然地望着夜空，望着满天的星辰。

    “这里是南海，你这丫头，差点将自己给弄死了，实在是太傻了，以后，可别那么乱来了，自己的性命，才是第一。”凌辰对她说道。

    这时，也抬头望着天空的星辰。

    “我……那个时候，我也实在是没有办法。”天仙子道。

    “没有办法，也不能为了他人，而牺牲自己。要不是进入这南海，及时找到了灵泉神叶，你就真的灰飞烟灭了。”凌辰说。

    天仙子这一次，确实是好险好险。

    真的是命悬一线。

    “好了，不要再说话了，好好休养着。”凌辰又说。

    目前的她，最主要便是休息，慢慢恢复心神。

    “嗯。”听到凌辰这话语，天仙子乖巧地轻轻点点头。

    她也是感觉，如今的自己，真的好累，好虚弱，好疲态。

    渐渐地，她慢慢地闭回了眼，慢慢地，睡了回去。

    凌辰低下头，望了轻睡的她，缓缓地摇了摇头。

    确实是个傻女人。

    ……

    海底之中，建造着一座狰狞恍若凶兽形状的大殿，此刻，一阵大呼于大殿之内响起。

    “霸主，巡海夜叉渺缭被杀了，尸体还被吸干了血！”

    “是谁如此胆大，敢杀我麾下巡海夜叉！”

    紧接着，一阵暴喝于大殿中响起。

    随着这道喝声，整座大殿都在震颤。

    大殿之内，一名如人形状，浑身布满红鳞的男子高坐鱼骨王座，满脸凶恶、愤怒。

    碧绿的双目，瞪着下方，犹如铜铃一般。

    看来，他便是那巡海夜叉口中的沧海霸主，乃是这片海域的王者。

    “据鱼怪们禀报，是一人族少年，一头猿猴，还有一具骷髅，杀死了巡海夜叉。”

    下方，一名直立行走的蟹将禀报。

    “该死！该杀死沧海域的巡海夜叉，父亲，便让孩儿前往，将那人族捉拿。”

    沧海霸主之下，众海族高手傲立两旁。

    一名同样红麟碧眼的青年海族从中走出，对着上方的沧海霸主抱拳禀报道。

    “捉拿那卑贱的人族，何须三公子前往，末将前往便是。”这时，有一鱼头人身的海族踏出。

    身材高大，恍若整个身体，充满着爆炸性的力量。

    “末将已有好几年没有吃到人族血肉，还望霸主恩赐末将前往！”一狰狞恐怖面容的黑头黑身海族，也走了出来。

    沧海霸主目视着他们，那双碧绿的双目，慢慢眯起。

    过了一会儿，他道：“鱼越将军、黑擎将军，你二人各统三千精锐，前往捉拿。”

    “末将领命！”鱼头人身与黑头黑身的海族，同时一个抱拳，便转身离去。

    “父亲！”三公子对着上方的沧海霸主一呼。

    “我意已决，你便老实待在家中，不许乱跑。否则，我必让你好看。”沧海霸主说。

    “哎~~~”那位三公子，心中重重一叹。

    ……

    深夜之中，凌辰敏锐的灵魂之力逐渐感应到，身下大海之中，鱼虾之类的活物越来越多。

    恍若，在紧紧地跟随着自己，盯着自己。

    他的眉头，轻轻拧起。

    “看来杀死了那巡海夜叉，这些海族盯上我了。”

    “哼！”冷冷一哼，眉心之中，顿有熊熊青焰焚烧而出。

    烧入了身下这片大海。

    熊熊大火，瞬间煮得大海沸腾，煮得一阵阵海鲜的香味，飘荡于天海之间。

    青色的火焰，越烧越猛，朝着四面八方急速蔓延、扩散。

    天海的温度，也因这玄火骤然下降，一片冰冷。

    (本章完)

