    别看飞讯现在影响力绝伦，但事实上，只要出一个黑天鹅事件，比如上辈子的渣浪微博，就差点把腾讯给弄垮了。腾讯也是乱了阵脚，紧跟着出了腾讯微博。要不是后来移动网络时代来临，腾讯鼓搞出了微信，那么仅凭腾讯微博，是无法获得更多盈利的。微信，可以说是击垮了渣浪微博，巩固腾讯即时通讯霸主地位的软件，对腾讯的意义，甚至比QQ还大。

    要是再出一个对手，全盘复制飞讯的“奇迹”，开始砸钱的话，飞讯不说肯定会败，但肯定用户锐减。

    然而，用户才是飞讯的护城河，跟腾讯一样。

    腾讯为什么能屹立不倒？连移动的飞信都干不过？

    很简单，那就是因为腾讯的用户太多了。上辈子到2006年，中国网民平均一个人有1.2个QQ，可见腾讯的用户有多少！而那时候还有很多人都用不起手机，所以你说这个差距，太大了。

    最关键是，腾讯一家独大，而移动还有电信、联通竞争。所以说，移动干不过腾讯也是正常的。

    至于移动推出飞信，也是为了短信业务而跟腾讯展开的竞争。

    就好像腾讯也想不到，渣浪弄了个微博出来，就威胁到QQ地位一样。

    移动那时候也想不到，自从2G网络能上网之后，短信用户数量急剧减少，归根结底就是QQ更便宜。所以，移动才推出了飞信，通过飞信上网无需流量，发信息如果对方不在线，还能转化成短信形式发送。

    唯一的缺点是，对方要移动卡才能使用。

    所以说，打败你的未必是同行，很可能是另一个行业。

    融资，已经是势在必行了? 只是在这个时候，未必能如愿罢了。

    方既明在走廊发了一会呆? 刚想走回宿舍，电话又响了。

    看了看来电显示，是徐助华。

    “方董，MP3经过调试生产五千个后，已经开始正式生产了！”

    徐助华的话语里充满了自豪? “半个月? 我们就能备货两万个！”

    方既明也略带兴奋地说道：“那争取在这个月20号开个发布会，跟上次一样? 同样搞个网络直播！”方既明相信，也就五万个MP3而已? 哪怕略贵，也是有人抢着买单的。这一批先富起来的人，特别是家里有钱的年轻人? 追逐潮流的年轻人? 为了面子? 买个千把块的MP3? 真的不算事。

    甚至，这五万个销量远远不够? 说不定要增加产能到十万个左右。

    但一切要看市场反应来调整产量。

    “等等！”

    方既明突然想起一件事来? “你说的是惠能代工的? 还是自己的生产线？”

    徐助华苦笑道：“方董? 我们都没盖厂房? 哪里还能买生产线啊？”

    方既明想了想，也是。

    “等MP3成了我们的龙头产业后? 把利润都拿出来，做厂房。”

    方既明一咬牙，“哪怕再贷款个几亿都在所不惜。”

    徐助华毫不留情地打击方既明道：“方董? 别说几亿了，几千万银行都不想给我贷款了。”

    方既明沉默了一会? 才说道：“因为我们没有固定资产？”

    “对。”

    徐助华也很无奈。

    方既明想了想，说道：“那就不急了，等MP3卖出去再说吧。对了，复读机研发得怎么样了？”

    “施文耀说，复读机太简单了，他们不想研发，丢给了一个刚刚来的工程师小组。但这个小组的进度也不慢，报告说，已经可以复读120秒了。”徐助华说道。

    方既明说道：“我也不需要太多，能复读180秒，我们就申请专利，进入生产推行产品。说实在的，复读机的生意可以再做五六年，而MP3很快就一片血海了。”

    徐助华也肯定了方既明的判断，认真地说道：“是的，所以施文耀在研发MP4视频解码器。而岳旭尧在研发点读机，他们判断说，如果MP4研发成功，那样研发学习机才有底蕴，不然就是重复研发了。”

    方既明其实对电子科技没有太深入的研究，但也能判断出施文耀和岳旭尧说得是对的，什么学习机，说白了其实就是MP4的变种，基于MP4的功能演化出来的罢了。要是再前沿一点，跟PAD也是一脉相承的。

    所以，以MP4为基础，不仅能研发很多东西，还能预研PAD，也算是意外之喜了。

    “那手机呢？”

    方既明最看重的，还是手机，而且他知道，如果从今年开始预研的话，距离触摸屏手机出来，也就只有五年时间了。

    在五年时间里，研发一款智能手机，只能说这个时间不过是稍稍充裕罢了。

    “还只是预研。”

    徐助华苦笑道，“方董，没钱啊！”

    方既明：“……”

    是啊，太缺钱了！

    “不行，把MP3的订单，增加到十万。”方既明知道的，MP3的成本不过300+，可卖个一千出头，那么利润就有八百块。再扣掉杂七杂八的，纯利润能有五百块。也就是说，第一批货能赚五千万左右，接着新增订单，生产超30万只MP3，这是不降价的前提下，才能赚两个亿。

    而研发一款智能手机，资金大概要二十亿，差距在十倍以上！

    所以，方既明不打算寄希望于MP3，哪怕能出口欧美，能出口超过八十万个，也不过是堪堪能赚到八亿左右而已，差得还是太多了。但是，出口是一定要搞的，所以自己的厂房、生产线还是必须投资的。

    这样就能把控质量，也能按需生产。

    “出口洽谈得怎么样了？”方既明问道。

    徐助华说道：“方董，我们的产品没有名气，所以找不到什么好的经销商。”

    方既明说道：“今年的广交会，带上我们的产品过去，一定要打开出口。”方既明太明白了，这时候的中国产品想要被外国人知道，最好的途径，还是广交会。广交会，每年春秋两季在羊城举办，在莞城的神州，去参加广交会是最好的途径。但是，MP3要是出口的话，八十万估计也只是小数目。只是神州的产能，或者说惠能的产能，短时间内也到极限了。

    徐助华激动地说道：“广交会吗？那我立即提交申请资料！”

