    第967章登基大典1

    司明镜点头，看到夜念白频频给她使小眼色，司明镜起身说：“爸爸，我先带孩子们回去了。”

    “去吧。”

    夜君擎早就看出来孙子没心思写毛笔字，他假装没看见，让儿媳妇解救孙子。

    司明镜很忙，因为漠银河的登基大典有诸多事宜也需要她参与，所以丫丫的好朋友来夜城，司明镜没有亲自招待，听说路漫漫与孩子的母亲也是闺蜜，司明镜给对方定了酒店后，便没有继续再过问。

    后续，都是他们自己联系师父。

    几天后的一个早上，她从薄冷口中得知，第一支针剂的药效维持了五天。

    丫丫已经注射了第二支日光酶，不知道第二次能够维持几天？

    司明镜记在心头却无暇过问，因为，转眼漠银河的登基大典便近在迟尺。

    登基大典的流程从早安排到晚，早上她需要随漠银河去神殿祭祀。

    亚特兰蒂斯的神殿，很气派，很庄重，神殿顶上有一尊美人鱼的雕塑，那是亚特兰蒂斯子民信奉的海洋之神，地位与姆大陆的龙女雕塑不分伯仲，。

    唯一的区别，亚特兰蒂斯的神殿是神圣不可亵渎的地方，平时从不对外公开开放，不像姆大陆的龙王庙，俨然成为最著名的旅游打卡圣地。

    在亚特兰蒂斯，除非有大型祭祀活动，平日里除了帝王，没有其他人能够被允许踏入神殿。

    司明镜也是第一次走进神殿，第一感觉便是古老而庄重，高高的墙壁上画着各种色彩斑斓的壁画，看上去颇具宗教艺术，是描写海洋之神的形象，海洋之神的活动、海洋之神对人类的庇护，像是安抚人心的艺术。

    漠银河牵着她的手，目光温柔而炙热。

    他带着她，一步一步走到神殿的最顶端。

    祭祀活动持续了整整一个小时。

    漠银河低声问她：“累吗？”

    “不累，挺有意思。”

    漠银河便笑了。

    仪式的最后，一行人来到神殿最顶端的露台，露台下的广场上，人潮涌动，民众们探头探脑，全都想要挤在最前面，见证这历史性的一刻。

    主持这场仪式的长老，高举着夜星光亲自写的禅位诏书，宣读：

    “国体已定，天命攸归，吁登大位，以定国基，合词仰乞圣鉴，票匡国体，全君主立宪。本女王宣布，从今日起，我儿漠银河太子殿下为亚特兰蒂斯新一任君王，并国之最上主权，奉之于皇帝，承天建极，传之于万世……”

    广场上，民众们都在欢呼。

    漠银河是深受爱戴的。

    他的政绩，大家有目共睹。

    这些年，民众们日子越过越好，大家心里都很感激漠银河，更敬重他。

    司明镜为自己深爱的丈夫感到骄傲。

    诏书颁布后，漠银河发表登基演讲。

    全国直播。

    演讲的主要内容，是他对民众承诺，他将会带领亚特兰蒂斯，走向历史上最受人瞩目的盛世。

    他阐述自己的政治目标，激扬大气，广场上掌声此起彼伏。

    半个小时的演讲结束，漠银河宣布，检阅海军。

    这是向国内外展现亚特兰蒂斯的军事力量。

    是震慑，更是增加民众的自豪感。

    薄冷作为外国嘉宾，坐在外国嘉宾席位上，全城目睹了这场检阅仪式。

    有媒体特别捕捉了薄冷的表情，这位战争狂魔的脸上，露出了一丝警惕和紧绷，这让媒体大为兴奋，纷纷表示亚特兰蒂斯的军事力量，就连薄冷都很是忌惮。

    活动结束后，薄冷在博微上看到这个论调，对司明镜道：“哼！给他能的！”

    司明镜笑。

    她忙了一上午，累了，这会儿已经回到王宫，脱掉厚重的吉福，坐在沙发上躺尸。

    漠银河还有事，比如接受各地官员的朝贺，他独自去忙碌。

    司明镜已经累得不想作陪了，只愿意参加晚上的国宴。

    然后，她接到一通电话。

    是从姆大陆打过来的，是一则喜讯。

    华锦瑟生了，生了个漂亮的小闺女。

    陆金逸高兴坏了，恨不得昭告天下，不但亲自打电话告诉司明镜，还在某个兄弟群里大声嚷嚷。

    陆金逸：“啊啊啊啊啊~我家锦瑟生了！她生了！闺女！是闺女！”

    陆金逸把小闺女的照片发到群里，照片上的小女娃皱巴巴的，还看不出来是不是美人胚子。

    但是有陆金逸和华锦瑟的基因在那摆着，应该是漂亮的。

    盛流云：“是小龙崽吗？”

    云殷道：“一看就不是。”

    盛流云失望的哦了一声。

    陆金逸发飙道：“不是小龙崽怎么了？你们谁生出了小龙崽？你们都没办法让女人生出来，凭什么就要求我家锦瑟生个小龙崽出来，两个单身狗，你们就嫉妒吧！”

    薄冷发了两个字：“恭喜。”

    然后，又发了一个红包，单独给陆金逸发的。

    司明镜也给陆金逸发了红包，然后亲自给华锦瑟打电话，恭喜她喜得贵女。

    华锦瑟在电话里也恭喜她，恭喜她丈夫登基称帝。

    午饭后，司明镜小眯了两个小时，被漠银河吻醒。

    他暂时忙完了，稍作休息，等待晚上的国宴。

    看她睡得香，许是嫉妒，将她给吻醒，想看她气急败坏的娇俏模样，但是司明镜只是懒懒的伸了个腰，就爬了起来，没有看到美人的起床气，漠银河的恶趣味没有得到满足，便将她抱在怀里加深了吻。

    “晚上给我跳一支舞，如何？”

    “什么舞？”

    “都好。”

    漠银河记得当初自己登基为太子的时候，那一次国宴她一舞成名，轰动了整个海底世界。

    可是也是那支舞，勾起了曲流殇对她的窥探。

    想到这，漠银河忽然一皱眉：“算了，不跳了，晚上单独跳给我一个人看。”

    免得她又一呜惊人，勾起其他人不安分的瞎想。

    因为这次的外宾里面，也有曲流殇。

    那小子最近很老实，自从得知他也研究出任意门之后，曲流殇还是夹着尾巴做人，不敢再招惹他。

    他把目标落到了陆地上，短短几个月，可陆地上不少国家建立了外交。

    (本章完)

