    

    郁景希一听到盛小星喊他，立马眼前一亮，甩开郁南城便飞奔了过来，望着盛小星一阵笑。

    盛小星则是话痨似的，开始跟郁景希说这两天的事情，飞机上的事情，海滩边上的事情，出海遇到风暴的事情，没完没了。

    郁南城十分自然的拉开盛安然身边的椅子，明知故问道，“不介意我在这儿坐吧？”

    盛安然勉强的扯了一下嘴角，嘴上说着不介意，其实那眼神，恨不得郁南城这会儿滚得远远地。

    郁南城视若无睹，冲着她十分友好的点了一下头，气的盛安然心中把眼前这桌子掀翻了无数遍。

    看着眼前这俩人‘眉目传情’，邵司心中拔凉拔凉的。

    暗忖道，这么多年来盛安然一直把自己当弟弟，虽然自己平时也总是开玩笑说要娶她，但她似乎真的就当成玩笑从没往那方面想过，虽说是近水楼台，却反而不如外人有胜算，现在又半路跑出个郁南城来，诡计多端的，可以说是雪上加霜了。

    尤其是这个老狐狸竟然骗着自己跟他参股的经纪公司签了约，想到这事儿他就恨得牙痒痒。

    他忍不住嘲讽，

    “堂堂盛唐集团的总裁，千里迢迢跑到这儿来，总不会是为了在这儿拓展业务吧？”

    郁南城扫了他一眼，“你提议的不错，有时间的话我会考虑这里的业务，不过我这次是带着儿子来旅行的。”

    “带着儿子旅行去什么地方不行？非要跟在我们屁股后面跑到这儿来？这也太巧合了吧？”

    “不是巧合。”

    郁南城神色淡定，直言不讳道，“是我跟景希一直觉得来这儿比较好。”

    邵司立马握拳，着急反问道，

    “好什么？”

    “人多，热闹。”

    “你……”

    “吃饭吧。”盛安然的声音忽然闯入，她的脸色十分不自然，“菜都凉了。”

    郁南城眉头微微扬起，慢条斯理的喝了一口茶。

    唯独邵司，脸色极差，“你不是要结婚了吗？来这儿怎么不带上你未婚妻一起。”

    这话戳中了盛安然的心思，她当下脸色一紧，虽然没抬头，耳朵却竖了起来。

    郁南城搁下杯子，神情从容，

    “我好想从来没对外宣布过我要结婚，至于未婚妻，你又是从哪儿听说的？”

    听到这话的瞬间，盛安然脸色一变，下意识的抬起头朝着郁南城望去，见他一本正经，毫无开玩笑的意思，心里面忽然就紧了几分。

    他的意思是，他压根没打算跟高雅雯结婚？

    “明明圈子里所有人都这么说，你还想抵赖？”邵司的追问也问出了盛安然的心思。

    “那你跟那位小明星的绯闻你是承认了？”郁南城低头切牛排，不紧不慢道，“看来是不需要公司帮你澄清了是吧？”

    “你……”

    邵司被怼的哑口无言，脸都气红了，憋屈道，“你少用公司来压迫我，要不是你卑鄙无耻骗我跟签约，我才不会签你的公司。”

    说到这个，盛安然也有些听不下去了，

    “邵司，光线传媒是大公司，你的合约我后来也看了，只要你不违约没有任何问题，郁总也是为你好，你干嘛要这么说？”

    “安然，他摆明了就是想控制我威胁我！你还帮他说话。”

    “威胁你？”盛安然一头雾水，“威胁你什么？”

    “当然是威胁我……”邵司话到嘴边，忽然生生止住，咬牙道，

    “反正不是什么好事，等我挣够违约金的钱，谁爱待在你这破公司谁待。”

    说着，邵司愤愤的瞪了郁南城一眼，毫无半点儿对自己老板的尊重。

    郁南城倒也不生气，神情淡定，若无其事的将切好的牛排放到郁景希面前的碟子里，还主动给盛安然加水。

    由于马尔代夫预报下午还有大雨，尽管中午晴空万里，节目组还是不敢轻易远行，所以索性将原本的形成安排在酒店附近的沙滩上，给邵司和盛小星布置了节目任务，让邵司潜水下去找海星。

    午饭后，盛小星和郁景希两个小家伙都换了泳衣，拎着小铲子和水桶飞奔向沙滩，盛小星豪气万千，插着腰在地上画圈的位置说要堆一个公主住的城堡。

    郁景希郑重的点头，俩人忙的热火朝天。

    俩人身后，盛安然一身雏菊黄的度假长裙，和郁南城隔着一张放了果汁的桌子，分躺在两侧的躺椅上，头顶的遮阳棚挡住了火辣的太阳。

    “之前公司一直在传你跟高雅雯结婚的事情，是假的？”

    盛安然憋了半天，终于忍不住问了出来。

    “是真的。”

    郁南城的声音从一侧传来，很低沉，“但后来后悔了。”

    盛安然愣了愣，心情有些复杂，“为什么后悔了？”

    “结婚是为了景希，但景希似乎并不喜欢她。”

    郁南城回答的言简意赅，一个字的废话都没有。

    盛安然却忽然觉得有种跌落云端的感觉，有些失落。

    郁南城这种人眼中结婚是无所谓的，他唯一看重的就是自己这个儿子，所以他可以因为景希去结婚，也可以因为景希去悔婚。

    这是否也就代表着，先前他对自己做的那些，说的那些，也都是因为景希呢？

    不远处盛小星和郁景希两个小家伙似乎就造城堡这件事有了分歧，盛小星话痨一样解释自己的想法，郁景希却说不了话，一个劲儿的摇头摆手做着大人都很难看懂的手势。

    盛安然拧着眉，努力驱散了刚刚的胡思乱想，试图将一切拉回正轨。

    一阵手机铃声响起，打断了她的思绪，

    “你好，盛小姐是吗？我是传承珠宝定制金陵东路店的店长，还记得吗。”

    电话那头传来甜美的女声，对方说了身份后，盛安然神情一滞，握着手机走的远了一些，

    “记得，是我之前问的事情有线索了吗？”

    “对，是的。”女店长的语气十分笃定。

    盛安然只觉得热血仿佛都朝着头顶窜了上去一半，呼吸都急促起来，急声追问道，

    “查到定制那条项链了人了？是谁？”

    “我们查了近十年来的珠宝定制，查到这款项链是八年前的四月份，郁南城先生在我们这里定制的。”

    “郁南城？”盛安然脸色变了，“哪个郁南城？”

    “是盛唐集团的总裁，郁南城。”        

