    夜晚。

    一家咖啡馆内。

    莉莉娅特满脸忐忑地坐在位置上。

    她并没有伪装，用的是本来的面貌，毕竟现在调查局的人都成了疯狗，还进行秘密活动反而更加容易暴露，不如光明正大地见面交谈，伪装成朋友聚会的形式。

    这也是神使大人的要求。

    想到神使大人会用本来面目跟她见面，莉莉娅特就感觉十分欣喜，这意味着自己获得了更多的信任。

    但想到自己上次被交代的事情没有办成，不由又有些忐忑。

    咖啡馆内灯火通明，可以透过窗户，看到外面点燃煤气路灯的街道。

    莉莉娅特戴着眼镜，显得十分秀气，相貌也算中上，吸引来不少男士的目光。

    她强忍着不适，又等待了十几分钟，忽然看到一位三十来岁、相貌普通、蔚蓝眼眸的男士推开咖啡馆的门扉，略微扫视一圈之后，就向着自己的位置走了过来。

    “你好，白鸽……”

    亚伦虽然没有用渡鸦面具，却戴着本杰明的人皮面具，坐在莉莉娅特对面，压低声音：“你可以叫我亚索先生！”

    “亚索先生……”

    莉莉娅特努力让自己的神态显得自然，好像在跟朋友聊天一样：“实在抱歉，上次您需要的事物我父亲那里并没有……”

    这里指代的东西，自然是亚伦想要的梦界定位技术。

    听到这里，他眉头不由一皱。

    莉莉娅特连忙补充一句：“不过我父亲保证，他会向更多渠道追寻的！”

    ‘更多渠道？多伦家族已经没落，除了那个绿榕议会之外，也找不到其它渠道了吧？’

    亚伦心里沉思着，顺带叫来服务生，点了一杯热可可。

    他沉思了一会，直觉莉莉娅特说得是真的，她不敢对自己撒谎，而她的父亲只要心疼女儿，也不会在乎一道隐秘知识。

    所以，多伦家的确是没有梦界定位相关技术。

    而他们背后的绿榕议会，必然对自己的存在十分怀疑，短时间内，大概率是弄不到手的。

    “我明白了，你继续努力。”

    亚伦端起精致的釉色瓷杯，品尝了一口香醇甜美的可可。

    “还有……关于上次送信的事情……”

    莉莉娅特隐晦地提及上次关于情报与调查局的事情。

    “现在已经有了更新的进展……话说回来，你有听说过女巫之家发生的可怕事情么？”

    亚伦平静问道。

    这是整个绿森市都知道，报纸上大肆讨论的事情，甚至有大量昆虫出现的小道消息也在满天飞，在公开场合讨论并不会引来什么注意。

    “我听说过……并且也有做过一定调查，发现绿森市的贫民区里，类似的事情似乎发生过多起，并且，有着愈演愈烈的趋势。”

    莉莉娅特神情凝重：“该不会……有什么不好的事情要发生了吧？”

    她实在想不通，那个罗伯茨完成晋升之后，怎么还敢不跑，反而留在绿森地区搞事情！

    “恐怕是的……”

    亚伦叹息一声，望着窗外。

    到了九月末，哪怕是夜晚，煤气路灯之下依旧有些人流。

    其中大部分是站街女郎、以及一些流动商贩。

    亚伦注意到一个推着小手推车的商贩，他五十来岁，头发斑白，平平无奇，售卖的商品却很有趣——那是一些榕树的树枝所制作的雕像、头冠等手工艺品。

    “就快到绿榕节了啊……”

    莉莉娅特望着这一幕，却是非常熟悉：“在往年冬季，绿森都会举行盛大的庆典，祭祀【绿榕树祖母】，这是从法布里王朝，甚至更早的绿森林时期，就遗留下来的风俗，它已经融入了所有绿森市民的血液中……”

    “后来，虽然伴随圣灵教的传播，将老祖母歪曲为绿天使，但也不得不保留这一习俗，现在的绿森市将九月的最后一天作为绿榕诞辰，人们哪怕不参加庆典，也往往会买上几件绿榕树制品，放在家里……”

    “这一民俗，被许多学者研究过，而在神秘界中，被广泛认为与那位绿森伯爵有些关系……”

    ……

    “原来是这样……”亚伦将一张纸币压在釉色瓷杯之下，站起身：“我们出去走走！”

    莉莉娅特莫名觉得这位亚索先生似乎有些伤感，让她眼眶都不由一酸，心里感觉十分奇怪。

    不过，她还是套上外套，戴上有纱帘的帽子，跟在亚伦身后。

    绿森市的九月末，天气已经变得极为寒冷。

    而那些破产者与穷人却不得不典当掉自己能御寒的大衣，在寒风中簌簌发抖，不得不一直跺脚运动保持体温。

    “这位先生，买一件受到绿榕树祝福过的物件吧，它会保佑你的。”

    行走在街道上，不时就可以看到兜售绿榕制品的小商贩。

    “这件……什么价格？”

    亚伦停在一名穿着单衣，头发半白的老妪面前，望着她篮子里的简陋物品，随意挑出一件由绿榕枝条编织的护额，随口询问。

    “五个，不，只要三个便士！”

    这位老夫人用期待的眼神望着亚伦。

    亚伦沉默一下，掏出五枚铜子，交给了她，在对方的感激声中，把玩着手上的护额。

    “谢谢您，好心的先生。”

    老太太连连道谢，显得很有礼貌，让莉莉娅特不由好奇问道：“这位夫人，您看起来很有教养，为什么会沦落到……抱歉……”

    “这没有什么好说的，我的先生投资的生意崩盘，我家因此破产了……”老太太叹息一声：“好在卖掉原本的宅子之后，我们还清了欠款，现在虽然住得挤了一点，但等到小考尔斯大学毕业，找到一份好工作，一切都会好起来的。”

    “一切都会好起来的，愿绿榕庇佑你！”

    莉莉娅特做了一个手势，亚伦认得，是古代祭祀绿榕树时的一个礼节。

    “老祖母庇佑你。”老太太眼睛一亮，同样如此回答。

    莉莉娅特正要跟随亚伦离开，忽然听到身后一声闷响。

    她一转身，就看到那位老妇人倒在地上，昏厥过去，她的腹部急速膨胀起来，似乎有什么东西正欲破体而出！

    “这是……”

    莉莉娅特瞳孔一缩，想到了发生在女巫之家与贫民区的那些可怕传闻！

