    此时此刻。

    RNG四个人，正在大龙处操作。

    在大龙的RNG四人，分别是豹女，塞拉斯，厄斐琉斯，锤石。

    在大龙的FPX四人，是莉莉娅，卡牌，卡莎，泰坦！

    双方都在互相找机会！

    gala精神高度集中！

    他想要打好这波团战！

    这波团战，是不能输的！

    一旦输了的话，就很有可能被一波了！

    RNG绝对不能输这波团战！

    核心就在他的身上！

    一旦他犯了一波失误的话，那RNG这波就比较危险了。

    就在这个时候。

    doinb的卡牌，出手了！

    上路大龙处的4V4团战，即将爆发！

    与此同时。

    在下路。

    可汗的青钢影，已经和林凡的武器大师先一步打了起来！

    可汗心里的想法非常的清楚！

    他现在的装备是非常豪华的。

    只要这波可以单杀武器，那么就可以直接TP到正面战场，形成5打4的局面！

    这样FPX就是必胜的！

    但殊不知，林凡也是这么想的！

    青钢影用E技能飞到了武器的脸上！

    武器开启了E技能反击风暴，挡住了青钢影的E技能！

    然后...武器也同时开启了大招，宗师之威！

    武器大师的大招，可以给自己增加护甲和魔抗，而且平A的第三次攻击还会有加成！

    现在的武器，发育已经相当好了！

    林凡的武器，已经带掉了FPX的上路二塔和下路二塔，武器连续带掉了四座防御塔，武器还补了很多波兵，之前武器个人的经济劣势，已经全部都打回来了。

    武器现在的发育已经完全跟上了对手。

    青钢影想要单杀武器。

    武器也想要单杀青钢影！

    就在武器的E技能即将结束的时候。

    青钢影也开启了大招，躲掉了武器的E技能！

    可汗和林凡这波的1V1操作开始了！

    可汗的青钢影用出了Q技能，想要打武器一个真伤。

    但是武器根本不虚！

    武器开启了W技能蓄力一击，直接一棒子重重的敲在了青钢影的身上！

    同时，武器又用了Q技能，再加平A，疯狂敲青钢影！

    青钢影的血量，瞬间掉了下去！

    可汗的青钢影也很厉害。

    青钢影这个英雄，并不是要一波打到底。

    这样的英雄，一定要会拉扯！

    这波只要拉扯一下，那就有机会杀掉对手的！

    青钢影迅速后退，等待着Q技能的CD，加上青钢影还有被动的护盾。

    青钢影开始拉扯！

    林凡的武器在后面猛追。

    然后青钢影一个回头。

    直接打出了真伤！

    伤害爆炸！

    武器的血量也瞬间掉了不少！

    双方这波都在拼细节操作！

    武器的血量还有500滴血。

    青钢影的血量也还有500滴血！

    双方上单这波已经把细节都操作到极致了。

    雨童说道：“这波青钢影先一步冲了上去，青钢影要杀武器，但是没想到武器要反打，林凡的武器发育了这么长时间，武器的装备已经完全起来了，武器想要反打青钢影，这波双方的上单操作起来了，双方上单的1V1!”

    猫皇说道：“武器开启了E技能，青钢影用大招躲了过去，武器的E技能也挡住了青钢影的E技能，哇，双方上单都开始操作起来了，他们的细节全部都已经拉满了！就看双方上单要怎么操作了，青钢影开始了拉扯，青钢影想要拉扯到其他地方，青钢影一个回头！一个真伤的Q打出来了！武器也Q了上去！双方都在拼操作！！”

    德云色直播间。

    笑笑说道：“龟龟，武器根本不虚青钢影的！武器的伤害怎么可能会虚青钢影？这波林凡操作起来了，可汗的青钢影也在操作！双方上单都是五百滴血！都只有五百滴血了！谁会单杀谁？”

    西卡说道：“武器Q上去了！！但是武器这波要小心啊，青钢影的E技能马上就要刷新了！还有青钢影的被动护盾也要刷新了，这波感觉青钢影还是要杀武器，武器虽然单带了很长时间，但是光是这个装备的话，还是不够啊，武器的装备还是和青钢影有一点差距的，他的装备还是没有青钢影的装备好！”

    武器的血量，400滴血！

    青钢影的血量，也只有445滴血了！

    青钢影的血量，要比武器要高！

    而且青钢影马上E技能CD好了，还有被动的护盾也好了。

    这波林凡已经危险了！

    武器的E技能反击风暴还有6秒钟的CD啊！

    可是武器已经等不了这6秒钟了！

    青钢影的E技能CD，就差两秒钟了！

    2秒钟之后。

    青钢影一个E闪！

    朝着武器冲了过去！

    双方的距离很近！

    青钢影用E闪，就是要打一个突然袭击，让武器根本反应不过来交闪现。

    如果只是一个E技能的话，说不定武器就能够反应过来把闪现给交出来了。

    但是，林凡的反应更快！

    武器一个闪现，躲开了青钢影的E闪！

    青钢影E闪空了！！

    然后武器回头一个平A打了上去！

    又迅速开了W技能，又打出一个平A！

    青钢影的血量，掉到了164滴血！

    同时，青钢影也打出了一个Q技能加平A！

    武器的血量掉到了183滴血！

    双方的血量都已经太低了！

    随便两个平A，就可以单杀对手了！

    可是....

    青钢影的被动要刷新了！

    青钢影还有W技能也已经要刷新了！

    青钢影一旦刷新被动的话，有一个护盾，外加第二段Q技能的真实伤害，可以先一步把武器给秒了的！

    但是...就在青钢影打出第一段Q技能的时候，武器立马向后拉扯！

    这样青钢影的二段Q是打不到武器身上的！

    很快，青钢影的第二段Q技能的效果已经过去了。

    然后武器回头。

    青钢影也回头！

    可汗知道，哪怕这波第二段Q没有打到武器，结果也是他会赢。

    他还是可以单杀林凡！

    青钢影这波还是可以单杀武器！

    就因为青钢影的被动要刷新了！

    这个被动的护盾，足够青钢影把武器给A死了！

    然后青钢影上前，一个平A打了出去！

    武器的血量，掉到了89滴血！

    武器也一个平A打了出去。

    但是武器的平A打到了护盾身上！.

    武器的血量189滴血！

    青钢影要单杀武器了！！！

    可汗这波要赢了！！！！

    青钢影还想要追着武器平A！

    但是武器立马向后拉扯！

    A不到！！！

    青钢影发现他A不到武器！！！

    武器的移速比青钢影还要快20！

    青钢影没有追到武器！

    马上被动的护盾就要结束了！

    武器选择回头反打！

    只要回头先打出来平A，那就可以反杀！

    但反打的前提，一定要青钢影的被动护盾结束，才能够去反打！

    这个时候，青钢影的W技能CD，已经好了！

    而青钢影的Q技能CD，马上也要好了！

    如果武器要回头追青钢影的话。

    那青钢影打出第二段Q，还是可以反杀武器！

    双方上单这波的细节博弈，可以说是相当丰富了！

    双方将细节博弈都已经拉扯到了极致！

    青钢影放出了W技能，想要减速武器。

    但是....

    武器在追青钢影的时候，一个瞬间的回头走位，躲掉了青钢影的W技能。

    青钢影没有减速到武器。

    一瞬间，青钢影身上的护盾消失了！

    而武器要做的很简单。

    Q技能跳斩！

    武器瞬间Q到了青钢影的身上！

    一个QA，率先秒了青钢影！

    青钢影甚至连平A都没有打出来，就被反杀了！！！！

    笑笑大喊道：“乖乖，反杀！！林凡在下路单杀了可汗，我的天！林凡这波操作也太细节了吧，他的这个回头走位，还有这个小拉扯，把可汗给秀了！”

    西卡也大吼道：“乖乖！这就是林凡吗！这就是钻二上单的魅力吗，林凡这波也打的太帅了！！！武器把装备比他更好的青钢影给单杀了！林凡的细节操作，全部都拉满了啊！！！”

    kid惊叹道：“这波太帅了，真的太帅了，这波是转折点啊，如果这波武器被单杀的话，那RNG就炸裂了，但是武器先一步单杀了青钢影，这操作...真的太夸张了！林凡居然把可汗给单杀了，这武器玩的太秀了啊。”

    观众们看到这波操作的时候，也是无比激动。

    很多在广场上的观众，都是站了起来。

    “卧槽！单杀！！”

    “凡神牛逼！！！”

    “这都能单杀的吗，太帅了啊！！”

    “我就说凡神之前为什么不去参团，一直带线，就是为了补发育，现在发育补起来了，单杀青钢影！单杀可汗！！”

    “钻二就怎么了，钻二能在比赛上单杀对手，我就是很爽！！别说凡神是钻二了，他就是青铜，我一样喜欢他！能在比赛上打出来才是最酷的！！！”

    “无敌凡神！！！！！”

    雨童也说道：“单杀！武器的这个小细节，直接把可汗给秀死了，这波打的确实是很细节啊。”

    瞳夕点了点头，“这就是林凡，这就是RNG的上单，林凡又一次靠着自己的操作证明了自己，他单杀了一个强大的对手！在装备劣势的时候，这个武器做到了单杀对手！但是武器现在的状态也不是很好....”

    林凡单杀了对手之后，也没有犹豫，立马补了一波兵，武器身上是有吸血的，马上武器的血量就已经吸到了半血！

    此时此刻。

    正面战场！

    已经开团了！！！

    RNG四人：豹女，塞拉斯，厄斐琉斯，锤石。

    FPX四人：莉莉娅，卡牌，卡莎，泰坦！

    泰坦先一步Q到了豹女！

    doinb的卡牌立马接上了黄牌！

    然后莉莉娅瞬间就用出了E技能，而且莉莉娅的E技能，还同时定到了豹女，塞拉斯和锤石三个人！

    小天这波莉莉娅大到了三个人！小天大的太好了！

    实际上，在林凡和可汗单挑的时候，上路4V4的团战也同步开始！

    所以这波双方上单都是来不及TP的！

    双方只能靠着自己来操作！

    gala看到队友被大中三个，心里咯噔一声，“完了。”

    gala看了一眼小地图，发现武器的血量已经几乎是空血了，那下路林凡和可汗一定打起来了，也就是说，这波林凡是不能来支援的。

    这是gala做的瞬间判断！

    尤其是看到武器近乎于空血的时候，gala心里更是一凉。

    武器...多半是打不过青钢影的啊，青钢影的装备太好了！

    gala知道，这波只能靠他自己了！

    队友们都被控到了。

    这波...要炸了！

    gala似乎已经感觉到了失败的气息。

    但是，他没有放弃。

    他知道，就算失败，他也要把这波团战打下去。

    这是他必须要做到的。

    队友站不出来的时候，他身为ADC，就要站出来，接管比赛！

    gala什么都没有管，深呼吸一口，开始了操作！

    莉莉娅大到三个人之后，接上了卡牌的黄牌，直接逼出了塞拉斯和豹女的金身。

    而小明的锤石，第一时间已经被秒了！

    gala也开始操作！

    gala的厄斐琉斯，一个闪现，拉开了距离，想要拉扯！

    然后gala反手一个大招！

    厄斐琉斯放大招了！

    厄斐琉斯的飞轮海又开始了！

    gala一个惊天的走位，躲过了对面泰坦的Q技能！

    gala还在操作。

    还在输出！

    但是...泰坦实在是太肉了！

    有余震的泰坦，打不动啊！

    等到gala要操作的时候。

    他发现，小龙堡，小虎，小明，都已经倒下了！

    正面战场，只有他一个人了。

    “要输了吗？”gala心里已经有些绝望了，他的三个队友都已经倒下了，看了一下武器的状态，武器几乎是空血，那就只剩下他一个人了，要结束了....

    gala还在拉扯，直接果断的后退，他觉得，已经赢不了了。

    RNG，光靠着他一个人....还是不行啊。

    他一个人，还是不能够接管比赛，击败眼前的所有人。

    就在这个时候。

    RNG五个人的屏幕上，都出现了两个字！

    终结！！！

    武器终结了青钢影！！！

    同时，耳机里还清晰的传来了声音。

    shutdown！！！

    再然后...

    gala就看到了在他面前。

    有着一道绿色的光亮了起来！

    这是队友的TP！！！

    武器要TP来正面战场了！！！！

    gala眼睛里都有些呆住了。

    怎么可能...

    下路...单杀了！！

    武器在下路，单杀了青钢影！！！

    武器来支援了！！

    队友来支援了！！！

    林凡来了！！！！！

