    第179章师父有些怪？

    “好，你能想开也好，那就走吧。咱们……有缘再见。”龚蕾蕾淡淡的说，将心底的那份不舍和心疼压在心头。

    陆琦点点头，伸出瘦弱的小胳膊，抱了抱龚蕾蕾的脖子，小声说道：“姐姐，小心，来生再见！”

    默默念着往生咒，陆琦走的很平静，不留遗憾。

    ……

    破庙再次恢复平静，除了龚蕾蕾和谢清隽的呼吸声，就是外面暴雨声，再也没有别的动静。

    “你对今天的事情怎么看？”今天发生了太多的事情，龚蕾蕾一直忙碌着，没有顾忌谢清隽的感受。

    现在，刚好可以聊一下。

    谢清隽不知道什么时候，已经将破庙的木材枯枝都拢在了一起，烧起了一堆火。

    虽然现在已经不冷了，但是在这漆黑的夜里，外面下着大暴雨，这堆火一下子温暖了龚蕾蕾的心。

    她靠在谢清隽的身上，没有去看他的眼睛，而是慢慢捡起一旁的废木材，丢进了火堆里。

    谢清隽如果想长久的跟她在一起，这些都是必经的过程，因为她总不能一直瞒着他行事吧！

    虽然她并没有丝毫避忌的意思，但是她还是有些担心谢清隽承受不来。

    “没什么好想的，他既然能做出如此不堪的事情，死不可惜，还好没脏了你的手。”谢清隽淡淡的说。

    蕾蕾一直以为他是善男信女，以为他是个老老实实的好人，没见过这种场面。

    殊不知，在龚蕾蕾看不见的地方，他已经看多了这世间的黑暗和人心的险恶。

    今天这点事，他甚至心中都毫无波澜。

    见他这么说，龚蕾蕾笑了笑，谢清隽能这样想挺好的，以后她也不至于束手束脚。

    “走啊，雨停了。”两人聊了一会，外面突如其来的暴雨就停了。

    谢清隽拉着龚蕾蕾，深一脚浅一脚的往山下走去。

    原本还被乌云笼罩的这片天地，此刻已经云散天开。

    龚蕾蕾看着山脚下的村落，血丝散尽，村里已经陆陆续续有了炊烟。

    两个还没下山，就听到了呼喊他们的声音。

    谢門急死了，他们等了一天都没有少爷的消息，晚上十二点他和谢無带着一队人马出发。

    可是，就像遇到鬼打墙一样，整整一夜，他们都找不到谢清隽留下的村落地址。

    谢無用过了自己知道的所有办法，却愣是不能接近村落半分，就算在迟钝，他们也知道这是遇到事了。

    就在一筹莫展之际，一场突如其来的暴雨打破了眼前的僵局。

    这场大雨来的又急又猛，显然开车赶路是不现实了，还好旁边有个荒废的屋子，他们躲了进去。

    这场雨一下就是好几个小时，等到雨停了之后，前面竟然就是他们要找的村落。

    明明只有不到一百米的距离，他们却足足耽误了半夜。

    等他们冲进村子的时候，村里人已经都慢慢起身了。

    看他们的表情有些木然，似乎是沉睡了很久才清醒过来的样子，脑子还有些转不动。

    谢無很沉默，但是他的表情很冷。

    如果少爷在他手里出了事，那他也不用活命了，下场会比谢羌更惨。

    紧了紧自己的手，他还不想死。

    好在，谢無眼尖，很快发现了龚蕾蕾和谢清隽的身影，看他们衣衫整齐并无半分狼狈，心中才微微松了口气。

    没事就好，没事就好。

    “不是说了晚上十二点前不回去你们才来嘛？怎么提前了？”谢清隽皱了皱眉，他不喜欢自主主张的人。

    谢門：“……少爷，现在已经是第二天早上大概六点了！”

    谢清隽：“……”看了眼龚蕾蕾，两人眼中俱是有些惊讶，明明感觉并没有耽搁多久，他们还以为现在只是当天下午呢。

    难怪谢無和谢門赶了过来，原来已经过去这么久了。

    一路走来，看到如同行尸走肉的村民们，他们已经不受红血丝的控制了，可是身体和大脑的损失却还在。

    恐怕还需要一些时间，他们才会慢慢修复过来。

    路过陆琦门口的时候，谢清隽忍不住往里面看了一眼。

    陆学和女人的尸体还躺在屋中间，看起来没有任何创口，更像是被活活吓死的。

    垂下眼皮，谢清隽嘴角扬起一抹淡笑，倒是便宜他们了。

    如果他是陆琦，这两人恐怕要在这人间地狱好好过上个几十年了。

    龚蕾蕾淡淡的看了那屋子一眼：“走吧。”

    他们走后没多久，这栋屋子就彻底烧了起来，至于里面两人最后变成什么样子了，龚蕾蕾并不是很在意。

    这些的畜生，不值得她分心半分。

    刚上车，龚蕾蕾就靠着谢清隽，彻底睡了过去。

    之前不知道还好，一想到她竟然连续工作了这么久，她就觉得无比困乏。

    谢清隽含笑摸了摸她的头，谢門正要说话，被谢清隽冷冷的眼神给制止了。

    谢清隽自己也缓缓闭上了眼睛，没一会，两人都进入了梦境之中。

    谢門给司机做了个手势，车速慢了下来，也平稳了许多。

    ……

    龚蕾蕾眉头紧皱，她又穿回去了？

    看着师傅言秦的脸，龚蕾蕾心神一阵恍惚。

    “师父，王东他……”龚蕾蕾话还没说完，言秦直接打断了她的话，“王东是个危险人物，他的很多话都带着陷阱，如果你不注意的话，很有可能就落入他的陷阱之中了。所以……”

    定定的看着龚蕾蕾，言秦一字一句说的很慢：“所以，他说的每一个字，你都不要信。”

    龚蕾蕾：“……”她刚想问问王东之前说她跟来的时候不一样是什么意思呢，没想到被师父提前看破了她的意图。

    现在再问，已然失了先机，龚蕾蕾默默闭上了嘴巴。

    只是，这一次穿越来，她总觉得师父似乎哪里怪怪的，但是具体哪里怪，她又有些不明白。

    “师父，你天天在基地搞研究，我没事做啊，不然我也加入你的实验室好了。”龚蕾蕾有些无聊的说。

    她现在穿越跟那边时间都是同步的，不做点什么，难免有些亏了。

    言秦正在做饭的手一顿：“你想去实验室？”

    龚蕾蕾：“……不行吗？”

    言秦语气很决绝：“不行。除非我死了，否则你想都不要想。”

    龚蕾蕾：“……”

    (本章完)

