    “这种感觉，真的很不错呢。”

    当三眼金猊释放魂光与焱进行融合的时候，焱只感觉自己的身体仿佛被浸入了岩浆之中一般，炽热包围着他身体的每一处，身体仿佛被力量所充盈，整个人仿佛都在升华。

    他的精神之海变得格外饱满，本身并不以精神系能力见长的他, 双眸绽放智慧之光，灿金夺目。

    三眼金猊乃是帝皇瑞兽，并且是拥有命运之力的命运神兽。这种特殊的神兽，当她诞生的那一刻起，就注定了前途充满了坎坷。哪怕是命运神兽，也终究无法逃脱命运的牵引。

    秋儿在和焱接触之后懂了很多以前不曾知道的东西，对于自己的命运也有过揣测，类似她这种司掌命运的存在, 几乎不可能顺利成长到巅峰状态, 肯定会经历各种劫难。

    她思考过要如何化解，最终在今天做出了选择，与其被动等待着不幸命运的降临，倒不如选择一个自己看中的人，卷入到他的命运当中去争渡，赢了自然海阔天空，输了也就一了百了。

    而被她选择的那个人，自然是只有焱了。当她作出决定的那一刻，也意味着无数人的命运将发生改变，未来到底如何，早已变得不确定了。

    焱的精神之海，神魂在升华，魂力也在蜕变，他所拥有的一切力量，都在飞速的升华，有形无质的精神境界进化为有形有质, 令焱的精神层面达到了当世绝顶，彻底进入到了强者之林。

    三眼金猊和小火焰真龙这二者太特殊了, 一个是拥有金龙王血脉的命运神兽，另一个则是远古龙族最后的纯血火龙王。

    她们同时选择与焱缔结魂约，予他带来的底蕴是无比可怕的，加上第九环封号斗罗本身就是一个蜕变的大境界，自然是让焱产生了整体性的升华蜕变。

    一圈圈光环悄然出现在了焱的身上，随后便是围绕着他本身疯狂旋转律动，并且发生着不一样的变化。

    原本是一黄二紫一黑四红的魂环配置，这个时候逐渐有了明显的变动，第九魂环已经接近完整清晰，那血红的龙影魂光丝毫不逊色另外四个血红色的十万年魂环。

    而另外在焱的第一魂环位置上，一头烈焰魔狮的虚影在不断波动着，忽明忽暗好似并不稳定的样子，在这一轮的魂环外围，一道黄金色的兽形身影，似乎在融合取代着这一道魂环的本源。

    三眼金猊契约魂灵之后，亦是需要至少一个魂环的位置来寄托魂灵本源，然而焱本身的九个魂环位置以满，理论上来说是拿不出十个的。

    不过天无绝人之路，焱本身的魂环位置是满了，但并不代表他不能腾出位置来。参考原著中唐三复活小舞送祭魂环后重新获取，魂环其实是可以被取代更换的，只不过条件略显苛刻而已。

    不过以焱现在的实力，所谓的苛刻条件，只不过是他想不想去做而已，所以利用三眼金猊的魂灵之力，融合取代第一魂环也是顺理成章的事情了。

    至于说为什么会是第一魂环被取代，主要是考虑魂环相性问题，第一魂环成功率高。

    唐三在原著中重新获取魂环，选择的是同一种族的魂兽来猎取。烈焰魔狮和三眼金猊，种族血脉方面有一定的近似值，至少比烈金鸟和镜影兽更合适，而且年份低反噬也低，所以被取代了。

    当那一伦伦爆发而出的魂光逐渐稳定，原本不断旋转律动的九个魂环也是稳定了下来，后边五个环绕焱律动的血红魂环是那么的亮眼，五个十万年魂环，这在斗罗大陆修行史中绝无仅有。

    而他前边四个魂环，也发生了神奇的变化，后边三个其实都还好，基本没啥明显变化，主要是第一魂环，由原本的明黄变成了现在金色，一种奇异的金色。散发着淡淡的玫瑰色，却又有着金色的璀璨。

    这种特殊颜色的魂环，本身就具备着极其特殊的别样效果。当这一轮金色魂环彻底稳固，原本弥散于体表的金色魂光，也已经完全融入到了他的身体。他的身躯也停滞浮空于原处，继而徐徐落向地面。

    周围的一切仿佛变幻成为了黑白两色，天空中雷鸣滚滚，刹那间狂风大作，紧接着山摇地动，一道道闪电不断在空中交错亮起，滚雷之声，仿佛要将天地轰碎一般。

    远处天际，一抹血红色闪烁，难以形容的巨大压迫力升腾而出，令整个斗罗大陆上的魂兽全都不约而同的抬起头，尤其是落日森林的魂兽，刚刚被龙威吓的半条命快没了，现在这一折腾，更是快被惊骇死了。

    三眼金猊乃是涉及斗罗大陆本源之力的命运神兽，更是魂兽一族的帝皇瑞兽，她的本源发生改变，对整个魂兽群体乃至斗罗大陆所有生灵来说，都是极为重大的事件，故而引得天变异象。

    这帝皇瑞兽的存在与重大改变，就连位面意志都会受到影响，当她和焱缔结魂约的那一刻，原本既定的大概命运就已经成了一片混蒙，再无未来。

    ……

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    星斗大森林深处，原本晴空万里的天空突兀的阴云密布，转瞬之间雷声滚滚，暴雨如注。

    整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨。但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头是一片金光，整个星斗大森林上空完全变成了金色。

    谷腋

    “这是什么情况？”

    星斗大森林的最深处，高大如山的泰坦巨猿正在进行着一日一遍的巡视章程，然而忽然间的天地变化让他忍不住抬头，很快就奔跑着来到了森林中心的一处小湖泊。

    “噗～～～”

    当泰坦巨猿赶到的时候，湖水正翻腾着噗腾出一个巨大的脑袋，牛首蛇身的天青牛蟒凝望天空，表情极为的凝重，“这种异象，似乎是和瑞兽有关，那人类难道说，欺骗了我们？”

    天青牛蟒好歹还有上古真龙的血统，和三眼金猊的感应更为亲厚明显，自然觉察到了这一股天象异变与瑞兽有关，不免生出怀疑与担心，内心实在是有些忧虑。

    泰坦巨猿挠了挠脑袋，“大明，你这是想多了吧，那叫焱的家伙，虽然很讨厌的抢走了小舞姐，但我觉得他对我们应该还算是真诚的吧。”

    “但愿吧，我有点不好的预感。”

    天青牛蟒沉声回应，忽然间又是抬头凝望着星斗大森林更中央深处的位置，原本迷蒙浓雾笼罩的区域，此刻似乎有了极为明显的变化。

    “吼～～～”

    “吱吱吱……”

    “啊嗷～～～”

    “啾啾啾……”

    “唵～～～”

    ……

    星斗大森林原本被封锁的中央森林核心区域，突兀的爆发出各种兽吼之声，伴随着这此起彼伏的嘶吼，随之而来的还有一道道带着强大气势的气息出现，沉睡已久的凶兽们，苏醒了。

    这些出现在星斗大森林核心区域，观察天变异象的强大存在们形态各异，每一个身上都散发着无与伦比的恐怖气息，越是靠近星斗大森林最核心区域，就越是如此。

    这些第一时间苏醒关注到天变异象的魂兽，无不是这全大陆最强魂兽聚居地的顶尖存在，他们也更是能够感受出这异象之后代表的特殊含义。

    “吼～～～”

    一声激昂霸道的龙吼之声从核心区域深处的生命之湖当中响起，一道庞大无比的漆黑龙影冲出湖面，继而化为一轮黑色风暴不断凝聚。

    当黑色风暴逐渐稳定，一名身穿黑色长袍的男子出现了，他静静的悬浮在星斗大森林最核心区域的空中，遥望着天空的那激烈异象，双眸闪烁着奇异的光彩。

    黑袍男子相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处。一分不多，一分不少。而在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。

    他的周围，虽然每一股气息都极为强大，但却没有任何存在敢悬浮在比他更高的空中。

    “天变异象，与魂兽一族息息相关的存在做出了重要的决定，他还是出身我星斗大森林，与我龙族有关。”

    这黑袍男人凝望着天空的金光异象，视线似乎跨越了无数时空落到了那落日森林之内，眼神闪烁之间，他的右手突然抬起，向偏北方向的空中，作出一个虚抓的动作。

    一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，仅仅是这一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林都是微微一颤，天空更是剧烈的扭曲了一下。

    一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，令周围其他强大存在慌不迭的退开，唯恐被吸扯进去。

    “没能成功吗，是距离太远了？还是那个影响魂兽命运的生灵，不愿意接受我的好意？”

    这黑袍男人的脸色有些阴沉，正准备确定方位再次动手的时候，忽然间脸色一白身躯一颤，接着又是再度看向天空，“也罢，那个生灵暂时没有性命危险，还是待我养好伤势再度行动吧。”

