    暗红的天空下。

    展开的双翼遮天蔽日的巨龙们呼啸而至，用龙息点燃了天空。

    挥舞着燃烧着金色圣炎，有着洁白双翼的天使们，与手持双手战镰，头顶羊角的恶魔们以肉眼难见的速度交错而过。

    地面上！

    一名名几十米高的巨人向敌人投掷出毁天灭地的雷电。

    最后，则是燃烧着火焰的陨石从天而降，将所有一切淹没。

    哗啦！

    昏暗狭窄的沐浴间中，赵昊从水声中回过神来，意识也从这死亡前映入脑海的画面中清醒过来。

    是的，他重生了。

    从那场充斥着背叛与阴谋战场重生了，回到英雄世界开服的第一天。

    英雄世界！

    一款以资源、兵种、英雄、领地为主，堪称黑科技般的首款全虚拟游戏。

    没人知道游戏从何而来，由谁制作。

    但三年后，蓝星就会被其侵蚀，让虚拟与现实开始交融。

    到时。

    无论是超凡的力量、神奇的宝物都不再是梦想，甚至连永生…这个堪称生灵最终的追求，也不是没有实现的可能。

    那个时候，无论你权势滔天还是富可敌国都没用。

    能决定地位的，只有英雄世界的角色。

    哪怕是普通人，一但在英雄世界出人头地，现实世界也会成为一方大佬。

    前世的他就错过了游戏初期。

    看着墙上镜子中，那张差不多有读者十分之一帅的青涩脸蛋，跟闪烁着野心与恨意的双眼，赵昊喃喃自语道：

    “背叛者们！”

    “虚伪的光明阵营！”

    “还有天海集团，没想到我能地狱爬出来吧？”

    “这一次，我要掌握自己命运！”

    既然重生的话，他不会将自己的命运寄托于其他人身上。

    “哥，你没事吧？”

    就在这个时候，浴室外传来了一个带着担忧的少女的声音。

    “没事！”

    赵昊闻言收回目光，关上水、穿好衣服，拉开了公共洗澡间的破旧木门。

    门口站着一名穿着高中制服的马尾少女。

    颜值不说‘艳压’之类通稿体了，但青春无丑女，靓丽的脸蛋顺眼无比。

    身为重生者，有妹有房，父母双亡是标配。

    而他确实也是如此，但少了一样。

    房子…没了！

    要是赵昊没有记错的话，今天是父母留下房子被强拆，自己兄妹住进廉租房的第二天吧？。

    按照原来的历史，自己明天会去天海集团讨回公道，结果被打成重伤进医院，正好错过了英雄世界的初期。

    此恨倾尽五湖四海也洗不清，难怪他重生前一直被对方打压，因为双方完全没有和解可能。

    “那就好，刚刚你吓死我了！”

    看着走出来的赵昊，站在公共洗澡间门口赵盈舒了口气。

    父母从小就没了（父母祭天，法力无边），现在连留下的房子也没了，她真不敢想像赵昊再出点事的话，自己要怎么办。

    “没事，走吧！”

    赵昊摸了摸妹妹的头，但眼中目光却是坚定无比，无论是天海集团还是那些背叛者，自己都会让他们付出代价。

    很快，两人就回到老旧，却被打扫干净的廉租房。

    按照熟悉的记忆，赵昊打开了虚拟头盔购买页面，看着价格高达２００００的售价，他毫不犹豫的选择了购买，将身上最后一笔资金用光。

    如果再没有进项的话，可能连妹妹下半学期的高三学费都交不起了。

    不过这点赵昊并不担忧。

    身为重生者，几个月时间还挣不到钱的话，那绝对是智商有问题。

    几十分钟后。

    嗡！

    快递无人机到来，然后扫脸收货后，拿到了外表跟摩托头盔一样，却充满了科幻感的虚拟头盔。

    “这是什么？”

    正坐在旧桌前写作业的赵盈有些好奇。

    “掌握命运的工具！”

    林风晃了晃虚拟头盔，语气很有深意。

    谁能够想到，正是这毫不起眼的虚拟头盔，会掀起两个世界融合的序幕。

    “哼，不想说就算了！”

    赵盈气鼓鼓的继续写作业。

    回到摆下床后，就没有活动地点的房间后，赵昊戴上虚拟头盔躺下。

    英雄世界，我来了。

    视野从漆黑中慢慢亮了起来。

    吼！

    咆哮如雷，翼展遮天的巨龙从云层扑下。

    全身重铠，踏碎大地的骑士们也冲锋而至。

    这个场景真实无比，根本看不出半点‘虚拟’的感觉，绝对能将没有心理准备的玩家吓尿。

    但林风只是平静的看着这一切。

    因为他知道，这不过是初次进入时才会有的过场动画而己。

    果然，在巨龙掀起狂风吹拂而至，骑士即将撞到身上时，这一切都夏然而止。

    唰！

    他周围的环境突然变成了一片无垠星空，只有自身所处于一座几十平米金属祭坛上。

    浩瀚而清晰的声音响起。

    “请命名？”

    “风流云！”

    “请选择阵营、职业？”

    “壁垒、德鲁伊！”

    “请选择种族？”

    “随机！”

    瞬间就有一个与他有几分相似，但却多了自然气息的角色出现在他面前，就像照镜子一般。

    “请问是否开始游戏？”

    “删号！”

    是的，赵昊并没有选择进入游戏，而是选择删号。

    因为英雄世界最开始有个漏洞。

    可以无限删号！

    明面上看起来没有问题。

    但实际上问题很大。

    因为每一次种族随机，是会将人族、精灵、野蛮人…等几个可选种族之外隐藏种族也加入随机范围。

    只不过最初玩家并不知道这点，还是有玩家利用这个办法随机到隐藏种族时才引起轰动，但规则也瞬间被修改。

    由于这是英雄世界唯一漏洞，所以被玩家们记得很清楚。

    现在才是开服第一天，这条规则自然不可能有改动。

    所以！

    删号＋１

    删号＋２

    ……

    删号＋１００８６！

    赵昊一直都在重新建立角色，完全没有停过。

    直到随机到了一个种族后，他才停下了手。

    种族：龙裔（唯一）！

    光看名字就知道，这是个与巨龙有着不浅关系的种族，完全不是明面上的那几个种族。

    并且括号内的‘唯一’两字，也表明了这个种族的稀有程度。

    有这个标注就代表着不可能再有第二名玩家能够随机到这个种族，也暗示着这个种族的强悍。

    “进入游戏，请问城镇降临还是野外降临？”

    “无尽海，碎星群岛！”

    赵昊将早就想好的地点说了出来。

    现在那里还不是几十年后的那个混乱战场，正是适合自己崛起的地方。

    “降临开始！”

    嗡！

    光芒充斥了视野。

