    波比嗤笑着：“看看他们，兰尼！我甚至毫无防备的在这里和你谈话，他们都战战兢兢、不敢攻击我！”

    他嘲讽着，挥舞着身后已经凝结至翼展超过五米的巨大沙翼。

    那是如同枯叶蝶般的、干瘪枯黄的翅膀。

    “来啊！”

    他无畏无惧的大喊着：“面对我！攻击我！

    “——杀了我！”

    但玩家们却仍然快速交流着视线。

    他们沉默着，一言不发、一枪不开。

    整片沙漠持续性的轰鸣着。

    随着地面不断开裂、摇晃——那些被唤起的圣血逐渐又重新漏了下去。

    “——废物。”

    波比不屑的嗤笑着：“想必统帅着这么一群废物的安南大公，也是这样的软弱者。

    “那就让我送你们一程吧。

    “你们的大公，很快就会来陪你们的——”

    “沙之恶魔”发出雷鸣般的哈哈大笑。

    而在远方的沙尘暴，也已经愈发接近。

    或者说……

    正是波比将它唤了过来。

    “风啊——”

    波比发出重叠在一起的巨大声音：“蒸干这些花吧！”

    下一刻。

    就如同迎面吹来了难以呼吸的大暴风——那是能够将树木连根拔起、能够将高楼的窗户拍的粉碎、将平房的棚顶卷飞那种程度的台风。

    但这里没有建筑也没有树木。

    只有沙尘暴呼啸而至。

    根本不可能睁开眼睛。

    光是用手顶在脸上，都能感觉到身体不断被人往后推。沉重的压力、松软的沙地，以及那些散落一地的碎石。这让他们稍有不慎，就会被这沙暴直接吹翻。

    而他们的皮肤暴露在那沙暴之中——便开始以缓慢的速度变得枯萎。

    比起被那沙之手直接攫握的速度，要慢上许多。

    但这可是对所有人同时生效的攻击！

    甚至阿电都难以对她的队友们进行治疗！

    她的治疗，必须用眼睛来捕捉对方的位置。

    因为是找队友而不是找敌人，总有机会能抽空奶上一口——就算是高速战，她的队友们也会知道有机会就停一下、吃一口奶。

    但她现在，视野却完全被封锁。

    别说根本就看不到人了……在这种强度的沙暴中，光是睁开眼睛、可能眼球就要被割到出血了。

    无法用眼睛来看——那又如何治疗队友呢？

    波比畅快的咆哮一声，发出酣畅淋漓的大笑。

    ——堕落者的能力，来自于他们的“附肢”。

    正是这些能够操控某些力量的肢体，才让他们成为了“恶魔”。

    而随着堕落者的力量逐渐变得强大，他们对于这份力量的操控、也会愈发得心应手。范围增加、强度也增大……虽然本质依然单调，却会逐渐变得不可思议般的强大。

    ——就像是某种“异能”。

    波比的父亲，曾经是全世界最强的塑形巫师……仅限于白银阶这个层面的“最强”。

    他能够轻而易举的瓦解一座小型城堡——并将整个城堡作为武器。

    化为墙体、化为利刃、化为山峦。

    就像是自己肢体的一部分。只要不改变物质的本质，就可以随意变化它们的外形……曾经的波比，也以此为骄傲。认为这是全世界最不可思议的奇迹。

    ——直到他的父亲，死在了凛冬公国的那场仪式中。

    “你的父亲，仅仅只是一份祭品而已。”

    英格丽德对他如此说道：“一份为了神明的诞生，而准备的祭品。”

    “升华之道……就是如此残忍吗？”

    当年的波比如此说道。

    “当然不。”

    英格丽德却如此答道：“升华之道是最为艰难、最为崇高的。正因如此，就一定会作出牺牲。”

    “那么，为什么我的父亲会成为牺牲品？”

    “——因为他太弱了啊。”

    当时，英格丽德如此笑道：“如果他的欲望更加强盛，他更加努力的净化噩梦、培养能力，能够进入黄金阶的话……那么就是你的父亲去牺牲其他人了。

    “弱即是罪过，波比。弱的同时，还抱有不该有的贪婪……那就是死罪。”

    “——而我！在此时、此刻！判处你们——死罪！”

    在沙暴之中，沙之恶魔咆哮着：“弱者——

    “死罪——！”

    随着他的狂怒、他的嫉妒、他的憎恨。

    他的侵蚀度开始逐渐上升，体表的恶魔部位逐渐增加——而他的力量也在变强。

    这些沙暴，越来越接近“活沙漠”中的沙子——能够让巨龙也变得虚弱的沙子。

    那是足以抹杀一切生者的绝望之沙。

    就如同……活沙漠一般。

    “你们当敬重他！”

    而在这时，沉默许久的玩家们，突然发出整齐而微弱的声音：“因他已撕碎镜中之光，行于命运之上——”

    除却“已死”的龙井茶之外。

    ——他们的数量正好是七。

    七位玩家正好形成了奇异的七芒星。

    一道辉光，在他们之间流转、互相传递。

    周围的大气逐渐变得模糊——以哈士奇为核心，无数流溢的星光环绕着她飞舞着。

    那沙尘在经过他们的时刻，便直接穿了过去。

    就像是他们并不在这个世界。

    而像是……在世界的里侧一般。

    他们一人一句，如同训练有素的合唱团般开始咏唱。

    安南这边，突然听到了他们的咏唱声。

    并非是从直播……而是在心底。

    他当然看到了，玩家们在做什么。玩家们的聊天记录，在他眼中一览无余。

    和波比想象中的不同。

    在属于“玩家”的手段被化解之时。

    他们并没有绝望……而是在短暂的迟疑之后，立刻进入了自己的另一重身份。

    ——那就是天车的使徒。

    “也就是说……你们早就意识到了啊。”

    意识到，安南就是操控着他们来到这个世界的“策划”。

    ……还真是温柔呢。

    安南垂首望去，就像是在昏黑的深渊之中投下了一枚蛛丝一般。

    他的瞳孔燃起纯粹的光。

    安南的灵魂开始缓慢的燃烧——光辉之要素迸发出火光。

    以他与玩家们之间的“缘”作为羁绊，属于安南的力量源源不断的向玩家们传递。

    而像是在回应安南的注视，他心底的咏唱声越发清晰。

    那是七人的轮唱：

    “看呐！这里有一人凌驾于命运之上——”

    “祂乃天车御手，率我等自下而上降落至默卡巴哈大殿之人——”

    “祂乃非神而高于神之人——”

    “升与变之道即天车之圣德——”

    “我等乃升华之徒、循升华之道——”

    “我乃天车之徒……”

    在最后，哈士奇露出决绝的目光。

    那总是不见愁容的脸上，第一次如此严肃庄重。

    她仰起头来，高声颂念：“我乃光界之门关——”

    那不是单纯的颂念……而是名为“神降术”的偶像法术！

    下一刻，她毫不犹豫的将仪式匕插入自己的胸口。

    当匕首拔出之时，里面并没有溢出鲜血。

    而是睁开了一颗眼睛。

    一颗冷漠无情、不断流出光芒的眼睛。

    “——而我，已敞开！”

    当哈士奇再度睁开双眼的时候，她的瞳孔已然化为纯粹的光。

    她的情绪近乎失控。

    她近乎是尖叫着，发出锐利的呐喊声：“天车之光——降临于此！”

    下一刻，仿佛无穷无尽的光，从那个眼睛中开始流出！

