    温鸿扬起拐杖，抽在他腿上。

    他身体轻微晃动,后背依旧挺得笔直，半点低头服软的意思都没有。

    温鸿怒道：“温家是你在管事，但我还没死。”

    他说完就甩袖走了。

    柯宝力赶紧上前：“温先生，您的腿……”

    温时遇往后退了两步，手扶在车上：“不碍事。”

    老爷子刚刚那一下，可没手下留情，柯宝力有点担心温先生的腿。

    温时遇赶来得匆忙，大衣忘了拿，唇色被冻得有些发白，微微仰着头，在看楼上。

    柯宝力不知道他在看什么：“您不上去吗？”

    他摇了摇头，站了许久才离开。

    温鸿给温照芳请了位专门打刑事官司的律师，那位律师大名鼎鼎，复姓欧阳，名烨，

    徐家车祸案原本是二队的胡表国在跟，后面王刚负责的姚勇金案也牵扯到了这桩旧案，两个案子就合并了。

    欧阳烨一进来，胡表国就啧了声。

    王刚用手肘捅了捅他：“认得？”

    胡表国抱手，头发因为熬夜办案，没剩几根，颇为沧桑：“化成灰都认得。”

    欧阳烨上前，伸手：“好久不见，胡队。”

    可别见了。

    胡表国没跟他握手，回了个敷衍又不失礼貌的假笑：“呵。”

    欧阳烨年纪不大，外表挺斯文端正：“我能见见我的当事人吗？”

    胡表国继续假笑：“当然。”

    “麻烦带路。”

    胡表国吩咐他的副队：“老龟，你带他去。”

    老龟大名叫陈宝贵，他领着欧阳烨去见温照芳了。

    胡表国这才跟王刚介绍这位大状：“这货很会钻法律空子，专门给有钱人脱罪，是我老婆的死对头。”

    胡表国的老婆是检察官，跟检察官作对的，一般都不是好鸟。

    在律师来之前，温照芳拒绝发言，和律师谈完之后，她声称去年四月份给丁四的那五十万和刹车一案无关，并称那笔钱是她委托丁四帮她办另一件事给的佣金。

    丁四也的确帮温照芳处理过很多麻烦事，而且有些事还有迹可循，比如为了让徐檀灵星路顺畅，温照芳没少从中周旋。

    光有支票的照片要给温照芳定罪基本不可能。

    唐晓钟是第五次给丁四录口供：“你再想想，还有没有别的证据？”

    丁四听说温照芳请了个很厉害的律师就急了：“温照芳那个臭婆娘，每次有重要的事都是她指定地方让我过去面谈，我也没留心眼，哪有什么别的证据，有汇款记录还不够？”

    丁四没什么脑子，毒瘾上头的时候更蠢，不然温照芳也不会用他。

    唐晓钟说：“汇款记录证明不了她具体指使你做了什么。”

    “不是还有我这个污点证人吗？”

    丁四不懂法律，污点证人还是唐晓钟跟他说的，别的他不懂，只知道只有温照芳被判有罪了，他自个儿才有轻判的可能。

    唐晓钟告诉他一个很不利的消息：“温照芳的律师已经提起诉讼了，说你污蔑诽谤他的当事人。”

    丁四踹桌：“卧槽！”

    “而且你有前科、有吸毒史，你的证词在法庭上不一定会被采纳。”

    就目前来看，温照芳脱罪的可能性很大。

    丁四气得骂粗。

    已经二月下旬了，南城这几天连续升温，被残雪压了一个冬天的枝丫终于抽出了新芽。

    戎关关下周一开学，徐檀兮带他去买新书包了，秦昭里也在，戎黎就没跟着。

    他在程及那边，原本在商量温照芳的案子，商量是搞律师还是添其他犯罪新料，说着说着话题歪了。

    “结婚这招都用上了，”程及敢保证，戎黎一定有什么事瞒着徐檀兮，“你还有什么事是我不知道的？”

    “少管我的事。”电脑开着，戎黎在旁边沙发上看何冀北发过来的资料，都是关于温家的。

    程及晃着腿，笑得痞里痞气：“我都不能说？”

    戎黎一副性冷淡的表情：“我跟你不熟。”

    程及一脚过去，踢在他裤腿上：“起开，别坐我家沙发，给你发的那些动作片，我当喂狗了。”

    戎黎：“……”

    他初九晚上晒了结婚证，程及这个不要脸的看完他朋友圈后，给他发了一堆片子。

    程及喂了声：“你看了没？”

    戎黎说滚：“没看。”

    程及一张俊脸怼过来，说话的调调不怀好意：“没看你脸红什么？”

    戎黎表情冷漠：“我没有。”

    程及瞥了一眼他的耳朵：“行吧，当我瞎了。”他翘着二郎腿，用脚尖踢戎黎鞋跟，“都跟徐檀兮试过了？”

    戎黎把脚拿开，抬了抬眼皮，给了个不耐烦的眼神：别挨老子。

    程及往沙发靠背上一躺，双手张开枕在脑后：“你小子尺度不小啊。”他目光从戎黎双腿扫到腹下，表情十足的流氓样，“对了，你那腿能行吗？”

    戎黎现在脾气好很多了，搁以前早动手了：“别蹬鼻子上脸，差不多得了。”

    程及最近很得寸进尺：“万年老处——”

    话没说完，一把水果刀从他脸上擦过去，直接钉在了后面的门上。

    他一个鲤鱼打挺：“你他妈别搞我脸啊。”他摸到手机，左照右先。

    戎黎接了个电话。

    “喂。”

    是王刚打来的，他说欧阳烨以当事人精神、身体状态不佳，给温照芳申请了取保候审。

    挂完电话，戎黎把笔记本电脑合上：“帮我跑个腿。”

    程及笑得很塑料：“我们不熟。”

    他们是靠金钱才能维系的塑料镇友关系。

    戎黎把卡放在桌上。

    程及瞥了一眼：“说说。”

    “买条人命。”

    程及觉得他这是乱来，不吊儿郎当了，表情严肃：“杀人放火不接。”

    戎黎剥了颗糖，扔进嘴里：“不需要成功。”

    “什么意思？”

    他说：“装装样子。”

    程及不知道他要搞什么幺蛾子，把桌上的卡拿起来了：“成交。”

    大年初三，戎黎雇了LYG最贵的两个职业跑腿人，江醒和程及。江醒负责监视监听温照芳，程及负责徐檀灵。

    下面是徐檀灵和她经纪人的一段对话。

    “有什么好事吗？你看上去心情很好。”啪的一声，麦婷关上了车门。

    微型摄像头就装在保姆车后排的椅子下面。

    徐檀灵说话的语调轻快，心情显然很好：“这两天应该会有好消息。”

    “什么好消息？”

    “准备一下吧，我元宵后复出。”

    麦婷吩咐助理开车，然后说：“圈里都知道你姐姐把你换掉了，很多合作方卖她面子，复出恐怕没那么容易。”

    徐檀灵势在必得的口吻：“放心，她回不来了。”

    麦婷听得稀里糊涂：“什么回不来？”

    “我家温照芳女士不会让她回来的。”

    什么意思？

    麦婷心惊了好一阵：“你姐姐不是温女士亲生的吗？”

    徐檀灵不以为然地哼了声：“亲生的又怎么样？还不是照样要灭口，一次不成，还要再来一次。”

    她用了灭口这个词。

    麦婷有点难以置信：“温女士是不是有什么把柄在你姐姐手里吗？”

    “姐姐？”徐檀灵嗤笑了声，“我可没姐姐。”

    谈话到此结束。

    是夜，一轮弯月，三两星辰。

    徐檀灵因为脸上的伤还需要住院，后半夜，医院走廊很安静，风把太平间的哭声吹过来，断断续续。

    门被一只戴着医用手套的手推开，病房里亮着一盏床头灯，男人穿着白大褂，面戴口罩，走向床头。

    原本侧卧在病床上的徐檀灵突然翻身，看见人影后瞳孔放大：“你——”

    才开口，她脖子一麻，被敲晕了。

    男人用被子把人一卷，扛着带走了，步伐还挺悠闲。

    是编号058职业跑腿人，程及。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    有通知，看围脖

