    卢筱筱来到洞口后就朝着张旭道：“你要相信我，最晚明天中午我就会赶回来。”

    “嗯。”

    “你记得要让鬼老头他们在洞口在巡逻，既然那些狼爪上的毒是人为弄上去的，那就证明这个山洞肯定有人知道。”

    “好。”

    “我先走了，你快进去。”卢筱筱朝着张旭道。

    “我看你离开了我再进去。”

    卢筱筱听到张旭的话后无奈的笑了一下，然后她就转身快速的离开了。

    “老大，卢筱筱呢？”猴子看到张旭一个人从山洞外走进来，就朝着张旭问道。

    “她去找解药了。”

    “你怎么没有陪着她一起去啊？”猴子听到张旭的话后问道。

    “她一个人就行，我去了会拖她后退。”

    “那她遇到危险怎么办？”

    “她可以的。”张旭想到小丫头对他说的话后道。

    “哎……希望卢筱筱一切顺利，千万不要倒霉催的遇到狼群什么的。”

    “闭上你的乌鸦嘴，去把你师傅叫来。”

    猴子听到张旭的话后说了声就立马跑去找鬼老头了，他怕再不离开就会被张旭给收拾一顿。

    “师傅，张旭找你有事。”猴子来到鬼老头跟前道。

    “我知道了，我这就过去。”

    张旭看到鬼老头朝他走过来了，他就开口朝着鬼老头道：“你能不能派出鬼煞十五人中的几个人到洞口巡逻。”

    鬼老头听到张旭的话后问道：“为什么要让人去山洞口巡逻？”

    “卢筱筱说那些狼爪上的毒是人为涂上去的，那就说明有人知道这个山洞，所以为了安全起见派人到洞口巡逻是必要的。”

    鬼老头听到张旭的话后点了点头，然后就派鬼老三带着几个兄弟到洞口巡逻去了。

    卢筱筱离开山洞后找了一个隐避的地方就进到了空间里，她进到空间后首先是去制造室拿了一副防毒手套，然后就到地下室中把装狼的储物袋拿了出来，就到后院去研究狼爪上的毒。

    经过三个多小时的研究和化验，卢筱筱终于确定了狼爪上涂的毒名字叫煞毒，如果不是她有药经，她还真的查不出这种毒叫什么。

    卢筱筱确认完狼爪上的毒是什么后，她就开始研制解药。

    四个多小时过去后，卢筱筱用手揉了揉太阳穴后，就把制作好的解药收紧瓶子里，然后把它们全都放进背包后就出了空间。

    卢筱筱回到山洞门口的时候看到鬼老三他们正在那巡逻，于是她和鬼老头他们打了声招呼后就朝着山洞内走去。

    “卢筱筱你回来了，有没有找到解药？”猴子一看到卢筱筱立马就跑道卢筱筱跟前问道。

    卢筱筱听到猴子的话后开口道：“解药已经制作出来了。”

    “那真是太好了，你快把解药给我，我现在就去把解药喂给他们吃下去。”猴子听到卢筱筱的话后立马兴奋的道。

    “等一下，我有事要先问一下张旭，才能决定什么时候把解药给他们服下。”

    “那你快去问，我在这等着你。”猴子朝着卢筱筱道。

    “好。”

