    修炼成功两仪神雷，又多出了一个压箱底的杀手锏，陈念之露出了几分喜色。

    只是这两仪神雷威力虽然强大，但是消耗也是极大，催动一次就要消耗他五成的法力，哪怕他有壬水青莲台在手，但也仅仅能催动四次而已。

    这壬水青莲台如今仅有三阶上品，储存的法力仅仅只有他体内法力的一倍。

    若是晋升到四阶下品的话，就能储存三倍法力，到时候才能让他的法力浑厚数倍，能够多次催动杀手锏而无惧元气大损。

    从高空中飞了下来，陈念之回到了灵洲湖中，开始继续看书品茶，继续参悟功法神通。

    悟出两仪神雷之后，他对于五行神雷的思路愈发的明确，想要尝试继续更进一步，看看能否悟出三才神雷。

    可是最终他还是放弃了，三才神雷需要将三种神雷融合，难度何止增加了十倍。

    最关键的是这种神雷必定已经踏入了大神通的领域，他的神识和法力还不够强大，至少要到金丹之境才有可能完成这一步。

    不管如何，此次推演让他的实力大增，对于神通和功法的理解也已经越来越渊博。

    放弃了推演三才神雷之后，他开始尝试融合自己所创的五种功法，想要将其融为一体，创造出一门五行功法。

    以他观摩百经的底蕴，加上远超常人的悟性，做这一步其实还是非常艰难。

    这些年来他一直都在尝试将五行功法合一，也只有一个大概的思路而已，可如今体内的五行神雷形成了五行大循环之后，给他指明了一个清晰的道路。

    五行功法本身相生相克，本身并不需要创造出一个拥有五种属性的功法。

    这不仅难度极大，而且成功之后也会有各种各样的冲突，可以说是非常的麻烦。

    所以他决定换一个思路，只要将五门功法做出部分改动，将其互相变得同根同源，到时候同修五法就可以自行形成功法大循环。

    一旦五种功法循环完成，就会自己融合成一门全新的功法。

    想到就做，陈念之将太阳离火经、天河壬水经、戊土尊皇经、青帝长生经、还有西极白帝经逐一推倒重新参悟。

    如此耗费了五年的时间，他将这五门功法的修炼根源重新撰写，让其修炼出来的法力发生变化，变得互相相生相克，最终成为了五种可以形成五行大循环的功法。

    重新推演之后，陈念之发现这五门功法已经大变样，立意已经产生了一些变化，叫原先的名字有些不合适了。

    其实他想将这五种功法重新命名，但是想了想他还是暂且止住了改名的念头。

    眼前这五种功法立意高深，若是改名寻常的话并不合适，若是太过张扬的名字，也觉得功法品阶终究还是差得远。

    重新创造功法之后，陈念之开始尝试同时转修五种功法。

    这五门功法经过他的修改之后，已经能够同时运功修炼，随着一道道功法开始运转，他体内的法力开始距离的转化起来。

    随着最后一门天河壬水经开始运转，他发现自己体内的五种功法形成了一种莫名的平衡。

    “轰——”

    就在这时，一声轰然闷响从他的体内响起，五种同根同源的功法快速融合了起来，最终形成了一道大循环。

    霎时间他的法力暴涨，让他一口气破入了紫府八重天，距离紫府大圆满更近了一步。

    不仅如此，他体内太阳离火经修炼出来的法力也被转化，最后化作了一种极其特殊的纯阳法力。

    这种法力像是混沌雾霭一般，却能同时具有五种法力的特性。

    它具有太阳离火经的霸道，拥有强大的纯阳之力；有天河壬水经的温润和恢复，能够滋养肉身神魂，法力恢复速度远超同阶。

    有西极白帝经的凌厉非凡，杀伤力出类拔萃；也有戊土尊皇经的法力雄浑，防御非常强大。

    更有青木长生经的疗伤和延寿之效，让他的寿元额外增加了一个甲子，并且伤势恢复速度也会比起寻常修士快很多。

    “五法归一，同具五行。”

    “这本功法，就叫五行归元经吧。”

    陈念之心中低语，目光之中闪过了几分喜色。

    这五行归元经是五种功法融合而成，等他日后将五门足以推演到金丹之境，自然就能这门功法自然也就能晋升到金丹之境。

    完成了日后主修功法的创造，自身的实力也顺势晋升到了紫府八层，陈念之心情大好。

    收拾了一番喜悦，他还想继续推演功法，却因为一道来自天墟山的消息而停止了这般日子。

    妖兽之乱之前，家族的紫府老祖们决定开一次会议。

    陈念之身剑合一，化作剑光到了平阳城，发现家族之中能来的紫府修士已经到齐。

    大殿之中，老族长跟陈念之坐在中央。

    青字辈的陈青浩，陈青婉坐在两侧，陈念川，丫丫，贤夜也都坐在一旁。

    镇守在灵洲湖贤烟，和灵源山的贤凌也都通过天涯传音镜参与了此次的会议。

    陈念之沏了一壶茶，慢条斯理的给众人分了一杯，然后平静的说道。

    “还有两年，妖兽之乱又要开始了。”

    “是啊，时间过得真快。”

    一旁的陈青浩都露出了笑容。

    一转眼百年时光过去，陈念之面临的第二次妖兽之乱就要来临了。

    陈念之今年已经一百五十三岁，老族长也过了两百五十岁的年纪。

    其他几人之中，青浩青婉两位长辈年岁最大，已经过了一百九十岁的年纪。

    余下的紫府修士，都是近几十年突破的紫府境，可以说都是相当的年轻。

    “百年时光，大大不同了。”

    老族长叹息一声，带着几分感慨也有几分笑容的说道。

    百年光阴过去，陈家靠着老族长和陈念之的拉扯，参加了数次金丹级数的大战，积攒下了丰厚的家底。

    如今家族的产业，在紫府仙族之中都算得上最顶尖之列。

    靠着这些产业，还有屡次大战斩获，再加上族人也还争气，先后出了如今陈家不知不觉间竟然有了九位紫府修士。

    一门九紫府，如今的陈家哪怕放在紫府仙族之中都难以找到并论者，是楚国名正言顺的第一紫府仙族。

