    所有大臣们面面相觑，要说有什么办法，好像也没有特别好的主意。

    有的大臣明知不行，却还是主张先用附近州府的粮食救济。

    也有人说这样岂不是拆东墙补西墙，那边也会出问题。

    绕来绕去，让宋徽宗头疼。

    曾布道：“最主要是这些商人，如果他们肯拿出粮食就可以解决孟州的问题！”

    一大臣道：“这些商人很狡猾，让他们拿出粮食，我看难！”

    “但想要解决粮食问题，还只能从这些商人身上下手啊。”

    “依你之见，如何才能让他们拿出粮食？”

    “不如，陛下一道旨意，强行让他们开仓放粮！”

    曾布闻言，摇摇头：“强行让他们放粮，这些商人也可以说自己无粮，或者拿出少部分，也解决不了问题。

    再者朝廷总不能动用武力去解决吧？

    用这种方法天下文人绝对会反抗，甚至引起动荡！“

    朝中大臣们都在分析这个问题。

    就在诸位大臣争论的面红耳赤的时候。

    武植站了出来：“陛下，我能解决！”

    所有大臣们的目光看向武植，如果之前武植没有发言，此刻突然站出来，难免会显得有些唐突。

    毕竟武植才只是侍读学士。

    但经过之前万岁山的事情，在场诸位大臣反倒是希望武植发言，看他能有什么好办法。

    宋徽宗眼睛一亮：“武侍读有何妙招，尽管说来！”

    宋徽宗看向武植，双眼充满了欣赏。

    武植总是能有办法。

    这一点让宋徽宗感觉其他的朝臣似乎都不行。

    曾布也意外看向武植，这个问题他仔细想过，目前来说想不到什么好办法。

    武植能有办法？

    现在满朝文武争论不休，若是真有办法解决问题，也是再好不过。

    不管方法对不对，至少有人能提出。

    而不是在这里争论，没个法子。

    武植直言道：“想要解决这次粮食问题，一般的解决方法不奏效，我有一法，可有奇效。”

    “那就是提高粮食价格。”

    武植这个方法提出来，立刻遭受到了全场的质疑。

    所有人都不可思议的看向武植，上次武植弄了一个抬税。

    现在又是抬粮食价格。

    但是抬高粮食价格与这有什么关系？

    一大臣站出来：“武侍读，按照你刚才所言，天下粮食价格高涨，那些商人岂不是更有恃无恐，待价而沽，他们更不愿拿出来，这次粮食问题还是得不到解决啊！”

    “这个方法我认为行不通！”

    “武侍读，上次万岁山的事情你的方法很好，但这个微臣不赞同！”

    本来粮食就筹集不到，这时候提高粮食价格，岂不是让那些百姓更加无钱购买？

    对于事情的发展会有更严重的后果。

    满朝文武议论纷纷。

    有些大臣则是仔细思维，感觉自己想到了什么，却又没有头绪。

    武植笑道：“诸位大臣，我说的并非抬高大宋所有的粮价！”

    “莫非……”

    “要抬高的，是孟州的粮价！”

    武植声音传递大殿。

    此言一出，有大臣道：“孟州如今成灾，粮食必然上涨，武侍读意思是……”

    曾布闻言，制止了此人：“你先不要说话，让武侍读将话说完。武侍读你且细细说来！”

    那大臣有些尴尬。

    却也不敢在说什么。

    众人不是很理解武植这是什么道理。

    那里本来就不好得到粮食，抬高价格岂不是更难？

    武植声音响彻大殿，底气十足：“孟州很多百姓没粮食，但散户手中一定还有不少，其次就是大粮商手中也囤积了很多！”

    “现在的情况是孟州商户不肯卖粮，散户也在观望，但如果我们大宋偏向这些散户粮食，大量收购。那么孟州的粮食就会疯涨。”

    “散户手中的粮食少了，当粮食疯涨到一定高度，那些粮商大户肯定会忍不住想要出售。

    甚至周边的一些粮商也会看到这块肥肉，将粮食运往孟州。”

    “发这种财的，不仅仅是孟州的商人，其他地方的商人都是如此打算！”

    “这些商人手中囤积了粮食，即便朝廷想要购买他们也不会放，但如果价格疯涨他们绝对会赶过去吃这块肥肉，能让他们赚的更多！”

    一大臣疑惑道：“但如此一来，孟州粮食天价，那些百姓如何购买的起，到时候岂不是有很多人要饿死？”

    武植摇摇头：“这只是开始的局面，而一旦四周州府的商人将粮食运往，孟州粮食就会堆积如山，到那个时候，粮食一旦多起来，卖的人就多了！”

    “那些粮商想要快速出售，就会出现竞争，一样东西卖的人多了，自然价格也会随之降低！”

    “降……降低？”

    不少大臣听闻，猛然醒悟。

    之前他们不认同武植所言，但听到后面……

    原来武植是要利用价格吸引周边的粮商聚集孟州，而一旦聚集粮食成山，价格达到一定高度就会出现猛跌。

    到时候，没有卖完的粮食在运往回去也是不小的成本。

    商户肯定会直接出售脱手，毕竟粮食价格降了，大势已成，留在手中也会变成累赘。

    粮食是不能久囤的。

    时间长了会变质，到时候会一文不值。

    武植继续道：“而在百姓购买不起的那段期间，朝廷已经收购足够多的粮食，让他们渡过难关也未尝不可，总之，这次是以解决灾民为目的。”

    “想要从这里运送粮食太远，从附近调动，会影响本地的粮食生计。

    而那些商人又不肯出手，只有提高价格让他们看到利益主动前往孟州，才能解决这次粮食的问题。”

    武植侃侃而谈，一计妙法，震惊朝野。

    一大臣惊道：“这样一来，就等于那些粮食大户主动将粮食运往了孟州，我们朝廷不用人力物力，他们无偿帮我们搬运？”

    “正是如此！”

    武植点点头。

    这……

    此大臣脸色骇然：“那些商人都是为了利益，只要价格疯涨，他们一定出手。

    一旦达到价格的巅峰粮食价格绝对会降低，后面则是疯狂抛售，导致粮食销售一空，武大人，……这，这计妙啊！不过…”

    他忽然问道：“武大人，若是消息传播了出去，那些商人识破了计划该如何？”

    听到这话，武植笑道：“不必担心，商人逐利，一点小利益他们也会闻风而动，何况粮食价格是平日数倍。

    即便他们知道，在利益面前也还是会博一博！不怕他们不来，只要他们过去孟州，此事问题不大！”

    这位大臣便不在说什么。

    商人为利能发国难财，只要有钱赚，他们自然会蜂拥而至。

    诸位大臣明白之后，也是久久无法平静。

    不少人对武植很是佩服。

    这种方法，他们怎么没想到？

    全场的朝臣总算是明白武植的意图，当他们得知之后，现场安静了一会儿。

    随之爆发沸腾的议论声音。

    一个个交头接耳。

    武状元此举虽然冒险，一旦成功，可以解决灾民的问题。

    即便不成功，朝廷派人去收购粮食也可以暂缓燃眉之急。

    而不是派人将粮食装车，遇到一些山路根本不好走，也来不及。

    如果按照武植的办法就简单多了。

    曾布暗道武植这思维是反其道而行啊！

    大家想的是如何让商户出手粮食，也不想白白出那么多钱。

    毕竟一直收购什么时候是个头？

    这对国库影响很大。

    而若是这样一来后，除了刚开始花费一点钱财，后面反而解决问题打破了这个困局。

    花费小了很多。

    蔡京也不由暗道这武植简直奇思妙想。这也行？

    宋徽宗笑了起来：“武侍读此法甚妙，甚妙啊！……你们看看，这关键时刻，还是得看武侍读啊！”

