    “怎么就不可能？”青石手掌一紧，就见斯德蒯身子一僵，然后整个粉碎，被湮灭了殆尽。

    “好胆，竟杀我家老狗！”少女暴怒，“还不出手，等死吗？”

    在周围，早已出现了一百二十位半神强者，个个气息深厚，显化各种神光，隐隐间，也与这里的大阵融合一体。

    “杀！”其中一位半神爆喝一声，手中刀裂开长空，就劈了过来。

    其余半神，也全部出手。

    顷刻间，城主府上方就被各种神光淹没。

    这样联手一击，就是神灵也要退避三舍，不敢硬碰。

    在城主府远处的一栋阁楼上，站着一位白衣少女，望向这边，露出奇异之色。

    “他就是在枫叶城中杀了四神子，又斩火神的那位强者？”少女转动着念头。

    她也是刚刚得到消息，震惊很久，难以置信。

    在神国内，虽然有着反抗的力量，可谁敢公开杀害神子？

    没人敢！

    可现在却出现了一个。

    震惊之中，也露出了喜色。

    这才缓过劲来，就发现了城主府方向传来了毁灭的波动，立即朝那边小心翼翼的观察，发现来了一位白衣青年，举手投之间，就杀了近百位护卫，视城主府大阵犹如无物一般。

    “肯定是那位，刚才还正在想着，要是能来这边就好了，可以试着接触接触，这才多久，就赶到了这里！”

    “运气！”

    “不过这一位也太过莽撞了，杀了神子，斩了神灵，还不赶快躲起来，竟然来到里大闹，莫非是谋夺城主府的财富？”

    “或许是，也或许是将这肮脏的城主府斩草除根！”

    “不行，我要赶快通知他，让他躲起来，否则，一旦众多神灵前来围剿，如何活命？”

    “只是那里是城主府，我根本闯不到里面！”

    少女迟疑不定。

    这时，她的传讯手环震动，传来了消息：杀神子之人来到了火神府，想尽一切办法，让他加入组织！

    “这是想让老娘出卖色相吗？”少女捏着下巴，眼珠滴溜溜乱转，“这等绝世天才，卖给他，似乎也不错！”

    她凌空一转，就换了装束。

    小马甲配小短裙，如莲藕一般的手臂，嫩白如乳，一双长腿，闪烁着莹莹神光。

    她打量了一下自己的装扮，不禁思量：“露的是不是太多了？他要是老古董，恐怕不喜。不对，越是老古董，心思越加闷骚。”

    少女想着，就凌空飞起，缓缓的接近火神府。

    青石还不知道，已经有人将注意打到他头上了。

    面对一百二十位半神的攻击，哪怕是他，也不得不露出凝重之色。

    身形一闪，就进入了虚界之中。

    然而力量太过强大，直接渗透到了虚界中。

    “时空分解！”

    手掌张开，周围立即出现了一个个气泡，就将一道道力量吞了进去。每一个气泡，都是一方空间。

    转眼间，众多攻击消失无踪。

    “死！”

    青石手中出现了一杆长枪，凌空一抖，就刺入了虚空中，然后从三十二个半神的脑袋中露了出来。

    一击，灭杀三十二位半神。

    “死！”

    又一声大喝，催动极点真意，穿透阵法的阻隔，犹如一道青光，流淌在时光长河中。

    一闪而逝。

    就又有三十二位半神没了气息。

    杀半神，犹如屠狗。

    转眼间，半神护卫，就死了一半。

    这一幕，让剩余的半神强者无不骇然失色，满脸的惊骇。

    “那是什么能力？在火神大神的神阵之中，竟然来去自如，还轻易的杀了这么多？”

    “莫非他是一位神灵？”

    “不对啊，根本没有神灵的气息。”

    “那只有一种可能了，他掌握着二品真意，甚至不止是一种，或许，掌握的是传说中的一品真意！”

    “一品真意？那可是传说中的传说！”

    “怎么办？”

    他们彻底慌了。

    “既然出手了，那就全部灭了！”青石却没有留情的意思，再次催动极点真意，洞穿物质，穿越法理，跨越一切切足够贯穿而去。

    剩余的半神，也全部被收割，杀了个殆尽。

    骑着青鸟的少女却没有离开，而是美目闪闪的盯着青石，一双眼，都流出了水儿。

    “少年，你好厉害哦！”少女捧着潮红色的小脸儿，“一百多位半神啊，轻易的就灭杀了殆尽，你肯定是传说中最强的半神，能够逆杀神灵的真正天才。能告诉人家名字吗？”

    她声音婉转，轻灵悦耳。

    青石嘴角扯了扯，感觉怪异：这位神女，怎么从高傲残忍变成了花痴？这是什么路数？

    “人家叫小甜甜，公子，您呢？”她又换了称呼，“告诉人家好不好嘛？”

    青石一个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都冒出了一层。

    “我转告父神，让他老人家招你为女婿，也将是火神府唯一的姑爷，也将是小甜甜今后唯一的男人！”小甜甜下了青鸟，款步而来，好像一个不因世事的小女孩，含羞带笑，“有了你，我宫殿中的那些庸脂俗粉，会全部处理了。是烹了吃，剁了喂狗，还是随意杀了，人家都听你的。从今以后，人家就只有你一个男人，除了父神，再也不会多瞧其它男人一眼。郎君，根奴家走吧，咱们今晚就洞房！”

    “滚粗！”青石一抬手，将对方拍成了一堆肉泥，脸色也接连变化，“恬不知耻的狗东西，差点动摇了我的道心，哼！幸好我心性坚韧，否则，就着了你这个小妖女的道儿。想用温柔乡对付我？打错了注意！”

    轰……！

    青石长长的吐出一口浊气，举起长枪，对着宫殿就是一击，极致的力量，摧毁宫殿，也将大阵核心摧毁。

    舞动长枪，形成漫天的枪影，将这座庞大府邸中圣阶以上的强者，全部灭杀，一个灭杀。

    圣阶以下，却放过了。

    飞天级，在这里不入流。

    最低等的护卫，就是圣阶。

    青石行走在虚界中，倒影重重，仔细梳理，而后回归正常天地，大手一抓，就从废墟中飞出来一枚枚储物戒指。

    探查之后，不禁摇头。