    见到孙豪返回，青云门诸位脸上不由露出如释重负的表情。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    孙豪出去之后不久，轩辕红接到孙豪的提示之后，云紫杉、向大宇就开始全力运行大阵，严阵以待。

    果然，不过几息功夫，大阵遭受到了悄然突袭。

    因为早有戒备，加上孙豪布置的阵法等级很高，攻击被完整地接了下来，一阵阵涟漪过后，最终归于平静。

    两条人影从青云战旗上空划空而过，舍弃青云战旗，杀向了跟青云门临近的白华门战旗。

    不一会，杀声整天传来。

    青云战阵之内，云紫杉等人你看看我，我看看你，心中侥幸不已。

    孙豪不在，一旦大阵被破，战局可能就旦夕崩盘。

    至于孙豪留下的两只灵宠，云紫杉也好，陈一凡也好，都表示信心不足，不觉得这两个小家伙能帮到什么忙。

    轩辕红双眼迷迷糊糊，看不出表情，向大宇一言不，也没对孙豪的两只灵宠露出特别态度。

    估计两只灵宠观赏性居多，战力堪忧。

    不过，或许是跟随孙豪较久，对孙豪布置的阵法较为了解的关系，白华门战旗大战开启之后，小火鼠居然自己穿阵而出，不知去向。

    正当云紫杉为小火鼠擅自外出腹诽不已，不知跟孙豪怎么交代之时，小家伙居然又自动跑了回来。

    但是让云紫杉无语的是，身为一只老鼠，居然跑出去抓了一只猫回来。

    猫的状态还不是很好，被外边大战余波殃及，身上有着不少细细的伤痕，向外冒出泪泪血迹。

    双眼紧闭，奄奄一息。

    大山是归一宗开辟的战场，也属仙山范围，里边生活着不少低等级灵兽，金丹大战之下。低等灵兽遭受无妄之灾。

    出现一只小野猫受伤，倒也正常。

    恻隐之心，修士也有，既然小火鼠把小猫咪解救了回来。大家倒也没有说什么。

    向大宇第一次对师父的宠物表示了支持，取出几章十分珍贵的，孙豪炼制的枯木神愈符篆拍在了小猫身上，治愈了小猫的伤势。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼

    或许是受到了惊吓的缘故，颜色深蓝的小猫十分胆小。紧紧追随小火鼠附近，不敢寸离，一双宝蓝色的双眼之中，也露出一副小媳妇、受气包状的可怜兮兮的眼神。

    孙豪的另一只灵宠，萌可爱的粉红色小章鱼，在深蓝小猫醒来之后，就开始挥舞着自己的八只腕足，耀武扬威，好像在小猫面前展示自己的厉害和凶悍。

    不过，几个修士啼笑皆非地觉得。小章鱼这样子，除了可爱一点，一点也不凶啊。

    还有，几个修士很不解，是什么样的章鱼居然能离开大海在6地上也活得如此滋润。

    小猫虽然胆小，但好像也没怎么怕小章鱼。

    小章鱼气势汹汹挥舞一番之后，换来小猫连连摇头。

    小章鱼貌似怒了，冲小猫呲牙咧嘴。

    惹毛了小火鼠，小火鼠一爪子拍在了小章鱼的脑袋上，把小章鱼掀了八足朝天。

    小猫脸上居然露出人性化的笑容。

    小章鱼八足点地。赶紧四周打量，好像在观察自己的糗样是不是被人看见了一般，现几个修士都各自低眉顺目在主持大阵没空留意自己时，一副还好还好的样子。又跑去威胁小猫。

    怎么也得让小猫认自己当大哥不是？

    孙豪回来的时候，看到的正是如此一幕。

    孙豪进入大阵之中，修士们齐齐精神一振，并齐齐对孙豪露出了询问的眼神。

    孙豪微微一笑，淡淡说了一句：“略有收获。”

    大家闻言不由齐齐露出丝丝惊喜神色，有收获就意味着有积分进账。也不枉大家提心吊胆一番了。

    说话这会，小火和小章已经熟门熟路，纷纷跃起，准确地落在了孙豪左右的肩头。

    小火拿脑袋蹭蹭孙豪的脖子，小章更是顽皮地拿两只触手缠住了孙豪的脖子，如同柔软的围巾。

    地面上，小火突然离去，让刚刚找到靠山的小猫一阵惊慌失措，蹬在地上瑟瑟抖，嘴里出喵喵的轻声呼喊。八一?中▼文??网．ｗw.81zw.coｍ ■

    一双宝蓝色的眼睛看向孙豪肩头的小火，貌似是在求救一般。

    不时还看看孙豪，好像有点害怕，还有点嫉妒的样子。

    孙豪心里，小火的声音传了过来：“哥哥，这只小猫咪好奇怪，我把他救了回来。”

    孙豪心里问道：“什么地方奇怪了？”

    小火回到：“不知道啊，就是很奇怪啊！”

    孙豪……

    好吧，一只小火说不出理由地觉得很奇怪的小猫。

    只不过，孙豪看着深蓝色的小猫，心中有说不出的怪异。

    大6造物，自有其造物规律，凡人世界，猫乃是鼠的天敌，通常情况下，老鼠见到猫，都是瑟瑟抖，腿脚软。

    现在倒好，自己这里，一只小老鼠救回来一只猫。

    而且看样子，猫对老鼠居然还很依赖，有没有这么荒唐的事。

    既然小火觉得猫很奇怪，那么毫无疑问，猫应该不简单。

    但是搜遍自己的记忆，孙豪还真没有找到太厉害的猫血传承，想了想，想不出名堂，孙豪对小猫笑了笑，然后说道：“既然小火救了你回来，以后你就跟着我吧。”

    小猫眨巴着宝蓝色的眼睛，看着孙豪，似懂非懂的样子。

    小火冲他吱吱叫唤几声。

    小猫好像这才明白过来，轻轻点了点头。

    孙豪微微一笑：“如果你不愿意，随时可以离去，对了，我看你全身泛蓝，以后就叫你深蓝。”

    深蓝，也就是小猫，依然似懂非懂，对孙豪的话没有半点反应。

    小章在孙豪的肩膀上，八足飞扬，貌似在嘲笑小猫的呆萌。

    孙豪拍拍小章的小脑袋。笑着说道：“这是包克图”，又摸摸小火的小脑袋：“这是小火，欢迎你的加入。”

    深蓝小猫眨巴着双眼，貌似胆小的缩了缩脖子。

    孙豪肩头。小章包克图笑得前俯后仰，八足飞扬。

    战旗附近，向大宇看着小猫深蓝，若有所思，向大宇深知小章和小火的厉害。自然不会小看被小火救回来的深蓝小猫。

    轩辕红迷糊的双眼眯成了月牙儿。

    轩辕红跟孙豪心有灵犀，加上在须弥凝空塔内呆过不短时间，对孙豪的秘密知道不少，自然知道小火和小章的神奇，此时也对深蓝小猫充满了好奇。

    要不是在金丹排位战之中，必须保持精力拿老君威灵术辅助孙豪，她都有心预测一番深蓝的来历了。

    相比向大宇和轩辕红，云紫杉和陈一凡则又是另外一番感觉。他们觉得，沉香还真是任性，收灵宠未免太儿戏了。

    一只小火鼠、一只小章鱼。现在还加上一只小猫咪。

    都是些什么事？

    三只灵宠就没一只正常的，都是战力不显，看不出厉害的观赏性灵宠。

    云紫杉暗中叹气，心想有机会让妹妹教育教育她这宝贝弟子，只不过一想到妹妹提起孙豪时那种神采飞扬的神态，云紫杉又觉得头痛了。

    陈一凡的脸上浮现出若有若无的笑意。

    跟孙豪接触越久，对孙豪的了解越深，感觉越是奇特。

    孙豪并没有因为过去的事给他脸色，也从不难为他。

    从孙豪对待几只灵宠的态度来看，陈一凡觉得孙豪孙沉香其实是个心肠很好的修士。

    陈一凡感觉孙豪其实并不难交往。只要自己摆正位置，倒是很有可能化敌为友。

    现在的陈一凡也想明白了，既然有孙豪在，紫烟就只能是深埋在心底的幻想了。与其怀恨在心，老死不相往来，还不如走得近点，成为朋友，见面也好说话。

    想着想着，陈一凡突然觉得眼前一片开朗。看着孙豪和深蓝小猫，露出了灿烂的笑容。

    孙豪敏锐地感受到了陈一凡的精神变化，很好奇地看了他一眼，脸上也浮现出丝丝笑容。

    而地面上，深蓝小猫久久不见小火下去，已经急不可耐原地团团打转，喵喵叫了起来。

    小猫深蓝跟孙豪不熟，貌似还有点排斥孙豪，并没有跳到孙豪肩头的**，只能在地上焦虑的呼唤。

    小火站在孙豪肩膀上，不为所动。

    孙豪正欲说话，突然双眼一缩，看向大阵之外白华门的方向。

    天空之中，两个人影一滑而过，白华门方向恢复了平静。

    白华门康乐其归阵，归一宗两名真君金丹无功而返，未能趁他外出的机会拿下白华门。

    但是，随即，天空高悬的英雄符上，猛地绽放光芒。

    齐天宗三个大字金光大作，闪闪生辉。

    而千仞谷三个大字却是光华一暗，黯淡无光。

    孙豪目光微微一缩，极目看向千仞谷方向。

    千仞谷战旗所在山峰大阵被破，战旗已经杳然不见。

    千仞谷成为第二个被夺去战旗的宗门。

    归一道场之内，千仞谷战舟的领队修士一脸铁青，看向齐天宗战舟是一脸不善。

    他们倒是看明白了是怎么回事。

    刚刚黄道宗、白华门还有万剑宗三宗顶尖修士齐袭五岳洞金丹的同时，齐天宗两名顶尖修士齐齐出手，强攻没有顶级修士坐镇的千仞谷。

    而归一宗两名顶尖修士的第一攻击目标乃是青云门。

    谁知青云门反应迅，很可能是孙豪并未外出，依然在大阵镇守，归一宗两名修士马上掉头攻向白华门。

    其结果就是归一宗功亏一篑，而齐天宗强势破去了白华门的护旗大阵，夺旗而去。

    千仞谷五名金丹修士照样损失不大，舍旗之后，如同五只大鸟，迅隐入下方大山，伺机而。

    孙豪目睹五名千仞谷修士飞进山林，再看看身前的深蓝小猫，心中突然涌起一阵明悟。

    宗门排位战，其实就是一场“猫和老鼠”的游戏。

    实力强者，就是猫，而实力稍弱，被夺去了战旗的宗门，就只能是山林之中，东躲西藏的老鼠了。(未完待续。)