    很快，瑶也跟着李菲儿来了。

    了解了事情的经过之后，她对凌风说道：“你没有必要留在这里，回凌云岛就可以。”

    “嗯，我只是怕走开了，突发什么事情，自己来不及赶回来。”凌风说道。

    “只要不是瞬间发生的，咱们都有时间反应。”

    瑶笑了笑，接着说道：“实在不行，可以在这里布置两个魔晶战士，一旦出事也可以先抵挡一下。”

    “还是不要了，我不想现在就曝光它们的存在。”

    凌风摇摇头，接着说道：“这样，大家先在这里，我去每一个地窟那边看看，顺便留下传送阵，方便来回支援。”

    “那你去吧。”

    瑶点了点头，接着说道：“用我的曲率飞船可以更快抵达，我带你吧！”

    凌风嗯了一声，和她起身离开，通过古力提供的坐标去了其他地点。

    出现地窟的地方总共有十二处，每个地方都是山区，距离有人活动的地方都比较远。

    也正是因为如此，发生了山峰塌陷，有怪物从里面出来，也没有伤及无辜，最先抵达的基本上都是凌氏集团的人。

    现在局势已经得到控制，每个地方都有冲锋军在驻守，人凌风抵达之后送来了传送阵，更是解决了一个大问题。

    到最后，凌风来到竹非所在的那个地窟，这里是位于金三角地区，离佛爷在山中的营地没多远。

    到了之后，看到这里的红色巨兽尸体，凌风点点头对竹非说道：“竹大哥辛苦了，这次多亏了你们的人，否则我分身乏术，根本忙不过来！”

    “这也是我们的职责之一，凌氏集团接管了这边的民生和经济，我们自然有责任保护普通人的生命财产！”

    竹非说了一句，随后问道：“凌先生，发生了这种事情，你有什么想法吗？”

    “我现在最关心的是，这些事情究竟是怎么回事，这些怪物是从哪里来的。”凌风说道。

    “最简单的办法就是下到地窟里面去，但我可不建议你这么做！”

    竹非笑了笑，接着说道：“既然凌先生拥有科技力量，为什么不用上呢？”

    “这倒是提醒了我！”

    凌风点点头，接着说道：“探索地窟下面究竟是什么，这事肯定是要做的！”

    安置好了传送阵之后，他就跟瑶去了月球基地，随后让核心提供了几款机器人。

    结果凌风对这些机器人都不满意，并不符合他的需求。

    进入地下侦查，需要的是可以自主控制，拥有抗高温高压的能力，同时还要有夜视功能才行。

    最后无奈，核心只能对凌风说道：“主人如果需要这样功能的机器人，我倒是可以马上制作，但需要花费些时间，如果等不及的话，用魔晶战士也是可以的。”

    “你先制作吧，魔晶战士我还舍不得用！”凌风说道。

    “好，那我马上安排制作，大概需要两个小时！”

    核心说了一句，随后就没了声息。

    凌风也不着急，耐心地等待了起来。

    两个小时后，按照他的要求，核心组装出了一台智能机器人，类似于米国人之前发射的那种火星探测车。

    拥有自控能力，可以远程传递信息，同时带有雷达和红外夜视系统，完全满足了凌风的需求。

    拿了机器人之后，他立刻离开月球基地，随后传送回了良洞村。

    凌瑶和龙小雨等人还在，见他回来了，大家又一起去了山里。

    纤细的钢丝吊着这台机器人往下放，绞盘上自带记录长度的工具，一直放了五千多米，那机器人才落到地上。

    “好家伙，这也太深了！”李菲儿惊叹道。

    “的确是很深。”

    凌风的眉头一直皱着，等机器人身上的传感器送回了数据，众人看到下面的温度高达六十度，这样的温度人如果下去，不带着防护措施的话，一会儿就得受不了。

    压力方面倒是还算正常，只比地面上高了那么一点点。

    随后机器人自动解开钢丝，开始在地窟里面游走起来。

    本以为马上就会有发现，结果没想到，一直走了快一个小时，什么都没有看到！

    凌风通过镜头能看到的就是个巨大的地下空间，除了岩石之外，没有任何其他迹象表明下面有什么生物。

    虽然这是个好消息，但凌风却有点失望，心说没有生物的话，怎么查到这地窟是怎么形成的，那些满身邪气的怪物又是怎么来的？

    眼看着机器人开始往更深处探测，凌风只能耐心的等待着，希望它能有什么发现。

    结果时间就这么一点点的过去了。

    探测机器人身上是带着信号中继器的，不然也不可能在地下穿穿行了几十公里还能把信号发送出来。

    但是中继器也是有数量的。

    等最后一个放在地面上，它就只能再往前走一公里了。

    超过这个距离，凌风等人在外面就看不到镜头画面了。

    虽然机器人还能继续往前走，但要想知道它的镜头看到了什么，就只能等它回来再说。

    可如果是在下面遇到袭击，录像资料肯定是保不住的！

    就在凌风无语的时候，画面忽然一闪！

    “嗯？有发现！”

    凌风说了一句，众人立刻全都凑了过来。

    随后大家就看到了古怪的一幕，镜头中出现了一个人影。

    通过数据分析，这个人是有体温的，并不是什么错觉，也不是石头雕像。

    而那个人一动不动，站在地下已经超过六十五度的高温之中，却好像没什么事！

    大家都看的有点蒙，那探测机器人却没有人类的情感，不会觉得奇怪也不会有恐惧，直接朝着那人影开了过去。

    履带式的行走方式，可以让它在崎岖不平的地面上照常行走，所以很快就到了人影面前。

    通过镜头的高度对比，凌风推算这个人的身高至少有三米，甚至还要更高。

    就在镜头抬起来，准备看看那个人的面貌的时候，画面忽然一黑，什么都看不到了！

    “靠，什么情况，关健时刻掉链子！”凌风立刻怒道！

    李菲儿伸手一指：“不是信号中断，是镜头被挡住了！大叔你看！”

    