    陆川这次证道大罗成功在天庭引起了不小的轰动，加上他的好人缘，所以来了一些庆贺的神仙。

    众所周知，陆帝君其实是比较喜欢低调的。

    只是证道大罗这样的事注定不平静，见来的庆贺的神仙多了，索性他就直接在玄天宫摆了一场筵席。

    当然，神仙都各司其职，比较忙待得也不能太久，所以都和他简单聊了几句就撤了。

    至于他举办宴席自然是为了另一件事。

    “帝君！”

    马灵耀进了侧殿道：“请帖送到了，禹余天境上八洞众天仙们说他们很快就来。”

    说着他有些惊异的看了眼陆川。

    他被陆川收服时陆川早已加入了天庭，那时候截教已经散了，所以他并不知道自家的帝君与曾经截教的关系。

    不过马灵耀却知道三十三之上的禹余天境、清微天境乃是灵宝天尊和元始天尊的所居仙境，有着逍遥于世的上八洞天仙所居。

    他们神仙虽长生不老，但不得逍遥，每日要在天庭当差办事。

    可是这些天仙则是真正得了大逍遥大自在的人。

    仙道又分五等，为天、神、地、人、鬼，将神道也囊括了进去，这两个天境所居就是天仙，至于他们这些神仙要次一等。

    人家不需要听天庭的差遣，每日除了修炼之外有大把空闲的时间，可以喝茶，下棋，看花，论道……

    再看看他们，每天不是在降妖除魔就在执勤的路上，半点空闲的时间都没有。

    除了这些外每天还要被无良领导嘲讽说你这修为怎么天天没半点长进。

    看看！

    大家同样都是长生不老，但是差距真的就这么大，天仙的日子实在是让他们羡慕嫉妒恨啊！

    长进？

    没时间修炼道行怎么能有长进嘛？

    陆川点了点头，不过见马灵耀说完没有离去，而是用怪异的目光望着他后，诧异道：“怎么，还有事么？”

    马灵耀服气道：“帝君，没想到你面子这么大连禹余天境的那些天仙们都认识。”

    陆川道：“何止他们，就是清微天的本座也认识，只是和他们中的有些人闹过一点不愉快，所以不方便叫来了。”

    马灵耀羡慕道：“今日属下到他们的仙境一看才知道什么叫神仙日子，再看看我们……”

    “羡慕了？”

    “嗯！”

    马灵耀犹豫了一下，老实点头道：“帝君，你看看人家每天醒时悟道，闲时看花，醉里还能大梦一场，哪像我们，这里一天地上一年，所以为了人间的事我们每天东奔西跑就没有个闲的时候，帝君你还说我们修为不长进……”

    “哪怕神仙都有烦恼，本座都不例外你怎么知道他们没有他们自己的烦心事？”

    陆川撇嘴：“本座发现你这思想和心态有问题啊，那本座再告诉你一件事，当初就是天仙之道但是后来却选择当个神仙，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    马灵耀一脸好奇道，换做是他肯定不这么选。

    “为了三界！”

    陆帝君神情认真的说道。

    “三……三界？”

    马灵耀被陆帝君这个宏大的目标吓住了。

    陆川道：“不错，你跟着本座也不短了，难道只是杀而没想过我们降妖伏魔背后的意义吗？”

    马灵耀蹙眉沉吟起来：“意义？”

    “不错，我们做的事是维护三界的秩序，是赏善罚恶，是惩强护弱，是替天行道。”

    陆川说道：“难道你不觉得这是一份很伟大也非常有意义的工作吗，保护了那些弱小的生命以后难道你心中没有一种成就感吗？没有满足感吗？不高兴么？”

    马灵耀一怔，沉吟了片刻轻轻点头。

    以前他只觉得任务让他身心俱疲，每天都特别累，但是帝君这么一说后还真别说，他发现这话真的挺有道理。

    “还有，你刚才抱怨说你的任务太忙太累，难道……”

    陆帝君嘴角一弯拦住马灵耀肩膀：“本座没有给你对应的奖赏吗？还是你嫌本座的奖赏太少，不满意？”

    “我……”

    正沉浸在满足感中的马灵耀看向陆帝君的微笑，顿时悚然：“帝君，我没有嫌弃少。”

    他就知道帝君的嘴骗人的鬼，永远不能信。

    还说什么别把他当领导，要当做朋友，有什么心里话想说就说，所以……就这样了？

    “哈哈哈，怕什么？本座刚才也没有骗你，你想想要是没有我们维护住秩序三界将会变成什么样？”

    陆川拍了拍他的肩膀看向门口外，笑容慢慢消失，目光深邃道：“到时只怕三界失序，乾坤颠倒，妖魔乱世……这么一想是不是觉得我们做的事还挺伟大的？”

    马灵耀有些不好意思道：“属下就是随便说说，更何况如今天庭高手如云，帝君说的情况……不可能会出现吧？”

    “世事无常，谁知道呢！”

    陆川目光深邃道：“对了，今日后你将咱们玄天宫的十万天兵天将分三批调三万去武当山，到时候你镇守武当山，在那里修行一阵吧！”

    “帝君，刚才属下是胡言乱语。”

    马灵耀慌了道：“请帝君不要贬属下去下界。”

    “谁贬你了，你可别太高看你了，你觉得本座要是贬你的话还会将三万天兵天将交给你吗？”

    陆川目光闪动笑道：“至于为什么本座现在不能说，但是你按本座说的去做就可以了。”

    马灵耀松了口气：“是！”

    四大天门都有十万天兵守护，而他此刻调兵是觉得不能将这些兵力全部留在天庭，万一天庭失守到时武当山就是一个据点。

    随着晋升大罗领域，他的目光所能看到的就更高、更远了。

    正所谓：无知者方能无畏！

    知者就有畏了，他之前想对抗这场大劫有两个原因。

    一是他曾成功将封神大劫一点点将之引导化解，将损失减轻到了最低，二来是把全部希望寄托在玉帝王母等人身上了。

    可是现在他越琢磨越觉得玉帝不对劲。

    玉帝的态度太暧昧了，在他查无天的时候叫他不要查，在他想对抗浩劫的时候要他别做蠢事，所以，要是玉帝卖他岂不完蛋了？

    当然，他的意思不是玉帝和无天勾结了，而是玉帝对这场劫数似乎很淡定。

    淡定的让他害怕，再想起原西游记后传中无天攻入灵山时如来那波自己跑路卖队友的操作，顿时让他心凉了半截。

    要是玉帝也把他们卖了那可怎么办？

    还有，这场浩劫和封神大劫是有本质的区别，那就是封神大劫是三教内部的事，各位大佬的态度他可以小心的揣测一丢丢，大佬不出面，有着转圜的余地。

    可是这次浩劫，无天铁了心要打下灵山和天庭报复诸天神佛。

    到时候他可不会给任何人面子，所以他想了又想，还是要未雨绸缪早做一手准备。

    真武神殿。

    陆川过来时正赶上辛环和电母要走。

    “辛环，电母，本座刚走开一会儿你们就要走，太不给面子了吧？”陆川笑道。

    辛环道：“帝君，不是不给您面子，我们还有一桩公务在身，不便久留，等完事了再来啊，就一会儿的功夫。”

    说着给了陆川一个眼神。

    陆川会意，地上过去一个月天上也才一个时辰而已。

    “好，等你们！”

    陆川笑着凑过去：“回来的时候帮我把当初的其它几位十天君请过来，就说本座有请，千万别忘了。”

    之所以说其他几位是因为这电母便是当初的金光圣母，十天君之一。

    这十天君后来又加了十四人组成了雷部二十四天君团体。

    “十天君？晓得了。”

    辛环点点头，与电母对视一眼后施礼离去。

    “这两人……CP感很强啊！”

    看着离去的两人背影陆帝君的笑着摇摇头。

    很多人都以为雷公电母这俩人是夫妻，其实不是的，他们两个人只是同事，后来被分成了一个组合而已。

    嗤！

    正当陆川送完两人转身准备回去时忽然似有所感，抬头看去就见四道神光从上方落在了他的玄天宫门前，化作一男三女。

    男的身姿伟岸，女的美若天……

    额，好像人家本来是天仙，正是三霄和赵公明。

    “凌虚子，小陆川。”

    三霄中青衣的碧霄看到陆川眼睛一亮，大步上前而来：“你小子这次又换什么名字没有啊？”

    陆帝君嘴角一抽，又是一段特喵的黑历史啊！

    殿中众神听到这话全都侧目看来，全都带着震惊之色。

    “放肆，这哪家的仙子啊，口气这么大，敢直呼帝君名讳？”

    “对啊太狂妄了，帝君就该教训教训她。”

    陆川将头凑过去低声笑道：“师姑，今天我这里客人很多，别提这茬，给师侄留一丢丢面子好不好？”

    “哼，那你听他们给我面子了吗？”

    碧霄抿嘴哼道：“你先想办法给我面子。”

    陆川想了想，微笑作揖行了一礼，朗声道：“碧霄——师姑好！”

    殿内众神目瞪口呆，面面相觑。

    这什么人连真武大帝都得行礼叫一声师姑？

    “你小子是想挨揍了吧？”

    碧霄却不领情，挥舞着小拳头冷笑着威胁道：“快改口，不许叫我师姑，当着这么多人的面都把我叫老了，叫仙子。”

    陆川无奈道：“碧霄仙子！”

