
　　“来战！”

　　飞廉不等盛老二开口了，对着楚云一声邀战。

　　霎时间，风云变幻，整个观战台瞬间烟消云散，天空漆黑一片。

　　一点微风逐渐形成了强大至极的风暴，吹得小无量界都震动起来。

　　在天空之上，一具遮天蔽日的身影排开风云，从中缓缓探出一张大脸。

　　神威无限，飞廉对着楚云张口就是一吹。

　　小无量界中的风之规则瞬间被抽离，化为无数冰刃风暴，对着楚云呼啸而来。

　　这冰刃所过，将空间都冻结了，而在被冻结的空间中，还能隐约看见风在流动，破坏着空间。

　　盛二爷早就不知什么时候挪移了身形，看起了好戏。

　　楚云见着恢弘的阵势，脸色不变，振袖一挥，手捏剑指，当空一划。

　　一道耀眼至极的剑光，在无尽冰刃中划开了一条沟壑分明的剑痕。

　　咔嚓，破碎之声在飞廉的心中响起。

　　诺大的脸庞微微一变，覆下而去的无尽冰刃倒转了势头，冲天而上。

　　在冲上之时，所有的冰刃都被转化成了剑刃，蕴含着阴阳轮转的剑意。

　　这是两者规则之力掌控程度的较量。

　　很明显，这局楚云胜他一筹，风之规则，强行被扭转为了阴阳规则。

　　“哼！”

　　飞廉羞怒的发出冷哼之声，将这些剑意给崩灭成了碎片。

　　看戏的盛二爷也很惊异，他也没想到，飞廉对规则的掌控，居然不如此人。

　　“来！来！来！”

　　飞廉怒极，连声咆哮，一只足有万丈之长的手臂搅动起了风云。

　　一个如同布袋模样的法宝出现在飞廉的手中。

　　随着他的搅动，布袋鼓涨起来，恐怖的威势瞬间密布小无量界。

　　盛二爷眉头一皱，身上泛起了层层光罩，心中暗道：这飞廉居然将他的本命先天灵宝都施展出来了，看来是怒急了！

　　那方风袋，就是飞廉位列神班之时，神界大道，赐予他的先天本命灵宝。

　　用出这风袋之时，就连他也不敢小觑。

　　看向一脸风轻云淡的楚云，他就想想如何应对。

　　要知道，有先天灵宝的强者，和没有先天灵宝的强者，这可不是一个层面的。

　　飞廉捏着风袋的袋口，庞大的身躯低伏带来强大的压迫，两只大手放在袋口上面，猛得一撕！

　　幽暗的袋口如同深渊，诡异的呜鸣声从中不断传出。

　　小无量界开始震动，一股漆黑的风从袋口中弥漫而出，眨眼间笼罩天地。

　　天地笼罩于黑暗之中，无比的黑暗，宛如无间。

　　那无孔不入的漆黑之风，不断的侵入着他的肉身，噬魂蚀骨，想要溶解楚云。

　　一抹金光在黑暗中绽放，但也只能堪堪抵住这九幽之风。

　　楚云头顶神念之莲显化，与这黑暗中照出一丝光明，九幽之风如见到腥味的野兽，围绕住神念之莲，想要吞噬。

　　神念之莲上的光并不耀眼，如烛火般摇摇欲坠。

　　可就是这摇摇欲坠的莲光，就使得这九幽之风无法侵入。

　　楚云伸手，从神念之莲中抽出了一柄神念之剑，持剑与黑暗之中，一剑斩出！

　　剑光撕裂开黑暗，九幽之风响起凄厉的风啸声。

　　抬起左手，手掌间空间规则浮动，如撕开幕布一般，将整个黑暗空间给撕了下来。

　　手指转动间，这黑暗空间被捏成了一颗漆黑吞噬光明的黑珠。

　　右手上的神念之剑，猛然刺出，一剑将九幽之风钉在了空间之上。

　　一缕缕漆黑之风在剑身上缠绕、侵蚀！

　　可神念之剑上微光浮沉，将这九幽之风牢牢的封锁在剑下。

　　微抬下巴，看向一脸呆滞的飞廉，轻轻一笑，手指弯曲弹在了黑珠之上。

　　咻！

　　无声无息间，黑珠带起一道黑色的光线，贯穿了飞廉的眉心。

　　黑珠浮与飞廉脑后，一股吸扯力成螺旋状的将飞廉摄进了黑珠里面。

　　“不！！！”

　　飞廉一脸惊恐的怒吼了起来，巨掌挥舞间带起阵阵风暴。

　　可这还是无法阻挡这股吸扯力，这吸扯力比之黑洞还要强上万倍。

　　他的先天灵宝风袋，想要护住，可一道持剑身影挡在了它的面前。

　　一根泛着金光的手指，点在了风袋上。

　　一根根通天金柱从空中砸落而下，贯穿地面，将风袋牢牢的封锁在了金柱之中。

　　风袋鼓动间，无数的神风从中肆虐而出，轰击在金柱上，撞击的震颤起来。

　　道道裂缝出现在金柱之上。

　　楚云凌空虚划，信手之间，蕴含着封禁规则的阵法刻印在了金柱囚笼上。

　　有封禁规则的稳固，金柱囚笼变的坚挺无比。

　　任由神风肆虐，它自嵬然不动。

　　啵的一声轻响，楚云扭头看去，只见飞廉被摄入到了黑珠之中。

　　抬手一招，将黑珠摄到掌间，目光看着被一道道锁链封住的飞廉，楚云嘴角轻扬。

　　“阁下可要认输？”

　　楚云的话穿透了黑珠，传入到了飞廉耳里。

　　哗啦啦！！

　　飞廉双手拉扯着锁链，怒火烧脸，仰头咆哮了起来。

　　“认输？”

　　“让本神认输，绝无可能，你杀了本神吧！”

　　“但你敢吗？”

　　就现在这个情况，飞廉还敢威胁楚云，不知道是头铁，还是皮厚呢！

　　楚云不在意的一笑，手指一点，万千规则之剑从飞廉身上穿心而过。

　　歘！歘！歘歘！

　　只是几息的时间，万剑穿心行了百遍，这穿心之痛，让飞廉不断发出凄惨的痛吼声来。

　　盛二爷脸色沉重，他没心思管飞廉受不受苦了。

　　这人的实力，太古怪了，哪怕在太乙金仙这个层次，楚云也是顶尖的强者。

　　而且还是拥有先天灵宝的太乙金仙层次中。

　　他可没见过有那位太乙金仙，可以不借助先天灵宝，就将一位手持先天灵宝的太乙金仙，给玩弄于鼓掌之间。

　　没错，他就用玩弄于鼓掌之间来形容这场战斗。

　　战局中的飞廉不明白，他还看不明白吗！

　　楚云整场战斗下来，根本游刃有余，甚至他感觉楚云都没有用出八成实力来对付飞廉。

　　这一场战斗，别看你来我往的，其实也就几息的功夫。

　　他都还没看明白呢，这飞廉就被擒住了。

　　“好了，这次本神输了，放了本神！”

　　飞廉受不了这万剑穿心之苦，还是放下了尊严，认输了。

　　在他认输之时，楚云就将万剑穿心给停了下来。

　　看向飞廉，笑道：“那阁下可否将契约履行一下！”

　　说到这，飞廉的脸一下又黑了，想起两千年的资源和一件后天灵宝，想想就觉着心疼。

　　“哼，本神自然会履行！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十四章 败飞廉！免费阅读。https://xs.23sk.com 