    局势已定，逼王优势很大，几乎完全锁定胜局。

    接下来只要赶走破军及黑衣人，将那位周公子带入衙门后，今天这场闹剧便可宣告结束。

    可路天材和贾不阳这俩废物窝里横是把好手，对外却是唯唯诺诺，怂的一批，李三思表示十分无语。

    他知道自己该上场了。

    身为专业捧哏人，逼王的发挥需要自己的加持。

    大步而出的那一刻，所有人的目光都望向了他。

    众人神情各异，大都带着不解和审视的情绪。

    吃瓜群众里有人认出了李三思，知道他就是当日破了白鹿门之案的那名死囚。

    却不想如今摇身一变，成了执笔人衙门里的一枚小铜牌了......一时间唏嘘不已，感叹造化弄人。

    只是，他来做什么？小小铜牌，难道还敢动那位周公子？

    破军眼神似极寒冰川，冷冷的盯着大步而至的李三思，拳下的杀气漠然惊起......此人是找死？

    黑衣人全部挺直了身子，联手而起的强大威压瞬间涌向李三思......你小子不要不识抬举，速速退下！

    可怕的神念随之而起，落在他的眉心。

    希望他能知难而退。

    李三思却不为所动。

    来到这个世界已经有段时间了，他暂时还没有找到能在神念强度上碾压自己的存在。

    清风徐徐间，他已在众人注视下来到了公子哥面前。

    冷长空刚刚迈出的左脚瞬间收回，继续摆起pose，心想凤起来得正是时候！

    他长笑道，“凤起你来了，也好，你带周公子回去吧，记住动作轻点，衙门是讲理的地方，咱们一定要以理服人。”

    苏羡的眼中也终于露出了一丝舒心的笑意，望向李三思的眼神充满了爱意。

    像是在看自己的媳妇儿。

    他手中的那支长笔已经收起，静静的置于腰侧。

    笔力却仍在此间游散，带着淡淡的墨香味，落在破军和黑衣人周围。

    一旦对方发难，笔力将会在第一时间进行倾力绞杀。

    总之绝不能让凤起出事。

    路天材和贾不阳傻傻的看着挂起铜牌的李三思，心想这是什么时候的事？他何时晋升到铜组的？

    随之想起那一晚在执笔人新兵营中所见，秦司长紧紧的抱着李三思，场面极其暧昧。

    难道他真的和秦司长有一腿，所以司长大人破格给他升了职？

    洞庭湖之案的明面负责人是苏羡和冷长空，这两位暂时还不知道真正破案的其实就是李三思。

    靠这种皮肉关系上位，可真的是丢了咱男人的脸......二人望向李三思的眼神中充满了嘲弄之意，但是刻意压制的妒忌也还是那般清晰。

    李三思对着冷长空和苏羡点头示意，却对路天材和贾不阳完全视而不见。

    在他的认知里，这两位和自己已经完全不在一个档次上。

    若是和他们斤斤计较，整日想着怎么与之过招，这格局未免有些太小了。

    他的目光最终落在了公子哥身上，“周公子，你是自己走，还是我带你走？”

    语气显得很是生硬。

    不像是一个小铜牌该有的态度。

    破军说话了，“我劝你赶紧退下，以免自误。”

    说话间他已经抬起了双拳，威胁味十足。

    “嗯?”

    苏羡当场黑下脸，他的声音及时响起，“我也劝你一句，不要在执笔人的地盘上恐吓我的人，要不然不仅你家公子得留下，你也跑不掉。”

    笔力顺势而起，强行插入破军的拳势之间。

    破军若是敢出拳，便等于是再次宣战。

    那便没什么好谈的了。

    开打吧。

    冷长空依然驻着长剑，但眸间闪烁的剑光却始终悬停在黑衣人及破军脚下，威慑力十足。

    六楼剑道气息刚一出现，破军的双拳便迅速放下。

    他狠狠的瞪了李三思一眼，“我家公子自己会走！”

    无奈的妥协。

    “你说什么？”

    公子哥怒道，“本公子什么时候说要留下了？”

    破军劝道：“公子，只是暂且留在执笔人衙门，在下回去后会立马进宫去找海公公，如今的局势必须让他出面才行了。”

    骄傲的武夫低着头，今日无论是在自家公子还是外人面前，他的骄傲和底线都受到了极大的冲击。

    “一群没用的东西！”

    公子哥怒斥一声，他瞪了破军一眼，阴冷的目光很快落在了李三思身上，怒意随之倾泻，“谁给你的胆子敢来本公子这里找不自在？你有资格碰本公子？让冷长空亲自过来。”

    既然知道无法离开，那说什么也要挽回点颜面来。

    这是周大公子最后的倔强。

    路天材和贾不阳同时露出了一丝冷笑，“还好自己没上去，要不然被周公子这一顿怼岂不是更尴尬？让你小子爱出风头，最后还不是得乖乖的退下？”

    苏羡冷笑了声，握笔的手紧了紧。

    空气中的墨香味顿时浓郁了几分。

    冷长空站在原地没有动，驻剑而立的姿态潇洒从容。

    他看了公子哥一眼，目光中露出了一丝厌恶。

    逼王负责掌控全场，岂能事必躬亲？

    这位周公子未免太把自己当回事了吧？

    面对公子哥三番两次的挑衅，冷长空终于耗尽了所有的耐心。

    在他的主场上，绝不允许有另外的人装逼。

    所以他很快说道：“凤起，动手吧。”

    这便是他最终的态度。

    公子哥气得浑身颤抖，“冷长空，你......”

    “周公子，得罪了！”

    李三思话音刚落，直接绕到公子哥的身后，准备使用前世警察抓人的擒拿术。

    不仅效果好，关键姿势还很帅。

    这么多吃瓜群众在，他准备一击成功！

    破军彻底怒了，他没想到冷长空竟然这么不给面子。

    更没想到这枚小铜牌的胆子这么大，竟真的敢和自家公子动手......仗着有冷长空撑腰就敢不把周大人和海公公放在眼里吗？

    他也顾不得苏羡落至身前的强横笔力，抬起右拳就准备给李三思来那么一下。

    以他拳下的力道，这一下要是击中了，李三思怕不是当场就得嗝屁？

    重拳轰出，可怕的拳意当空而起，正准备落入李三思的眉心时，冷长空提起了剑，苏羡握紧了笔，剑光微起，笔墨散开，下一刻，破军的右臂便在一阵痛苦的悲鸣声中重新收回。

    速度快到不可思议。

    可收回的却并不是一只完整的右手。

    而是一只断臂。

    一个仍保持在握拳状态下的手掌，于空中飘起了一个优美的弧度，在洒落的鲜血陪衬下，落到了长街一角。

    那是破军的手掌。

    原本强而有力，威慑感十足。

    可此时却失去了原有的血色和饱满的拳意，落地即被灰尘沾满，可能随时都会被野狗叼走。

    全场惊寂。

    远远观战的吃瓜群众们安静下来，眼中带着惊恐的情绪。

    所有人目瞪口呆的望着那位骄傲且强大的黑衣破军，他的右手拳意尽散，肘关节所在的地方多出了一道平滑无比的切口，应该是快剑所致。

    上臂的衣衫也已炸裂，裸露而出的皮肤上可以看到清晰的剑伤，以及笔墨落下的痕迹。

    剑意和笔力纠缠其间，正在不断撕扯着他的武道体魄。

    即便登上了五楼，体魄强到离谱，但在冷长空以及苏羡剑意和笔力的摧残下，破军根本顶不住。

    出拳即退。

    丢了一只手不说，剧烈的疼痛感还在不断侵蚀着他的强大意志。

    铁血硬汉最终还是没能忍住，发出了一声撕心裂肺的哀嚎后，捂着断臂跪倒在地。

    他的额角渗出了冷汗，脸色变得无比苍白，体内的武道之力疯狂的涌入切口处，将喷涌而出的鲜血止住。

    残留的剑意和笔力也被一点点清除体外。

    只是身心的痛觉却还是那般清晰，让这位强大的五楼武夫再也无法保持最初的骄傲。

    他跪在地上，低着头，心绪乱成一团。

    武夫断手，这不仅是耻辱。

    更是对他武道生涯的一种摧残。

    原本有机会在两年之内登上六楼，现在体魄崩坏，想要更上一次楼，怕是，难了！

    破军心有怨恨......既是对冷长空和苏羡，也是，对自家的公子。

    若不是他非要在执笔人衙门口逞能逗留，又怎会让此间局势陷入如此被动的局面？

    自己又怎会断一只手？

    破军沉默于此，心中纠缠着怨恨和怒意。

    公子哥的声音在此时响起，“你回去吧，记得把手带上，通知了干爹之后，尽快找到王医官，说不定还能接上。”

    语气无比冷漠。

    在这个节骨眼上，他想到的还是先去通知那位海公公，而不是先处理破军的断手。

    破军心凉了。

    他想了想，压下心中情绪，低头问道，“那公子你呢？”

    “我就在这等干爹过来。”

    公子哥阴沉着脸，眼前的这一幕既刺痛了他的尊严，也加深了他的怒意。

    他说道：“我倒想看看，本公子站在这里就是不进去，他们有没有那个胆子连我的手也给砍了！”

    哪怕到了现在，他还是准备硬刚。

    冷长空挺直了身子，扯出了一声冷笑。

    刚准备摆出执笔人的态度，已经绕到公子哥身后的李三思突然开口了，“年轻人不要太气盛！”

    “你说什么？”

    公子哥转过头，冰冷的眼神落在李三思身上，“你算个什么东西，敢......”

    “啪”一声脆响，打断了公子哥的口吐芬芳。

    空气在此时凝滞。

    所有人目瞪口呆。

    包括冷长空和苏羡。

    公子哥更是满脸呆滞，左侧脸颊火辣辣的疼痛感有些不太真实。

    他缓缓摆正脑袋，不可置信的看着李三思，“你，敢打我？” 

    　　

    　　

    

