    夕阳，以后不会再怀孕了……

    从静音口中听到这个消息时，林羽痛苦地闭上了眼睛。

    过往任何时候，都没有比此刻更加痛苦了。

    但此刻更加痛苦的，应该是夕阳吧……

    林羽睁开眼睛，问静音道：“静音小姐，我现在能进去看看她吗？”

    这个男人，也会露出如此痛苦的眼神吗？静音复杂地望着眼前的林羽，道：“去吧……但不要太久。”

    “谢谢。”

    林羽道谢，轻轻推开门，轻轻关上门。

    夕阳躺在床上，生产后的虚弱，让她脸色苍白，但她美眸却一眨不眨地，望着眼前襁褓中的小生命，眼中尽是母性的光芒。

    襁褓中，那婴儿白白净净，浅浅紫发，哭过之后，躺在襁褓中熟睡了，对了，眼角上，有一颗和夕阳一样的美人痣。

    林羽走到床前，摘下手套，轻轻将孩子抱起，那份轻盈，彰显着生命的脆弱，惹人怜惜……

    因为是早产的缘故，孩子身体比一般的婴儿要小，只有一个手掌大些。

    林羽无比小心翼翼地抱着，眼眸中尽是温情：“我们的女儿，头发和脸都像你，将来一定是个大美人……”

    “眼睛却是像你呢……”夕阳微笑。

    片刻后，她神伤道：“吶，羽，我今后……不会再有了吧。”

    房间变得安静，窗外的雨声，愈发清晰了起来。

    林羽轻轻将孩子放下，在床头坐下，握住夕阳的手：“这不重要，我们的爱情，已然有了结晶。”

    夕阳的眼圈泛红了：“可是，我想要给你更多……”

    林羽真切道：“只要你们母女平安，就没有什么比这更重要的。”

    “呜……”夕阳呜咽着，泪水打湿了枕巾，林羽轻轻将她搂入怀中，面具下的眼眶中，亦有泪水滑落。

    这是他穿越后，第一次流泪！

    他品尝到何为刻骨铭心的痛！

    就算实力再强大，若不经历痛苦，内心也不会成长！

    但这次的成长，未免太痛了！

    许久后，夕阳才停止哭泣，问道：“曦瑶她……没事吧？”

    林羽道：“没事，受了一些伤，但没有大碍……”

    夕阳道：“这件事不怪她的，你不要为难她，这半年多来，多亏她无微不至的照料……”

    林羽道：“放心吧，我分得清是非……”

    “对了，给我们的女儿，取个名字吧。”夕阳道。

    林羽转头望着窗外绵绵不绝的雨，眼眸复杂道：“就叫，雨如何？”

    宇智波雨。

    夕阳美眸楚楚：“雨虽美，但太过凄美，让人会想到许多不好的事情，我不希望这孩子将来被这忍界的黑暗所染，希望她始终如一，健康成长……”

    林羽想了想，道：“那就……叫雪吧。”

    夕颜美眸闪动：“宇智波……雪？好啊，只是叫雪的女孩子，一般都很高冷呢，让男孩子难以接近呢！”

    林羽道：“高冷有何不好呢。”

    “那好，就叫雪吧……希望她的内心，永远都能像雪一样纯净，澄明……”夕阳喃喃着，一滴泪从眼角滑落：“还有羽，我希望，你不要怪那个孩子，她还小……”

    夕阳闭上眼睛，睡着了。

    林羽轻手轻脚地走出病房，对静音说道：“静音小姐，麻烦你照顾她们母女了，交给谁我都不放心。”

    静音点了点头，走近病房。

    林羽的目光冷了下来。

    另一个病房中，他见到了曦瑶，后者一个劲地谢罪，自责，但林羽没有怪她，只是说：“曦瑶，我想要看看你当时的记忆，搞清楚到底发生了什么！”

    “请尽管看吧！”曦瑶道。

    “看着我的眼睛！”林羽双目转为三勾玉。

    幻术·写轮眼！

    二人从楼梯摔下瞬间的场面，在林羽眼前一次次回放着！

    那是那个瞬间，通过曦瑶眼睛，看到的情景！

    一只黑猫，跳起又跃下，跳起又跃下……画面定格！

    黑猫的左目，写轮眼纹样！

    “羽，不要怪那孩子！”夕阳之前的话语响起。

    林羽攥起拳头，他明白了……

    咯吱！他回到了天羽阁，推开了夕颜房间的门。

    夕颜正坐在小床上，怀中抱着一只黑猫，对林羽的到来，并没有表现出意外。

    但林羽却没有像她想的那般兴师问罪。

    关上门，林羽走到窗户前，望着窗外压抑的雨幕，话音莫名地说道：“你有小外甥女了，不去看看吗，夕颜？”

    而夕颜的眼眸依旧低垂着。

    林羽面具下的目光微沉：“还有，你姐姐她……今后再也不能怀孕了。”

    夕颜的眼眸，猛然一颤。

    嗖！

    那只黑猫浑身寒毛倒竖，受惊般从她怀中蹿出，想努力把头钻到柜子后面……

    “你一定很奇怪吧，为何只是从楼梯摔下，就会变成这样。”林羽双目压抑着光芒，声音压低了三分：“正常来说，是不会这样的，但你姐姐从楼梯摔下的时候，努力用查克拉护住了那个孩子，孩子安然无恙。”

    “但代价就是，身体不可逆地损伤，她今后再也无法怀孕了，这将是我和夕阳唯一的孩子，我会待她如掌上明珠……”

    夕颜攥紧了膝盖。

    林羽转头，双目已是万花筒。

    轰隆隆隆！窗外电闪雷鸣。

    “喵！！喵！！！”墙角那黑猫，叫得十分渗人，最后肚皮朝上，口吐白沫，硬生生被吓死了过去！

    ——“因此，我已在内心发下毒誓，今后谁敢伤这孩子一根寒毛，不管那人是我的兄弟，我的朋友，我的家人，亦或是我的弟子，都绝对不会放过他，夕颜，你明白吗？”

    “我会当作什么事情都没有发生过，像往常那样教导你，疼爱你……你有什么怨恨，有什么不满，全部冲着我来！我一并接下！但，永永远远都别再去打那孩子的主意，夕颜，记住我的话！”

    林羽消失在房间中。

    窗户在风雨中摇曳着……

    夕颜，深深低下了头。

    林羽是这么说的，在那之后也是这么做的……

    时光荏苒，五年光阴，悄然溜走，木叶54年，暗隐7年…… 				

