    第309章第309：好奇那个女富二代

    裴奇娜听见初窈的夸赞，表情有些发愣。

    这个女人夸自己了？

    可是，思思不是说这个女人很不好吗？

    难道是在镜头前做戏？

    裴奇娜皱了下眉，也碍于镜头对初窈道了声谢。

    她是孙思宁的朋友，听说了很多关于初窈的坏话，没见过初窈，就已经很讨厌她了。

    刚才听见程嘉安说第四位到的嘉宾是初窈，她的心情一下子就糟糕了起来。

    为什么要跟这么可恶的人一起录节目？

    太烦人了！

    但她转念一想，自己可以趁这个机会教教初窈怎么做人。

    孙思宁比较好欺负，她就不一样了，她是绝对不会吃亏的！

    初窈见大家的行李箱都放在门口，也跟着推过去，拿出随身携带的水杯喝了一口水。

    她觉得裴奇娜的态度挺奇怪的，但具体又说不上来。

    田哥让她避开的富二代女嘉宾，难道就是这位？

    这个时候，刘青都戴上挂在脖子上的眼镜，“又来人了。”

    “是啊，是个男生。”程嘉安拿出了望远镜。

    初窈嘴角微微抽搐，“嘉哥你刚才就是这样认出我的吗？”

    程嘉安嘴角扩出灿烂的笑容：“对啊！”

    初窈：“………”

    “欢迎你。”程嘉安朝走近的第五位嘉宾挥了挥手。

    男生拖着行李箱，有些气喘吁吁的跟大家打招呼，“谢谢前辈，你们好，我是时景，很高兴见到你们！”

    时景是男团的成员，刚出道没多久的练习生，年纪很小，身上还带着一股少年人的天真稚气，留着一头细碎的星空蓝短发，长相精致，唇红齿白，有点像女孩子。

    初窈几人一一跟他打了招呼。

    此时弹幕里充斥着时景粉丝的土拨鼠尖叫。

    【啊啊啊啊崽崽竟然去参加节目了！】

    【呜呜狗公司做人了，终于给小景露面的机会】

    【小景大胆飞，妈妈永相随】

    【崽崽好拘谨啊，好想让崽崽别怕，前辈们不会吃人】

    裴奇娜是最后一个跟时景打招呼的人，初窈察觉到她对时景的态度跟对她很不一样。

    这是为什么？

    初窈在原著里搜寻了三遍，才终于在犄角旮旯的位置发现了“裴奇娜”这号人物，也明白了她的不善是从何而来。

    裴奇娜是孙思宁的大学室友，难怪了。

    不过，两人后来好像成了最熟悉的陌生人，原因是孙思宁觉得裴奇娜抢她资源。

    现在可以排除田哥说的女富二代不是裴奇娜了。

    那应该是第六位嘉宾。

    然而，节目组却在这个时候通知嘉宾们去放行李，半个小时后开始做任务。

    “不是有六位嘉宾吗？”初窈还挺好奇那个女富二代的。

    节目组：“第六位嘉宾飞机延误了，要明天才能到。”

    初窈点点头，又问：“那房间怎么住？”

    节目组：“男生一间房，女生一间房。”

    初窈：“………”

    好家伙，这个生活条件确实有些艰苦，拍恋综的时候还是两人一间呢。

    不过这不算什么，她可以接受。

    初窈可以接受，不代表其他人就可以接受。

    裴奇娜一听到要跟初窈住一个屋，立刻要求要单独一个屋。

    (本章完)

