    第533章 已经走在了与整个世界为敌的路上

    没能找到原因还是受限于自己的实力。区区练气境界确实能够做到一定程度的内视，但是无法完全做到洞彻自身。

    当然，君不器的神魂之力尤其强大。按理说，以他强大的神魂之力要做到内视也是可行的，但是就是不知道什么原因他强大的神魂之力却也无法探知更多。

    君不器隐隐觉得自己的识海不简单，否则以他媲美大罗仙君的神魂之力为何会看不通透？

    君不器把原因归结为自己的实力太过弱小。毕竟，他的神魂之力虽然强大，但修为和肉身都还没能跟上了。

    就像是一个三岁孩童，空有一座金山银山，虽然财富惊人，但真正能够拿得动的并不多。如果强行搬山，非但事与愿违更甚者会死在金山银山之下。

    原本上升为练气十六层已经是震古烁今的存在，毕竟能够在练气境界就修成十六层的修士放眼整个修行历史也是凤毛麟角的存在。

    不过，修成练气十六层也未必是一件好事。练气十六层突破到下一个境界的瓶颈会非常大。面临的破境难度也是一般修士的百倍千倍。这也是君不器还没突破筑基的主要原因。要知道京城六害的其他人修行时间并不长，但是因为一次机缘便成功破境进入了筑基境界，而机缘更大的君不器却一直逗留在练气境界，迟迟不得晋升。

    现在倒好，君不器的修为已经被莫名的原因腰斩，只留下练气八九层的实力。就算吞噬掉了一半的灭世劫将的本源和毁灭之力，他的修为也才堪堪稳定在练气九层。

    简直就是难以置信的事情。就算是一个还没有彻底恢复的灭世劫将那也是堪比化神修士的灭世之劫啊。瘦死的骆驼比马大，一个灭世劫将的本源和毁灭之力是何等强大？君不器吸收之后竟然只是堪堪提升了一层修为。

    这不是因为吸收效率太低造成的。君不器能够感知到吸收的这一半灭世之劫的力量都进入了他的身体，竟是半点都没浪费。相比于其他修士而言，这简直就是属于貔貅的只吞不吐。这也是一个难解之谜。以君不器的见识也从来没有见过这样的情况。

    就算是不出世的天才在吸收天地灵气的时候也会有耗散的。君不器倒好，竟是半点都不浪费，任他天地灵气也好还是这个灭世之劫也罢，一点不落的全部吸收了。

    君不器的肉身是强化了，修为也提升了，但是为何提升得如此少？尤其是吸纳进身体的毁灭之力，虽然增长了他所修功法的攻击力，但是这毁灭之力也太少了点吧。这可是灭世之劫的一半毁灭之力啊。

    对比前世，君不器在修行的时候很多灵气都是散逸开来的。而重生之后的现在，这种现象竟然消失不见。他是从什么时候变得这么厉害的？

    只是这种掠夺式的吸收灵气也好，夺取他人修为也罢，对于他来说是好是坏还真的难说。毕竟，对于修行者而言，有这种天赋就算是一头蠢笨的猪也能靠一点一滴的掠夺成就无上修为。而对于一个世界来说，遇到这种近乎黑洞的吸收那便是世界的蛀虫，一旦被发现是要被击杀当场的。

    除非君不器本身就是一个世界，否则迟早有一天他会遭到世界的反噬。这便是所谓的祸福相依吧。

    君不器心下惊颤。这个时候他才意识到自己的敌人除了前世对自己亲人痛下杀手的那些凡夫俗子，更大的敌人便是这个世界啊。

    想来也是，穿越重生是超越世界能级的。这种已经是逆天的存在，世界一旦识别出来是不会放过他的。

    但凡跟他相关的、改变了原有轨迹的东西都会被世界拨乱反正。就算君不器以逆天修为救下了他的亲人，这个世界的天道也会将这些人包括君不器自己给灭杀掉。

    为了恢复世界的平衡，这个天地不仁以万物为刍狗的天道不知道会不会做出什么重启地火风水消灭世界的举动来。

    君不器越想越是心惊。原本以为自己能够凭借强大的实力逆天改命。这个时候却突然回忆起很多前世见到的他最不想见到的情况。

    他不是杞人忧天。这个世界有他君不器所不了解的隐秘。虽然天道之说很是遥远，甚至前世的君不器也只是道听途说，但重生之后的君不器已经隐隐有了很大的担忧。

    尤其是不知为何，他所知道的前世已经跟现在相去甚远。夸张一点说，他重生也没几天，但遇到的事情可是有前世八千年三分之一的精彩了。

    他前世在化神境界之前遇到的高手很多也只是同境界的修士，能够高出他修为的修士也只是寥寥几人而已。但现下他只是刚刚踏入修行界，遇到的高手甚至已经远远超过化神境界了。

    更不要说他被人踢到了莫来村，遇到了灭世之劫这样的怪物，还从他的体内走出了君不宁这样强大的存在。

    要说世界没有因为他这个异数的存在而发生了变化，他君不器是不相信的。

    只是要如何应对这样的局势，君不器是半点头绪也没有。就算前世，他的对手连九大天尊层次的人都没有。如果硬是说有一个的话，那就是害他身死的那个所谓的恋人。那个狠心让他死在昆仑秘境的奇女子。

    只是九大天尊都代表不了整个世界，他君不器何德何能能够跟整个世界为敌？如果君不器真的走上了与整个世界为敌的道路，那么他喝口凉水都有可能被呛死。这个世界的任何存在都有可能成为他死亡的诱因。

    就算他拥有了九大天尊的实力也未必能够抗衡整个世界。

    但是他要是妥协了，不愿意争渡，他自己要死肯定是铁板钉钉的事情。他的亲人友朋，前世就失去的那些人也是要被抹除掉的。

    这是君不器所不能接受的事情。其实，不管君不器接受不接受，他已经走在了与整个世界为敌的路上。

    难道说这是他的修为一直不能提升，甚至还断了练气十六层路的原因？

    不知道是世界觉察到了自己，在给自己使绊子，还是说冥冥之中让自己穿越重生的力量在延缓自己被世界发现的时间？

    如果是前者，世界在趁自己实力不强的时候直接灭杀了自己不是更加保险的事情？而若是后者，自己的实力始终得不到提升，无法获得与世界匹敌的力量，让自己始终处于练气境界又能有什么用呢？

    难道是自己多虑了？君不器已经分不清楚了。但无论如何，他也要将自己的修为提升上去。

    即便与世界为敌，那也得有这个实力才对啊。

    (本章完)

