    12月24日，平安夜。

    天色阴沉沉，寒风凛冽，但难减观影热情。

    叶秦快步走入自个在沪市的影院，秦时明月。

    里面悬挂着雪花、彩灯，摆放一棵圣诞树，树上装饰着各种灯烛、彩花、袜子、玩具。

    一名工作人员打扮的圣诞老人，背着圣诞礼物包，给游客赠送苹果。

    眼中的售票台、取票机，大排长龙，《捉妖记》、《老炮儿》，七三开。

    “钟姐。”

    叶秦看到钟丽方迎面而来，满意地夸了几句，不愧是小马奔腾的大将，来浦东没多久，已经杀出一条连锁院线。

    “按照这个速度的话，5年里达到300家覆盖全国大中城市，完全没问题。”

    “唔，钟姐，线下影院的开拓速度要放缓一点，规模数量我看120到150家差不多。”

    叶秦一席话，简直是泼冷水。

    钟丽方一懵：“叶总，这是为什么？你不会不知道现在是黄金时间，大地、金逸、旺达它们都在拼命扩，星美甚至计划建350家，超越旺达。”

     2015年，可是影视行业最疯狂、最春风得意的时刻，股票疯涨，票房疯涨，片酬疯涨，院线也疯涨。

     13年全国影院才3800多家，现在快翻一番，6000多家。叶光纪手里的87家影院，勉强全国前十。

    但叶秦还是踩刹车，幽幽道：“钟姐，因为过火之后，就是过冬啦！”

     16年，也是明年，可是影视转折年。

    热钱退潮，泡沫破裂，盘子越来越小，蛋糕越做越小，以前是人挑戏，现在是戏挑人。

    像国际章都不再维持电影咖的逼格，去刷综艺去拍电视剧，然后装嫩拍出个烂剧，《上阳赋》。

    更次一点，没戏约的，下沉搞综艺，搞短视频，搞直播带货。胡一菲、陈美嘉、秦羽墨，《爱情公寓》就剩小姨妈唐悠悠做演员。

    “我们发热的脑子要冷静，华语电影真的能撑起1万家影院，咱们的影院院线发展的速度，远远超过内容制作的步伐！”

    钟丽方一怔，慢慢地小幅度点头，“你觉得影视寒冬要来了？”

    “咱们要改变之前的计划，积极开发时光网、b站流媒体，线上线下双循环，以线下为主的大循环。”

    叶秦语气郑重，神情严肃地走入首映影厅。

    3Dimax的白色巨幕前，江至强、许诚毅、李一峰、杨小蜜等主创站成一排。

    “请问，当时出事以后，换人重拍的决定是谁下的？”

    面对媒体的提问，许诚毅如实回答：“当然是江老板，因为我知道重拍要花时间和人力，投资也要加大，这个决定我做不了，但我一直跟江老板说，不要再花钱，因为我怕花了太多钱很难回本。”

    媒体又问：“江老板投资电影很精打细算，您是怎么想的，再花这么多钱去重拍《捉妖记》？”

    “首先，对电影有信心，其次，对许导这么好莱坞梦工厂的‘史莱克’之父有信心，还有，当然是叶秦！”

    江至强笑吟吟道：“叶秦在《捉妖记》面临最黑暗的时候，不但投钱，而且投人，推荐李一峰、杨小蜜他们出演！”

    “呦，说叶秦，叶秦到。观众朋友们，让我们用热烈的掌声，欢迎叶秦。”

    主持人眼尖，一下子找到叶秦的身影，鼓动着在场嘉宾影迷们热烈鼓掌，把氛围推得更高！

    杨小蜜穿着一身暗红色礼服，鱼尾裙摆，修身且华丽，她视线一直跟随叶秦，直到落座，眼睛顿时一亮。

    叶秦的右手边，没人！

    ……………………

    同一天，同一时间，比之略显寒碜的《捉妖记》首映礼，《老炮儿》不但设在燕京水立方，而且请来娱乐圈半壁江山，范税冰、大黑牛、那颖、葛大爷、白百合……

    特别是京圈，能捧场的都来捧场，声势碾压！

    影厅一黑，银幕一亮。

    开了一晚上炮的冯裤子，却不再观众席观影，而是来到休息室，在大小王、律师们的注视下，提笔签下一纸协议。

    临近年关，华宜终于收购冯裤子的东阳美拉。

    一个成立不到3个月，负债总额1.9万的空壳公司，华宜出手就是10.5亿。

    不用猜都知道，丫的这是对赌。

    然而，偏偏是一份诡异的对赌。

    “从2016年开始，业绩承诺为净利润不低于1亿元，此后4年间年度增长15%，未实现目标的差额部分，由冯裤子以现金的方式补足。”

    也就是未来5年，东阳美拉要创造6.74亿元的净利润。

    如果不够，冯裤子得自掏腰包。

    有意思的是，华宜收购东阳美拉就花了10.5亿元。

    东阳美拉就算5年一分钱不赚，全部由冯小刚补齐，还他吗的净赚3.76亿元！

    但没辙，彼时花大价钱绑定明星导演、演员，华宜就靠“冯裤子”起家，是根“顶梁柱”。

    “叶光纪已经出招了，裤子，咱们得接招啊。”

    大王总询问道：“后几年，想好都拍什么了吗，得合计合计，年底该发片单啦！”

    “甭急，我心里头已经琢磨出3部呢。”

    冯裤子稳坐钓鱼台，翘起二郎腿：“明年先拍《我不是潘金莲》，刚跟范税冰谈妥，她来演女一。

    第二部，你们也知道，《芳华》呗，这个选角得找纯新人，至于第三部，这么干不知道缺不缺德？”

    “缺德，缺什么德啊，现在缺钱，缺票房！”

    小王总急切道：“第三部一定得是喜剧，现在轻喜剧市场太挣钱，《港囧》十几亿，《夏洛特烦恼》都17亿，你是国产喜剧片的鼻祖，我们不能把市场拱手相让！”

    “就是喜剧，而且是系列招牌。”

    冯裤子拍了拍掌：“《手机2》，原班人马，优优、范税冰、纪晓岚他们都来！”

    ……………………

    “呼。”

    “吸。”

    “呼。”

    “吸。”

    “你干嘛！”

    “接生啊，不脱怎么生啊？”

    银幕画面里，杨小蜜晃动着剪刀，正在上演一出替李一峰接生的戏码。

    “那你拿剪刀干嘛？”

    “剪啊！”

    “你剪归剪，千万不要剪错啊。”

    “是现在剪，还是生出以后再剪？”

    “当然是生出以后再剪啊，现在剪什么！”

    “哈哈！”

    影院里，充满着欢乐的气息。

    《捉妖记》的剧情挺低幼向，只能说不把观众当弱智，一个善缝纫喜煮菜的家庭煮夫，一个生活打拼的二钱天师，男女反差，营造喜感。

    足够了，好莱坞大片的剧情也不过如此。

    因为呈现的视觉元素这么多，剧情太复杂了，观众接受不了。

    漫威就是流水线的故事套路，像DC，又想思想深沉，又想爽感无限，扑得彻底。

    反正，萌就完事啦，萌克万物！

    将卖萌耍宝进行到底的线路，所有的妖怪都被“萌化”。

    哪怕是大反派，也并不可怖，而且弱的一批，没有什么激烈之处，一把“宝剑”几滴血就解决。

    当屏幕上放着电影的打怪高潮，耳边回荡着观众肆意的笑声。

    “楼哥。”

    杨小蜜在黑暗中斜着身体，倒向叶秦：“那个《人民的名义》，好像钟小艾还没有定人选，晚上我能到你房间，让我试试戏吗？”

    你这个试戏，正经吗？

    叶秦挪了挪位置，离杨小蜜远些。

    伊古夏你想要，钟小艾你想要，你是不是连我都想要！

    “这个钟小艾没多少戏份，你演干嘛，你很缺戏吗，不会吧，开会的时候曾加说到嘉行，说到你，《亲爱的翻译官》、《扶摇》……”

    杨小蜜尴尬而不失礼貌地笑道：“我也偶尔想在楼哥眼皮底下打磨演技，然后像丫丫她们一样，演好莱坞电影。”

    叶秦摸了摸下巴：“我去好莱坞，你也跟着吧。”

