    “咳咳咳……”，听到云景和洪崖的谈话，在边上的武轻眉忍不住咳嗽了起来。

    桑罗的神话境贤者当面，他老人家和云景说话的时候，没有任何人敢吱声插嘴，如此一来，武轻眉的咳嗽声就显得尤为突兀了。

    下意识看向她，柴世林脱口而出忍不住问：“武公子可是不舒服？”

    ‘武长空’来头很大，不说起师承以及自身学问，单他是皇室成员这点，柴世林就不能把他真的当做缉捕司的下属看待。

    不过开口之后柴世林就反应过来了，贤者面前哪儿有自己开口的份？于是下意识看向洪崖，发现他并未在意这才稍微松了口气。

    武轻眉也意识到自己的反应有些突兀了，当即摇摇头笑道：“多谢柴大人关系，属下没事，之前与贼人战斗岔了气，现在已经好了”

    她随便找了个理由搪塞过去，武轻眉总不能说洪崖谈及她的终身大事才下意识时态吧，至于随便找的理由别人信不信她就不在意了，这眼看就要对落虎郡城内的敌人动手了，谁还顾得了这些？

    柴世林点点头不再询问，‘武长空’没事儿就好，他将注意力集中在了贤者洪崖身上。

    洪崖老前辈可是桑罗硕果仅存的神话境啊，能见真颜便已经是荣幸，即将目睹他老人家的风采，想想都让人激动。

    无人再关注自己下意识失态，饶是以武轻眉的心性也稍微松了口气。

    不管她什么身份，以往经历了什么所处的环境如何，说到底她也是女人，洪崖这种存在谈及自己的婚姻未来，她要没点反应那是不可能的。

    但也仅仅只是有点反应罢了，只代表在意这种问题，实际上目前为止她自身并未过多考虑关于自己未来，而且整个国家如今都成了一个烂摊子，她哪儿有功夫考虑这些？

    然后吧，关于云景这个人，虽然以往几次相处融洽，但对云景并不真正了解，身为一国之君的她，也不可能像一般女子那样对云景一见倾心，她还没那么弱智，不过站在她的角度，丝毫不影响对云景才华和能耐的欣赏和渴求。

    身份使然，她这样的人，首先考虑的是得失，婚姻能给家国带来什么样的变化和安宁，儿女私情反倒不那么重要了，当然，两者若能兼得那自然是最好的，但天底下哪儿有那么多鱼与熊掌兼得的事情？

    一个人得到了什么必定要付出什么，很多时候帝王无情并非自身冷漠，而是形势所迫。

    一国之君啊，很多时候都是身不由己的。

    云景这个人优秀吗？自然是优秀的，不管是学问还是性格乃至其他，都是武轻眉见过的年轻人里面无出其右的，留下这样的人辅佐自己她自然想，可拿什么筹码去留？以她对云景的了解，世人追求的云景根本不在意，那剩下的还有什么能打动他？

    能打动云景的东西肯定是很多的，只要是人就不可能无欲无求，武轻眉知道这些，甚至都想到了很多能打动云景的办法，可她并不想去实施那些方式方法，因为那太过刻意了，只会适得其反。

    这些都只是单纯的处于对云景这个人才的方面考虑，无关儿女私情。

    目前来说，能和云景保持友好关系已经是很好的局面了，其他的再说吧。

    人啊，不管什么身份，一旦关乎自身，总是会联想到很多很多。

    武轻眉大概知道，洪崖那样对云景说开玩笑的成分一半都不到，若云景真能解决如今桑罗的不安定因素，洪崖绝对是会极力促成双方的，作为桑罗贤者，洪崖心系这个国家，能对这个国家带来巨大好处的事情他绝对不会犹豫，哪怕牺牲这个国家皇帝未来的‘幸福’。

    区区一个皇帝的幸福而已，哪儿有一个国家未来来得重要？在洪崖看来，他若能促成此事，武轻眉指不定如何感谢自己呢。

    云景的反应武轻眉看在眼中，压根不接这茬，虽然她不知道云景真实想法，但能猜到，哪怕洪崖许诺的那些云景都不在意。

    国父之位亦无法打动此人，换做比人或许是假清高，可云景，据武轻眉了解，人家真有那个底气，指不定自己还高攀了呢。

    这……

    武轻眉的反应云景自然没有忽略，心说果然，到底是女子，事关自身不可能连点反应都没有，暗道也不知道这大妹子心情如何，一国之君的未来被洪崖轻飘飘一句话安排，虽然说得委婉，毕竟事关她未来啊，能平静坦然才怪了，指不定这会儿多纠结呢。

    对于洪崖的说法云景也没放在心上，他又没考虑过留在桑罗王朝，想那些干啥？

    人老成精的洪崖虽不敢说一眼看透一个人，但还是能看出一个人大致形态和想法的。

    武轻眉无疑是理智的，这点不得不承认，但理智之下，她恐怕自己都没意识到自己的一些下意识举动吧，因为太过理智，下意识的就去回避某些举动。

    从大离回来之后改变了太多，不惜暗中指派武长空举荐云景，而最近得知云景到来，干脆直接就跑来了，这是一国之君正常能做的出来的举动？

    这些情况洪崖都看在眼中，活了几百年他还能看不出某些问题？

    此时他心道小武我只能帮你到这儿了，能不能把握住就看你自己啦，至于将来万一要是真的成了，那小子的红颜知己之类的，那是你们的家务事，我老人家也乐得看你们这些小孩子闹腾……

    各有心思，听到云景回答后，洪崖也不去纠结这些小事儿了，而是冲着落虎郡城方向开口道：“既然你小子有把握，老夫也不介意听出你的安排出一份力，希望你别让我失望”

    话音落下，洪崖就要冲着落虎郡城方向出手。

    但在此时，那边夜色下的城墙上却是出现了一个黑袍身影，站在城门最高处，朝着云景他们方向遥遥相望。

    眼中闪过一丝凌厉，神话境的洪崖心念一动宛如天发杀机，让无数人胆寒。

    对面那人的出现倒是让洪崖暂时停止了动手。

    云景有点想吐槽，心说你老人家要动手就动手呗，这样子是要和对方哔哔啊，然而人家到底是老前辈，云景也不好多说什么。

    或许年纪大了都话多？

    吐槽归吐槽，实际上云景也知道洪崖为什么停手，还能是因为什么，他之前都已经说过了，多次出现如今这样的情况都功亏一篑了呗，这是有阴影了才做出的下意识举动。

    神话境也是人啊，被人摸清了路数也是能被拿捏的……

    “洪前辈万安，晚辈这边有礼了”，落虎郡城上出现的人奸冲着这边远远行礼道，声音清晰的传递了过来，很平静，没有丝毫惧色。

    很明显，那人出现，早已经将生死置之度外了，这才没有丝毫面对神话境的压力，人家生死都不在意了，还在意你是谁？

    洪崖淡淡道：“好胆，就不怕老夫一指头摁死你？”

    “前辈要杀晚辈不过一念之间的事情罢了，晚辈心头明白得很，前辈没有那样去做，自然是还有商量的余地不是吗”，对方声音传来平静道。

    眼角余光看了一眼云景，见他不为所动，于是洪崖开口道：“这次尔等却是猜错了，此前一次次让老夫投鼠忌器，真当老夫是那么好拿捏的？”

    “晚辈等人从来不敢那样去想，听前辈的口气，这次是不打算放过我们了，不过，前辈就不再考虑考虑这满城数十万人的死活了吗？”对方依旧平静道。

    以往他们都是以万民作为要挟，导致朝廷的人一次次束手束脚让他们得逞，所谓一招鲜吃遍天，手段虽然恶心卑劣了点，但是好用啊。

    洪崖突然笑道：“数十万人自然是要救的，但尔等也要死，并不冲突”

    “看来前辈是不打算顾及这几十万民众了，也罢，前辈尽管动手，原本还想和你老人家商量只杀一半人，现在，就看前辈能否有那个手段拯救这数十万人了”，对方平静道，以为洪崖是在说大话。

    他们的人已经混入了数十万民众里面，想要一个个寻找出来无异于大海捞针，要么一同连民众一起杀了，否则但凡错过一部分，这满城人依旧要死！

    对于人奸组织来说，无所不用其极，单纯的几个人想覆灭一城人再简单不过了。

    有云景的承诺在先，洪崖这次并未像以往那样纠结，反倒改口道：“邱宜文，你身为读书人，曾经多么好的一个人，官拜州牧，也曾为了民众劳心劳力，而今何故变得如此血腥残忍？”

    说这番话的时候，洪崖毫不掩饰自己的惋惜和失望，曾经都欣赏的晚辈，如今变成这样，善恶之间的转变太大了，简直让人难以接受。

    身份被道破，对方并未惊讶，而是凭借道：“前辈还记得晚辈，晚辈惶恐，让前辈失望了，晚辈也不辩解，前辈动手吧，我圣教谋划不容阻拦，前辈是否能真的拯救这数十万民众，晚辈拭目以待，晚辈不走，就在这里看着，毕竟晚辈站出来就没想过能在前辈手中活着”

    他这番话后面的意思是，洪崖哪怕杀了一个他，找不出其他人对于最后结果也没有任何意义。

    洪崖却道：“那你就看好了！”

    话音落下，洪崖毫不犹豫的动手，他的身影仿佛瞬移般出现在了落虎郡城内，旋即以他为中心，落虎郡城乃至周边汇聚的灾民区域的天地仿佛定格。

    他仿佛化身一座太古神山镇压在那里，压在所有人的身上，也压在所有人的灵魂，让所有人从躯体乃至灵魂都被镇压定格动弹不得。

    以他为中心，神话境的领域展开，在他的领域世界中，除非同层次，否则根本无法反抗。

    感受着洪崖仿佛化身太古神山镇压一切的气息，云景心说果然不愧是讲究拳头大就是道理的洪崖，狂暴而直接，以力镇压，才不玩其他花里胡哨的手段。

    估计只要他老人家愿意，那镇压一切的伟力若真正释放出来，恐怕足以直接将整个落虎郡城从世间抹去！

    手段绝强，但他控制得很好，毕竟还有数十万无辜民众需要他去拯救，这也是为何以往一次次功亏一篑的原因。

    城墙上，被道明身份的邱宜文亦是从躯体到灵魂都无法动弹，不过目光却在洪崖动手的那一刻展露出了他老人家居然真动手的神色。

    这让邱宜文很意外，洪崖怎么敢的啊，真不顾数十万人死活了？还是说虚张声势吓唬一下？毕竟他不可能真的把所有人都抹去吧。

    神话之威，镇压数十里方圆天地，这等手段与天地伟力没什么区别了，若是用于破坏和杀戮将无法想象，这等层次作为一国底蕴不是没有道理的，但凡一个国家有这样的存在，就没有任何国家敢发动灭国战争，除非先把这等存在解决了。

    就好比当初北方三国联盟一样，也是在谋划先把大离所以夫子杀掉才敢真正大举南下发动灭国战争，只是当初出了个证道逍遥的刘能导致功亏一篑，否则大概率真被他们得逞了。

    那边洪崖动手后，整个落虎郡城乃至周边的天地都宛如定格，他无比轻松的远远对云景道：“小子，我已经动手了，接下来该你了，把那些恶心玩意全都给我找出来，不急，慢慢来，十天半月都无所谓，老夫有的是时间和经历帮你维持现在的局面，力求不能放过任何一个，别让老夫失望，你明白但凡漏过一个的后果！”

    在洪崖话音落下后，众人惊骇于神话境手段的同时，一个个目光都看向了云景，等待他接下来的安排，能否从这里开始瓦解那邪恶组织，就看云景是否真的能说到做到了。

    云景回应道：“前辈放心，晚辈不会让你失望的，用不了十天半月，只要接下来大家配合，天亮之前估计就能把他们在这里的人连根拔起”

    这会儿距离天亮还有几个时辰呢，云景早就摸清楚了所有人奸所处的位置，走个过场罢了，抓人还不简单，桑罗的后续部队已经赶来封锁四方了，有的是人手。

    至于洪崖所说的十天半月压根犯不着，即使他顶得住几十万民众也饿不了那么久啊。

    接着云景又道：“前辈，我这就带人去把那些家伙揪出来，你老人家可别影响我们的人啊，否则我们的人都被你镇压了的话那就没法搞了”

    “你小子，居然怀疑老夫这点控制礼都没有？”洪崖当即没好气道。

    不再多说什么，云景回头对柴世林等人道：“走吧，接下来有得忙了，敌方人数个不少，分散各处，全部捉拿可不那么容易”

    “云大人，事不宜迟，开始行动吧，我等早就准备好了”，柴世林点头道。

    然后云景就施展轻功飞速奔赴落虎郡城了，周围一行人当即跟上，然后落虎郡城周边桑罗王朝后续到来的大部队纷纷靠近城池。

    接下来不是云景一个人的事情，他只需要带人游走各处，把人奸一个个指出来，然后有的是人将其带走看押，若全都靠他们几个鬼知道忙到什么时候去。

    穿行在落虎郡城呢，这里的所有生灵都被定格了，宛如走在静止的世界，那种感觉分外神奇。

    “这是第一个，居然伪装成平民乞丐，可惜，在我面前无所遁形”，如此片刻云景就指着街角的一个不起眼乞丐开口道。

    其他人虽然将信将疑，却是毫不犹豫的命人将其拿下带走，对方已经被洪崖镇压，无法反抗，简直不要太轻松。

    接下来云景加快速度带人游走各处，把一个个伪装潜伏的人奸只认出来，他每指认一个柴世林等人都快速命人前来捉拿抓捕。

    渐渐的，云景觉得这样的效率有点慢，于是干脆从一家杂货铺取了一袋子石灰，都懒得开口了，但凡经过一个人奸就屈指一弹给其身上打上记号，告诉柴世林等人根据记号拿人就是了。

    如此一来，效率大大提升，后续云景同时就能给多个人奸打上记号，若非为了避免被洪崖发现自己念力的手段，云景都不待四处动弹的，直接就能隔空给每一个人奸打上记号了。

    时间一点点过去，当天边出现鱼肚白之后，云景已经给来到落虎郡城的所以人奸都打上了记号，如此一来，他的事情算是忙完了，接下来就是其他人的事儿，到底人奸太过分散，后续要全部捉拿聚集在一起还得花点时间，问题不大，桑罗朝廷的人太多了，游走四方按记号抓人要不了多久的。

    柴世林武轻眉他们跟着云景到处跑，内心也不敢确定云景标记的人是不是真的，但到了这个时候他们只能选择相信。

    完事儿的云景干脆来到了洪崖所在之处，他老人家虽然镇压一方却没有傻傻的在某地站着，而是在郡城衙门优哉游哉的喝茶，由此可见镇压数十里区域他是真的很轻松，当然也不排除他是装着这么轻松。

    柴世林武轻眉他们倒没有跟着云景，除了负责保护云景的四个护卫外，他们都忙着四处拿人收为呢。

    被抓捕的人奸都被带到了洪崖所在的地方，都清楚有他老人家在的地方才能杜绝后面任何一个邪恶组织成员逃脱的可能。

    之前云景给人奸打记号的画面洪崖都可谓看着眼中，这会儿看着忙完到来的云景，他扫视了一眼源源不断带来的人奸，不禁道：“小子，你真的确定他们都是邪恶组织成员？没有冤枉任何一个也没有放过任何一个？”

    不怪他老人家依旧持怀疑态度，他实在是没云景那样的透视眼能直接看到人体脑袋中的虫子啊，尤其之前还在邱宜文那里放出大话了，若是出了篓子他老人家的脸可谓丢大了。

    “但凡来到落虎郡城的邪恶组织成员都被晚辈寻找出来了，这点晚辈可以保证，绝对没有遗漏任何一个也没有冤枉任何一个，至于没来的晚辈目前就鞭长莫及了”，云景一脸淡定的回答道。

    见他如此自信，洪崖眉毛一挑问：“小子，不是我不相信你，实在是这些家伙太卑鄙了，老夫都忍不住咬牙切齿，你如何能证明他们是敌对成员？”

    “如何证明这很简单，前辈且看”，云景笑道，然后走向一个被定住的人奸成员，装模作样的把手放在其脑袋上，很快对方鼻孔里就有一只恶心的虫子被云景取出。

    用先天真气包裹虫子，云景展示给他看，说道：“前辈且看，这就是证据，但凡是那组织成员，脑袋里面都有这样一只虫子，换而言之，他们都是被这种虫子控制的，很多人实际上并非本意为那组织做事儿……”

    说到这里云景就不再继续开口了，洪崖必定明白他的意思。

    很多人奸是被控制后不得不为所谓的圣主卖命，那么这样的人该如何处置那就不是云景的事情了，他只负责找出人奸瓦解其势力，其他的才不去操那个心，桑罗王朝自己看着办。

    隔空将云景手中的虫子取来端倪，明白云景意思的洪崖也不继续这个话题，而是道：“他们脑袋里面都有这样一只虫子？你是如何知晓的？且还能将他们从茫茫人海中找出来”

    这等手段洪崖都感觉匪夷所思，他自己就做不到。

    “如果我说凭感觉你老人家信吗？或许是人与人的体质不一样吧，当我靠近这种虫子之时就本能的感觉厌恶排斥，所以就凭感觉把他们找出来了”，云景笑道，不管对方信不信，反正他就这么一说。

    洪崖能信才怪了，但每个人都有自己的秘密，他也不打算去刨根问底，总之云景这样的手段他就看到了彻底瓦解那邪恶组织的曙光。

    心头有了曙光，洪崖只觉天地通透，一直压在心头的阴霾也一扫而空。

    恰好此时也天亮了，一轮红日在天边冉冉升起……

