    让张地图的确小。出现在眼前的是一望无际的大海。海田一沁了一轮明月到映着粼粼波光，海水在轻轻的起伏。

    海上升明月，天涯共此时，这景色说不出的美好，说不出的诗情画意，尽管是在夜晚，但地图并没有给人一种猛烈杀气的感觉，反倒让人觉得特别温馨。

    斤，“田”字型的高架桥矗立于海面上，桥面宽度就有刃米，长宽面积加起来就组成了这个地图的全部，不过高架桥的下面还是停泊着三三两两的小型机械船，这分明是个小港口。

    看见这个场景，伍华就联想到了老虎城鹰联空港通往彦琳科技中心的那条高速公路，能够想起那条高速公路，那么就很容易联想到旺财的丑引型手扶式拖拉机。

    网这么一想，伍华还真就看见了旺财的手扶式拖拉机在对面“哐当哐当”作响，柴油发动机冒出了一股子黑烟，把旺财自己呛得一阵乱咳。

    “过来帮帮忙！拉杆坏了，***！”旺财骂骂咧咧的走下车，嘴里叼着老红梅，手上拿着一把二锤。

    天煞孤星和神仙姐姐当场被震住。比赛已经开始，这厮居然要修拖拉机，疯了不成？

    伍华笑了，阻止了他们两个的步伐：“别乱动小心有诈，他们三个不是一般的奸诈！”

    天煞孤星两人都不闹话了，神仙姐姐打开了电光盾，万事小心为妙啊。

    旺财还真就钻进拖拉机下面。拿出扳手螺丝刀开修了，引乙观众一下子就记住了他的大名伤心旺财！端的人才啊！

    伍华三人原地站着不动，远远的观望着，就看他搞什么鬼。

    “嚓嚓嚓！”一阵机械脚步声从背后响起，伍华三人转头一看，土苕和日完终于出现，两人身着合金装甲。迎着月色慢慢的走了过来。

    单看他二人威风凛凛的合金装甲，很多观众都很激动起来。期待已久的芯片战士终于上场了，但是再看他们二人的双手，很多观众就当场吐血。

    土苕和日完手上并没有拿武器。而是各自推着一辆女式自行车。

    天煞孤星和神仙姐姐对望了一眼，眼神里全是问号。

    土苕知道现在全星战直播，镜头肯定对准了自己，他振振有辞道：

    “表面上看，这是一辆自行车！”

    “那实际上呢？”伍华好奇。

    “实际上，这是一辆永久牌自行车！”土苕这句话说完后，３亿观众有一半昏迷。

    伍华下定决心要忍他到底，继续问道：“请问它有什么作用？”

    土苕看了看日完，日完把他的凤凰牌自行车往前一堆，轮头下的手电式车灯亮了：“有光的时候，它会亮！”

    伍华觉得自己的忍耐值顿时狂加了四点：“那没光的时候呢？。

    日完摇头道：“它绝对不会亮！”

    天煞孤星冷冷道：“那有没有可能没光的时候，它也会亮呢？。

    “问得好！”土苕对日完道，“关灯！”

    凤凰牌女式自行车的灯灭了，土苕又拿出一支手电筒照着日完的自行车：“喏，用另一支手电筒照着它。它就会亮了，怎么样？我这发明还可以吧？”

    “不错！”天煞孤星已经气得脸发白，一个纵身就掠了过去。

    “哎！我们还没准备好！”土苕挥手道。

    伍华眼尖。马上发现了问题：“卜心！”

    天煞孤星虽说是一代剑神，但也被土苕的花招给阴了。

    土苕挥手的那个动作十分隐蔽。表面上看他好象是在阻止天煞孤星。其实那一挥的时候就把手电筒给挥了出去。

    “嘭半空中一声闷响，不光是天煞孤星，还有伍华、神仙姐姐，包括全星战所有收看直播的观众，视野全白了。

    土苕扔出来的是一颗闪光弹。这颗闪光弹其实就安装在手电筒中，亮灯就是开保险，灭灯就是关保险。这个玩意把所有人都骗了。

    伍华捂着眼睛，暗忖这铁定是冰咖啡给他们配的，连自己戴着钢钦侠护目镜都被闪白。可见这闪光弹里的成份非同一般。

    伍华和神仙姐姐很有经验，一被闪就急速后退，伍华顺手就拽出了４７，护目镜已经开始报警。

    再一睁眼，土苕和日完骑着自行车杀了过来，最要命的一点就在这里。这两个家伙轮头上的车灯喷出一股箭型大火，火焰虽没烧到伍华二人。但是视野很受干扰，伍华索性抬枪乱扫。

    比每次都是拿来试探的，伍华和神仙姐姐看清楚了，土苕全身中弹无数，合金装甲上冒了大片火星出来。然后伍华简直不敢相信自己的眼睛。土苕脑袋上飘出的伤害数值全部是“。！

    “这伍华傻眼了。

    永久牌自行车果然牛某，荐火的同时，轮头伯然伸出两个探头。两架自行车就是四个探“咻咻咻咻！”

    探头射出的居然是月光女神的米粒激光，炸得地面“噼噼啪啪”

    伍华吐血了，你们是战士还是枪手？鹏的！

    冰咖啡笑了：“华仔这次要出丑！”

    砖硼哼哼道：“谁让他上次骗我！”

    冰咖啡和彦琳同时愕然：“他怎么骗你了！”

    砖硼冷笑道：“他老姐我上次叫他寄点市的灯影牛肉，结果他给我寄了三罐番茄酱，看我这次不整整他才怪！”

    冰板啡两人顿时昏迷。

    自行车的射线其实没什么攻击力，伍华翻滚着躲开，神仙姐姐的电光盾也破不了，而且凌波微步施展开来。她贴着地面到退滑行。

    高架桥的这一段路是条下坡路，自行车很快追了下来，速度也挺快的。

    高空中的天煞孤星目睹了这一切，挥舞着剑光：“天”

    土苕马上手动脚刹车，转头一看就笑了：“我也会！”

    “天”土苕停车，从腰间抽出一把合金刃，原地挥舞起来。

    “外”天煞孤星面无表情。随便敌人怎样，他这一招非发出“外”土苕舞得跟真的似的。

    “飞”天煞孤星眼睛里透出了杀机。

    “飞”土苕动作是像，问题就是脚没有飞起来。

    “仙月色撩人，剑光更撩人，天煞孤星当真犹如天外飞仙。一剑西来。

    “仙土苕的声音吼得比他大多了，但是他根本就没有掠上高空，还在原地挥舞，观众们都看懂了，这厮就是在那里装装样子而已。

    半空中一道凌厉的寒光刺了下来，要说土苕躲得开那是假话，他虽然躲不开。但是他可以硬抗。

    “丁”的一奂脆响，土苕硬抗了。

    红伤数值：“五旧！”

    震撼！

    除了震撼还是震撼！

    如此网猛的一击，竟然才打出王四点的伤害，几亿观众都骇然了，这个芯片战士防御只能用恐怖来形容。

    但这并没完，天煞孤星一剑刺中土苕时，他自己脑袋上飘出了”

    羽８”的伤害数值，同时土苕的合金刃上透出一股凶猛的大火，他根本就不招架对方这一招，反手一刀横砍在天煞孤星的肩膀上。

    “噗这一刀就是实打实的了。

    第二个红伤数值：“一匠功！”

    天煞孤星全身燃起了大火，脑袋上不断飘出“刃，的伤害数值，旁边的日完放技能了“降龙十八刀”。

    只见刀光中一条条金龙缠绕着天煞孤星，每条龙都产生了”

    四。的伤害数值，他二人最擅长配合，饶是天煞孤星这么厉害的高手也抵挡不住，不但一下子被这兄弟俩放了２万多的血，而且金龙冲击力太强，他自己又用力太猛，一下子飞出了高架桥。

    “扑通”一声，天煞孤星摔进了海水中。

    神仙姐姐惊呆了，伍华的精确计算第一时间拍了出去：

    土苕等级：的职业：芯片战士隐藏职业：科技重甲战士：出隙汇防御：４的点力量：点破损度：院伍华叹服了，土苕堪称无敌，这可能就是芯片战士的极致了。

    芯片战士本身就是高攻、高防的职业，土苕的力量上四点并不稀奇，肋才３万点有正常，问题就是锋刀０点的防御这也太夸张了。

    土苕的防御是伍华的５倍之多，简直就是一坨铁。

    “他是二百五十六元合金装甲！”伍华面色严肃。

    “什么？”神仙姐姐怀疑自己的耳朵听错了。

    伍华的推测确实没错，冰咖啡掌握了五次提取级晶石合成装甲的技术，彦琳拥有第五代科技芯片的技术，砖…、毛毛虫、宝贝安妮为其提供各种道具和能源，一举把这兄弟二人改装成无可匹敌的超级战士。

    当然，制造二百五十六元合金装甲。这个材料的取得当真是让人抓狂。

    从旧颗级的晶石才能提取出一小块三十二元合金，三十二元之后是六十四元，再之后是一百二十八元，最后才是二百五十六元。

    这其间，土苕和日完不但到处去找晶石，而且还花钱收购，兄弟俩又是做任务又是杀小怪，基本上是倾家荡严了，终于换来了上万颗级各系晶石，做出了这逆天的防御装甲出来。

    这玩意一出来，没有绝对的高攻，你休想打动。