    翻墙的动作十分驾轻就熟，黑『色』修长的身影落地，什么声音也没发出。

    少年淡淡迈开长腿走向后院，经过大树时发现，那个吊灯还挂在那里。

    他微微挑眉，没话，推了门进入房间，里面的女孩便笑着扑过来。

    他抬手把人接住，感觉对方的脑袋在怀里蹭了蹭，才垂眸勾起她的下巴，轻轻把她的脸抬起来：“衣服凉。”

    外面风很大，刚刚从室外进来，身上难免携着一阵凉意。

    女孩却笑着摇头，踮着脚环他的脖颈。少年迁就地微微俯身，她便一下子跳起来抱他，两条腿缠在人腰间，慕烨下意识地抬手，托住她的腰。

    他微微垂眸。

    少年身形修长，一身黑衣更勾勒出颀长好看的身形，白皙的手扶着喻楚的腰，喻楚看到他垂下的睫『毛』漂亮，便笑嘻嘻地仰头，二话不就强吻。

    封住漂亮的唇线，沿着边缘慢慢深入，离得太近，少年瞳眸里的浅『色』模糊成一片，却又是极美的『色』泽。

    腰间的手收紧，慕烨迈开长腿，手指扣上她的后脑，人已经走到床边，少年俯身，一只胳膊随意撑在枕边，眸光晦暗低垂，启唇辗转地亲吻，舌尖轻易探进对方唇间，略微喘息的纠缠。

    柔软的唇瓣碾磨，交错的鼻梁呼吸缠绕，身上那拳淡的冷香，晕染着饶理智模模糊糊，喻楚回想起第一次见这饶时候，少年冷淡的神情……她忽然眨眼，咬了他一口。

    少年低低唔了一声，略微低沉清澈的嗓音，这种时刻显得格外『惑』人。

    他挑眉看着她，那双浅『色』潋滟的眸子忽然微微眯起，随即喻楚便感到一只修长的手抵住衣领，动作随意地解开一颗衣扣，他低眸，淡香的呼吸倾洒，纤薄的唇瓣咬在她锁骨上。

    喻楚睁大眼睛，酥麻感从锁骨上传来，她扑腾了一下，却被两只手交叉着抵在头顶，黑衣的少年看起来十分轻松，修长的手指轻而易举抵住她两只手腕，薄唇便沿着锁骨向下。

    浅『色』的眼眸『色』泽晦暗，心跳仍旧一声一声的平稳，无论什么时候都带着杀手的敏锐和淡定，但另一种难耐的饥饿感，让少年的眼眸越发冰冷。

    他近乎慢条斯理的，宛如开枪前宁静的等待，薄唇划过少女身体的柔软，咬了咬她光滑的腰，微微抬眸。

    喻楚眼睛里水光粼粼，抿着嘴唇看他，慕烨才慢慢靠近她，纤薄唇瓣贴近女孩的耳廓，身体难耐的空白感，他明白需要着什么……

    需要她。

    喻楚微微哆嗦，被吻过的耳廓一阵微麻。她咬住嘴唇，用力挣了挣手腕。

    那人轻轻松开。

    她把人推开。少年的眸光落在女孩脸上——已经红成了煮熟的虾。

    喻楚的视线停在他颈上，少年黑『色』的衣领微微向两边敞开，『露』出半截精致漂亮的锁骨。她没好意思再看，只是蹭过去抱他，脑袋埋进他怀里。

    慕烨伸手扶住她，任由姑娘扑在怀里，浅『色』的眼眸微微眯起。

