    “你是新来的，实力也才低阶而已，等下跟在我们后面，保护好自己的安全就行了。”叶风风担心她是新来的，没有什么实战经验。

    “对呀，等下我们保护你。”大壮豪气。

    白小钱亦是十分猖狂地笑了一下，得意道：“可千万别崇拜我，不过，像我这样的帅哥，偶尔崇拜一下也是可以的。”

    众人：“……”好不要脸的话。

    蓝容挑眉，撇了他们一眼，北暮怎么可能会需要他们保护？

    他可是亲眼见过他出手的，别看人家个子小，长得也不好看，但是，人家才是最厉害的！

    他们几个加起来，说不定都不够人家练手的，不过，就有一点很令人不解，他实力都已经这么厉害了，为什么还来学院啊？

    “我就不一样了，我想躲在北暮后面。”蓝容也不纠结了，他现在就想得到高手的照顾。

    叶风风和白小钱瞥了他一眼，拍了拍他的脑袋：“你有没有点出息！”

    “没有，出息是什么，我不管，求大佬照顾一下小的。”

    云暮挽淡淡地睨了他们一眼，随后终于开口道：“先找到花再说吧。”

    众人点头终于闭嘴。

    开始进入森林。

    ……

    林子略深，不像中央山脉那么大，但是魔兽也不少，一般天火学院的人都会来这里寻找一些东西。

    若是这里没有，他们就会跑去中央山脉那里。

    云暮挽一行人进入林中，一路寻找，路上碰到了一些灵草，年份不是很大，作为炼药师的云暮挽却是不想放过这些灵草。

    她一路摘摘挖挖的，搞得旁边的四人都不是很理解她为什么要挖这些杂草。

    他们不是炼药师，不识草药。

    所以，自然就认为云暮挽是在挖草。

    几人在路上也碰到了几只魔兽，不过都是非常弱的二阶或者三阶魔兽，根本就不用他们出手。

    也不知道是在林中走了多久，赫然之间，空间里面的团团忽然开口道：“主人，前面有你需要的东西。”

    “嗯？最前方么？”云暮挽用精神识海同团团交流。

    “嗯。”

    团团的声音再次响起。

    云暮挽唇角的笑意微微扬起，她指了指前方，开口道：“我们要找的东西在前面，大家快过去。”

    “真的？！”众人打了一个激灵，还未等他们反应过来，云暮挽已经迈开脚步前去了。

    他们立马跟上。

    几人走了一会儿，然后，前方的云暮挽忽然停下，打了一个手势示意众人停下。

    几人也不知道为什么，就这样照做了，然后蹲下。

    他们透过缝隙，赫然之间，就看见了前方的山洞边缘，那几棵带着一点光芒的灵草。

    周围还带着些许雾气，似有似无的，围绕着一朵黄色的花，这就是他们找了半天的雾灯花！

    众人激动。

    云暮挽眯了眯眼眸，低声道：“前方有一只五阶魔兽，等下战斗，务必小心。”

    “你怎么知道？”他为什么会知道是一只五阶的魔兽？白小钱表示疑惑，然而，云暮挽并没有回答他的话。

    几人虽然疑惑，但是现下却来不及讨论了。

    他们悄悄地朝着前方靠近，眼看着就要拿到花的时候，霎那间，一道窸窸窣窣的声音在他们周围响起，瞬息之间，一个庞然大物便是从山洞之中冲出来！

    山摇地动一般，让众人猛地瞪大了眼睛。

    巨大的尾巴之上，毒刺醒目，紫褐色的皮肤加上那一口獠牙，正是五阶魔兽——天毒王蝎！

