    严公公和向古走了。

    许小闲可没那心情留他们吃饭。

    他将那圣旨丢在了石桌上，依旧意难平，早知是这样，老子就不给那六百两银子了！

    “伯母，我们走！”

    “去哪？”

    “去北魏，或者景国云国漠国都行！”

    “你坐下！月儿，你也坐下。”

    季星儿这时候才回过神来，娘亲没叫她坐下呀，于是她站在了姐姐的身侧也仔细的听了起来，只是那视线不时的会瞄一眼许小闲，忽然觉得这姐夫好有性格！

    “现在可以确定你说的龙叔就是当今皇帝唐无妄！而那位云婶，就是当今皇后云娘！”

    “我不知道他们来凉浥县看见了什么，又听见了什么，但显然那些所见所闻对他们的震动极大……大辰除了开国册封的五大侯爵之外，你可是第一个被封爵的人！”

    许小闲这才问了一句：“这凉浥县男是个什么玩意儿？”

    “就是男爵，大辰爵位沿袭离朝，分为公、候、伯、子、男五大爵位，这男爵是最低的一等，不能世袭，却有着极大的权力！”

    “封地百花镇，那么百花镇就是你的地盘了，从此不用向官府缴纳税赋，百花镇的所有人，也都是男爵府的人了，你对他们有生杀予夺的权力。”

    “可这圣旨上不是说只有食邑三百户么？”

    “那是虚数，你若有本事，只要百花镇容纳得下去，三万户也没人会吭声。”

    顿了顿，简秋香又意味深长的说了一句：“何况，你还是大辰的第一个驸马爷！”

    “唐无妄为啥会这么做？”

    这才是许小闲心里最大的疑问。

    天下没有白吃的午餐，这是他坚信的道理。

    他确实在百花镇做了一些事情，也确实写出了不少的诗词来，但这在他看来根本上不得台面，至少放在大辰来看，这些功劳当真算不得什么。

    可偏偏唐无妄给了自己这么大的一个好处，还有将他女儿嫁给自己……这些好处倒更像是陪嫁。

    这位三公主真的如严公公说的生得如花似玉性格还温婉如玉么？

    对此许小闲表示怀疑。

    作为一名穿越者，事实上十个穿越者里至少有九个是希望能够过上三宫六院七十二妃的那种性福生活的，剩下一个不是圣人，而是太监。

    许小闲是个正常男人，他当然也曾幻想过自己在这个世界里能够多娶几个老婆，但这一前提是彼此熟识，还能够有着感情相亲相爱。

    人和种猪终究是不一样的。

    皇上一道旨意下嫁一个公主给他，这种感觉让他觉得自己就像是一头种猪——感情无所谓，能配种就行的那种。

    这才是他内心抗拒的根源。

    简秋香沉吟片刻，唐无妄为什么要这么做，其中当然有许小闲的爹是许云楼的关系，或许唐无妄是想要通过下嫁三公主来弥补他心里的愧疚。

    另外一个原因恐怕就是许小闲手里握着的刀锋了。

    刀锋在大管家的手里终究是个不确定的因素，但若是握住唐无妄的女婿手里，他甚至还能够加以利用。

    再加上唐无妄在凉浥县见到了许小闲本人，也见到了他的那些才华，那么用一个公主来收了许小闲的心，这显然是一个划算的买卖。

    这就是个买卖！

    可这些理由简秋香都不能给许小闲说，“或许他是看中了你的潜力，他不是说你才高八斗有济世之能么？他封你为男爵，或许就是想让你能够顺利的把百花镇发展起来，他想要看看百花镇会变成什么模样，然后……借此推行全国！”

    打造一个样板镇？

    推行全国可能么？

    这当然不可能！

    因为许小闲不会将他的那些技术出售，这些玩意儿可是他安身立命之本，唐无妄丢一个公主来就想钓到本少爷的那些秘密？

    他显然想多了。

    季月儿一直微垂着头，身为这样一个社会环境之下的女子，她知道这世界那些有权有势或者有钱的男人，三妻四妾是极为正常的。

    甚至在许小闲弄出了百花镇崭露头角之后，她时常都会去考虑这个问题，许小闲是有本事的人，凉浥县那么多的小娘子倾慕于他，恐怕以后许府也没法由自己独占。

    只是这道圣旨来的太过突然，一家伙将她给整懵了。

    现在她回过了神来，小嘴儿微翕，银牙轻咬了几下嘴唇，这才低声说了一句：“可、可她是公主啊！”

    “那么高的身份，这、这进了许府的门，岂不是得将她给供起来？”

    许小闲一把抓住了季月儿的手，“你放心，你才是相公我心里的宝！”

    “至于那位公主……她嫁入了许府就得守许府的规矩！宫里的那一套，在本少爷这里不好使。”

    季月儿心里忽然觉得温暖起来，她本来是极为担心的，一个公主嫁进来，这府上哪里还有她的位置！

    堂堂公主，若是别的男人恐怕早就高兴得跳了起来，以后宠着的也定是公主，而自己……自己恐怕就会被冷落，甚至睡在柴房，见他们欢喜恩爱，而自己却躲在那阴暗的角落里黯然神伤。

    现在看来许郎似乎不一样，但真的会不一样么？

    季月儿抬头，望向了许小闲，一副楚楚动人的模样：“这可是你说的，你、你千万不要负了我！”

    许小闲捧起了季月儿的小手儿，“我许小闲对天发誓，若是对不起季月儿，当被天打雷……”

    季月儿一把捂住了许小闲的嘴，心里就像吃了蜜一样的甜，她没有意识到自己其实已经退了一大步，她只为依旧能够拥有许小闲而开心。

    “别说，我、我知道了，这样就好！”

    好一对痴男怨女！

    季星儿乜了二人一眼，忽然觉得嫁人也挺麻烦的，哪里有在江湖逍遥的那种快活！

    稚蕊一直垂首站在许小闲的身后。

    她的心里有些乱，到这时候还未曾理得清楚。

    她为少爷成为了男爵而高兴，也为少爷能够迎娶公主而开心，只是不知为何她的心里依旧空落落的——

    公主啊，戏台子上的公主多是刁钻古怪的性子，一言不合就会棍棒相加，到时候自己怎么去侍候那位公主少奶奶？

    这是她心里失落的主要原因么？

    稚蕊自己也不知道。

    她深吸了一口气，转头望向了那花圃。

    花圃中的花儿已经盛开，花间有几只蝴蝶，三只白蝴蝶一只黄蝴蝶……这是要蝶儿成群的意思？

