    第61章 出名了

    二月初八，响午。

    朱提县盛宅，明兰与朱颖儿前往如兰的小院子。

    这里说一句，朱颖儿是张仲的媳妇。

    俩个丫头一见到她，加上年龄相同，快速成为了好姐妹。

    对了，今天是如兰的生日，三人一商量，决定庆祝一下。

    说话的功夫，俩个人便到了如兰的院子。

    “你们来了。”

    如兰见她们来了，挺着大肚子从椅子起身，嘴角带着笑意，打起了招呼。

    “怎么样？没来迟吧？”

    明兰同样挺着大肚子，慢步走到如兰的面前，笑嘻嘻的问道。

    如兰的小脑袋摇了摇，道：“没有，刚刚好。”

    “哇，这么多好吃的。”

    朱颖儿的一声惊呼，打断了，俩人的谈话。

    明兰顺着声音看去，一张楠木长桌上放着八样精致可口的饭菜。

    细细看去，饭菜一半清淡，一半微辣。

    微辣的菜专门给赵颖儿准备的。

    “快入座吧！”

    如兰招乎俩个姐妹坐下吃饭。

    俩人也不客气，分别走到长桌两侧坐下。

    如兰身旁的丫鬟端起酒壶，朝她们面前的酒杯倒。

    冒着热气的酒水从壶嘴缓缓流了下来。

    “干杯。”

    如兰举起酒杯，豪气冲天道。

    当！

    三只小巧的瓷杯碰在一起，发出轻微的碰撞声。

    随后三人喝了一小口，便不再好了。

    “好你个死丫头，过生日居然不叫你娘。”

    她们顺着声音看去，王若弗站着门口看着。

    三人赶紧从椅子起来，如兰慢走到母亲身旁，抱住她的右手，道：“母亲，你怎么来了？”

    “死丫头，你说呢？”

    王若弗见女儿装糊涂，伸手揪住她的粉嫩的耳垂，轻轻地一拧。

    “哎呦！”如兰吃疼，急忙求饶道：“母亲，母亲饶了我吧！”

    见如兰这样，明兰与朱颖儿忍着笑意。

    很快她们眼里满是羡慕，羡慕如兰的母亲这么痛她。

    “这次饶了你，要是再有下次...”

    “没了，绝对没有下次了。”

    如兰急忙打断母亲的话，再三保证一定不会忘了她。

    “母亲。”

    “夫人。”

    见她俩说完了，明兰与朱颖儿上前打招呼。

    “快坐下吧。”

    王若弗面带微笑，让她们坐下。

    而她坐在如兰的位置，如兰则是坐在明兰的身旁。

    看看俩人日渐变大的肚子，王若弗关心道：“明丫头，你和如丫头的产期快要到了吗？”

    “还有一个月了。”

    明兰小手摸着的肚子里的孩子，小脸满是慈爱的回复她。

    “一个月，这得提前准备好产婆与奶娘。”王若弗紧张道。

    “母亲，生孩子疼不疼啊？”

    如兰问出心里的疑问。

    一旁的明兰与朱颖儿盯着王若弗看。

    王若弗一脸严肃道：“这生孩子可是我们女人的鬼门关，要是挺不过去，怕是...”

    她没有说出来，但明兰她们都知道，挺不过去就是死。

    一想到要死，俩个丫头的小脸吓得苍白无力。

    “俩位姐姐别怕，你们一定母子平安。”

    觉察到她俩的异常，朱颖儿赶紧安慰道。

    王若弗也反应过来，急忙说道：“没错，倒时候我们全家陪着你们的。”

    “哼！”如兰咬着银牙骂道：“坏蛋，我们快生孩子的时候跑去造反，算什么夫君，早知道不生了。”

    “还有，之前答应好好的，要给我过一个大大的生日，哼，骗子……”

    一想起张睿在涂水村答应她的事，如兰鼓起小嘴埋怨道。

    扑嗤！

    “你笑什么？”

    如兰见明兰得意洋洋，不瞒的盯着她看。

    明兰为什么笑，她是想起了自己过生日的时候，如兰对他们闹别扭。

    但她没有说实话，怕如兰知道实情会吃了自己。

    如兰不相信，她还是怀疑明兰嘲笑自己。

    王若弗与朱颖儿此时一脸懵，不明白她们这是做什么？

    “呦，五妹妹过生日怎么不请我来。”

    一位及其讨厌的声音在她们耳边响起。

    她们皱着眉头看去，盛墨兰走了过来。

    ……

    另一边，千里之外的武阳，正发生一场惨烈的攻城战。

    “乐琳乐将军先登城墙了。”

    东城墙，乐琳身披三层皮甲，手拿一把锋利的腰刀，左挡右杀，守护着身后仅有的空地。

    时间一点点过去，魏蜀两军的士卒陆陆续续的登上城墙，城墙上的空地也越来越大。

    半个小时左右，武阳守军人群中不知谁喊了一声。

    “守不住了，快跑啊！”

    这一声，让原本打算死守的守军瞬间丧失了斗志，纷纷丢掉手中的武器往城墙下跑。

    “兄弟们，敌军怕了，跟我杀啊！”

    敌军发生骚乱，乐琳抓住机会，带着魏蜀联军把武阳守军往城下赶。

    “去，告诉陛下，就说东城墙已经夺下来了。”

    乐琳叫住一人，让他去给张睿传信，而他带着人扩大战果。

    张睿知道这个消息，激动的差点从马上摔了下来。

    打了快一个月了，终于把武阳城攻了下来。

    再说武阳城，由于东面城墙失守，其它三面城墙陆续失守。

    武阳县令得知城墙失守，趁着反贼没有打过来，带着家人全体自杀。

    魏蜀联军自夺下武阳，开始在城内大肆屠杀掠夺，发泄心里的怨气与欲火。

    三天后，张沈二人带着十几万的大军继续往成都的方向行军。

    与此同时，张沈二人的大名，传遍天下每个人的耳中。

    (本章完)

