    “好的，师妹。”林守溪说。

    “师妹？”小禾一怔，很快板起脸，凶狠地说：“你可不要后悔。”

    “后悔？”林守溪疑惑地问。

    小禾取出了一片彩色的羽毛，在林守溪面前晃了晃，林守溪立刻想到了某种刑法，微慌，问：“你……你是要拿这个对我……”

    “这是彩幻羽。”小禾说：“我先前就是借助它的力量遮掩容貌，你要是敢不叫，我就利用它变成凶神恶煞青面獠牙的模样，天天吓唬你。”

    “哦，那你变吧。”林守溪一下放心了下来。

    “你……不见棺材不落泪！”

    小禾很生气，她将彩幻羽贴在锁骨下端，彩羽融入肌肤，小禾轻声念咒，开始变幻。

    林守溪平静地注视着她，仿佛眨一下眼就算自己输掉。

    小禾变了许许多多的模样，林守溪都不为所动，她很生气，质问道：“哎，你是瞎子吗？”

    “表象皆为执迷的虚妄，它遮不住小禾光彩之万一，更何况我若这都无法勘破，又如何能心平气和地喊你师妹？”林守溪说。

    小禾睫羽轻颤，眸光闪动，又迅速平静了下来。

    “油嘴滑舌。”小禾伸出手，去揪他耳朵。

    林守溪躺在榻上，体内封印未消，只能任人拿捏。

    裹着浴袍的小禾欺负了他一阵后起身，赤着足走到了窗边，将帘子落下，屋内一下昏暗了下来，光透过帘的缝隙，在她肌肤上画出光影分明的线。

    “师兄不是向来谎话连篇，能屈能伸的么？怎么让你喊一声主人，你就这么宁死不从呀？”

    小禾淡淡地转过些身，稚美的眉间写着不悦。

    “因为我知道小禾师妹不会拿我怎样啊。”林守溪说。

    “哦……你这是有恃无恐了？”小禾细眉轻挑。

    林守溪点点头，坦然承认。

    小禾叹了口气，她双臂环胸，盯了林守溪一会儿，一时间确实没有太好的办法。

    “没关系，来日方长，我可以慢慢调教你。”小禾甜甜地笑了笑，自信地说。

    林守溪也没有反驳什么，此刻他无力躺着，无论什么话语都显得没有说服力。

    “好了，本小姐要换衣裳了，你转过去。”

    小禾一边说着，葱尖般的指已挑入雪白的束带间。

    “你为何不去其他屋子？”林守溪问。

    “这是我的楼，我去哪里用得着你管？”小禾不悦。

    林守溪艰难地背过身子。

    小禾浅浅笑道：“不许转过来哦，转过来本小姐就吃掉你。”

    林守溪倒不是慑于小禾的威胁，只是他向来以正人君子自居，自不会做出这等有悖于礼节之事。

    哗！

    似雪不堪重负滑下房屋的斜坡，偏厚的浴袍就这般哗然落地，窸窸窣窣的声音随之轻轻响起，似冬日融雪，似展纸看信。

    林守溪闭上眼，固守本心，仿佛什么也没有听见，直到少女说了声‘好了’。

    林守溪回过头，小禾正托着雪白秀逸的发落下，遮住后领露出的雪颈秀背。

    背影偏瘦的灵秀少女转过身，她穿的是一身类似袆服的衣裳，深红色的衣裳褒博垂落，其上绣着金色的彩雏，少女身躯娇小，衣裳却也裁剪得体，其色不静不喧，透着雍容尊贵之意。

    “这是我第一次穿这般好的衣裳。”

    小禾踮起脚尖，身子轻轻转了半圈，话语悠悠。

    “那你以前都穿什么？”

    “自己缝兽皮的裙子穿呀，我还做过一身狐裘衣裳呢，也很漂亮的，那毛绒绒的大尾巴冬天抱着很舒服。”小禾回忆道。

    “那你怎么会琴棋书画的？”林守溪好奇地问。

    “琴亦可自制，不是难事，书画就更简单了，树枝为笔，雪地为纸，是用之不竭的。”小禾说。

    “没想到你从小就这么朴素。”

    “大山深处怎会有锦衣玉食呢？”

    “小禾以后就可以穿好看的衣服了。”

    “不会的。今日不过心血来潮，试着玩玩，这样的衣裳根本不适合战斗，如何用以出行？”

    小禾轻轻转着身子，怜惜地看着身上的衣物，淡色的瞳孔遮掩在垂落的睫毛间，显得凄冷。于是整间古色古香的屋子也随之冷了下来。

    她想学着起舞一番，但她所有的动作里皆杀意盎然，虽有独特的美感，却无多少柔弱意味。

    她翩翩地舞了一会儿，只觉得索然无味。

    “师妹先帮我解开身子的封印吧。”林守溪提议道。

    “师妹？”小禾淡淡地问。

    “大小姐？”

    “嗯。”

    小禾稍稍满意了些，她穿着走到林守溪身边，伸出手指点上他的胸口。

    “在孽池时，你的境界至少是个苍碧上境玄紫初境的模样，可……为何没有气丸？”小禾也注意到了异样。

    “我的气丸是黑色的。”林守溪没有隐瞒。

    “黑色？”

    小禾啧啧称奇：“你可真是一个大染缸呀，连气丸都在劫难逃。”

    少女一边嘲弄着，一边伸出手指点中林守溪的胸口，开始移动。

    云真人不愧是仙人手笔，封印落得很死，哪怕是此刻的小禾也颇难撬开。

    “你如今是什么境界？”林守溪问。

    “玄紫境上境。”小禾同样不隐瞒。

    “若我将这个解开呢？”林守溪指着手上的红绳，问。

    “你若胆大，可以试试呀。”小禾微笑道。

    林守溪当然不会作死，他笑了笑，说：“这般重要的东西，你不收回去么？”

    “因为若是有朝一日需要解开它，那我自己亦随时可能陷入疯狂，届时我需要一个人将它锁回我的臂上，思来想去，似乎只有你最合适。”小禾淡淡地说着，似乎在陈述一件并不重要的事。

    “好。”

    林守溪听着她的话语，心情明朗了不少。

    小禾开始给他解封印。

    解封印之时，原本清冷的屋子一下子热闹了许多，小禾娇俏的话语时不时地响起，带着淡淡的调笑意味。

    “你这里好像很敏感哦，是怕痒么？”

    “这里也是哎……”

    “我看你平时冷冷淡淡的，怎么现在眉头都蹙起来了？”

    “是痛么？痛的话喊出来就好了。”

    “……”

    小禾的手指精准地点落在林守溪结实的身体上，时不时发出一句令他也觉得羞耻的点评，林守溪勉强维持着均匀的呼吸，心中默默发誓一定要报仇。

    “……这里也是关窍么？”林守溪忽然问。

    “不是哦。”小禾好奇地眨着眼，“就是我想看看。”

    “你怎么一副想打我的样子？”小禾咯咯笑道：“生气了？”

    “没有，我哪里敢生大小姐的气？”林守溪说。

    “嗯？还敢阴阳怪气我？”小禾眼眸眯起，露出了坏坏的表情，再将他耳朵拧住。

    两人在塌边纠缠了一阵，小禾为他解去了半数的封印，她也累得不轻，轻轻拭了拭额角，却发现林守溪面色微红，与他偏冷淡的神情相映成趣。

    “你好像很紧张？”小禾问。

    “没有。”

    “是么？”

    小禾美眸流转，她轻轻撩起遮住侧颊的发丝，露出了晶莹如玉的小耳朵，她俯身贴下，靠着林守溪的胸膛，似在听他的心跳。

    “你的心跳果然变快了哎。”小禾说。

    “你这般……变快也属常事。”林守溪犹豫着说。

    小禾此刻穿的本就接近礼服，较为宽松，此刻俯身帖耳，衣襟轻分，自林守溪的视角看，笔直玲珑的锁骨犹如两架白玉轻舟。轻舟泊于白雪的冰面，其后是玄色笼罩的雪山轮廓，山顶隐约有寒梅含苞绽，孤艳高绝。

    小禾察觉到了什么，小拳头又挥舞了上去。

    ……

    小禾理了理微乱的衣裳，面色重归宁静。

    “对了，其他神侍与他们主人可都已立下契约了，我们什么时候开始？”小禾回眸，问。

    “契约？”

    林守溪愣了一下，“你真的要当我主人？”

    “你以为我在开玩笑？”小禾蹙眉。

    “契约订立有何用？”林守溪问。

    “防止背叛。”小禾说：“契约为的是让神选者忠诚，以免继神大典的时候发生意外。”

    “难道觉得我会背叛你么？”林守溪问。

    “少来这套。”小禾淡淡道：“这个主人我当定了。”

    说着，小禾将订立神侍的咒语一五一十地告诉了林守溪，林守溪假装没有听见。

    小禾不依不饶，又取来了一张软竹片，吮墨挥毫，在其上一气呵成地写了什么，然后以针轻挑自己指肚，挤出一礼血，摁于竹片末端，递给林守溪。

    “你也印一个。”小禾说。

    林守溪犹豫，之前还一口一个师妹的少女，如今要喊作主人，他难以接受。

    小禾注视着他的眼睛，轻声问：“怎么？不愿意吗？”

    小禾等了一会儿，倒也善解人意，“算了，给你点时间思考，什么时候想通了就将手印摁上给我哦。”

    她手指一挑，勾出了一封红色信封，将薄竹纸的信推入信封其中，封好，递给林守溪。

    林守溪接过了信封，收下。

    “陪我出去走走吧。”小禾说。

    ……

    和风细细，雨水绵绵，林守溪走在小禾身边，为她支着一把深青竹伞。

    小禾沿着楼台的石阶走向，许多身披白衣的人望了过来，皆微微愣神。

    略显昏暗的天气里，这位新任大小姐仿佛破云而出的月，将清辉抖向人间，小禾朝众人笑了笑，大家稍一回神，立刻想到尸骨未寒的大公子与家主，哪怕这位雪发少女再美，他们也不敢多看了。

    他们正在草草地办丧事。

    拉琴的班子看到那绝美而可怖的少女走来，乐声也戛然而止，生怕惹其不悦。

    “接着奏乐便是，我不搅你们。”

    小禾淡淡地说。

    萧索的乐声这才复起，颤颤巍巍，幽咽如哭，送魂魄远去。

    小禾仰起头，目光望着伞面切开的天空，久久出神，仿佛这万千雨丝才是被振动的弦，如泣如诉的声响是它发出的。

    林守溪知道，她在怀念姑姑。

    前面，二公子与三小姐也一道来了，他们看到眼前的少女，俱是一惊，连忙让开了道路，不敢招惹她。

    纪落阳与王二关跟在他们身后，见到林守溪，他们面面相觑，相对无语，亦是有些尴尬。

    自进入杀妖院后，他们便很少有过交流，古庭中相聚时那点算不上情谊的情谊，都快消磨得差不多了。

    几人无声而过。

    走入了那条巷子，林守溪停下了脚步。

    巷子没有修复，一侧的墙壁被劲弩大片地摧毁，地砖大片开裂，有着许许多多的箭孔，林守溪立在他昏睡前的地方，抬目向远处望去，此刻雾气已散，他终于可以将前方塔楼看得分明。

    不得不说，杀手选择了一个很好的位置。

    那恰是屋楼林立之处，高高的木楼展如屏风，二公子、三小姐的住处皆在那附近，据说楼里还藏着巫家不少厉害的供奉。

    杀手在失败之后也很冷静，没有留下任何蛛丝马迹。

    若云真人不愿出手，他们短时间内是无法搜查的。

    “孽池里，你一人独行的时候有结下什么仇敌么？”小禾问。

    “应该没有。”林守溪想着自己遭遇到的妖怪，想着遇到的少年们，摇了摇头。

    “对了，箭上有编号么？”林守溪问。

    “有。”

    “嗯？多少？”

    “十五。”小禾说：“十五死在孽池了，那人用的是死人的箭。”

    林守溪叹了口气，说：“我稍后去试探一下王二关和纪落阳吧，孽池里，他们始终没和我们一起行动，说不定发生了什么。”

    “嗯。”小禾颔首。

    走过这条雨水迷濛的巷子，他们去往的是杀妖院的方向，杀妖院也在办丧事，一片暮气沉沉。

    经过了这一次孽池的动乱，杀妖院的幸存者已屈指可数。

    “见过大小姐。”孙副院悄然出现，颇有礼节，话语却是冷冰冰的。

    当初剑阁选剑之时，孙副院与云真人的目光都被林守溪所吸引，他们对小禾不够重视，故而发生了今天的灾难。

    “那柄剑还在阁中么？”林守溪问。

    孙副院沉默了一会儿，问：“你真的认识那把剑吗？”

    林守溪略一沉吟，孙副院又抢话道：“你现在性命无虞，说实话就好，老朽也只是好奇。”

    “嗯，既然孙副院这么问了，那我实话实说。”

    林守溪认真道：“我真的不认识那柄剑，只是觉得它……与我似有些契合。当然，主要是因为我的夺血剑被云真人拿了去，我需要一柄新剑，故而想起了这桩事。”

    孙副院看着他，哦了一声，说：“这样啊……那柄剑还在剑阁，只是已被封印起来了，不方便取，其他的剑你自取便是。”

    “封印？”林守溪问：“为何要封印，这柄剑有何凶煞之气么？”

    “凶煞？”孙副院冷哼：“可不止凶煞那么简单。”

    孙副院似不愿多解释，与小禾行了一礼后就消失不见了。

    “……”

    林守溪揉了揉额头，依旧觉得不安。

    孙副院走后，其他弟子迎了上来，他们大都眼眶很红，像是狠狠地哭过。唯有小七立在远处，向这里望了一会儿后转身离去。

    “见过大小姐。”

    杀妖院弟子们对着小禾行礼，齐声道。

    他们从未想过，那个原本只是稍显清秀的少女，在褪去伪装后这般美，那双泛着淡雾色的眼眸让他们不敢直视。

    “不必与我行礼。”小禾柔和地说。

    杀妖院的弟子虽刁难过他们，但无伤大雅，她亦不会放在心上。

    林守溪慰问了一下十二与十三的伤势，又询问了一番杀妖院的情况，两人都一五一十地作答了。

    十三也是个小姑娘，她时不时偷偷打量小禾，目光闪避。

    “有事么？”小禾注意到了她的目光。

    “嗯……只是想起了阿十之前说的话。”十三支支吾吾道。

    “阿十说什么了？”林守溪问。

    十三看了十二一眼，十二跑入一间屋子，取出了一个包袱，递给了林守溪。

    “这是阿十昨夜整理的，本想亲手给你的。”十二说。

    “这是……”

    “这是阿十送给你的礼物，虽都不是怎么值钱的东西，却也是这些年积攒的家底了。”

    “这些宝物你们自己留着就好，你们比我更需要。”林守溪说。

    “其实……”十三忽然开口了，她压低了声音，说：“阿十说，你以后一定会把小禾娶回家的，他怕以后没有机会，先将礼随给你们，没想到……一语成谶了。”

    “……”林守溪看了小禾一眼。

    小禾淡淡道：“我听得到。”

    这般距离的悄悄话，当然瞒不过拥有声之灵根的小禾。

    十三连忙掩唇。

    十二问：“那敢问大小姐，这礼物，林兄弟能收下吗？”

    “看他自己。”小禾清冷道。

    迎着众人的目光，林守溪抱着这个包袱，说：“既然是阿十的一片心意，当然要收下。”

    十二与十三相视一笑。

    倒是小禾，撇了撇唇，看上去好像有些不开心。

    他们在杀妖院走了一圈，参加了弟子们的葬礼，然后一同回到了他们过去的屋子里。

    林守溪看着熟悉的一切，有些困意。

    明明没过几天，他却有一种恍如过了许多年的感觉。

    哀歌从窗外飘来，细雨将窗沿打湿。

    两人一同坐在窗边听了一阵。

    “你好好养伤。”小禾说。

    “多谢大小姐关心。”林守溪说。

    “我没关心你，只是我以前便偷偷发过誓，以后一定要揍你一顿，你现在这般萎靡模样，揍你也没什么意思。”小禾轻声说。

    “嗯，只是待我伤好，你可未必是我对手了。”

    “哼，那就试试看咯。”

    两人屋内静坐，推门而出时，云真人来了，他垂着衣袖，沾着霜雪，疲态尽显。

    “那头邪灵……不见了。”

    ……

    （ps：本书将于11.1日上架~>.<新的封面也快画好了（放心，不是自己画的），到时候更新了上传到公众号（见异思剑）上）

