    三月初。

    春暖花开，气温逐渐转暖。

    星耀酒业旗下各地分厂早已经紧锣密鼓的开始了这个月的生产。

    楚天耀在董事会上提出了整合方案，将各地分厂整合在一起，以地区划分。

    如今，星耀酒业有四地分厂，分别由四位新提拔的厂长管理，罗金和周义成为公司副总后，更多的是需要统筹全局。

    罗金负责抓生产，周义负责内部管理，而陈飞鹏则是主外，独揽销售公司大权。

    一年的发展下来，星耀酒业也有了自己的管理班子。

    三月一号当天。

    楚天耀坐在办公室里，让卢秋雨通知财务，将打给华夏国际文化艺术中心的广告赞助费尾款给打了过去。

    根据马景泉电话里所说，后天我爱我家后续八十集，就要在多省卫视进行续播了，

    另外让人意外之喜的是，各地宣传部门为了响应联合国大会成立的国际家庭年，这一次也是给足宣传力度。

    楚天耀坐在办公桌后，看着手里的报纸，上面白纸黑字的头版头条，正是关于我爱我家续播的新闻。

    报道内容中，不乏在宣传国际家庭年的概念。

    1989年联合国大会上正式决议，宣布将1994年定为国际家庭年，以变化世界中的动力与责任为口号，其铭语是“在社会核心建立最小的民主体制”。

    看着报纸上的内容，楚天耀脸上并无太多表情。

    九十年代，西欧各国已经提前进入了人口老龄化，欧洲60岁以上的老人已占总人口的五分之一，老百姓的家庭观念也在逐步发生变化，各国政府机构，已经开始意识到了这些家庭问题给社会带来的巨大影响。

    而时下的华夏，却与国际形势完全不同，少生优生，只生一个好的观念深入人心，独生子女政策也正在普及。

    低生育率的导火索，也正在由此开始。

    “今天的首都科技日报你看了吗？四海集团竟然跟长城机电公司合作了，投资规模高达十个亿。”

    办公室里，卢秋雨惊呼一声。

    二人早已经养成了每天早上上班时看报纸的习惯。

    此时听到卢秋雨这么一说，楚天耀也是一怔。

    “长城机电公司？”

    这个名字，莫名的是让楚天耀感到有些熟悉，似乎是在哪听过，但一时间竟然是想不起来了。

    十个亿的资金规模，这笔合作可是国内商界中少有的大合作。

    楚天耀好奇之下，也是从卢秋雨手中接过了一份报纸。

    这并非是今天的报纸，而是前两日首都科技日报的新闻，上面的头版头条正是四海集团与长城机电合作的新闻。

    报纸上还附着一张黑白照片，正是四海集团总经理熊国祥和长城机电董事长沈泰福在签字仪式上的握手照。

    熊国祥楚天耀自然不是第一次见，只是照片里，那个和熊国祥站在一起的西服中年男子，却是让楚天耀为之一愣。

    “沈泰福……我想起来了，原来是这家伙！”

    楚天耀一拍脑门，忍不住脱口而出道。

    一旁，卢秋雨也是睁着大眼睛好奇的看向楚天耀，虽然知道这个新闻不小，但也不至于让楚天耀如此失态才对。

    说白了，这两家公司跟楚天耀毫无瓜葛。

    “虽然和记忆中的时间线出现了偏差，但应该就是此人没错。”

    楚天耀看着手里的报纸，神情有些凝重。

    这沈泰福是何人，哪怕是在三十年后，不少人也曾听说过此人的大名，当年只用了不到二十天就非法集资超过两千万的牛人。

    放在九十年代初，沈泰富那可是妥妥的商界大佬，他一手创办的长城机电，更是吸引了国内无数投资者。

    据查，沈泰富只用了短短不到一年的时间，就骗了投资人超过十个亿的资金，而他的手法在当时可谓高明。

    楚天耀低头看着报纸上的内容，特别是关于沈泰富此人的描述，眼中亦是冷笑连连。

    报道里，沈泰富摇身一变成为了多项发明创造的天才科学家，甚至将沈泰富花钱买来的无用发明，吹捧成改变人类未来的伟大发明，其价值甚至比瓦特发明蒸汽机还要重要。

    说白了，沈泰富的长城机电，靠的就是所谓的调速电机，利用这种电机可以用在发电厂、自来水厂等许多行业，实现自动调节电机速度，从而达到节电效果。

    沈泰富没有足够的资金来投入机器的研发生产，于是便想到了靠炒作节电概念，进行大规模的民间融资。

    特别是自邓公南巡后，人们对各种有建设性的项目充满投资热情，让沈泰富的集资路可谓是顺风顺水。

    “可为何这么巧，偏偏是这两个家伙……”

    楚天耀的目光，落到了沈泰富身旁的熊国祥身上。

    别人不清楚，但楚天耀作为一个重生者，可是知道四海集团背靠的米国安然公司，这可是一家不折不扣的诈骗公司。

    这两大骗子突然联手合作，绝对不是所谓的巧合。

    如果楚天耀没猜错的话，这两人应该是要打算跑路了，至于为什么合作，估计大概率是熊国祥想要洗钱。

    通过将投资者放在四海集团的钱拿去投资长城机电，这波造势估计也会拉动安然公司在纽交所的股价。

    而熊国祥只需要私底下与沈泰富商量好，拿到一定比例的利息返还，到时候一旦出了事，暴雷的肯定先是长城机电。

    那个时候，投资者们估计早就找不到沈泰富此人了。

    另外，为什么沈泰富要跟熊国祥合作。

    想来应该不单单是洗钱这么简单。

    “这么大资金量的合作，难道上头就一点都没察觉？”

    楚天耀心中暗自隐忧，毕竟这两个家伙要做的事情，害的可不单单是投资者的利益，鬼知道这两家公司骗了多少钱，一旦让他们将钱洗白去了国外，对于国家利益的损害也是巨大的。

    “我出去一趟！”

    楚天耀皱着眉头，拿着手里的报纸便径直离开了办公室。

    “喂，你要去哪？”

    卢秋雨也被楚天耀突如其来的举动感到有些莫名其妙。

    只是在她还在疑惑时，楚天耀已经出了办公室的大门。

