
    第554章带着你的人，滚！

    林海一开口，云家和乔家的人，纷纷朝着林海望来。

    当云家众人看清站出来的是谁后，纷纷一阵吃惊，但很快脸上就露出玩味的表情。

    “这下好玩了，想不到这位宗师，竟然为我云家出头，乔二有苦头吃了！”云家众人立刻幸灾乐祸起来。

    乔家的人见有人主动站出来承认此事，也是纷纷一愣，可看到林海时，全都觉得十分的面生，似乎从未见过。

    而正在打斗的乔东来和云胜，此刻也停下手里，朝着林海望去。

    “林”云胜一脸诧异，刚要开口，却被林海抬手止住。

    “你儿子不知道害了多少人，早就死有余辜，你如果想报仇，只管冲我来就行了。”林海负手而立，淡淡的说道。

    乔东来一阵发懵，上下打量了林海好半天，才气极而笑。

    “你他么的是谁？云家没人了吗，让你这么一个小辈站出来送死？给我滚一边去！这没你说话的份！”

    乔东来可是和云瑞云胜等人实力相当，普通的云家晚辈，哪有资格和他说话，见林海这么大大咧咧站了出来，乔东来顿时一阵鄙夷，连话都不屑和林海说。

    “我不是林家之人！”林海看了他一眼，淡淡的说道。

    “你不是林家之人？”乔东来不由的一愣，“那你是谁？”

    “我说你怎么这么多废话呢？”林海没好气的白了他一眼，“我是谁，我说了你能知道吗？”

    “别啰嗦了，这么跟你说吧，你儿子昨晚想害人，被我抓住了，然后我把那个什么仙女的喘息，全都给他喂了，之后又将他扔到了郊区的一家养猪场，事情就是这样的。”

    “只是没想到的是，你儿子这么生猛，竟然把自己给干死了，不得不让人竖个大拇指，真心的说一声，服！”

    “啊！！！”听到林海的一番话，乔东来气的须发皆张，“小兔崽子，竟然是你，给老子纳命来！”

    说着，乔东来一声暴喝，带着无穷的愤怒之力，一个闪现就出现在林海的面前，迎面就是一掌，带着一股阴风，恨不得想将林海拍成粉碎。

    “小心，是乔家的独门绝技，阴风掌！”云胜见状，立刻在一旁提醒道。

    “阴风掌？”林海心头一阵冷哼，乔东来这一掌，确实带着一股阴寒之力，还未近身，便让人感到一阵彻骨的寒意。

    如果是实力相当的两个人，势必会受到这股阴风的影响，无法发挥出全部的实力，但是林海修炼的乃是纯正的道家功法，岂会怕了这种旁门左道。

    乔东来掌上的阴风，刚一欺近林海的身体，瞬间就被林海体内纯正的真气，冲击的渣滓都没剩下。

    “给我回去！”林海一声轻喝，伸手朝前探去，绕过乔东来的一掌，后发先至，直接印在了他的胸膛之上。

    “哼！”乔东来一声闷哼，还没明白怎么回事，就觉得胸口之处，一股大力传来，随后身体如遭撞击，直接朝着后边飞去。

    砰！

    乔东来的身体，直接撞到了后边的乔家弟子身上，顿时将四五个乔家弟子摔得仰面朝天，而乔东来更是连退七八步，才勉强站稳身形。

    再次抬起头来，乔东来仿佛见了鬼一般，两眼之中，说不出的惊骇。

    “宗师！”乔东来心头巨震，好半天，口中才艰难的挤出两个字。

    一招将自己击败，就算号称宗师以下第一人的云瑞，也根本无法办到，因此乔东来立刻就断定，林海竟是一个武道宗师。

    而林海此刻负手而立，面无表情的看他一眼，淡淡开口。

    “念在你刚刚经历丧子之痛，这一掌我不伤你，带着你的人，赶紧离开云家，日后想要报仇的话，我林海，随时恭候！”

    乔东来既震惊又狐疑，当世之上，竟有如此年轻的宗师，要不是自己亲身经历，打死他也不敢相信。

    宗师在武道世界，可是享有至高无上的地位，即便是身为一流武道世家的乔家，不到万不得已，也不愿轻易得罪一名宗师。

    尤其是乔家本身就存在一名宗师，更是知道宗师的可怕之处，远远不是化境武者能够比拟的。

    武者一旦到达宗师之境，就很难被杀死了，这种杀不死的人物，一旦要报复起来，哪怕是一流的武道家族，也根本承受不起。

    在确定林海是宗师实力之后，乔东来就知道，自己儿子这仇，是根本报不成了，整个乔家，也就只有老祖宗一名宗师，老祖宗不出面，根本无人是林海的对手。

    但乔东来比谁都清楚，老祖宗是不可能为了他的一个儿子，而去和一个宗师结仇的，更何况还是这么年轻一个宗师，儿子的死，他只能认倒霉了。

    “不知宗师在前，请恕晚辈无理！”不但无法报仇了，乔东来还不得不朝着林海一抱拳，躬行晚辈礼，心里那个憋屈就别提了。

    但是没有办法，这是武道世界需要人人遵守的规矩，宗师几乎已经是武者修炼的极致，象征着武道巅峰，尊敬宗师，便是尊重武道。

    “行了，该干嘛干嘛去吧。”林海懒得和他废话，朝着乔东来一挥手，带着一丝厌恶说道。

    “是。”乔东来答应一声，却没有离开，而是将头再次转向了云慧儿。

    “我儿之事，晚辈自然不敢追究林宗师之责，但是我儿临死之前，确实说出白牡丹之名，因此，还望林宗师念及我儿惨死，将白牡丹交由在下，带回处置，晚辈万分感激！”

    乔东来对林海的恨意一闪而逝，随后朝着林海一抱拳，面带恳求道。

    既然害死儿子的这个真凶，他是没有能力处置了，但是他也不想放过云慧儿，就算云慧儿与自己儿子的死，真的一点关系都没有，但就凭云慧儿这迷死人的娇容，也让乔东来心头瘙痒难耐，不想这么错过一个可以享用的绝色美人。

    “纳尼？”林海听了乔东来的话，一阵懵逼，好半天才忍不住一声嗤笑。

    “尼玛，搞了半天，哥哥白说了，还是要找云慧儿啊？”林海这就忍不了了，觉得乔东来实在有点不识抬举。

    身形一闪，施展疾风步，带着一道残影，林海就到了乔东来面前，抬手就是一巴掌。

    “啪！”的一声脆响，乔东来脸上顿时显现五道鲜红的指印。

    “不想死的话，带着你的人，滚！”林海语气冰冷，眼中寒光闪现。
