    岳轻宇简直有些受宠若惊，竟然拿着箱子穿的，那肯定是很大的礼物。

    他现在已经迫不及待的想要知道是什么东西了。

    叶云希见他激动的样子，嘴角扯出一抹淡淡的弧度。

    “等上车了，你可以看。”反正她也不是那种喜欢卖关子的人。

    早晚都知道的。

    “好。”岳轻宇应下来。声音里透着惊喜。

    叶云希心想，不知道待会儿看到里面的东西，他的表情会不会很精彩？

    也不知道从什么时候开始，她竟然也有了这样的恶趣味。

    岳轻宇的脚步都不由得加快了一些。

    其实这次叶云希和慕翊岩过来，并没有什么行李。

    主要是带了一些拜年的礼物过来。

    一个行李箱就足够了。

    这天的天气要比京城好一点，内陆地区，要更暖和一些，而且不怎么下雨。

    几分钟以后，他们到了车上。

    岳轻宇已经迫不及待的想要看表嫂给他的新年礼物了。

    “我来看看表嫂给我送了什么。”

    “嗯，看吧。”后面是四座的，前后排。

    叶云希和慕翊岩坐在了后排。

    这样可以看到岳轻宇拆盒子的表情，说实话，她还挺期待的。

    几分钟的功夫，岳轻宇已经把盒子打开。

    果然，他原本期待的眼神，在看到里面的东西是什么之后，瞬间黯淡下来。

    “表嫂，你可真是……太有心了。”岳轻宇的表情有些懊恼，随后嘴角扯出一抹苦笑。

    “这些是我特意给你找来的，当下对你来说，最好的礼物。”

    “等你做完它们，把里面的题都弄明白了，那考京大是没有什么问题了。”

    叶云希的语气非常笃定，似乎可以预想到很久的以后。

    “真的吗？”说到这个，岳轻宇就来了精神。

    他现在的目标就是考京大。

    现在距离高考一百天的日子，他想最后一搏。

    “当然，我从不骗人。”

    叶云希点点头。

    “云希，你给他带了什么啊？”

    他们的对话引来前排开车的岳海盛的注意。

    叶云希如实相告：“一百套模拟题。”

    一百套？

    难怪要用箱子装。

    岳海盛听了可高兴。觉得这个礼物胜过任何礼物。

    如果能把这一百套模拟题吃透，总结出规律，那还愁考不上名牌大学？

    “太好了，云希啊，你真是有心了。”

    “轻宇，以后考上了京大，最要谢的就是你表嫂了。”

    岳海盛的语气里是难掩的激动。

    岳轻宇嘴角一抽。

    “爸，你这说的好像我马上就能考上似的。”

    他就很无语，这一套，他每天做两套，也要做五十天。

    话是说得轻巧，但做起来，还是很难的。

    “那不是叫你努力吗？臭小子，都给你这么帮助了，你要是再做不好，就是你自己的问题了。”岳海盛对岳轻宇依旧非常严厉。

    “我会努力的。”岳轻宇应下来，他可不想被他看扁。

    以后有机会讽刺他。

    “最好是这样。”岳海盛应一句。

    父子俩一直在暗中较劲呢。

    很快，岳轻宇又发现了另外一个东西。

    类似心念贺卡的东西。

    “咦，这又是什么东西？”

