    第846章 我是来解决你的   

    白毛象帝国。

    

    自从经历了林涛的几次冲击洗礼之后，白毛象帝国原本是放弃了挣扎，甘愿成为龙国和林涛的附属。

    

    心甘情愿的为龙国和林涛服务。

    

    本以为这样做，从此以后就可以相安无事，再也不会有什么更迭变故了。

    却是做梦都没有想到，无端的麻烦，竟是横空出世。

    

    神殿之内，毫无征兆的冒出了一个自称是黑暗之子的家伙。

    

    不由分说，就将整个神殿的所有成员，全都给控制了，连神殿之主都是如此。

    

    半点儿挣扎的余地都没有。

    

    顷刻之间，整个白毛象帝国，都落在了这个黑暗之子的控制之中。

    

    简直比起当初林涛入侵的状况，还要干脆利落！   

    简直是恐怖如斯！   

    “黑暗之子，你打算做什么？”

    

    神殿之主很是费解，如今的白毛象帝国，已经是基本上没搬空了，只剩下那一点儿白象之力，根本不知道一个黑暗之子，冲过来控制整个神殿。

    

    哪怕他展示一下实力，神殿之主都乐意直接双手奉上的。

    

    偏偏这个黑暗之子，并没有这样的打算，只是将整个神殿，乃至整个白毛象帝国都给控住了。

    

    至于想要做什么，半分也不透露。

    

    神殿之主非但没有得到想要的答案，反而是被揍了一顿，鼻青脸肿的扔到了一个不起眼的角落里，任由他自生自灭。

    

    “林涛啊！”

    

    “你如果真的有感应，就感觉来救救我吧！”

    

    “否则，白毛象帝国，很可能要不复存在了！”

    

    神殿之主无可奈何，此刻他所能做的，只有是心中默默的祈祷，寄希望林涛可以察觉到这边的异动，赶来驰援。

    

    尽管他明白，黑暗之子的强大，远远超过了当初的林涛。

    

    但是，他也坚信，林涛可不会原地踏步的，他的实力，一定也是在节节攀升的。

    

    对付这个黑暗之子，一定是绰绰有余。

    

    唯一的问题就在于，他不知道该如何联络林涛。

    

    更别谈，请林涛来帮忙了。

    

    ……   

    这样的情况，足足持续了大半个月的时间，白毛象帝国似乎并没有发生什么太大的变故，一如既往的平静。

    

    似乎，黑暗之子取代了神殿，也没什么不好的地方。

    

    只有神殿之主心中清楚，自从黑暗之子控制了那些神殿成员之后，是一刻都没有停下来过，不断的使用黑暗之力，荡涤他们的身体，提升他们的实力。

    

    到如今，这将近三十个神殿成员，已经是全都成为了黑暗之子的傀儡，任由驱使。

    

    完全失去了人性。

    

    已经是彻底沦为，黑暗之子手中的杀戮机器。

    

    即便是现在，黑暗之子想要覆灭整个白毛象帝国，也不过是一声令下的事情而已。

    甚至都不需要，亲自出手。

    

    神殿之主，此刻才隐隐的明白，这个黑暗之子的目的，恐怕就是要利用白毛象帝国，去针对龙国。

    

    或者是其他的帝国。

    

    并不是他特地选中了白毛象帝国，只不过是随即挑选了一个帝国，掌控了这个帝国的全部高手，化为己用罢了。

    

    太恐怖了！   

    这些人，到底是什么来历？

    

    为什么，又特地留下他这个清醒的家伙，并没有进行处置呢？

    

    “你好像很疑惑？”

    

    “为什么你还好端端的，没有受到任何的影响？”

    

    黑暗之子似乎是看穿了神殿之主的心思，冷笑着说道：“其实也很简单，因为白毛象帝国还不能垮掉，我还需要一个人，充当傀儡，来维持平民的淡定。”

    

    “如果你不想平民送死的话，最好是老老实实的配合，等我完成了我的事情，自然会离开！”

    

    “不会伤害到你的！”

    

    神殿之主怔了怔，整个人已经是彻底傻了。

    

    他连一丝一毫选择的机会，都没有了。

    

    “好！”

    

    所能做的，只有是低下头去，诚恳的道一声好，应允了黑暗之子的一切要求。

    

    至于白毛象帝国未来将会走向哪里，还能不能维持下去。

    

    恐怕，只有天知道！   

    “滚吧！”

    

    黑暗之子很是嫌弃的一挥手，神殿之主就感觉到有着一股力量呼啸而起，直接将他整个人掀飞了出去，重重的丢到了神殿之外。

    

    好不容易利用半个月的时间，才恢复的身体，竟是再次遭受到重创，折腾了好几次，才终于勉强的撑起身体。

    

    脸色惨白，毫无血色。

    

    心中更是万念俱灰。

    

    只有是拖着疲累不堪的身躯，艰难的挪动着，离开了神殿。

    

    从黑暗之子进入这里开始，这座神殿，就再也和他没有关系了。

    

    “怎么弄成了这幅样子？”

    

    “真是有够凄惨的！”

    

    倏然，一个期盼已久的熟悉声音，落入了耳中。

    

    原本灰心丧气的神殿之主，努力昂起头，睁大了模糊的眼睛，想要看清楚面前的人影，到底是不是那个他日思夜盼的男人。

    

    “别看了！”

    

    “我就是林涛。”

    

    “特地来拯救你们这群倒霉蛋。”

    

    林涛笑着伸出手，拍在了神殿之主的肩膀上，一股柔和的造化金光之力，缓缓的注入他的体内。

    

    顷刻之间，就将那些伤势，尽数修复。

    

    原本模糊的眼睛，立时一片清亮。

    

    “真的是您！”

    

    神殿之主看清楚了林涛的面容，扑通一声，直接跪在了地上，双手顺势抱住了林涛的双腿，痛哭流涕。

    

    “我真是盼星星盼月亮，终于是把您给盼来了！”

    

    “得得得！”

    

    林涛看着这家伙口水眼泪一块儿蹭到自己裤子上，也是满怀无语，赶紧一把将他给拉开了。

    

    “别嚷嚷了，带我去见那个黑暗之子。”

    

    “干掉他，问题自然就解决了！”

    

    神殿之主听到这话，立刻就来了精神。

    

    果然如他所想，林涛依旧是那个林涛，所向披靡，天下无双。

    

    都没有听他多说半个字，就知道神殿之内的家伙，是个黑暗之子，而且气势磅礴的口出狂言。

    

    就要干掉这个家伙！   

    简直是太霸气了！   

    太让人喜欢了！   

    神殿之主都有点儿怨恨，自己为什么不是个女儿身，否则的话，一定要缠着给林涛做个通房大丫鬟！   

    一辈子享受着林涛的庇护，岂不是美滋滋？

    

    

    

