    单凭武宗境一重的修为。

    　　则依旧还是有些不够。

    　　“好在这宫殿当中所隐藏着的珍宝无数，就算是尸傀王等几个老家伙想要将宝贝全部搜寻而出，至少也需要花费数月才能够办到。”

    　　“况且尸傀王等人如今撕破颜面，对我来说正是绝佳的寻宝机会！”

    　　从亭台当中起身后。

    　　叶辰脸上流露而出一丝淡然之色，随即便心中一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　若是在外界的话，以他武宗境一重修为未必会是尸傀王等三人的联手，可若是在这宫殿的当中，有着大阵的压制与限/制下。

    　　他凭借肉身力量完全可以与尸傀王等人交手。

    　　甚至是抗衡对方！

    　　最主要的是，随着他的肉身实力提升后，此刻对叶辰来说，他完全可以跟尸傀王等人来争夺一番宫殿当中的这些宝贝。

    　　走出庭院当中后，叶辰便顺着宫殿通道，随即开始探索起来。

    　　不一会儿，叶辰便来到一处并没有被人搜寻过的庭院前，同时在这座庭院前有着两尊妖兽石像牢牢地看守在外。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰刚一接近这座庭院的瞬间，只见在庭院当中的阵法便直接运转开来，同时在庭院两侧的武宗境五重级别石像妖兽也直接苏醒过来。

    　　两尊石像妖兽在苏醒的瞬间，便朝着叶辰的方向冲击过来。

    　　“给我碎！”

    　　看到眼前这一幕后，叶辰眼中顿时闪过一道战意。

    　　紧接着便一阵开口低喝道。

    　　一时间伴随着两道石像破裂的声音猛地响彻而起后，只见肉身战力如今完全不亚于武宗境八重修为的叶辰，所爆发而出的力量简直是可怕无比。

    　　仅仅是两拳便将这两尊妖兽石像直接全部轰碎开来！

    　　破开庭院阵法后。

    　　叶辰便抬步进入庭院当中。

    　　放眼望去，直接在庭院镇中央位置有着一尊剑碑。

    　　剑碑之上写着两个猩红色大字剑道，这剑道二字，给人一种破碎天地的意境，仅仅是看上一眼，便能够直接陷入当中一般。

    　　“好一副剑碑！”

    　　“当中所蕴含/着的剑意简直是极为惊人！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人心中顿时微微一惊，随即便一阵沉声道。

    　　在他看来，眼前的这尊剑碑一定是一名剑道强者所刻画于此才对，甚至对方在剑道一途当中的意境，至少也达到了剑意第九重剑王的境界才对！

    　　否则的话，在这剑碑之上所蕴含/着的剑意威力也不可能会这么可怕，甚至对于一般的武宗境修为武者来说。

    　　根本难以抵挡这道剑碑当中的意境威力！

    　　“有了这尊剑碑，或许可以将我的剑意从第五重提升到第六重境界当中！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时一阵自语道。

    　　对他来说，剑意自从提升到第五重境界当中后，已经有很长一段时间没有寸进，若是能够利用这尊剑碑将剑意提升到第六重剑魂境界的话。

    　　那么他的战力必然会度提升！

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫，随即直接收起庭院当中的这尊剑碑，紧接着将庭院当中仔细地搜寻一遍，并没有在发现其他宝贝后，他便离开这处庭院当中，重新探索宫殿。

    　　……

    　　“血影诡杀！”

    　　“魔象撼天！”

    　　另一处庭院门口前，只见诡血王与魔象王此刻正脸色阴沉地在与两只武宗境七重修为级别的妖兽石像正在激烈地交手着。

    　　先前他们两人与尸傀王交手半天后。

    　　对方不惜将那尊武宗境五重修为的血色骷颅引爆，从而借机从他们两人手中逃/脱离去。

    　　如此一来。

    　　他们两人在寻找不到尸傀王的踪迹后，便也只好继续开始搜寻起这宫殿当中的宝贝来，而眼前的这处庭院，正是他们两人刚发现不久。

    　　只不过，若是仔细观察的话便能够发现。

    　　这两只妖兽石像的实力甚至完全不亚于先前的尸傀王强悍，都已经达到了武宗境七重境界的当中级别，甚至就算是尸傀王都不敢保证可以轻松地将这两只妖兽石像击杀。

    　　按照正常情况的话。

    　　诡血王与魔象王两人根本不可能会是眼前这两只武宗境七重修为的妖兽石像对手才对，但在此刻，诡血王与魔象王两人居然可以将这两只武宗境七重修为的妖兽石像碾压到下风当中。

    　　很显然。

    　　随着将尸傀王给击退后。

    　　诡血王跟魔象王两人应该在这处宫殿当中寻找到不少的宝贝才对，同时两人的修为与战力也应该得到了增强，否则的话，根本不可能会是这两只妖兽石像的对手。

    　　“轰隆隆！”

    　　伴随着两道武宗境八重修为级别的强悍力量从诡血王跟魔象王两人身上爆发而出后，只见一红一黑两道能量光芒便冲击在了这两只妖兽石像身上，溅起无数火花。

    　　紧接着，只见在两只妖兽石像便顿时在两人的攻击之下爆裂开来。

    　　被摧毁成为无数石块！

    　　“哼……”

    　　“如今我们二人的实力全部提升到了武宗境八重境界当中，就算是在遇到尸傀王那个家伙，恐怕他也只有逃命的份。”

    　　看到眼前被击碎开来的这两具妖兽石像。

    　　一侧的诡血王顿时忍不住冷哼一声，紧接着一阵开口道。

    　　“不错。”

    　　“想不到尸傀王所寻找到的那处庭院当中居然隐藏着足足两瓶七品级别丹药，而且在这两瓶七品丹药的帮助之下，你我的实力暴涨，甚至直接从武宗境六重提升到了武宗境八重境界当中。”

    　　“如此一来的话，尸傀王也根本不可能在是我们两人的对手！”

    　　“恐怕那个老家伙若是得知这个消息的话，会当场气死才对！”

    　　听到一侧诡血王的这番话后。

    　　魔象王也忍不住得意一笑，随即便一阵开口附和道。

    　　要知道。

    　　先前他们两人将尸傀王给逼退开来后，便从尸傀王还没有来的及查探的那处庭院当中发现了两瓶七品级别丹药。

    　　随即他们两人便借助这两瓶丹药的效果，将实力突飞猛进！

    　　不过，同时让诡血王与魔象王两人心中微微感到有些庆幸的是，还好先前尸傀王没有早他们一步发现这两瓶七品丹药。

