
“老大，都搞定了，确认没有任何活口。”

一个疤脸男人举着手里的AK47，眼光兴奋的站在首领男人的面前，大声的汇报着。

首领男子嗯了一声，眼光扫过下方的水面，所有的人都已经沉入了海底，只剩下一片深红色的海水。

大海表面也已经恢复了平静，就好像这里的残忍杀戮根本就没有发生过一样。

首领男子拿出一支雪茄叼在嘴里，掏出一个打火机打燃，火光闪动，点燃了雪茄，也照亮了他阴沉冷硬的面容。

他一甩手，打火机的盖子砰的一声盖上，他将打火机揣进兜里，然后深深的吸了一口雪茄，然后吐出一长串烟雾。

星光洒落在海面，让海面上的景象都变得都清晰起来。

首领男子正将雪茄放在嘴里，他的眼眸忽然定住，然后微微眯了起来。

他双手撑在船舷上，眯着眼睛看向很远很远的地方，在那，似乎有一个黑点在移动。

“望远镜！”

首领男子转头伸出了手，低声喝了一句，旁边一个男子赶紧把自己挂在脖子上的望远镜取下，递到了他的手里。

首领男子举起望远镜，远处的景象顿时变得清晰起来。

“八嘎！”

首领男子狠狠的放下望远镜，手指着远方的那个黑点，大声的说道：“那边还有一条救生筏，漏网之鱼，开足马力追上去！”

“是！”

首领男子面沉如水，眼光死死的盯着远处快消失不见的黑点，神情阴狠。

直觉告诉他，这条远离的救生筏上恐怕有大鱼！

所有救生筏离开游轮后相隔都不会太远，其他的救生筏看到自己的船都主动的靠了过来，大声的求救，可是这条救生筏不仅不靠近，反而迅速的远离，这是为什么？

答案只有一个，这条救生筏上有人知道这艘船上的人是来杀人，而不是救人的！

首领男子嘴角有着几分阴冷的冷笑，刚才夜幕漆黑，海面能见度很低，如果不是乌云散开，视野变宽阔，自己恐怕也不会注意到对方，就让对方这般悄悄的逃掉了。

想逃？

这可真是老天都不帮你啊。

……

救生筏上，秦阳回头一看，脸色陡然大变。

“糟了，他们发现我们了。”

正指挥众人努力滑动救生筏的保镖男子回头一看，也是面色大变。

在茫茫大海上，救生筏怎么可能逃得过轮船？

所有人都面如土色，更有甚者有人吓的哭出声来，因为所有人都知道，一旦等这艘船的人追上来，那便是自己等人的死期。

秦阳心中也不由泛起两分绝望，从刚才密集的枪声，他可以推测出在那条捕鱼船上一定有着不少的枪手，而且配备的火力还很猛，自己身上纵然有枪，但是身处救生筏上，却根本不可能抵挡得住对方的火力。

秦阳眼光向着四处打量，心中琢磨着要不要等船靠近的时候，自己先潜下水，然后看是否有机会偷溜上船发起突袭，虽然依旧可能没什么胜率，但是总好比坐以待毙。

秦阳经历过不少的困境，他的心坚如铁，只要人没死，永远都不会放弃。

拼命，有那么一丝可能活下去，但是放弃，却是死路一条。

秦阳的眼光忽然停顿了，在他们的右前方出现了一溜黑影。

秦阳一下子站了起来，手指着那溜黑影，大声说道：“那边有座岛屿，赶紧划到岛屿，上到岛屿，我们就还有活的希望！”

所有人转头一看，也都看到了那溜凸出海面的黑影，顿时脸上都浮现出了喜色。

保镖男子也是精神一振，大声说道：“快，左右一起划水，想活命就拼命划水，如果被追上了，我们就死路一条！”

其实不用保镖男子说，大家都明白，一个个顿时都拼起命来，小小的救生筏竟然在水面上跑得飞快，笔直的向着那个岛屿而去。

岛屿在迅速的逼近，身后的捕鱼船也在迅速的靠近。

岛屿的阴影已经越来越大，众人看着越来越近的岛屿，顿时越发的来劲，顾不得身上的疲累，拼命的划水，如同划龙舟一般，向着岛屿靠近。

秦阳心情也是有着两分激动，这可真是天无绝人之路啊，竟然在这关键时候发现了一座海岛！

只要上了海岛，秦阳便有底气和对方对抗，哪怕对方人多势众，秦阳也不怕，可是在海里，施展空间太窄，秦阳实力再强也发挥不出来。

捕鱼船已经越来越近，众人紧张得都一个个冒汗了，或许是老天眷念，岛屿已经到了。

众人将救生筏划到了沙滩边，这时候捕鱼船已经就在众人身后一百来米，众人连滚带爬的从救生筏上跳入海水里，然后快步的向着沙滩上跑去。

康妮公主的两个保镖一左一右的护着她，快速的向着沙滩上跑去，秦阳也拉着韩青青飞快的奔跑着。

“快跑，进入丛林！”

保镖男子大声的喊叫着，同时率先带着康妮公主向着丛林冲去。

“哒哒哒！”

就在这时，捕鱼船已经打了五六十米外，船上的枪手看着冲上沙滩向着丛林里冲去的人群，毫不犹豫的开枪了。

“啊！”

一个女人正在奔跑，眼见就要冲过沙滩了，忽然惨叫一声，背部中枪，直接扑倒在了沙滩上。

一个男子才跑了几步，腿部中弹，顿时一下子踉跄摔倒在地上。

秦阳猫着腰快速的拖着韩青青，快速的冲过了沙滩，然后冲入了丛林中，秦阳并没有任何停留，带着韩青青向着丛林深处跑去。

好几个人中枪倒在了沙滩上，其他的人则全部冲进了丛林，出于对康妮公主两个保镖的信任，他们下意识的全部跟在了康妮公主三人的身后，呼啦啦一大群人。

秦阳看着这一幕，皱了皱眉头，飞快的左右看了几眼，然后拉着韩青青的手跑向了另外一边。

那群人既然已经追杀过来，绝对会上岛的，跟着康妮公主的保镖一行，固然人多力量大，但是却很容易暴露目标，而且除开那两个保镖，其他那些人都是没有任何战斗力的，自己跟着一起，只会被拖累。

目标越小，越容易躲藏，秦阳此刻想的只是怎么活下去，照顾别人，充当救世主什么的，他可没什么兴趣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9617529"  chaptername="第二百九十七章  天无绝人之路">加入书签</a>
</div>
