    两天后,案子顺利开庭。岑思思连答辩状都没提交，更不用说出庭，整个庭审不过走了个流程。

    证据齐全，被告又自动放弃,一礼拜后,法院宣判阮喻胜诉。

    她把结果放上微博,彻底了结了这件事。当天晚上，被刘茂约到市中心吃饭。

    这顿饭,刘茂的说辞是“庆功”,她接受的原因，是为了感谢他这阵子的忙前忙后。

    至于许淮颂，她想他大概人在美国,所以在出发前给他发了条消息,告知判决结果，并跟他道谢。

    许淮颂回过来的是语音：“我晚点也……”

    话到这里戛然而止，因为背景里插入一个女声：“淮颂,你看……”

    “看”字落，语音断了。

    三秒后，这条消息被撤回。

    阮喻有点懵。什么情况？

    她盯着手机静等几分钟,没得到回复，就装作没听到刚才的语音消息,打字问：许律师，你撤回了什么？

    许淮颂：没什么。

    然后就没了下文。

    阮喻不知怎么哪儿一堵，以至于进到餐厅,都有点心不在焉。

    那个女声听起来很年轻，所以不是陶蓉。

    她叫的是“淮颂”，所以应该是中国女人。

    她的语气很随意，所以或许跟他很熟。

    那么，这个人跟他会是什么关系？

    到得案子尘埃落定，本该结束一切交集的此刻，阮喻才意识到，这一个月以来，她从来没了解过许淮颂单身与否。

    现在仔细回想，当初跟他视频时，有次他说要去吃饭，结果走开没两分钟就拿到了一盘通心粉。那么，这顿晚饭一定不是他自己做的。

    也就是说，他当时不是一个人在家。

    再说那只橘猫，他说自己不是猫主人。她那会儿想，大概是朋友寄养在他这儿的，可现在想来，也说不定是女主人的呢？

    阮喻细细回忆过去一阵子的种种，越发觉得自己当初在胆战心惊的非正常状态下，忽视了太多，直到刘茂的手在她面前晃了晃，问她：“怎么了？”

    她回过神，发现自己已经游魂似的在他对面坐了很久。

    点餐的服务员在一旁笑望着她，似乎在等她给意见。

    她低低“啊”一声，看了眼菜单上一大排钩子，说：“够啦，两个人哪吃得完。”

    刘茂一阵奇异：“两个人？”

    这回换作阮喻懵了：“不是吗？”

    “我刚才不是说，淮颂晚点也会来吗？”

    她竟然完全没听见。

    她“呵呵”一笑：“我的意思是，我胃口小，忽略不计，你们俩哪吃得完这么多。”

    服务员拿着菜单下去了。

    她为了掩饰尴尬，喝了一大口水，然后问：“他不是回旧金山了吗？”

    “昨天忙完那边的案子又来了。”

    阮喻“哦”了声，清清嗓子：“挺辛苦的啊，他以前也经常这样来来回回？”

    刘茂笑了笑：“没有，一年回来一次吧。”

    “哦，那他在美国……”

    “成家了吗”四个字还没问出口，阮喻的手机就响了起来，是沈明樱。

    因为不晓得这通电话的来意，怕露个什么馅，她起身走到餐厅门口才接起电话：“明樱。”

    话音刚落，就瞥见许淮颂的车停在了门口。

    但她没来得及管，因为听筒里的女声听上去很焦灼：“你快看微博！”

    “怎么了？”

    “岑思思在直播自杀，有人说她是被你逼死的！”

    她惊得膝盖一软滑空一级台阶，胳膊肘被一双手适时扶住。

    许淮颂站在她面前：“怎么了？”

    她愣愣抬起头，嗫嚅说：“岑思思自杀了……”

    在她公布判决书的今天，岑思思自杀了。

    阮喻颤着手翻开微博，发现直播内容已经遭到屏蔽，拨打岑思思的手机号码，也是无人接听。

    “谁能联系上她家人，你仔细想想。”许淮颂的声音依旧非常镇定。

    对，有一个人。

    她拨了李识灿的号码。

    电话秒被接通，李识灿的声音也很不稳定，喘着粗气说：“我已经知道了，联系了她爸爸，顺利的话，她应该被送到市一医院了。”

    阮喻不清楚具体情况，问：“她是怎么……”

    “割腕吃药，你别着急，不一定就是绝路。”

    李识灿那边听起来也很忙乱，挂断电话后，阮喻愣愣看着脚下的台阶发呆，迟迟没回过神。

    她手机音量调得不低，许淮颂听见了李识灿的答话，默了默说：“走吧。”

    阮喻抬起头来：“去哪？”

    “市一医院，第一时间知道结果，比站在这里干等好吧？”

    阮喻跟许淮颂上了车。

    市一医院看上去很平静，并没有因为接到一个自杀的急诊患者就起惊天骇浪。

    但闻着浓重的消□□水味，阮喻的步子却重得拖不动。

    许淮颂叫她在一旁等，上前询问咨询台，还没问出个结果，就听医院大门方向传来一阵嘈杂声。

    他和阮喻同时回头，发现一堆记者举着摄像机和话筒，正簇拥着一个戴口罩的男人，七嘴八舌地提着问。

    阮喻一眼认出，被围在当中的那个人是李识灿。

    李识灿也看见了站在亮堂处的她，飞快拿出手机。

    五秒后，阮喻手机一震，收到了他的消息：别在这里，走。

    许淮颂一眼瞥见这条消息，皱了皱眉，在记者如潮水般涌入大厅的瞬间，拉过阮喻就往医院后门走。

    阮喻被他扯得踉踉跄跄，脑子还在飞速旋转。

    电光石火一刹那，她好像明白过来，在靠近停车场的时候停了步子：“李识灿这是要引导舆论？”

    不管岑思思有没有被救回来，按照舆论态势，阮喻这个原本的受害者，多半会被炮轰成加害者。

    所以李识灿打算跟记者公开他和岑思思的纠葛，让脏水往自己身上泼。

    一个流量明星的吸引力，可比她一个小小的网文作家大多了。

    许淮颂没有说话，似乎是默认。

    阮喻干巴巴眨了两下眼，抽走被他牵住的手，转头就走。

    他追上去把她拉回来：“做什么去？”

    “不能让他自毁前程吧？”

    对她来说，“温香”不过就是一个笔名，就算这个笔名毁了，她还是阮喻。

    可是李识灿就是李识灿啊。

    许淮颂吸了口气，攥着她的手腕说：“他是成年人了，该为，也能为自己的行为和决定负责。”

    两人无声僵持了两分钟，隐隐听见李识灿已经在回答记者的问题。

    阮喻叹了口气。

    许淮颂松开手，垂下眼：“对不起。”

    阮喻并没有听懂这句“对不起”背后的含义，低头看了看自己被攥红的手腕，说：“没关系。”

    两人回了车里等消息。

    小半个钟头后，李识灿的微信进来了：人脱离危险了，记者也都被轰出了医院。你在哪？我来找你。

    阮喻看了眼许淮颂：“他要来找我。”

    他“嗯”一声，发动车子：“报我的车牌号，让他助理把保姆车先开出去，他自己走安全通道到地下车库。”

    阮喻明白这个调虎离山的意思。

    车子迂回驶往地下车库。李识灿一个人来了，还换过一身打扮，上了许淮颂的车后座。

    车门关上一刹，车内气氛异常凝重。

    阮喻扭过头，一时竟然不知道开口说什么。

    还是李识灿乐呵呵地说：“人救回来了，你这副表情干什么？你以为，真想死的人能这么大张旗鼓开直播？”

    阮喻当然明白这个道理，可是：“那你怎么办？”

    “她蓄谋很久，就是为了把你和我先后拉下水，我本来就没法独善其身，倒不如将计就计，不遮不掩，先一步控制舆论。”

    她皱了皱眉，还想说什么，却看李识灿把头转向了许淮颂：“这位是许律师吧？”

    “嗯。”

    “当初扒岑思思那事，原来不是你做的？”

    许淮颂摇头：“不是。”说着透过后视镜，对上了他的眼神。

    四目相接，两人都明白了究竟。

    其实当初李识灿只做了微博长图及部分舆论控制，并没有扒出岑思思是“温香”学妹这件事。

    那天在视频里看见许淮颂，他猜这人跟阮喻关系非同一般，又听她喊他“许律师”，于是联想到，曝光事件是他的手笔。

    之后被阮喻询问，李识灿见她不知情，出于一种“不愿给他人做嫁裳”的隐秘心情，吞吞吐吐没说明白。

    而许淮颂呢，也在那天视频过后，发现李识灿非常眼熟，因此记起许怀诗天天挂嘴边的那个“偶像”，查证他身份后，当然以为网络上的一系列动作都是他的意思。

    而他也同样出于“不愿给他人做嫁裳”的理由，没跟阮喻深入讨论这件事。

    结果到头来，原来是岑思思自己扒了自己，为的就是提早营造出“受害者”形象，做好铺垫，在判决书下来的这一天大闹一场。

    许淮颂和李识灿无奈对视一眼，又低下头同时捏了捏眉心。

    不知内情的阮喻有点迷茫。

    但两人显然都没打算解释。

    李识灿先开口：“不要紧，小场面，我的团队会解决这件事，你早点回去休息，这几天就别看微博了。”

    阮喻点点头，在他离开后，倒头仰靠在椅背上，身心俱疲。

    许淮颂没说话，把车开出停车场，往她公寓方向驶去。到了她家楼下，却看一辆宝马停在那里。

    阮喻刚拉开车门下去，就听许淮颂说“等等”。

    她顿住脚步，看见他松了安全带下车，与此同时，那辆宝马车的驾驶座也下来个男人。

    对方几步走到她面前，说：“是阮小姐吗？”说着指了指宝马车后座的人，“岑小姐的父亲想跟您谈谈。”

    许淮颂绕到她身前：“有什么话可以跟我谈。”

    对方露出疑惑的表情：“您是？”

    “我是她的律师。”

    司机回头看了一眼。岑荣慎点点头，从后座下来，拐杖点地，缓缓踱到两人面前站定，夜色里，一双鹰似的眼睛锐利得迫人。

    阮喻下意识往许淮颂身后躲了一小步。

    但下一刻，预料中的对峙并没有发生，这个年过百半的男人向他们郑重地鞠下一躬，足足九十度，然后直起身板说：“阮小姐，非常抱歉给你造成困扰，我替思思向你致歉，同时也要作为思思的父亲向你致歉。是我平时对她疏于管教和关心，才造成了今天这样的局面。”

    阮喻没想到是这么个场面，一时没接上话。

    许淮颂让开一步，没再挡在她面前。

    岑荣慎向他点了下头，似乎是表示感谢，接着说：“我也是今天才得到诊断报告，确认思思患有严重的精神疾病，所以经常有偏执、过激的行为，不止是针对你。当然，和你说这些，并不是希望得到你的同情或理解，错了就是错了，你有权利追责，岑家也有义务赔偿。我只是认为，你应该得到这个交代。”

    阮喻的目光闪烁了一下，默了默，点点头：“谢谢您。”

    岑荣慎笑了笑，估计平时是不怎么笑的人，所以这么一挤嘴角，还显得有点怪异。

    他说：“判决书上的赔偿协议我已经了解，此外，我想再支付你一笔精神损失费，或者，你还需要什么别的补偿？”

    阮喻摇摇头：“我只希望这件事的影响降到最低，我，还有李识灿的生活都能尽快恢复如常。”

    “这个不用你开口，是应当的。”岑荣慎这回笑得自然了点，“识灿这小子，也是个倔脾气……你放心，我会配合他澄清事实真相，必要时也愿意公开我女儿的病情。”

    说到这里，岑荣慎看了眼许淮颂，大概是在征求他作为阮喻律师的意见。

    许淮颂和煦地笑了一下，说：“赔偿问题我没有意见，只是冒昧请问岑先生，您今晚是怎样找到这里的？”

    岑荣慎一滞，摇摇头示意自己糊涂了：“老了，记性不好了，忘了最重要的一件事。我来这里，还是为了提醒阮小姐，你的住址是我在思思笔记本上发现的，我不清楚她是否还存在其他偏激行为，这两天会确认她近来所有对外联络记录，以便排查，安全起见，希望你暂时不要住在这里，因此造成的费用，我愿意全权承担。”

    阮喻抬头看了眼公寓楼302室漆黑一片的窗子，克制着胆颤说：“好。”

    岑荣慎跟两人点头道别，转头上车走了。

    阮喻还没从他最后的话里回过神来，就听许淮颂说：“走吧，上楼拿点衣服。”

    “嗯？”

    “今晚住我那儿吧。”

    作者有话要说：　　唉，连反派都长成了助攻的模样。

