    “她这是在干嘛？”

    独孤博看着身上有无形火焰燃烧的雅瑟琳，不仅眉头紧皱的自语道。他无法理解雅瑟琳和钟离的所作所为，也无法感受到雅瑟琳有丝毫的变强，独孤博感觉这家伙是在自虐。

    '强行吸收火元素力？而且还是天地间极热的火元素力？如果她能成功，我毒斗罗-独孤博直接当场戒毒，彻底戒了！连封号都不要了！'

    在一顿内心吐槽之后，独孤博单手摸着下巴, 看着威势逐渐收敛的水面，又看了看专心修炼的雅瑟琳。

    就这样，他看了足足十分钟...

    雅瑟琳仍然在逐渐适应火元素力，并没有什么实质性的进展，只是比之前更加抗造了，在一次又一次的灼烧后, 雅瑟琳的火抗终于提升了一些。

    “明明是不可能的事, 为什么要这样坚持, 简直愚蠢至极。”独孤博坐着地上自语着，只是心里感觉很不舒服。

    那是一种，别人都在学习，周围也很安静，可你就在摸鱼，而且没干什么重要的事的难受，如果不干点什么就很不舒服的难受感。

    然后，独孤博又看了十分钟...

    雅瑟琳对火元素的抵抗能力进一步增强了，她没有丝毫欣喜，也没有丝毫的表达，只是默默的继续修炼，一直努力着，用自己的身体去适应火元素的力量，尝试着去掌控这种极致之火。

    独孤博的心态转变更大，他看着雅瑟琳一点点适应，变强，心中的不适感逐渐放大, 那不适感就像是一根在心底逐渐变大的刺一样，让他越看越难受。

    又是十分钟过去...

    雅瑟琳的已经初步适应了火元素的力量，在吸收火元素的时候，实力也在逐渐稳定提升，而且提升的速度让他感觉有些胆战心惊，无法接受。

    时间一点点流逝...

    独孤博逐渐感觉自己简直就是个不学无术的废物，周围的人都在努力修炼，只有他自己，在看戏！在看着别人修炼！

    难道说，我与他们之间的差距就是这样出现的吗？这就是雅瑟琳十几岁就能拥有如此强大的实力的原因吗？

    太弱了...是我太弱了！

    虽然曾经的我是封号斗罗，是万人之上的存在，但在他们面前，我只是个稍微有点天赋的普通人而已。无论是摩拉克斯大人，还是雅瑟琳，他们的天赋都有可能在我之上，但他们还是如此热衷于修炼，一直默默地努力着。

    可我呢？

    总是在超越了同龄人之后就感觉自满，感觉骄傲，感觉自己就是天才，可我殊不知, 这种骄傲在真正的天才面前根本不值一提, 我曾经是多么懈怠的一个人啊！

    如果我更加努力的修炼，平时不多说话，遇到合适的环境便开始努力，那我的实力会不会变得比现在更强，提升到九十二级，甚至是九十三级？

    可恶，我浪费了太多的光阴！

    不能继续荒废下去了！

    于是乎，独孤博当即便坐在地上，坐在冰火两仪眼附近，开始吸收着周围的元素力修炼。

    冰与火的元素浓度很高，其他元素浓度也不低，正常情况下在这里修炼是很不明智的事，呆的时间长了都可能出现一些问题，受到环境侵蚀。

    可现在的独孤博已经上头，感觉自己不修炼都会心痛，所以便不再估计这些直接修炼了。

    “唔...”

    一声轻轻的呻吟声后，独孤博逐渐皱起眉头，他也感受到了环境中澎湃的元素力量，这种力量有些狂暴，不是他能轻易吸收的，所以他最好...最后早点放弃...

    他睁开双眼，看着一旁努力修炼的雅瑟琳，以及正在冰火两仪眼下不知在干什么的钟离，内心突然间醒悟。

    '不对，我一直都错了！'

    '这个世界上本没有机遇，只有尝试的人多了，给了后人路，也便成了我们口中的机遇！可真正的机遇又是何等可贵？与其坐等他人遗留，施舍，还不如自己去努力，去奋斗，去开发各种力量！'

    '放弃？我怎么可能放弃！'

    独孤博轻轻呼出一口气，心跳的速度轰然间加快，嘴角扬起一抹弧度，不禁自语着说道：“不愧是这位大人，仅仅是跟随于他左右，我就能得到如此深厚的感悟，远超曾经几十年修炼。”

    “不过，既然目标已经明确，那接下来的路....就让老夫坚定的走下去吧！前进，我会一直前进，去见证更高的境界，去欣赏更高处的风景，去感受那巅峰中的巅峰！”

    独孤博再次开始修炼，他开始不再顾及自己的身体，以身体去承受，去感受冰火元素的力量。

    如果是曾经的他，这样做无疑是在自杀，是在送死，极致冰火的力量天克他体内的毒素，能对他造成致命打击。但现在不同了，独孤博体内的毒素已经被钟离的岩元素力强行驱除，而且是丝毫不留，连武魂都给他变了性！

    在这个世界上，除了钟离以外没有第二个人有可能做到这种事，没有别人能汇聚如此强力的岩元素力，在治愈的同时净化改变。

    这就是他的机遇！

    '冰火之力虽然极热极寒，但汇聚于一体却不乏造化孕育之力，正是这种造化孕育之力，让冰火两仪眼内的植物高速生长，他们拥有更强的生命力！'

    独孤博停下修炼思索，他看着冰火两仪眼，又看了看周围的仙草植物，继续总结着想到：'我的身体结果摩拉克斯大人的强化，哪怕直接吸收了冰火元素也不会受到太重的打击，这可能就是他给我的机遇钥匙。如果我什么都不做，就会错失这个机遇，什么都不知道的错过它。'

    还好，雅瑟琳她用行动感染了我，让我明白了行动的重要性，让我没脸继续摸鱼划水，看着药草配毒养老。

    不过，虽然我的身体能适应，但这却不是适合我的路，我更适合感悟植物相关的力量，毕竟我养了这么多年药园子，相应的基础还是很牢固的。

    所以...

    接下来要做的事就很明确了！

    独孤博径直走向一株仙草的旁边，坐下，一边感受着仙草的力量与生命力一边修炼，尝试着将吸收到自己体内的冰火元素力量合成转化成新的力量。

    能让植物加速生长的力量！

