    “临时变动?”张楚岚心中一震，自己担忧的事情还是发生了。

    徐四在电话中回应道:“你们之前打败的普通人，我们把他们抓回去审讯过了，他们隶属于一个叫新截的组织。”

    “新截?那公司的态度……恐怕不太友善吧。”张楚岚猜测道。

    “没错，这组织不在公司档案中，很显然是新兴组织，公司已经把他们定义为危险民间团体, 你们的任务更新了……瓦解新截教，摧毁他们的总部!”徐四沉声道。

    临时工们放下电话面面相觑，黑管看向众人率先发问:“都收到消息了?”

    “果然是大麻烦啊。”王震球笑着伸了个懒腰。

    “嘿嘿。”肖自在笑了，笑容十分邪性。

    因为任务消息上说，只要能将瓦解新截教，杀人也没问题。

    “到底怎么了?”黄月初和冯宝宝一脸疑惑。

    黄月初是装的, 宝宝没收到徐四的消息。

    黑管给黄月初说明了一下情况:“任务变危险了，你小子还继续跟吗?”

    “嗯……跟吧，毕竟陈朵的事情我想尽力而为。”黄月初假装思虑了一下。

    月初其实心中已经迫不及待跟马仙洪开战了，只要交上手，这神机百炼就是探囊取物，但这个目的他在表面不能暴露出来，一定得跟这些临时工演到底。

    “月初小兄弟名气正盛，实力也是有目共睹，有他帮忙，这次铲除新截教，会轻松很多。”老孟听黄月初表示态度，满意地点点头道。

    王震球听老孟支持黄月初，不由得意味深长看了他一眼。

    他知道老孟是有意拉拢黄月初，毕竟从目的上，他们二人都想保护陈朵。

    但黄月初作为天下会的代表人物，此次混进这个局，定然别有目的，可老孟对这个少年没有怀疑猜测就算了，还这般表态支持，实在令人感到可疑。

    王震球思虑结束, 他觉得这天下会的小子不简单, 定然是知道不少料。

    于是走到对方身旁勾搭道:“小子，听说你是炼器师对吧，那个新截教什么路数，看得出来吗?”

    “这个嘛……仅仅是我的猜测，不知当讲不当讲。”黄月初看着王震球不善的笑容，露出为难的表情。

    黄月初此言一出，众临时工表情皆有了变化。

    “一边去，别吓唬我小弟。”黑管走向前，一把推开王震球，将黄月初护在身后。

    “月初学弟，别藏着掖着了，对方到底什么路数?”张楚岚问道。

    “好吧……据我昨天的观察，我最后得出的结论是，八奇技——神机百炼。”黄月初沉声道。

    众人听完，面色皆是一震，张楚岚的表情更有意思，不知是难过还是高兴。

    就连玩世不恭的王震球, 也拉下脸来，继续问道:“你确定?”

    “不确定, 但我知道，我们黄家的武侯神机，做不到量产护身法器。”黄月初摇头道。

    别看那些护身法器低级，可一个的成本少说得有一百多万，并且门槛极低，凡人都可以使用。

    武侯神机门槛最低的法器是诸葛连弩，可普通人行不了炁，是用不了诸葛弩，可神机百炼却做到了，让凡人拥有与异人一战的捷径。

    王震球这些外行人根本不懂，让一个凡人能使用法器，这是一种多么恐怖的事情。

    ……

    碧游村的一条小溪，有两个青年坐在溪中的一大块石头上谈事情。

    “怎么样，碧游村待着还习惯吗?”马洪仙问坐在石头上的蓝发青年。

    “真是令在下大开眼界啊……教主。”诸葛青眯着眼睛笑道，故意拉长最后的两个字。

    自从被马洪仙缠上，诸葛青见识了百炼神机的恐怖手段，心中的好奇心被点燃，为了见识有趣的事情，来到这碧游村有两天了。

    “什么教主，太中二了，别叫我教主!”马仙洪一脚掀起水花，认为这破称呼太尴尬，接着问道:“你愿意留下来帮我了吗?”

    “这个么……我只是来见识一下，造出甩了武侯神机八条街作品的人，到底是何方神圣。”诸葛青没有答应。

    马仙洪造出的傀儡和法器，实在令他感到惊异。

    高度还原人类的高性能傀儡如花，能储存物体的噬囊，无一不令他大开眼界。

    这时，诸葛青正准备离开小溪上岸，一个扎着丸子头的女孩冲了过来，跪伏在地上，双手捧着一个拖鞋放在诸葛青脚边。

    这女孩面无表情长相古怪，很明显并不是人，动作流畅得不像一个傀儡。

    “唉，怎么最近总有人在打我的脸!”诸葛青穿上拖鞋，叹气道。

    先是王也，现在又突然出现个马仙洪，这帮八奇技传人，怎么总跟武侯派过不去?

    我们武侯派，不要脸的吗?

    “你要我帮你忙，到底要我做什么?”诸葛青询问道，马仙洪之所以纠缠自己，是有求于他。

    马仙洪指着前方那个靠在大树下睡觉的道士，缓缓说道:“能不能帮我劝劝王也道长，叫他留下来。”

    都作为八奇技的后人，马仙洪真心想与王也结交。

    道士睡得正酣，完全没意识到有两个人靠近了他。

    诸葛青摘了根蒲公英蹲在熟睡的王也身前，开始撩拨着对方的鼻子。

    “哈嘁!”王也打了个喷嚏，猛得坐起身，发现是诸葛青和马仙洪二人。

    “……。”王也不冷不热地盯着马仙洪，气氛顿时尴尬起来。

    “老王，我们谈谈吧。”诸葛青说道。

    ……

    王也坐在田野边上，把自己来到碧游村的事说了一遍。

    “担心我，所以你也跑来了?”诸葛青微微睁开眼睛。

    “嗯。”王也点点头。

    “就因为你赢了我一次，就觉得对不起我?我确实在意你完虐我的手段，但这是我要解决的心病，你不欠我。”诸葛青回答。

    “我还真觉得对不住你，在上龙虎山前，我进内景问出了一个天师劫，差点就G了。”王也说出实情。

    “啊?”诸葛青一愣。

    “没有我的话，老天师为保张楚岚晋级，他会暗中对你使绊子，不过这种事做出来，老天师会身败名裂的，你这家伙不值得搭上老天师，所以我替他把你收拾了。”王也挠了挠头，愧疚道。

    诸葛青一听，低下头道:“原来是这样啊。”

    “天师劫是过了，不过我还是擅自改变了你的命运。”

    “没错，是改变了，不过是变好，还是变坏，你说的不算，经过龙虎山一败，我才能看清自己。”诸葛青睁开眼睛笑道。

    这个笑容，不知是逞强，还是自信。

    这时，马仙洪领着一个身材健美的大汉来到王也二人门前。

    马仙洪按着大块头的肩膀，介绍道:“这位叫刘当，重度的格斗技痴迷者，二位不是不知道我要你们帮什么吗?王也道长，请帮我打败他。”

