    秦苍决定好了之后，当即留下了境界提升卡，准备等西门吹雪来了再用。

    “呼，这一次的任务奖励终于是全部领取了，不错不错，收获颇丰！”

    想着这一次召唤出来的，秦苍一脸满意。

    不过很快他又沉了沉目光，有些失望的叹道：“可惜这一次的任务奖励，没有得到修为，无法让我提升境界！”

    他这个宿主没有提升境界，从而导致了他身边召唤人物的境界也无法提升。

    这令他难免有些失望！

    很快秦苍脸上失望的情绪一闪而过，毕竟做人还是不能太贪心。

    一扫脸上阴霾的情绪，秦苍立刻打开了他的人物面板，关于他的人物信息瞬间浮现在了自己的脑海里。

    宿主：秦苍

    身份；古周王国的皇帝

    种族：人族

    境界：合神六重天巅峰

    职业：圣级下品符箓师、天级上品阵法师、

    神兵：龙焰刀

    武技：龙玄刀诀

    功法：大造化经

    体质：先天道体

    神通：帝威、帝王之眼

    后宫：暂无

    召唤人物：吕布（宗师五重天巅峰），张辽（宗师四重天巅峰），许褚（宗师三重天巅峰），贾诩（宗师两重天巅峰），荀彧（宗师两重天巅峰），尉迟恭（宗师四重天巅峰），鲁班（宗师三重天巅峰）童渊（宗师六重天巅峰）六剑奴（宗师境）郭嘉（宗师一重天巅峰）赵云（宗师五重天巅峰）左慈（宗师三重天巅峰）西门吹雪（尊王一重天巅峰）

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    “太好了！我的班底又强大了不少！”

    秦苍看着自己的宿主面板很满意，经过这次召唤他各方面的境界都提升了不少。

    “陛下，尉迟恭将军刚派人传来消息，崇源城成功的拿下了！”

    就在这个时候，贾诩走了进来，禀告道。

    秦苍神秘一笑，道：“朕已经知晓此事。”

    贾诩听闻为之一惊，露出一脸不可思议的神情。

    很快回过神来，心中揣测到陛下暗地里肯定还有一个情报系统，不然不会这么快就得知了远在宣泉城的战况。

    同时他的心中更加佩服秦苍的手段。

    心里不禁暗暗的感叹：陛下真是越来越有越有明君之像！

    旋即提议道：“陛下，既然尉迟恭将军已经成功的拿下了崇源城，臣提议，可以让尉迟恭将军立刻领兵到宣泉城支援。”

    “宗泽熙的实力是天级中品的武将，根本就不是尉迟恭将军这个圣将的对手，只要尉迟恭将军赶来宣泉城支援，击败宗泽熙大军易如反掌！”

    “嗯，朕也是如此想的，对付宗泽熙这个天将，还是得靠尉迟恭将军！”

    秦苍点了点头，很是赞同他的提议，道。

    随后便叫来了人，下令道：“即刻去传令给尉迟恭，让他率领大军支援宣泉城。”

    “是。”

    秦苍这边派人通知尉迟恭来支援的同时，在宣泉城二十里外赤玄王国大军的营地出现了一个身上带着绝煞楼独特标志的人。

    “将军，绝煞楼宁延池求见。”

    宗泽熙的大营，麾下士兵突然走进来禀告道。

    “宁延池来了？他不是在崇源城吗，他怎么突然来宣泉城？”

    宗泽熙闻言顿时面色一惊，双目充满了不解。

    这个时候宁延池本该在崇源城助大陇王国大军阻挡尉迟恭大军，可是却突然一声不响的从崇源城来到了宣泉城，难道是崇源城发生了什么变故？

    不再迟疑片刻，宗泽熙立刻命令道：“快让宁延池进来。”

    宁延池很快就走进了他的营帐，宗泽熙一看到他就迫不及待的开口询问道：“宁先生，你怎么突然来了宣泉城，崇源城战况如何了？”

    宁延池面色沉沉，眼神里含着不甘，半晌后，才开口说道：“崇源城被尉迟恭给攻破了！”

    “崇源城……被攻破了……”

    “宁先生不是有妙计帮助大陇王国大军守住崇源城吗？”

    “还怎么会被尉迟恭给攻破了？”

    闻言宗泽熙和麾下武将皆是面色一震，双目瞪大，不可思议。

    他们怎么也没想到在绝煞楼的帮助之下，崇源城最后还是失守，被尉迟恭给攻破了！

    宁延池叹了口气，神色颇为无奈道：“我们绝煞楼天级上品的戊土地灵阵确实是抵挡住了尉迟恭圣将的攻击，但是谁又能想到，尉迟恭的手里竟然有强大的符箓，专门克制戊土地灵阵这种防御阵法，当时我也束手无策！”

    “符……箓……”

    “尉迟恭手里还有强大的符箓！”

    宗泽熙等众人一脸瞬间惊骇无比，心中十分惊恐害怕。

    尉迟恭这个圣将的实力还真是强大恐怖，不容小觑！

    “宁延池，你不是说有你在，就一定能守住崇源城？现在倒好了，崇源城失守，我们的计划也失败了，你让我们赤玄王国大军该怎么办？”

    宗泽熙目光冰冷的盯着宁延池，眼神充斥着愤怒，大吼道。

    一想到崇源城失守，计划失败，尉迟恭回援过来，赤玄王国大军惨败的下场宗泽熙就不寒而栗！

    麾下武将面对着如今这个局面，更是不知所措，心中也是惶恐不安。

    “崇源城已经被尉迟恭给攻占，他们回援宣泉城，从崇源城到宣泉城，疾行符箓只需要两日不到的时间就能让大军回来。”

    “只要尉迟恭大军回援过来，我们根本就抵挡不住尉迟恭这个天将，到时候我们必死无疑！”

    “那我们现在该怎么办？”

    有的武将因为恐惧直接开口提议道：“不如等尉迟恭过来支援宣泉城之前，我们从宣泉城撤退！”

    “废物！”

    宁延池对这些人的反应嗤之以鼻，尤其是对宗泽熙的怒斥，更是嘲笑连连。

    “不过就是遇到一点困难，就要撤退做逃兵，你说你们这些武将有什么用？”

    宁延池的一番话令一众武将更加的愤怒无比，张口对着宁延池破口大骂。

    “你们绝煞楼又如何，还不是废物！派出去的高手刺杀秦苍，全部都被秦苍反杀！”

    “就这还好意思说你们绝煞楼是北州第一大杀手组织，真是荒唐可笑！”

    宁延池闻言顿时一脸怒火滔天，反驳道：“没有我们绝煞楼的帮助，你们就是一群废物，根本不可能挡得住秦苍大军，你们就等着灭国吧！”

