    那些人议论着，并且越说越难听。

    林筱然几乎快站不住，幸好苏瓷急忙拉住她。

    掀开自己头纱的一角，一张绝美的脸庞呈现在众人面前。

    如血色般的红唇，加上那白得发光的皮肤，竟让人油然而生一种敬畏感。

    苏瓷站在这里，她就像一个女皇一般。

    能把这衣服穿出这种感觉的人恐怕屈指可数。

    这么一对比，阮欣瑜身上穿着的白色花嫁顿时低了几个档次。

    听着旁边传来的小声议论，阮欣瑜的手指甲几乎要陷进肉里，可是又不得不维持着大方得体的样子。

    苏瓷扯了扯唇角，“上次我已经和阮小姐说的很清楚了，我靠男人那是我有资本，阮小姐有的靠吗？再说了，你是不是觉得新凰不如你父亲一个房地产开发商，我的工资足够让我想买什么就买什么。”

    所有人都愣住了，苏瓷脸上的表情没有一丝变化，甚至语气都平淡的没有一丝起伏。

    可是她站在这里说了这句话，所有人都下意识的浑身一颤。

    凭颜值，苏瓷有资本！

    靠男人，她也有资本！

    她的话更是提醒了所有人，就算她不靠这些，单是她自己新凰主编的身份，买这一身衣服也是轻轻松松。

    阮欣瑜脸色变得难看几分，咬着牙看向别的方向。

    忍住，她一定要忍住！

    上次吃的亏已经够多了，苏瓷这样的女人，还是识相点少和她发生正面冲突。

    可是每当自己看到她这一身衣服和长相时，心里的嫉妒之火几乎都快把她的理智燃烧殆尽。

    “呵”了一声，“苏主编有这闲情逸致过来参加漫展，怎么就不知道花钱花精力去好好安抚一下当初被你父亲荼毒的无辜人。”

    周围顿时安静下来，周围的人看苏瓷的眼光也一点点改变着。

    阮欣瑜更是得意，这两天她从父亲那里听说的，苏瓷是苏子杭的女儿，她的父亲可不简单，一个不合格的药害了不少人。

    苏瓷眯了眯眼，没想到阮欣瑜会突然想到这事，看来阮欣瑜的背后，她的父亲也参与了不少事啊！

    林筱然听到那些风言风语，心里急了，连忙开口解释，“有些事不能光看表面，更何况当年的事情已经结束了，苏家破产，那些没收的资产也被用来安抚那些受到伤害的人，现在苏瓷得到的一切都是靠她自己的努力得来的，凭什么还要用来施舍别人！”

    林筱然声音虽小，却中气十足。

    在场的也不是不讲道理的，虽然还有指责的声音，却小了很多。

    这件事怎么说都和苏瓷没有太大的关系，她父亲已经受到相应的惩罚了。

    苏瓷眯了眯眼，忽然笑道，“有些事不管过去多久，真相总会浮出水面，阮小姐，你父亲的公司最近压力不小吧，听说城西的楼盘是豆腐渣工程，一下子害死了十几条生命，你们觉得花钱就能压下来吗？”

    这句话犹如一块大石头投进平静的湖面，风向很快都转向阮欣瑜。

    阮欣瑜整个人都傻了，苏瓷怎么会知道这件事！

    她也只是听父母谈起，父亲已经花了很多钱来压住这件事了，苏瓷怎么会知道？！

    无数个问题盘旋在阮欣瑜的脑海中来回晃动，旁边人的议论声也不停地冲击着她的耳膜。

    苏瓷和她靠得很近，看到她微微颤抖的身子嗤了声，“大家都是来玩的，阮小姐没必要这么较真。”

    说完，苏瓷拉着林筱然走到另一个角落。

    这件事就留着其他人慢慢挖掘吧。

    她大方得体的样子反而博得不少人的眼光和赞同，相比起来，苏瓷不管在哪个地方都完胜阮欣瑜。

    好不容易走到一个清净点的角落，转头就发现林筱然这丫头一脸崇拜的看着自己。

    “嗑药了？”

    “磕你了。”林筱然依旧一副花痴样，“不愧是白染，你怎么什么事都知道，这件事一泄露出去，阮欣瑜回家肯定要吃不了兜着走了，真是太解气了。”

    苏瓷的眸中泛着冷光，“我也没打算和阮家杠上，不过阮欣瑜千不该万不该提起我父亲。”

    “人都是会有逆鳞的。”

    比如她在乎的每一个人，都是不可触碰的逆鳞。

    林筱然点点头，暗中发了条信息出去。

    苏瓷并不知道她的小动作，目光正投向电梯的方向，郁敏焱来了，还是从梯式电梯上来的，旁边已经被围得水泄不通。

    要不是那几个保安在旁边拦着，恐怕郁敏焱这会儿已经被人群围住了。

    苏瓷指着那个方向，“那就是你的偶像。”

    林筱然顺着她手指的方向看过去，郁敏焱cos成了某动漫里的男主，一身蓝色的骑士服，面容就像被精心刻画过一般，精致无比。

    不过自从上次苏瓷告诉她那些新闻后，她顿时觉得追偶像太不真实了。

    还是在自己身边的偶像最真实。

    林筱然的无感并不影响其他女人对郁敏焱的狂热程度，那边送花的、要签字的已经围了个水泄不通。

    郁敏焱都笑着一一接过，不过从苏瓷的角度仔细观察，还是能看出他脸上少许的不耐。

    除了一些男人，现场也就剩下阮欣瑜和苏瓷、林筱然两个人还站在旁边没有围过去。

    又来了几个保安把郁敏焱身边的粉丝散开，穿过人群，郁敏焱走到阮欣瑜所在的地方。

    阮欣瑜表面装着高傲，可是脸上却是抑制不住的喜意，就连刚才的嫉愤都消失殆尽。

    “没想到阮小姐也有这个爱好，有兴趣和我一起上台拍几张照片吗？”

    阮欣瑜一脸娇羞的点头，她今天穿成这样来的目的，不就是为了让郁敏焱对自己刮目相看吗。

    而且阮家私底下和郁敏焱也是有接触的。

    两个人被保安护送着到台上，跟着郁敏焱过来的一群摄影师一直对着他们两个人拍照。

    苏瓷在一旁百无聊赖的看着，摇摇头，“我估计这阮欣瑜会变成郁敏焱的第n条船。”

    林筱然在一旁很是赞同的点头，幸好她及时遇到了小苏苏，不然这第n条船很有可能就是她自己了。

