    夜黑风高。

    一辆黑色轿车疾驰在路上，渐行渐远，早已远离繁华的魔都市区，跑到了偏远荒凉的一处郊区之中。

    很快，前方出现了一辆打着双闪的面包车，在黑夜犹如幽灵一般。

    黑色轿车停下，走下来两名长相清俊的男子。

    为首的，便是秦恒，而罗河，则在他身后恭敬的站着。

    面包车上走下来几名男子，为首的中年人上下打量了一番秦恒二人，开口道：“搜身！”

    他身后的小弟便纷纷上前，准备搜身

    刷！

    罗河猛地踏前一步，一股绝强气势瞬间爆发出来！

    吓得那群小弟纷纷后退，脸色剧变！

    “按照惯例，想要找百晓生买消息，不能带武器，这是江湖规矩。”

    似乎是感觉到秦恒二人不好惹，为首的中年男子解释道。

    “算了罗河，我们是来做交易的。”

    秦恒在风中点燃一根香烟，语气平淡，但那淡淡的威压，却让他成为所有人的中心。

    罗河见师父发话，便收回气势，老实的站在原地。

    “这两个人，不简单啊，我得回去和老大说说，要客气一点。”

    中年男子心中凝重的想道。

    搜完身后，秦恒二人便上了那辆面包车，前往百晓生所在之地。

    很快，几人便来到了一处废弃工厂。

    这里原本是做化工品加工的，但因为效益不行，早就破产，厂房便被遗弃在这里。

    如果不是有人带路，即便是土生土长的魔都人，也不一定知道这个地方。

    吱！

    沉重的铁门被打开，一架镁光灯便忽然照亮！

    秦恒眼眸一扫，便看到工厂两旁，居然站着数十名拿着短狗的小弟。

    而且，在二楼处，还隐藏着几名狙击手！

    “这个百晓生，能量还真是庞大，居然养得起狙击手。”

    秦恒心中想道。

    要知道，在国内，能养得起拿着短狗的保镖，就已经算是顶尖人物了

    更别说狙击手这种暴力武器！

    但，这些人，在秦恒眼里，却像是土鸡瓦狗一般！

    如果他愿意，只需要一分钟，就能让这群人全部趴下！

    “两位，请吧，我们老大在二楼会议室。”

    接秦恒二人的中年男子冷漠道。

    秦恒却不理会他，扫了眼四周，扯过一把椅子，就这么大马金刀般的坐下！

    “既然是交易，那就要公平公开，我们是客户，自然是你们老大来见我，让他下来吧！”

    秦恒坐在椅子上，点燃一根雪茄，就这么风轻云淡般的抽了起来。

    “让我们老大来见你？”

    那名中年男子先是诧异，而后轻蔑一笑道：“要不是熟人介绍，你这单生意我们都不接，识相点，就上二楼，否则，你们不仅买不到消息，人，也走不了！”

    “聒噪！”

    秦恒眼眸一眯，右手如闪电般一抬！

    直接抓住中年男子的脖子，而后往下一压！

    “跪下！”

    中年男子身心俱颤，下意识的便跪在地上！

    刷刷刷！

    周围的小弟纷纷举起短狗，黑洞洞的枪口就这么指着秦恒二人。

    二楼隐藏的狙击手也打开瞄准新，蓝色瞄准点便出现在秦恒他们身上

    但，秦恒脸上没有丝毫变化，仿佛被枪口指着的不是他一样。

    “这些人，不够我热身的，我再说一遍，既然是交易，就让你们老大下来！”

    秦恒右手掐着中年男子的脖子，稍微一用力，男子脸色瞬间变成酱红色，连呼吸都开始困难。

    “秦先生好胆，不愧是能一人做掉何家的高手。”

    就在此时，二楼处，一道带着小丑面具的黑衣男子悄然出现。

    他便是魔都地下最强势力之一，号称什么事都知道的，江湖百晓生！

