    “发生了什么案件吗？”一旁在与售房人员交谈的绫子看唐泽挂断电话结束了通话，走了过来询问道。

    “啊，似乎发生了个绑架案。”唐泽看着短信上的内容点了点头道。

    “那可真是糟糕，你快去吧，反正房子已经挑选好了，剩下的交给我来办就好。”绫子闻言连忙说道。

    毕竟两人是一大早过来就开始看房子了，而柯南等人都看完马戏团已经到接近中午了，两人自然看完了房子。

    而且...两人的看房法也并不是精挑细选，而是看到中意的就买下来。

    一上午的成果一套是复式别墅，一套是日式的庭院。

    “那剩下的手续就交给你处理了，中午我回来接你吃饭。”唐泽拉着绫子的手笑了笑道。

    “这种要紧关头，就别说这种话了。”绫子闻言嗔怪了唐泽一声，“快去忙吧。”

    “别担心，谜题已经解开了。”唐泽笑了笑道：“剩下的，只需要抓住歹徒就够了。”

    詹姆斯·布莱克。

    当从灰原短信中看到这个外国人的名字之际，唐泽便已经掌握了案件的全貌了。

    没办法，毕竟这位可是赤井秀一等人的上司，而且还有黑方卧底这一传言，曾经的唐泽可没少在网上和同好们讨论。

    而关于他初次登场的案件，自然唐泽也不会忘记。

    更何况，灰原发来的那条彩信中的狮子吊坠与吊坠带上沾血的讯息，都和自己的记忆对上了，唐泽很确定这就是同一个案件。

    你就说这飞龙骑脸的情况下，怎么输！？

    一边向着停车场赶去，唐泽一边联系了佐藤美和子等人，而从对方口中还得知今日宫本由美恰好在目标的方向进行检查。

    “先让宫本警官设置关卡，检查速度放慢一些，如果有警车想要率先通过就拖住他们，我马上赶到！”

    唐泽对着电话那头的佐藤美和子叮嘱道：“犯人手上有一名外国人质，同时怀疑上手持有枪械，让她拖延时间，我马上赶到！！”

    “我知道了！”佐藤美和子面色同样肃然，“我立刻上报去安排附近人员出动！”

    电话挂断，GTR32带着一阵咆哮的轰鸣声冲向马路，头顶的警笛声与那巨大的动静让周围的车辆不自觉的向两边分开为其让路。

    旋转跳跃我闭着眼...啊呸，是左闪右避间着周围的车辆，唐泽一边进行着加速，很快便找到了一条人少的道路，而这时的唐泽也拨通了灰原的电话。

    “现在报告方位，嫌疑人车辆是否有改变方位？”电话一接通，唐泽便径直开口问道。

    “没有，依然再向着茂盛公路前进。”

    “我知道了，电话线保持畅通，随时汇报情况！”

    唐泽朝着电话喊了一声，旋即便开始专注驾驶起这辆钢铁猛兽来。

    埼玉县是紧挨着东京的邻县，很多人都是在埼玉县生活在东京上班的，可想距离其实并不算远。

    出了市区后，唐泽的实力才算是真正发挥出来，恐怖的马力搭配上精湛的技术，GTR32几乎化作了一道残影肆意的奔腾着，很快便来到了茂盛公路附近。

    将警笛从车顶卸下，唐泽再度开始发动汽车。

    不过距离灰原报备的目标距离已经不远了，唐泽的车速自然也没有那么快了，就像是正常的车速一般逐渐向着茂生公路这个东京与琦玉县的交界处行驶而去。

    而很快，唐泽便看到了前方由车辆排队组成的长龙。

    将车俩停靠在附近的马路边上，唐泽径直走下车向着前往关卡出走去，那里宫本由美似乎正在和一辆开着警车的刑事交谈着什么。

    看由美的样子，似乎已经和对方交谈了不少时间，看样子大有拖延不下去的意思了。

    “宫本警官！”

    唐泽看到对方的窘境后连忙打了个招呼吸引了双方的注意力。

    “啊，唐泽刑事你来了~快来”

    看到唐泽现身宫本由美松了一口气，连忙招呼着唐泽过来。

    不过就在路过一路黑色皮卡之际，唐泽却是主动放慢了脚步，锐利的眸子与一双同样锋利的目光对在了一起。

    这是上次巴士事件后，两个同样敏锐又带有神秘感的男人第二次会面了。

    两个带着深邃莫测的视线撞在了一起，目光短暂接触后，两个男人不约而同的收回了视线。

    交错的目光之后，唐泽径直快步来到了警车旁，基本已经确定了强的警车就是目标车辆了。

    没办法，被赤井秀一跟着呢，这再确定不了还玩个锤子啊！

    “喂，到底是怎么回事啊，我们等着送犯人去现场验证的，可她却一直拦着不让我们通过。”

    身着制服坐在主驾驶的粗犷男人看到唐泽后生气道，那理直气壮的模样完全看不出是假扮的刑事。

    “抱歉抱歉，我们也在调查一起案件，这位是新来没多久的，有些不知道规矩。”

    唐泽说话间已经瞄了一眼车后方，发现两个男人中间坐着一位被头巾搭着的男人，再次确定了目标后直接向宫本由美使了个眼色。

    而早在之前佐藤美和子便已经向她交代过了，此刻看到唐泽的眼色后微不可查的点了点头。

    “那我们可以走了吧！”司机座上的男人有些不耐烦道。

    “恩，确实可以走了。”唐泽下一刻直接一记肘击如锥子一般狠狠凿在了对方毫无防备的鼻梁上，“不过是去牢里啊！”

    下一刻，还不待后排的两人反应过来，黑色的皮鞋底部如同扇子一般直接印在了脸上。

    在肘击前排的歹徒之后，唐泽便直接跨步来到后排车门前抓住了窗口与车顶上沿，双臂一撑，身体便如同炮弹一般直接从车窗进入了后车座内，双腿狠狠踢在了左右两边歹徒脑袋上。

    几乎是横躺进入车内的唐泽在车内起身，一记“升龙拳”直接轰在了临近右边车门歹徒的下巴上，同时一脚直接将靠近左车门想要掏枪出来的歹徒踹到了车门之上。

    而在外面的宫本由美，也制伏了被唐泽偷袭基本没有反抗能力的司机。

    大功告成，打完收工！1603411452

