
“你是说，玫瑰……什么？”阿兰娜疑惑道。

玫瑰她自然知道，但卡里奥所言的精油，却让她有些茫然。

在巴塞尔王国，尤其是在巴塞尔的王宫之中，对于玫瑰的消耗一直以来都是极大的。

除了放置于花瓶中用以观赏之外，巴塞尔王国的贵族们，尤其是贵族夫人和贵族小姐们，在沐浴时常常会以玫瑰花瓣为引，将淡红色的玫瑰花瓣倾洒在水中。

不但会让人神情气爽，还让人的身体上留有玫瑰的余香。

只是……在这个小巧玲珑的水晶瓶中盛装的液体，显然与那些浅红色的玫瑰花瓣迥然不同。

看着那呈现出淡金色光泽的澄澈液体，如若不是卡里奥事先说明，阿兰娜实在是想不出在这瓶中的液体与玫瑰有着一丁点儿的联系。

“回禀王后陛下，这瓶中的液体叫做玫瑰精油，是瓦利·哈林少爷在临行之前，托我转交给您的绝佳礼物。”卡里奥回答道。

“玫瑰精油？”

“是的！”卡里奥点了点头，然后紧接着说道：“回禀王后，这玫瑰精油，可是瓦利少爷费尽千辛万苦才从诺曼帝国讨来的好东西！”

“虽然玫瑰精油看起来极少，但却需要用上数百亩玫瑰来提纯。单单拿这制作精油的玫瑰来说吧，那可必须要用来自奥丁帝国的高原冻土进行栽培，而其他地方所种植的玫瑰，是绝对提炼不出这等宝贝来的。”

“哦？你继续说。”

卡里奥的话语不由得勾起了阿兰娜王后的兴趣，作为一国的王后，平日里她什么好东西没有见过，可是这玫瑰精油，却的确让她开了眼界。

“是！除了必须要用高原冻土栽培以外，提炼精油所用的玫瑰花瓣，还必须得是在开花第七天的早上七点进行采摘，然后再浸入源自阿尔米斯山脉的清澈泉水中进行保存。”

“而为了保留最纯粹的玫瑰花香，这些玫瑰花瓣必须是由七岁以下的孩童赤身裸体进行采摘，至于采摘后的玫瑰花瓣，更是要在七个小时之内进行提纯。”

“可是，七岁以下的孩童显然无法操作提纯玫瑰精油的过程，所以，这就需要在提纯精油的时候，由最虔诚的信徒在一旁吟诵教会的典籍，感念神灵恩德，从而让神明降下神迹，祛除周围的污秽，让所选用的玫瑰花瓣获得神明的祝福与洗涤。”

“提纯的具体过程小人不得而知，但是，至少需要数百亩的玫瑰，才能够提炼出到一小瓶玫瑰精油。”

听到这儿，阿兰娜已然目瞪口呆，纵使是奢靡的巴塞尔王室，对于此等工序也是闻所未闻。

“你是说……单单是这一小瓶，便需要上百亩的玫瑰？”

“回禀王后陛下，小人不敢说谎，您手中的这一瓶精油，其实是经过稀释的……”

“稀释？”

“是，不过……就算是如此，这一瓶精油也至少需要三四十亩的玫瑰才能够提炼出来，而且，稀释玫瑰精油所用的水，取用的可都是源自阿尔米斯山脉深处最纯净的水源，然后再经过枢机主教祝福祈祷后得来的圣水！”

听闻卡里奥的话语，阿兰娜不由得有些呆了。

作为瓦利·哈林的长姐，阿兰娜很清楚，自己的弟弟从来都不会向自己撒谎，所以说……这一小瓶的玫瑰精油，竟然如此贵重！！！

“只是……不知道这玫瑰精油有什么用处？”

玫瑰花可以观赏，玫瑰花瓣可以沐浴，但是这从玫瑰花之中提炼出来的精油，又有着怎样的功效？

“回禀王后陛下，这玫瑰精油的功效简直数不胜数，由于太过繁杂，小人专门给您列了一张单子，全都记录在上面了。”

一边说着，卡里奥将一卷厚厚的羊皮纸递了过去。

“竟有这么多？”看着那一行行的文字，阿兰娜惊讶道。

“这是自然，这玫瑰精油，选用的乃是最好的玫瑰，并且经过了枢机主教的祝福，自然拥有着极好的功效。”卡里奥连忙说道。

美白护肤……

美容养颜……

甚至是改善生理不畅……

羊皮纸上的每一行文字，都让阿兰娜感到不可思议，这玫瑰精油……难不成果真如此神奇？

看见火候差不多了，卡里奥便轻声说道：“王后陛下，小人现告退了……”

“你去吧！”

阿兰娜摆了摆手，当看着卡里奥逐渐走远，她有些迫不及待地吩咐道：“准备温水，就按照这羊皮纸卷上的方法去做……”

“是！”伺候在一旁的侍女连忙回答道。

……

当卡里奥离开王宫的时候，宽敞的涅尔瓦大道上已经人来人往。

作为贯穿巴塞尔城南北方向的主干道，寸土寸金的涅尔瓦大道上汇集了巴塞尔城的众多商铺。

而在这条道路的拐角处，一家占地面积颇大的商铺正在热火朝天的装修之中。

这里便是伊达尔商会在巴塞尔城的据点，也是伊达尔商会进军巴塞尔市场的第一站。

由于阿兰娜王后的默许，打着哈林家族旗号的卡里奥很顺利便的将这处位于黄金路段的店铺收入囊中。

送玫瑰精油给阿兰娜王后不单单是为了表示对于她的感激之情，同时也是为了给伊达尔商会出产的玫瑰精油进行广告宣传。

还有什么比由王后亲自代言更有牌面的事情？

对于玫瑰精油的功效，卡里奥拥有着极强的信心，而当那些贵族夫人和贵族小姐们打听清楚玫瑰精油的来源的时候，卡里奥自然也会开出一个让自家伯爵大人感到合理的价格。

没错！

是让布鲁诺感到合理，而不是让这些巴塞尔的贵族们感到合理！

毕竟……

玫瑰精油作为一种奢侈品，自然是要走高端路线的！

况且，玫瑰精油的产量也让伊达尔领只能选择有价无市的高端路线，不过……店铺之中的商品自然不仅仅只有玫瑰精油一种，有了玫瑰精油充当牌面，其余的商品想必也会卖得火热吧……

卡里奥对于店铺的装修格外看重，在布鲁诺的指导之下，一系列让人耳目一新的销售技巧和销售方式被卡里奥牢牢地记在了自己的小本本上。

任何商品都需要包装和宣传，也只有让眼前的这一座店铺打眼一看便高端大气上档次，卡里奥才能够拥有坐地起价的本钱！

所以，眼前的这座店铺，无论是外在的装潢还是内在的装饰，都足以称得上是极尽奢华，从而让那些贵族老爷们能够毫不犹豫地掏钱。

“吩咐下去，让底下的人早做准备，咱们这间铺子，将会在下月一号正式开业！”卡里奥沉声说道。

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67214307"  chaptername="第176章  天赐神物（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
