    可惜没有提取阿饼的记忆，否则无缺该知道多少帝国的绝密。

    但不管如何，拥有阿饼的记忆能力已经足够。

    对于经义科来说，记忆力是最重要，而在这一点上伏抱石先生真的是拥有绝对的自信，足以藐视所有人。

    所以对无缺说自己什么过目不忘，他真是呲之以鼻。

    伏抱石丢过来一本册子道：“这是我刚刚整理出来的残缺典籍，没有面世，总共五千字，你不是说你过目不忘吗？你要是能够在五个时辰内背下来，那一个月后的学城大考，至少经义一科能够过关。如若不能背下来，你还是回去吧，不要浪费你我的时间。”

    说罢，伏抱石继续去整理满地的书籍，飞快地翻阅，遇到有错的地方，拿出笔进行修正。

    如他所说，他正在进行一项非常伟大的工作，不愿意浪费任何时间。

    闻道子本欲说些什么，朝着无缺深深看了一眼，然后抱拳离去。

    伏抱石先生说得没错，学城大考光基础经义，就有超过三十万字，仅有一个月时间，如果没有超凡的记忆力，那留在这里也只是浪费时间，去参加学城科考也只是丢人现眼。

    伏抱石拿出一个大沙漏，倒立一放。

    这是五个时辰的沙漏。

    沙子漏完了，无缺若还没有背诵这片五千字的文章，那他就可以走了，一个月后的学城大考也可以放弃了。

    “你可以错十个字。”伏抱石继续道，然后再也不理会无缺了，投入了他热爱的事业中，完全无视了无缺。

    伏抱石先生已经八十几岁了，至今还没有遇到过在过目不忘上能与自己匹敌之人，所以他在天水书院被称之为人体图书馆。

    几乎任何典籍，不管再偏僻的，只要问他，就没有不知道的。

    无缺拿过一看，文章名《西域搜神录》

    “兰祖者，殷时国师也，姓卢，名正。岩立之孙，莫连氏之三子。历殷而至凉末，号九百岁。常食桂芝，厄城有兰祖仙室，前世云：祈请风雨，莫不辙应。常有而蛟在祠左右。今日祠之讫地，则有两蛟迹。”

    整篇文章，洋洋洒洒五千三百字。

    写的是远古时代，西域的一些奇异神人。

    关键这些人的历史，早已经淹没在废墟之中，而且还是文明断代的西域。所以这些奇异人士，如今这个时代统统都没有见过。

    总之，没有名人效应，全部都是生僻的内容。

    甚至有些字符都是非常生僻少见的，更是没有已知的名句，背诵难度其高。

    伏抱石先生悄悄试过了，他背下这篇文章，整整用了一个时辰三刻，超过一个半时辰了。

    所以，他给无缺定下的时间是五个时辰，只能错十个字，这要求已经非常高了。

    无缺闭上眼睛，调出了阿饼的过目不忘技能。

    顿时间，诡异的感觉出现了。

    这是真正的画面式记忆吗？

    他记住的根本就不是字，而是图形。

    每一页就是一个完整的图形，看一遍就能铭刻在脑子里面。

    这篇文章，总共只有十页而已。

    仅仅看了三秒钟，就把第一页完全记住了。

    闭上眼睛，这一页文字直接就浮现在眼前。

    真是太神奇了。

    原来他是依靠这种方式记忆的啊。

    因为这个阿饼在间谍组织里面背诵的内容实在太多太多了，所以对这些文字已经形成条件反射了。他先把这一页图形完全记下来，然后再提取里面的文字。

    这又花了一分钟左右。

    所以，背诵这一页内容，仅仅只需要六十三秒。

    无缺明白，阿饼的这个过目不忘技能，从某种意义来说，与其说是技能也可以说是一种病。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    十一分钟过去了。

    无缺已经翻阅完了这十页纸的《西域搜神录》。

    而伏抱石先生，依旧沉浸在他的工作中，已经完全感知不到身边的无缺了。

    无缺没有立刻显摆，而是闭上眼睛，默默背诵了一遍。

    因为自己自己默默背诵，所以速度稍稍快了一些，每分钟二百个字左右。

    二十七分钟，他背诵完毕！

    然后，他出声喊道：“抱石先生，学生好了。”

    伏抱石抬起头来一愕，这，这就好了？这已经过去五个时辰了吗？

    他一旦开始工作，就会彻底忘记时间，只不过这一次时间也过去的太快了把，只一瞬间五个时辰就过去了？

    然后，他不由得抬头望向了旁边的沙漏。

    这……这才过去了三刻钟而已啊？不到半个时辰啊。

    开玩笑呢？

    这篇五千字的《西域搜神录》，没有已知的名句，大部分都是陌生的人物，还有大量生僻的文字地名等等。

    我都用了将近两个时辰才背诵完毕，你竟然不到半个时辰？准确说是三刻钟。

    怎么可能？！

    太荒谬了！

    然后，不等伏抱石先生的质疑，无缺就开始背诵。

    “兰祖者，殷时国师也，姓卢，名正。岩立之孙，莫连氏之三子。历殷而至凉末，号九百岁。常食桂芝，厄城有兰祖仙室，前世云：祈请风雨，莫不辙应……”

    就这样无缺一字一句背诵。

    二百字没有错误，三百字没有错误，五百字没有错误，一千字没有错误……

    伏抱石先生一开始震惊，然后是麻木，最后完全不敢置信。

    半个小时过去了。

    整整五千三百字的《西域搜神录》完全背诵完毕。

    抱石先生都不需要原文对照，他知道没有错一个字。

    太……太恐怖了。

    莫非是这个无缺之前看过这篇文章？

    有可能，因为之前为了讨傅采薇的欢心，申无缺就专注研究上古历史和天文知识。

    这《西域搜神录》虽然是他伏抱石整理出来的残缺典籍，但也不排除申无缺流浪天下的时候，不经意间看过，因为正是他感兴趣的内容，所以他背诵了下来。

    一定是这样，否则这也太颠覆认知了。

    怎么可能会有人拥有这么逆天的记忆能力？

    于是，抱石先生又递过去几页纸，这是他自己刚写不久的文章，保证没有人读过。

    无缺眼看，这文章名为《残阳录》，依旧是五千字左右。

    他再一次开启雨人阿饼的过目不忘技能。

    半个小时后！

    他将这篇《残阳录》放下，开始背诵。

    “春闲远劳迂途，枉顾问证，惓倦此情，何可当也！已期二三同志，更处静地，扳留旬日，少效其鄙见，以求切劘之益……”

    半个小时后。

    五千字内容背诵完毕，依旧一字不差。

    顿时，伏抱石先生完全惊呆了。

    这……这……这才是过目不忘啊。

    这也太牛了。

    太惊艳了。

    太夸张了。

    ………………………………

    注：第一更送上，恩公们，拜求推荐票，拜求月票，无比感谢大家。

