    陈苍生诧异地看了侯永胜一眼，说道：“你有事？那个林七的比赛，不是还没有开始？”

    宋神川则是冷笑着道：“是那个蔡飞鹏，脑子有病，突然又想请我们去贵宾包厢坐一坐，他以为他是谁？算个什么东西？”

    而宋清竹同样也不悦道：“海城蔡家，在海城作威作福也就罢了，这里可是金陵，他如此不将宋氏放在眼里，是真觉得宋氏怕了他不成？”

    经过这么长时间的提心吊胆，宋神川跟宋清竹这对父女，早就憋了满肚子的火气，这蔡飞鹏，也算是撞到了枪口上来了。

    而侯永胜夹在这几位大佬之间，同样左右为难，只能赔着笑道：“两位真的是误会了，蔡爷他最是好客，只不过是发生了一点小口角，刚才蔡爷想了想，认为蔡家跟宋氏之间本就没有矛盾，实在是没有必要反目成仇才对。所以，这就派我来，请几位上去聊聊，一起看看比赛！”

    宋神川闻言，脸上露出了讥讽的笑容，正准备拒绝的时候，陈苍生却是淡淡道：“行，那就带路吧。”

    “呃，什，什么？”

    侯永胜本来都做好了再浪费几句口舌的打算，却没想到，陈苍生答应的这么果断。

    一时间连自己该说什么话都给忘了。

    陈苍生看向了贵宾包厢所在的位置，说道：“之前觉得，在这普通观众席坐着，应该别有一番趣味，现在倒是过于吵闹了，带我们去贵宾包厢清静清静吧。”

    此言一出，侯永胜喜出望外，连连点头道：“应该的，应该的，几位跟我来！”

    他像是生怕陈苍生反悔一样，赶紧在前面领路。

    而宋神川跟宋清竹虽有几分疑惑，却是对陈苍生言听计从。只不过，在起身的时候，宋神川小声问道：“陈先生，可是发现了有什么不对劲之处？”

    一旁的宋清竹，也做出好奇的表情，仔细听着。

    陈苍生则随意道：“死神派来的小虫子，都已经被我解决，只剩下他们的首领还没露面，此人隐藏得极深，没有露出什么痕迹，我怀疑，很可能是潜伏在贵宾包厢当中。”

    宋神川闻言，脸色大变，慌张道：“那，那我们这么过去，岂不是送上门了？”

    “陈先生的意思，难道是那位死神首领，就潜藏在蔡飞鹏的保镖当中，所以，我们主动上门，就是引他露出破绽来，毕竟他现在一个手下都没有，心中肯定焦急万分，一旦着急，就会露出破绽来！”宋清竹却是听出了陈苍生的言外之意，露出了明悟的表情。

    宋神川也是一下子恍然明白了，随后又有点惭愧，果然人一面对生死的时候，就会慌张无比，连他也不能免俗。如此简单的道理，放在往常他也能够立刻想清楚，结果到了现在，竟然还要自己的女儿来提醒。

    他讪讪一笑，说道：“陈先生，您来安排就是了，我没什么意见！”

    陈苍生没理他，而是看了宋清竹一眼，点头道：“你说的没错，不过，我不需要等他露出破绽，我只是在等他暴露身份。”

    说完这句话，陈苍生就踏步跟着侯永胜走去。

    宋清竹美眸熠熠，觉得陈苍生方才那句话，霸道无比，实在不愧为是北境尊主！

    至于什么死神的威胁，到了现在，她也完全不放在心上了。

    陈先生只不过是出去转了一圈，一场拳赛的功夫，就将死神的杀手全部解决，在这位的护佑之下，此地，就是全天下最安全的地方！

    很快，几人随着侯永胜来到了贵宾包厢里，这一次，蔡飞鹏并没有故作姿态，而是主动迎接了过来，笑着道：“宋老哥，感谢你肯赏脸，快坐，快请坐。”

    看到蔡飞鹏这换脸一样的态度，宋神川皮笑肉不笑，眼神却是朝房间里那几个保镖看去。

    不过他也只是看了一眼，并没有一个仔细的打量，主要是怕现在打草惊蛇，坏了陈先生的好事，嘴里则是说道：“蔡二爷现在这态度，是不是想说，刚才的事只不过是个误会？”

    蔡飞鹏本来还想引几人入座，听到这话，脸上的笑容顿时就是一僵，随后说道：“宋老哥哪里的话，刚才什么事情？我都已经忘了！”

    “那赌约，难道也忘了？”踏步而来的陈苍生，云淡风轻道：“如果真是这样，现在反悔，倒也来得及。”

    蔡飞鹏看向陈苍生，眼神有点阴狠。

    只不过，他还拿不准陈苍生到底是个什么身份，而且在宋神川的面前，他也不好再把话说绝了，便是强笑道：“那赌约，只不过是玩笑而已，哪里能当真？”

    “好，那蔡老板现在鞠躬说一句自己输了，此事便算是作罢。”

    陈苍生看都没看蔡飞鹏，直接来到了沙发前，安坐如山，说出来的话，却是让包厢里的气氛瞬间变得古怪至极。

    宋神川阴恻恻道：“蔡二爷，没听到陈先生的话？”

    蔡飞鹏本来都快要发怒了，一听到宋神川这句半是威胁半是警告的话，他咬了咬牙，说道：“既然如此，那赌约就照旧！”

    反正他是不相信，陈苍生说的那两件事，真的会发生！

    陈苍生点了点头，也没再说什么。

    蔡飞鹏深吸了一口气，再度露出了笑容，说道：“虽然此地是金陵地界，不过几位远来是客，今天就让我尽尽地主之谊，等比赛打完了，带几位在这赌庄内好好放松一番。”

    宋神川懒得跟蔡飞鹏虚伪，直接说道：“蔡二爷，那些客套话，还是不要说了，如今我麻烦缠身，你是知道的。洲际酒店的杀手还没露面，我这心里七上八下，也没什么放松的想法，不如这样，你身边这几个保镖，看起来身手都还不错，把这些人借给我防防身，怎么样？”

    蔡飞鹏闻言，笑容更甚，完全没当回事道：“这点小事，还用宋老哥主动开口？这样吧，林七马上就要开始比赛了，等他打完，我直接把林七借给老哥，那些什么死神的杀手，来一个杀一个！”

