    约莫半个小时后。

    “我瞒着自己突然就不在人世了？”

    “你和你和你的胎盘？”

    “行尸集体智慧？”

    厉蕾丝彻底破防。

    明显感觉自己的脑子不够用，仿佛摇一摇都能听到里面的水声——

    我居然还有脸说别人SAN值狂掉，小丑竟是老娘自己！

    “慢点慢点，”厉蕾丝，“让我捋捋...”

    “所以我在的地方，原本是你，不对，是李沧2.0所住的医院的大概位置，但李沧2.0骑着整座医院连夜飙岛并（世界）线去撞李沧了？”

    “对，”李沧翘起大拇指，“思路清晰形容准确。”

    厉蕾丝的表情比哭都难看，

    “那我在哪？”

    李沧被问懵住了，

    “啥意思...”

    厉蕾丝看向老王，

    “出事之前我给你发的消息你收到了么？”

    “什么消息？没有啊...”

    厉蕾丝从包包里摸出一只屏幕已经碎了的手机，开机，进入微信。

    “电量低，7％”

    “当前网络不可用，请检查你的网络设置＞”

    不过聊天记录还是可以看的：

    “二院什么时候拆的，你给老娘发的地址是错的！”

    “柴犬乱杀.jpg”

    “咸鱼拔刀斩.jpg”

    “我那么大一颗核弹.jpg”

    每一条信息后面都跟着个红色的感叹号。

    李沧顿时有一种不祥的预感，下意识的舔舔嘴唇，

    “蛤？”

    厉蕾丝是李沧刚入院那会儿回国的，但只待了一晚而已，她直到灾难发生的前几天才把国外的事情和各种手续处理完，打算这次回来就不走了。

    厉蕾丝道，

    “我下飞机就在机场打了一辆车，报了王胖给的地址，结果那个司机说，不对吧美女，二院好像不在那边...”

    “我以为遇到想绕路的黑车就没理他，结果一下车就是那栋大楼...”

    “周围的建筑和我上次回来时一模一样，唯独没有二院，我拿出手机给王胖发完信息，地震就开始了。”

    “而这栋楼，一直都在这，周围的空荡区域全是后来献祭出来的！”

    厉蕾丝一气说完，三人面、面、面、相觑。

    第，第三个世界吗...

    淦！禁止套娃啊喂！

    “一个羊也是赶两个羊也是放，三羊开泰还吉祥呢，”老王弱弱的举了举手，“那啥我脑瓜仁儿有点疼，咱能不能略过这个话题？”

    李沧下意识的掏口袋，但只掏出来一只打火机，愣了下，又塞了回去。

    厉蕾丝发出了灵魂拷问，

    “如果，我是说如果这些推测都是真的，那我该怎么确定你们就是我记忆中的那个人？”

    这回连李沧都懵了，

    “啊这...”

    3*3*3排列组合？

    老王这个憨憨却再次举了举手，

    “这还用确定个锤子哦，我在祈愿界面上私聊你的时候，回话的咋不是李沧2.0呢，咱来到这鬼地方的时候，莉莉丝的头像也照样亮了啊！”

    “这证明啥，证明咱本来就是一个服务器的，不是跨服聊天！”

    咦？

    李沧对他翘起大拇指，

    “话糙理不糙。”

    厉蕾丝同意道，

    “一根筋的人解决问题的方式果然简单粗暴。”

    老王眉毛一拧，

    “我特么怎么感觉你们在偷偷笑话我？”

    短短几分钟，厉蕾丝就被成功同化。

    她再看向墓碑的眼神已经淡然的一匹。

    就这么个平平无奇的玩意还想震惊老娘？

    世界末日养几只行尸怎么了？

    这不是基本操作吗？

    大惊小怪！

    曾经沧海难为水，不如自挂东南枝。

    厉蕾丝甚至开始思考——

    老祖宗不都告诉我们了，师夷长技以制夷！

    以尸治尸以战养战，用在这种时候应该是消耗最小利益最大化的选择了...

    那么...

    “沧老师，这个界面既然这么原始的话，我觉得我们也可以简单一些思考，她提出建议，“你看这个碎片的形状像不像一条腿？”

    “嗯？？”

    李沧选中碎片，将之拖动到圆形区域内。

    老王也加入进来，

    “这个，那这个像右腿，骨折之后的那种。”

    “头！”

    “这应该算身子吧？”

    6个碎片选中，圆形区域变绿，同时给出提示，

    【完成度：53.1％】

    好家伙！

    真就这么简单？？

    磨坊甬道内部传出磨盘转动碾磨碎骨或石子一般的声音，随后，一只行尸现身，僵硬的迈着步子走出骸骨大门。

    行尸身材相对于三人中的任何一个都显得很是矮小，身高只有1.5米左右，但肌肉异常鼓胀，一块块一条条的虬辄隆起完全不是正常人可以比拟的，甚至可以用狰狞来形容。

    它浑身呈灰黑色，没有头发，无性别特征，皮下隐约有血管状的纹路，看上去完全不似正常的皮肤，给人一种厚重和韧性十足的质感。

    【命运仆从种类待命名，活动日需0.1命运硬币，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边一公里半径内浮空岛屿】

    【命运仆从：待命名】

    种族：类生命体、异化、血脉次子（伪）

    身高：155cm

    体重：80kg

    生命：-1

    体力：100％

    力量：2.2c

    敏捷：1.2c

    状态：突变异化，异化血脉不可提取

    成长方式：无，且不可通过造物磨坊进行血脉补完操作

    提示：体力数值归零后血脉及肉体将崩溃，此前可用于祈愿、献祭、磨坊回收

    李沧搓了搓手，最值得期待的部分来了。

    “命名：1号狗腿”

    【新品类命运仆从确认，属6级分类细化分支，当任意幸存者触及该6级分类目录时，将强制使用此命名；是否向所有人公布该品类命运仆从的转化配方，以获取每转化1名该品种命运仆从0.1枚命运硬币的利润？】

    “公布”

    【意愿确认】

    【请手动编辑：“该品类命运仆从由造物‘磨坊’生产，通过祈愿实际达成或将产生一定费用、属性上的差距”】

    【编辑后，此项提示将随转化配方同时向所有人公布】

    李沧果断删掉“由造物‘磨坊’生产”几个字。

    这种无用的信息只会让消费者觉得我在水字数，不删留着过年？

    对，就是这样。

    老王见状撇撇嘴，

    “卑鄙的外乡人。”

    厉蕾丝疑惑的看向老王。

    老王掰着手指头说，

    “除了这个，还有一个祈愿词条、一个大尸兄配方、一个论坛帖给他源源不断的带来收益，性质就和卖游戏激活码的差不多，万恶的渣滓黑商！”

