    林涧将卷宗放下, 淡淡看了钱英一眼，没问他出了何事, 而是淡声道：“是岭南有事吧？”

    钱英素知林涧的神机妙算, 他事未出口就被林涧猜到, 钱英也不惊讶, 当即点头道：“是岭南有事。”

    “如是教在岭南各府县乡里大规模□□，截杀四方僧侣。照闻大师已经与咱们的人失去联系了，下落不明。”

    林涧紧了紧眉峰，起身走至钱英跟前，盯着他的眼睛道：“消息传回都中至多五日时间，也即是说，岭南出事已有四日了，照闻大师失踪至少也有四日了。”

    “是这样没错。”

    钱英道，“咱们的消息比朝廷略快一些, 但也快不了太多。像这样的事情, 影响极大, 地方知府应是会八百里加急将消息送往都中，约莫一两个时辰后，宫中应该就会得到消息了。”

    林涧从钱英处要了送回的消息细看。

    来自岭南的消息与钱英说的不差什么。

    沉寂数年的如是教在岭南作乱, 这一次似乎是蓄积已久的行动，他们出手稳准狠, 组织有序进退自如，若非林涼这个岭南知府一向在这上头留心，岭南各府县乡里的情况还要更乱一些。

    便是现在这个官府尚还能控制的状况下, 伤亡都还是有一些的。

    林涧将写满了字的纸张在旁边的灯烛上烧掉：“二哥手脚一向都快，出了这样的事更不会耽误，想来一个时辰后，圣上就会知道岭南发生的事情了。”

    林鸿当年腿伤之事真/相大白后，曾被水琛暗害贬谪而在江湖杀手的追杀中挣扎过了一年的林鸿身边的副将们，在此之后都得到了妥善的安置，很多失去踪迹的副将，也都在慢慢被寻回。

    只是时隔多年，他们或多或少都因为当年旧事受到了一些伤害，也因着年岁渐长而不可能再回军中带兵了。可这些人数年在外，当初跟着林鸿在岭南带兵打仗，他们的根都还是在岭南的。

    家中亲眷被安置在别处，可如今事情尘埃落定，他们都还是愿意回岭南居住生活，已不愿意在外漂泊流离了。

    实际上，除却这样的副将之外，还有一部分是被贬谪在边关戍守的副将们，承圣帝在看过兵部考核他们的实绩后，便将人都一一调回了岭南。

    如今这样的局势下，林涼在岭南为知府，虽沈峤是岭南将军，但整个大周，把这些副将全都安排在岭南才是最为安全的，别的地方，林鸿还真是不能放心。

    如今副将们都在各自接了亲眷然后再往岭南去，因此都在路上，而照闻这边，因他尚未还俗，但他又着实于带兵上有很多的经验，承圣帝便酌情给他在军中安排了一个编外顾问的差事，照闻的家眷是林涧的人安置的。

    照闻便先行前往岭南，他的家眷则由林涧安排人送去岭南。照闻的家眷此时尚未到岭南，照闻先到了，正赶上□□之事，照闻就跟着出事了。

    钱英道：“如是教沉寂多年，这些年里在大周各地也只是些小作乱，很快就被镇压了，偏偏这时候爆发这么大规模的□□，这时机选的太巧了，这背后会不会有什么问题呢？”

    钱英是觉得，这次如是教的□□是针对林氏的。而截杀僧侣，不过是掩人耳目罢了。

    为什么说这次如是教的□□是针对林氏的呢？

    这话还要从数年前林鸿任岭南将军统领岭南军中的时候说起。

    萧家百年前从前朝皇族手中夺取了天下，这前朝的皇族自然是不甘心的，也自是少不了一番抢夺反抗。但最终还是萧家坐稳了这江山。

    前朝皇族有些甘于隐匿平淡度日，有些在抢夺反抗中被镇压失去了性命，还有一些，则选择了韬光养晦静待时机。

    这样的一群人就在暗中建立起了如是教这个组织，打着佛会的幌子暗中积蓄力量伺机造/反。

    这一埋伏，这如是教就从□□皇帝时期一直埋伏到了承圣年间，这期间共有三个皇帝，百年光阴。这期间如是教也不是没有作乱过，毕竟建国后总有些地方会生乱，但每每如是教过去暗中捣乱挑事，最终都会被镇压，他们总是很难讨到什么好处。

    到了承圣年间，承圣帝下定决心要收服治理岭南和皖南这两个地方，这两个地方是中原人异族人杂居之地，最易生事。如是教在别的地方被镇压的没了活路，他们便将大本营移至岭南。

    岭南多山，异族人种族繁多，比之皖南更易隐藏和生事，因此如是教就在岭南落地生根了。

    林鸿在岭南带兵多年，除了要收服岭南各地外，还要镇压如是教的叛乱。

    便是林鸿在那次腿伤事故的前一年，他带兵重创了如是教，几乎是令如是教土崩瓦解销声匿迹，此后数年间，就再也没有如是教的消息了，如是教也没有再在岭南作乱过。

    但这将近十年的时间里，如是教倒是在大周其余的地方闹出过乱子来，只是也不曾激起过什么水花。

    这回如是教在岭南卷土重来，恰在这个时候，又偏偏将照闻给劫走了，在钱英看来，这分明就是针对就是针对林鸿。是在对林氏示威，是在对林氏警告。

    将近十年时光，如是教若是躲在某个地方韬光养晦，积蓄力量做着他们最擅长的事情，暗中谋划妥当，再选取某个节点出来给予林氏痛击，完全可以达到他们报复和生事的目的。

    更何况，林涼乃是林家二少爷，又是岭南知府，倘或这次清缴不力或者事情处理的不好，林涼也是要获罪的。

    钱英甚至在想，这如是教的背后会不会还有更不为人知的势力在推动他们的行动呢？毕竟，如今这样的局面，林家树敌颇多，有没有那么一种可能，先前之事得罪某家，于是这家就暗中鼓动了如是教作乱呢？

    这等作为实在大胆，但也并不是没有这种可能。

    钱英心中怀疑颇深，可怀疑朝中权贵与反贼有所勾结乃是不妥之事，毕竟如今并无实证证明此事，钱英便不能将这话说出来，便只在心里想想罢了。

    钱英虽没说，可林涧只瞧了他一眼，心中却已有了计较。

    林涧淡声道：“五台山的历年讲经大会总会吸引四方僧侣前往参加。五台山是人杰地灵的地方，于佛家来说，更是历史悠久的道场，从前便是久负盛名的地方，每年往五台山参加讲经大会的至少有数千人。”

    “自太后往五台山侍奉佛祖后，这十年来，每年去五台山参加太后会出席的讲经大会的僧侣已至万余人。这一回，太后要在都中办讲经大会，这一次除了五台山诸寺庙中的那些僧侣会来之外，自然还有四方对盛会心动的僧侣要来。这一回，人数必然超越前番大会，初步估计，至少会有两万人至都中。”

    承圣帝有旨意，令林涧同端王一起全权负责太后办理讲经大会事宜。

    这次讲经大会要来都中的僧侣极多，大会规模很大，是一次盛会，于民间消息也已经传开了，慕名而来的人亦非常的多，为了大会时不出现意外，许多事情必得是要提前准备的。

    对于这次大会的具体情形，没有人比林涧更清楚了。

    “你也说了，如是教早不动晚不动偏偏这时候做出这样的事情来，截杀动身前往都中的僧侣，令照闻大师失踪，这又何尝不是针对太后两个月后的讲经大会搞破坏呢？”

    “你别忘了，前朝比本朝崇佛，这如是教是如何发迹起来的，又是如何得了前朝皇家的尊崇，咱们都清楚得很。”

    林涧冷笑，“前朝余孽既用了这个噱头要造反，又岂容太后也拿佛会当幌子招揽人心呢？”

    这可真是，狗咬狗一嘴毛了。

    不过，钱英的疑虑林涧能瞧出来，事情未明之前总有诸多猜测，这敌人的敌人就是朋友，就能先为了利益勾结在一起祸乱朝纲，也未必不是他们能做出来的事情。

    叫林涧这样一说，钱英觉得这里头的事情越发复杂了：“少爷，那咱们该怎么办？”

    林涧沉吟道：“出了这样大的事情，官府必然会有所作为。等圣上知道后，也会有圣旨命岭南将军全力清剿。但咱们自己的人，也不能全靠官府和朝廷作为。你速给岭南去信，告诉咱们的人要谨慎小心行/事，务必要保证自身的安全。另还要统计一下，看看还有无旁人出事。照闻大师那里，一定要派人寻找他的踪迹，定要把人找到为止。”

    “至于各家家眷往岭南之事，就去信告诉各方，先都就地停下，咱们的人务必要保证众人的安全。如是教针对僧侣制造动/乱，但也未必没有人会浑水摸鱼趁机做些见不得人的勾当。”

    “还有便是，再派些人往大哥二哥身边，暗中护卫他们的安全。”

    林涧一一嘱咐过钱英，便抬眸望了望外头的夜色，食指轻轻叩击了桌案两下：“这不是小事，老爷那边，应当已经知道这个消息了吧？”

