    次日一早，刘晓兵和陈四平就专门跑了一趟米科长的办公室。

    “米科长，情况大概就是这样了，我这录音笔里可录了不少内容，我想您听了就明白了。”

    刘晓兵轻轻把录音笔放在米科长面前的桌面上，想了想又道；“胡老先生……也有苦衷的。”

    米科长本来还有点严肃，听了这句话反而被他逗笑了，端起茶水掩饰着喝了一口，才摇头道：“我们回来之后开会说了这件事，也都觉得不算什么大问题，毕竟当时的社会背景是那样的，他也算是被蒙蔽了，情非得已，可以理解。”

    刘晓兵一怔，没想到为了这事儿镇里居然还专门开了个会，不禁有些怔忪。

    米科长猜到他的想法，笑道：“不要搞得好像我们多残酷似地，我们也是很讲人情的好么，那老人家也没什么大的错误，再说年纪这么大了，又跟烈士有过接触，提供了非常重要的历史证据，要不是他，我们现在都还没收集齐吕连长在镇上的详细活动呢，也没法确切落实吕连长的身份。。”

    刘晓兵这才松了一口气，想了想还是把录音笔往前推了推，“那我也还是得把这个交给你，里头录的是当年的真相，可能对你们进一步完善吕连长的英雄事迹有很大的帮助。”

    米科长眼中一亮，捡起录音笔点头道：“那我就必须得收下了，回头我把里头东西拷贝出来，再还给你。”

    想了想又建议道：“你们在这多呆几天啊，可以四处走走，咱们镇上的风景还不错，周围有几座山可以爬爬。”

    刘晓兵摇头笑着婉拒了。

    时间紧迫，牛朝亮的消息早一天落实，他就能早一天回去交差。

    否则睡觉都睡不安稳。

    米科长一想就明白了，也不多说啥，立刻喊了秘书进来拿走录音笔去拷贝，又让刘晓兵和陈四平坐下稍等。

    “昨天你们就是从黑瞎子沟回来吧，熊姥姥那儿也没打听到牛朝亮同志的消息么？”

    等秘书拷贝的过程里，米科长颇有兴致地问。

    刘晓兵摇摇头，又点点头。

    “算是打听到了一点吧，知道他们果然是转战到了更深的山沟子里，只是山里的地名变化很大，地域也广，一时之间也不知道该往哪找，只能慢慢碰运气了。”

    米科长深以为然地点点头，脸上露出赞许的神色，给他俩打气：“这么抽丝剥茧，总会有个结果的，哪怕只往前走一步，那离真相也只会更近。”

    “咱们也是这么想，只是眼下能找的资料已经找尽了，除了一点点沿着他们当年行进的路线摸索，我俩也想不到别的什么办法了。”刘晓兵挠挠头，憨憨地笑道。

    米科长朝他竖起个大拇指，“就是这话，虽然看似是笨办法，可也不失为是个好办法。坚持下去，功夫不负苦心人，我相信总有一天会找到的。”

    “嗨，借您吉言了。”刘晓兵哈哈一笑，“所以我们可能今天就走了，得再去一趟山里，沿着他们当年的撤退路线去找。”

    米科长敲了敲额角，“说到这个，我突然想到一件事，前天我刚好去汇报吕连长的资料汇总，有个老同志说起过，说当年日本人没敢追进黑瞎子沟，倒是悄悄派出过一支队伍，从外围兜过山岭子，试图找到剩余的几个人。只是这事儿多少有点捕风捉影，也不知道能不能当真，说给你参考参考。”

    刘晓兵和陈四平对视了一眼，心中便是一动。

    米科长的话从一个侧面证明，吕连长牺牲后，牛朝亮这几个人确实一头钻进了茫茫林海。

    看来确实得去熊姥姥说的老母猪岭莽子河镇看看了。

    可另一方面，刘晓兵也注意到米科长嘴里的“一支队伍”，心道这事儿倒确实像是日本人会干出来的事儿，如果这是真的，也不知道这一支队伍最后有没有追上牛朝亮他们。

    结果如何，怕是只有找到历史遗留下来的线索，才会知道了。

    告别米科长出来，刘晓兵和陈四平便径自赶去乘坐通往段家村的小客车，进了黑瞎子沟。

    路上没什么人，小客车的后半截只有他俩，刘晓兵想到上次在这遇到的老太太，忍不住跟陈四平讲了一遍。

    “可多亏了这老太太，不然咱们仨根本找不到地方，最后说不定就喂了狼了。”陈四平回想起几天前这一路的遭遇，不由得咋舌。

    “现在这山里哪还有狼。”刘晓兵好笑地瞥他一眼，“不过迷路是没跑了，说不定得在山沟子里绕好几天。”

    “也不知道老母猪岭那边是什么情况，不能比黑瞎子沟还复杂吧。”陈四平担心地嘟囔。

    刘晓兵歪着头想想，道：“那应该不至于，他们不都说这黑瞎子沟是整片林子里地势最凶险的地方么，大概老母猪岭就没这么危险了。”

    陈四平忽地笑出了声，“说起来，胡大哥可真是太糟心了，昨天面对他爷爷说的那些话，我看人都有点傻了。”

    刘晓兵一听这个，叹气道：“他大概一直以为自己就算不是军烈家属，也得是个帮助过军烈的家属，结果这落差一下子有点大，我估摸着他在熊姥姥那就发现不对劲了，只是一直不敢相信，没想到他爷爷倒是一下就说破了，看昨天那失魂落魄的劲儿，大概得缓好几天。”

    他俩嘻嘻哈哈地唠着嗑，小客车晃晃悠悠地停在了段家村的停车场上，一下车，刘晓兵不禁“嘿”了一声，心道可真是巧啊。

    往小客车这边走过来的人，正是之前给他画了地图的老太太。

    老太太正巧也抬头，一眼就认出了他，眼睛一亮，跟他打了个招呼，问他怎么又来了。

    刘晓兵笑道：“上回来有点事没办完，这不么，又回来找熊姥姥了。”

    老太太抿嘴笑道：“今天我们村委会也去山里探望熊姥姥了，说是有个什么人，也专门来找熊姥姥的，你说巧不巧，你们倒是赶在一块儿了。”

    她当个乐子跟刘晓兵寒暄了几句就上了车，可刘晓兵直到走出去老远，心里也还在犯嘀咕。

    “也有人专门来找熊姥姥？”

    “会是什么人呢？”

