    第二天早上，棒梗果然来到了李昊家门外。李昊打开门看了一下说到：“行啊，你小子挺准时啊。走，跟我先跑步去。”

    “昊子叔，不是说学功夫吗？怎么还跑步。”棒梗问道。

    “你小子以为功夫那么好学啊？你得先把体能训练好了才能学功夫。走，跟上我。”说完带着棒梗往外面跑去。

    秦淮茹家里，秦淮茹婆婆和秦淮茹说到：“这棒梗这么早干嘛去了？”

    “跟着李昊锻炼身体去了。”

    “诶，你说这李昊是干什么啊。折腾一早上。折腾的肚子都饿了。那不浪费粮食嘛。”张氏抱怨道。

    “妈，人家锻炼身体对身体有好处。”

    “咱们家棒梗，身体好着呢。明天别让棒梗去了。好好的锻炼什么。”

    秦淮茹见跟婆婆说不清，转身去做饭去了。

    李昊带着棒梗到外面跑了一圈，回来路上照常到早点铺子买了一份早饭。

    李昊看着棒梗问道：“能不能喝豆汁？”

    棒梗说到：“能，但是不喜欢喝。”

    李昊笑了笑说到：“能喝就行。”跟老板说到：“给这小子也来一碗豆汁，再来两根油条。”

    东西上来李昊把豆汁油条推到棒梗面前。

    “赶紧吃完，一会还得去上学呢。”

    棒梗看了看李昊说到“家里做好饭了，我回去吃。”

    “行了，东西都买了，赶紧吃。吃完回家。”说完自己吃了起来。

    棒梗听了也吃了起来。吃完饭二人各自回家。

    秦淮茹家里，张氏见棒梗回来。

    “哟，棒梗回来了。快赶紧过来吃饭。肚子早饿了吧。”

    “奶奶，我吃过了。昊子叔买的豆汁油条。”棒梗说到。

    “哟，还给你买吃的了？那你以后可得好好跟你昊子叔锻炼。将来能有一副好身体。”

    秦淮茹听了婆婆的话笑了：“妈，您刚才不是还说不让棒梗跟李昊锻炼的吗？”

    “那不不是怕浪费粮食吗。现在棒梗吃他的。多吃点才对。省下来咱们家也能宽松点。要说这李昊真是个好人。先帮你转正，现在又这么照顾咱们家孩子。你说他是不是对你有意思？”

    “说什么呢，人家哪里看得上我呀。我比人家大了十来岁呢。再说人家都有对象了。您可别乱说啊。”

    “行了，我不就提了一嘴吗。要是他能一直对咱们家棒梗这么好，你跟了他也是个好归宿。只是呀，人家就算是要你，也只会让你做小而已。”

    “妈，您说话越来越不像话了。”

    棒梗这时收拾好书包出来了。二人止住话题。

    “奶奶，妈，我去上学了。”

    “你急什么呀。”

    “我到学校还得给昊子叔送信呢。”

    “行了，路上慢点啊。”

    “知道了奶奶。”

    李昊来到了轧钢厂，肖瀚已经来了。带着一个小伙子。

    肖瀚见李昊来了，上前介绍道：“这是我小舅子赵铁柱。以后我们就是你手下的兵了。”

    “行了，让他在你手下就行。”说完又和肖瀚小舅子说到：“我是李昊，跟你姐夫是铁关系。你叫我昊哥就行。你工作的事不用担心。我手里有转正名额。过一两个月就给你转正。你好好工作就行了。这段时间不要闹事。你姐夫升职也是这一个月的事。别给他添麻烦。不过有你姐夫在也不会有人找你麻烦。”

    “知道了，昊哥。”赵铁柱说到。

    李昊又和肖瀚说到：“你老丈人起名字有问题啊。女孩名字叫芸薇，怎么儿子名字就成铁柱了？”

    “迷信呗，说是名字简单好养活。闺女名字不好怕别人笑话。”

    “哦，以前是有这么个说法。行了，你带你小舅子到人事那边办手续吧。有事到办公室找我。”

    “瞧你小子，都混到办公室了。”

    “怎么？眼气不。你小子想坐办公室再等十年吧。”说着李昊笑着离开。

    来到办公室，李昊把自己保卫科的改革工作整理了一下。又把定下来的人员变动整理出来。李哥那儿要了三个临时工和一个转正名额。肖瀚小舅子占了一个临时工和转正名额。再加上闫解成，刘福光刘福天俩兄弟。还得把闫解放也加上。现在自己手里还有两个临时工名额。一个转正名额。

    都是别人急需的。但是自己认识的人里真没几个看得上的。儿时的小伙伴都是陆军大院的朋友。大部分都是去了部队发展。部队上的战友，退伍都给分配工作。

    “算了，这两个名额先留着吧。”

    李昊把自己整理出来的写成一份文件。先拿去给李哥看看有什么地方不合适的。

    来到李副厂长办公室。李昊把文件给李副厂长看一看：“李哥您给我看看这里头有没有什么不合适的地方？”

    李副厂长笑着说道：“有没有不合适的你的这份文件都会通过。你放心就是了。”

    “我这不是怕出什么纰漏吗？”

    “行了，放心做你的事吧。”

    “那么，我一会拿去给杨厂长看一下？”李昊又问道。

    “嗯，是该给杨厂长看一看。让他有个心理准备。到时候好说话。”

    李昊拿着文件来到杨厂长办公室。

    杨厂长看了之后指着一处说到：“你把保卫科年纪大了的同志都掉到新成立的监察科是有什么用意吗？”

    “嗯，杨厂长我是这么想的。这些老同志在厂里呆着时间长了。对厂里情况多有了解，又和厂里工人都熟。有陌生人进来了能一下子认出来。而且他们还原则性极强。还有就是他们这么大年纪已经不适合应对突发事件了。”

    “呵呵，这最后一句话才是重点吧。”

    “什么也逃不过您的眼睛。我的想法是以后门卫科跟保卫科三个小队以后用轮流的方式。轮流着巡逻还有训练。这些年纪大了的，我怕他们身体吃不消。”

    “嗯，想的够全面。这个想法不错。就这样吧。过几天咱们开会商议一下定下来。”

    “嗯，那么我先回去了。杨厂长。”

    “行，你回去吧。我就不送你了啊。”

    “不用不用。您忙您的。”

    来到保卫科肖瀚已经带着赵铁柱报道回来。

    “怎么样，办玩了？”

    “都是熟人，一会儿的功夫。你那边怎么样？”

    李昊笑了笑说到：“八九不离十。准备着升职吧。过几天开个会表决一下就行了。我告诉你啊，哥们可是废了九牛二虎之力才…”

    见李昊吹了起来，肖瀚赶忙拦住：“行了行了，别在这吹了。”

    李昊一听不乐意了：“诶，我怎么就吹牛了。您看看哥们这握枪杆子的手，去写报告，用成笔杆子了你说多不容易啊。还有这服从命令的脑瓜子，去考虑那些弯弯道道。不知道死了多少脑细胞呢。”

    “行行行，您辛苦了。我给您端茶倒水行了吧。”

    “行了，先带你小舅子在厂里转一圈。别明天上班给迷路了。”

    “屁大点地方还能迷路了。”

    “迷不了路，跑错女生厕所也是不好的嘛。”

    “行行行，我就知道你是看着我烦。”

    “那可不，为了你的亲事哥们是又当爹又当妈的。”

    “诶诶诶，过分了啊。”

    “行了，滚蛋吧你。”

