    第427章这不就对上了

    “你是觉得，李春花知道些什么？”

    另一边，聂灵儿去而复返，把刚刚注意到的细节告诉了秦玦。

    聂灵儿也没有一口就下定论，只是说道：“我只是怀疑，因为她刚刚明明看见我了，却装作没看见转身就进屋了，我能感觉到她是在有意躲着我。”

    “我和她年后见过好几次，因为我回家就要路过她家，她大部分时间都坐在院子里，看见我就会主动跟我说上两句话。所以今天她这个反应，实在是有些反常。”

    聂凡也在一旁点头：“春花和灵儿是从小一起长大的，玩的最好。”

    聂灵儿又道：“我知道不是她做的，那天晚上的人一定是个男人，但或许李春花知道些内情？”

    秦玦听了聂灵儿的话，脑中沉着的分析了片刻，才轻轻开口出声：“这种事情见不得光，若是旁人要做是不会告诉李春花的。”

    “如果李春花真的知道这件事，那这件事就一定是她最亲近的人做的，甚至有可能是她一起帮忙策划的。”

    “啊？”聂凡一听，一时惊呆了，下意识的道：“不能吧？春花是灵儿小时候最好的朋友，她这次婆家遭了难，她带着孩子回到村子，还是灵儿帮忙给她安排了生计呢。”

    秦玦则道：“这种事情，若非她参与其中，她又怎么会知道呢？”

    聂凡哑然。

    是啊，换位思考一下，若是他想做这龌龊事，也是不会告诉别人的。

    聂灵儿不禁想到自李春花回来之后，两人这几次见面的情形，李春花有些暗地里的小举动和一些言语上的不合时宜，都让她觉得十分的不舒服。

    但当时看在她孤儿寡母的遭遇了人生重大的变故，心里脆弱敏感，她也就没当回事。

    此时想想，这李春花绝不是表面看上去的那么纯良，她说话做事的一些小细节，都流露出她的善妒和不安分。

    石阶村民风淳朴，自己自重生而来，从未遭遇过这样的事。

    偏偏是李春花回来之后发生了，在众多乡亲之中，聂灵儿根本想不出其他的怀疑对象，这件事若真的是李春花做的，她反倒是不觉得意外了。

    “她的家里还有什么人？”秦玦突然问聂灵儿：“昨晚的人是个男的，如果我们猜的对，那应该是李春花亲近的人。”

    “她父亲，还有两个哥哥，大哥成亲了，大嫂在鸡爪工厂做工，夫妻俩有个儿子，才四岁。”聂灵儿道。

    她本也不了解李春花家里的情况，这还是最近和李春花碰面多了了解到的。

    聂凡轻轻点了点头，开口补充：“李家大哥我熟，前些年跟我们狩猎队进过山，后来嫂子有了身孕，他就没再去了，李大哥是个憨实性子，为人忠厚特别仗义，是个好人。”

    秦玦请轻呼出一口气：“按照灵儿分析的动机，也不会是成亲之人会做的事，所以李春花的大哥和她父亲可以排除了。”

    “二哥不是没成亲？”秦玦问。

    聂凡点了点头：“没有，他二哥太丑了，瘦的干巴巴的，又矮，一点咱们男人的体魄都没有，估计没有姑娘瞧的上。”

    这不就对上了？

    聂灵儿和秦玦对视一眼，因为聂灵儿说过，对方很瘦！

    半晌，秦玦轻轻的抿了抿唇，对着聂灵儿道：“得想个办法，确定一下李春花二哥的腿上有没有伤。”

    虽然几人现在分析的头头是道，最终的怀疑对象也有了，可这一切毕竟都是猜测。

    他们必须有足够的把握才行，腿上的伤，就是最有力的证据。

    不然万一弄错了，就平白冤枉了别人。

    聂灵儿也深知此理，点了点头：“这事儿我想办法。”

    正月初八，鸡爪工厂复工。

    欢欢喜喜过了一个富足又幸福的年，工厂的工人们精气神十足，心里也都盼着复工，抓紧时间赚钱呢。

    一早，众人正热闹着说笑着，一边重启工厂新一年的活，聂灵儿来了。

    身后跟了四个壮实的男人，两人一组抬了一个大木头箱子，一看就是沉甸甸的，也不知道里面装了些什么。

    到了工厂外的空地上，聂灵儿示意几人把木箱子放下，便听见有那好信儿的人抻着脖子问：“灵儿丫头，这是啥啊？”

    聂灵儿闻言勾唇笑了笑，一挥手，出声吆喝：“大家伙停一停，先过来一下。”

    众人一听有热闹，纷纷凑上前去，里三层外三层的将聂灵儿给围了住。

    李德志挤进人群，问：“咋了灵儿？啥事啊？”

    “好事！”聂灵儿笑笑：“李叔甭担心，我来给大家伙拜年了。”

    说着，聂灵儿便回过身，直接动手将那两个木头箱子给打开了。

    众人瞧见了里面的东西，异口同声发出一声惊呼。

    因为里面装的，都是一贯一贯串好的铜板——

    “灵儿，咋整这些铜板啊？”

    “就是啊，换成银子多省事儿，你这大老远从镇上钱庄换的吧？”

    “不会是发给我们的吧？”

    “你想的倒是挺美，哈哈……”

    乡亲们你一言我一语的说，聂灵儿听了一会儿才抬手示意。

    众人纷纷收声，只见聂灵儿莞尔一笑，道：“孙大娘说的没错，这是发给大家伙的，叫做开工红包！”

    开工红包，是后世一些公司有的习俗，春节假期结束后复工的第一天，公司老板都会给员工准备一个复工红包。

    面额算不上多大，求的是个好彩头。

    “呦，灵儿花样还不少，俺们还有复工红包呢？”

    “灵儿，一人多少啊？”

    聂灵儿道：“一人一贯钱，钱不多，但是是我的一点心意，也是图个好兆头。银子是省事儿，但这一贯钱寓意更好，祝大家未来都能腰缠万贯，贯通万里！”

    “说得好！”

    “灵儿有心了！”

    “可不，一人一贯，咱们这些人不得二三百两啊？”

    众人纷纷出言，心里对聂灵儿更是敬佩了。

    就说他们活了这么久，谋过多少生计，可曾见过这般大方的老板？一个开工红包就足足一贯钱。

    (本章完)

