    第734章发抖的风柳颜

    “风姨娘肚子不舒服？”慕容妤一脸诧异地看向风柳颜，仿佛压根不知情一样。

    风柳颜脸色都是发白的，这会也很僵硬，她说道：“三少夫人，这都是误会，我出了慕玄院是有点不大舒服，但这会已经好了，我完全没什么问题！”

    不能让墨老先生号脉，不然她的肚子是藏不住的！

    “没问题就好，但就算没问题也得让老先生给你号个脉，世子夫人今儿这个做法对！”慕容妤严肃道。

    唐芙蓉可不稀罕她的夸赞，扯了扯嘴角，“既然墨老先生就在这，就请老先生号脉吧，风姨娘，赶紧过去！”

    风柳颜心里都恼死她了，但这会却是进退两难。

    “风姨娘这是怎么了？”慕容妤一脸不解道：“只是让墨老先生号个脉而已，老先生的医术跟品德在府上是有目共睹的，父亲的病情都全靠他老人家调理，你能请他给你号个脉可不容易。”

    “我知道老先生的医术好，但我这不是好好的吗，就不用了吧？”风柳颜垂死挣扎道。

    “什么不用？你从慕玄院出去就闹肚子，你肚子里怀的可是世子的孩子，我怎么能让你这么回去？”慕容妤看她，“趁着世子夫人，还有五婶六婶七婶她们都在，就让墨老先生给你号个脉，若是有情况，咱们就趁早准备。若是没有，那就当求个心安。”

    “承玄媳妇这话说的没错，你是怎么回事啊，号个脉而已，拖拖拉拉的，你到底在怕什么？”何氏打量着她说。

    关氏等人也都拿狐疑的目光看着风柳颜，实在是她的行为举止疑点太多。

    “怎么，你让我们这么多人都等你不成？就是号个脉你就怕成这样，你心里藏了几只鬼？”唐芙蓉盯着她道。

    旁边的雪壶小声说道：“这该不会是肚子里根本就没有孩子，怕被墨老先生号出来吧？”

    只这一句话，唐芙蓉的目光就陡然锐利起来。

    其他人也纷纷瞪大了眼睛，实在是没想到雪壶竟然说出这句话来！

    但是真别说，就看风柳颜怕成这样还真不是全然不可能，看，这都发抖了！

    “墨老先生，给这贱……给风姨娘号个脉吧，本夫人倒是要看看，她是真怀孕还是假怀孕！”唐芙蓉可以说是打了鸡血一般，就盯着风柳颜了。

    事情发展到现在，都不用慕容妤再去掺和，在场之人都想要弄个明白。

    尤其是何氏，这可真是大新闻啊，激动得不行，“赶紧的啊，还愣着干嘛？难道你肚子里的孩子真是假的，就是为了争宠这才假意说怀孕？还有今儿这一出，不会也是你故意闹出来的？”

    关氏也紧着帮腔，“从慕玄院出去肚子就疼，不会是想给慕玄院泼脏水吧？”

    风柳颜脸色已经不是苍白可以形容了。

    唐芙蓉给自己的婆子使了个眼色，婆子二话不说就把风柳颜拖上来，把手伸出来让墨老号脉。

    墨老可不含糊，但仅仅只是一搭，就收回手了，“查一查那个号脉说她怀孕的大夫，这脉象但凡是有点常识的大夫都知道没怀上。”

    (本章完)

