    所以，只能亲自动手了。

    他装作漫不经心的，轻轻将手搭在了方雨梦的腰间。

    在这一瞬间，方雨梦明显娇躯轻轻颤动了一下，但是她没有睁开眼睛也没有动，只是眼睫毛都轻轻颤动。

    见到这一幕，洛宇眼中露出了一丝笑意，却是将身体更靠近了雨梦一些。

    方雨梦呼吸立刻就有些急促起来，一看就是在装睡。

    洛宇心中暗笑，在她身边轻声道：“起床尿尿啦。”

    “噗……”

    方雨梦忍不住轻笑出声，她睁开眼睛看着近在咫尺的洛宇，微微有些脸红的说道：“你不是喜欢爱丽丝姐姐吗？”

    “她就在你身边，干嘛先欺负我啊？”

    “这……”

    洛宇闻言微微一愣，这会才发现自己另一侧就是爱丽丝。

    在方雨梦目光注视下，他沉默了一会，认真的说道：“因为是你先欺负我的。”

    说着指了指方雨梦的小腿。

    “啊？”

    方雨梦脸上一红，急忙收回了放在洛宇腿上的小腿，这会她反倒低着头羞涩了。

    沉默了一下后，方雨梦开口道：“洛宇，之前午夜场聊天的时候，你说你被女朋友甩了。”

    “如果有一天你再遇见她，会怎么做？”

    “杀了她。”

    洛宇平静的说着。

    “啊？”

    方雨梦一脸的诧异，而洛宇则是淡笑道：“我太了解那个女人了，她这样的性格吃不了苦的，愚蠢固执，活不下去的。”

    “与其依附在别人羽翼下，不知道哪天变为牺牲品，不如由我亲手结束她的生命。”

    “我不希望她死在土著手里。”

    方雨梦凝视了洛宇片刻，眼中隐隐有一丝光芒跳动。

    沉默了片刻后，她轻声道：“虽然残酷，但却是事实。”

    “洛宇，你真的是一个与众不同的男人。”

    “不过呐，每个人都有自己的生活方式，在这个天道世界，终会迎来自己的善恶之果，所以我不赞同你这个说法。”

    洛宇淡淡一笑，好奇道：“你的意思是让她自生自灭吗？”

    “不说这事了，你呢？之前交过男友吗？”

    “没有。”

    方雨梦微微有些脸红道：“其实我爸爸算是个大人物，而且我的模样……算是漂亮吧。”

    “并没人敢追我……而且我也不需要男朋友那种东西。”

    “哦？”

    洛宇嘿嘿笑道：“嗯……看来没什么经验呀？”

    方梦雨闻言脸更红了，轻哼道：“干嘛？不可以吗？”

    “我是处女真是对不起了，哼！”

    “还有，你一直搂着我的腰……转移话题就以为我就会忽略啊？”

    看着眼前的含羞带嗔的女孩子，洛宇隐隐有一丝心动，他轻轻捏了一下方雨梦的小蛮腰，嘿嘿笑道：“情感话题午夜再聊，记得喊她们起床尿尿呀。”

    说着，轻轻站了起来，走入了光门中消失不见。

    “这家伙……”

    方雨梦摸了摸自己发烫的脸，轻声自语道：“原来，他一点都不喜欢前女友了呀……”

    “诶，他喜不喜欢和我有什么关系。”

    她发现自己心跳的厉害，但眼底却有一丝浅浅的笑意。

    回到领地的洛宇简单的冲了一个澡，看了看领地的运转情况，一切如常。

    兽娘们该干嘛就干嘛，各种乱七八糟的动物在草原上游荡，梅琳和公主等商队都在接待所里。

    洛宇看了下接待所的吸金情况，发现就赚了区区两三千白银，看来只有梅琳和公主有床睡，别的人都打地铺了。

    他准备假装水管爆裂把酒店的地板全部打湿，还不信他们不掏钱了。

    不给钱还想睡地铺？

    有本事你就睡草皮去。

    心中这般想着，他一边吃着饭，一边开始解锁个人特性槽。

    【个人特性槽：晶精石*5、堇青石*5、月光石*5、纯阳石*5、黑曜石*5】

    稀有石头全部够了，没说的，点击解锁。

    下一刻，洛宇全身光芒闪烁，有系统提示出现：【您解锁了个人特性上限，当前上限：15】

    “呼……”

    这回洛宇是舒服了。

    【残酷典狱长（1星）：管辖范围内越狱风险降低10%，囚犯工作效率提升10%】

    以前升级个人特性洛宇还要考虑很久，但是现在有钱了，升级起来根本就不带眨眼的。

    典狱长当场被升级到了3星，数据从10%变化为了30%

    越狱风险什么的本来就很低，关键是囚犯的工作效率提升了。

    而且这个特性对于奴-隶也是有效果的，也就是说，日后洛宇的黑心企业要养一群员工，这些类似奴-隶的员工工作效率全部提升30%

    洛宇哈哈一笑，将保存着的酿酒师特性给重新安装上，这样一来，他就有12个特性了。

    好家伙，一般人能有一个特性就已经算是小有手段了，他直接给整了12个，就挺舒服的。

    白水鹅那个【小有天赋】的特性没卷轴还没转移呢，昨天并没有卷轴出售，今天看看有没有卖的。

    另一边，正在采石场干活的俘虏们全身突然亮起了光芒，有人大喊道：“哦嚯嚯，独眼龙队长，我感觉全身充满了力量！”

    独眼龙脸上露出了虔诚之色，感叹道：“这是领主大人的特性在散发光芒！”

    女囚犯（7号）“啊，是领主的祝福吗？我每天梦中都有领主大人的身影。”

    男囚犯（3号）“我想要更多的干活，一定要把手指挖断，回报领主对我的馈赠！”

    囚犯们经过长时间的集训洗脑，无论男女心中都只有为领主干活这么一条信念了，领主的夸奖就是他们活下去的精神支撑。

    原本被一个人当成两个人用，现在在特性的加持之下，成为了1个人的工作能力≈2.6人。

    加上这群海盗属性点本来就高，则算下来，一个人当二十来个俘虏用一点问题都没有。

    吃一个人的饭，干几十人的工作，活得真伟大，被卖也光荣！

    此刻已经是下午了，洛宇正抱着绯芽坐在床上正一边等待，一边聊天，大家显得都很兴奋。

