    轰！

    轰！！

    两人凌空碰撞，恐怖的力量宣泄，好像是晴天霹雳一样，在国都上空响彻。

    镇魔司内，所有的强者都是骇然抬头。

    他们自问实力不弱。

    绝大部分的人，在江湖中都能算得上是强者。

    可是。

    在凌空交手的两人面前，却是跟蝼蚁没有什么分别。

    封魔塔里面。

    沈长青正在向着更高层的地方赶去。

    封魔塔虽然能够隔绝力量，可是外面交手的动静，也是能够清晰的感受到。

    很快。

    封魔塔前七层，他都是走了一个遍，内里封印的妖魔，一个都没有破封出世。

    很显然那几个打算释放妖魔的妖人，都还没有来得及动手，就被自己给灭了。

    等来到第八层时。

    只见第八层的墙壁上，不知何时多出了一个大的窟窿。

    原本关押王慕白的地方，早就没有人影了。

    “王慕白跑了！”

    沈长青心中一惊。

    对于王慕白，他是有很大的忌惮。

    大妖有多强。

    其实沈长青没有一个具体的了解。

    但是最普通的妖魔，都不弱于宗师巅峰，那么大妖的话，明显跟宗师是两个层面的存在。

    跟其他妖魔不同。

    王慕白还被单独关押在第八层，可见镇魔司对其的看重。

    但是现在。

    这头大妖破封出世了。

    会引起怎样的后果，可想而知。

    沈长青从窟窿向着外面看去，正好见到两个可怖的身影正在凌空交战。

    一个是王慕白。

    一个是东方诏。

    两人都是完全释放出自己的气息，单单是气机显露，就好像能够毁天灭地一样。

    本来臻至巅峰的气血。

    在这股气息面前，都是止不住的颤栗。

    强者！

    真正的顶尖强者！

    在突破到大日烘炉以后，沈长青遇到的对手，基本上都是一两招就能抹杀掉，让其真正的感受到了什么叫做强者。

    甚至于。

    在这种情况下，他都有些迷失了自己。

    可是。

    如今真正见识到顶尖强者交锋的场景，沈长青才突然间意识到。

    原来。

    自己还是很弱。

    起码在这等级别的强者面前，根本就不算什么。

    许久以后。

    沈长青收回目光，看向第九层的方向。

    他记得东方诏曾经说过，那里关押着妖圣的残躯。

    没由来的。

    沈长青心中升起一丝冲动，他想要去第九层看一下。

    脚步挪动。

    在要踏上第九层的时候。

    识海中的血色莲花摇曳，发出强烈的预警讯号。

    瞬间。

    沈长青清醒了过来，看着自己悬空即将落下的脚，脸色勃然大变。

    “第九层有古怪！”

    刚刚自己险些就被迷惑了，然后上了第九层。

    虽然没有真正的见到妖圣残躯，可是凭借前面的异常，已经让他有了很深的忌惮。

    沈长青顿时退开几步，再也不敢擅自靠近第九层的入口。

    很明显。

    妖圣残躯，不是一般人能够抗衡的。

    能够让自己无意识的被迷惑，换做别的宗师，说不定真的就被妖圣残躯蛊惑，然后上了第九层。

    一旦入了第九层。

    会发生什么事情，那就不好说了。

    随后。

    沈长青没有再去想第九层的事情，他来到了窟窿面前，看着外面战斗的景象。

    从八层封魔塔往外看，比从地面上观战，要清晰直观了许多。

    在他视线中。

    王慕白现在已经没有了以往的儒雅，白色的衣衫上面，被阴邪气息所覆盖，身体亦是变成了妖魔的本体模样，青色的鳞甲散发出可怕的气息。

    同时。

    眉心处长出了第三只眼睛。

    时不时的。

    第三只眼睛迸射出青光，迫使东方诏防守抵挡。

    轰隆隆！！

    两人交战不停。

    东方诏完全催动了自己的力量，拳掌间都是最简单的招式变幻，但却蕴含了无匹的力量，哪怕是面对一头大妖，都是不落下风。

    “你很好。”

    “镇魔司这么多年过去，竟然多出了你这样一尊人物，再给你一些时间，我说不定真的对付不了你了！”

    王慕白抬手，挡住东方诏的攻势，口中同时说道。

    哪怕是在跟强者交手，他也仍然有余力说话。

    闻言。

    东方诏不作回答。

    黑色力量蔓延开来，如同星辰潮汐一样，一拳打出之际，让虚空都为之哀鸣颤抖。

    “王慕白的实力很强，东方诏真不一定就是对手！”

    看着战局变化，沈长青心中微沉。

    从眼前的情况来看，那头大妖的实力，是真强的可怕。

    东方诏的攻势已经够凌厉无双的了，但也丝毫奈何不得对方。

    而且。

    他怀疑王慕白现在，可能还不是一个全盛的状态。

    毕竟对方刚刚从封魔塔出来，原先被封印了那么久，一身实力不可能不受损。

    如今。

    一朝破封出世，就能跟东方诏交手，而且不落下风。

    大妖之强。

    让人感到震惊。

    如果等到王慕白完全恢复的话，东方诏未必就是对手。

    管中窥豹。

    从一头大妖的身上，沈长青仿佛就看到了妖邪一族的强大。

    “大妖还不算是妖邪一族的至强者，在大妖的上面，还有妖圣的存在。”

    “如果真有妖圣出世的话，会有更大的麻烦。”

    沈长青又是想到了第九层的妖圣残躯。

    妖圣这么强，镇魔司究竟是怎样得到的妖圣残躯。

    难不成。

    镇魔司中，还有比东方诏更强的存在？

    但是想了想，好像也没什么可能。

    镇守使就活那么几十年，几十年过后，也就只有坐化一途可走。

    东方诏能够成为国都的镇守使，而且是明显的话事人，实力必然是首屈一指的。

    能够比东方诏强的。

    在镇魔司中，存在的可能性不大。

    不过。

    也有一个可能。

    那就是镇魔司以前存在过比东方诏要强的存在，只是后来坐化了而已。

    心中想着事情。

    沈长青也在时刻注意战局变化。

    此时。

    青光迸射，黑色气息消散。

    东方诏双眸赤红，犹如魔神降世一般，拳头轰击出去，狠狠跟青光碰撞在了一起。

    顿时。

    青光泯灭。

    他的身体一震，却不后退。

    下一瞬。

    他单手结印，滔天的黑色力量，化为一个凝如实质的大印镇压而去。

    看到这一幕。

    王慕白脸色肃穆，眉心第三只迸射出浓郁的青光。

    轰！！

    大印震动。

    青光四散。

    旋即。

    长着青色鳞甲的手掌打出，强行把大印撕裂。

    战况瞬息万变。

    两人交手的动作都是极快，到了让人眼花缭乱的地步。

    想要看清楚二者的动作。

    只有宗师级别的武者，才能做到。

    “王慕白现在最强大的手段，就是第三只眼迸射出来的青光，那不知是什么东西，竟然能够拥有如此威力，如果没有青光相助的话，现阶段的王慕白，还不是东方诏的对手。”

    沈长青暗忖。

    观战这么久，他也算是看明白了一些东西。

    王慕白的实力是强。

    可如今对方不在全盛时期，跟东方诏相比，好像是差了一点。

    但是。

    第三只眼中迸射的青光，显然是一种极为强大的攻击。

    就算是东方诏，面对这样的攻击，都是有些束手束脚。

    “如果能解决青光的问题，那就好说了！”

    “青光——”

    沈长青脑海中思绪转动。

    蓦然。

    他想到了一个事情，然后就是直接从第八层的窟窿中一跃而下。

    封魔塔第八层，跟地面相距不低。

    但是对于宗师来说，从这样的高度一跃而下，不是什么问题。

    落在地面上。

    沈长青来到封魔塔入口前。

    在上方那里，有一面铜镜悬挂。

    照魔镜！

    他把照魔镜摘了下来，然后便是把照魔镜用力向着东方诏甩了过去。

    “东方镇守，用这个对付他！”

    闻言。

    东方诏转头看去，正好见到照魔镜飞来。

    想也不想。

    他就把照魔镜抓在了手中。

    另一边。

    王慕白眉心第三只眼正好有青光迸射出来，东方诏便是把照魔镜横放于身体。

    轰——

    青光轰击，让照魔镜迅速龟裂，然后化为碎片掉落在地。

    可在照魔镜破碎的同时，青光也是被反射了回去。

    猝不及防。

    王慕白被青光给射了一个正着。

    鳞甲破碎，肩膀上现出了一个不大不小的孔洞，乌黑的血液顺着伤口流淌下来。

    见此。

    东方诏自然不会放过机会。

    他趁着王慕白受伤的时候，直接爆发出强大的攻势，使得对方陷入了被动挨打的局面。

    轰！

    轰！！

    胜利的天秤，已经向着镇魔司一方倾斜。

    被狠狠的打中一拳，王慕白咳血倒退。

    他本身实力是比东方诏要强，可现在刚破封出世，实力没有剩下多少，又是被照魔镜给摆了一道，让一身实力又是跌落了一些。

    如此一来。

    落败就是必然的事情。

    又是承受了一拳，王慕白不做任何防守，反而是借用这一拳的力量，使得身体向着国都外掠去。

    只是在他逃走的时候，回头深深看了沈长青一眼，嘴唇微微蠕动。

    “我记住你了！”

    话落。

    他便是头也不回，向着国都外面而去。

    东方诏没有任由对方离去，而是直接追赶了出去。

    下方。

    沈长青无语。

    王慕白最后那一句话，显然是嫉恨上自己了。

    被一个大妖盯上，也算是不小的麻烦，现在他只能寄希望于东方诏，可以把对方斩杀掉。

    PS：端午了，我没有休息，我没有休息，我没有休息，重要的事情说三遍，稳定更新求个月票，不过分吧！

