    这个时候，天已经黑了下来，李飞没有停留，立刻带着这些朱果向下山的方向跑去。

    这可是一块风水宝地，自己以后肯定会常来，山上有着数不尽的珍宝，难怪这里被称为龙渊山，这么灵气充裕的地方，倒是真有可能孕育出一些灵物。

    下山的路就简单了许多，刘风身体强悍，几乎是一路跳跃着下去，上山用了好几个小时，下山最多用了半个小时。

    等赶到山下的时候，天已经全黑了。

    包子就在自家的瓜田等候着他，一看到他出现，立刻朝他跑了过来，兴奋极了，不停的摇头摆尾，呜呜的叫着。

    李飞拍了拍他的狗头，安慰了它几句，接着带着他向瓜棚走去，自己的父母也立刻迎了出来。

    李长青看见了他，大声说道：“你跑山上干嘛去了？我说这包子怎么一直坐在山脚下往山那边看，原来是在等你，这狗也太乖了！”

    李飞呵呵笑了笑：“山上有野猪，你们都小心点，瓜棚里要放点武器防身！”

    接着他又冲着包子说道：“包子，你晚上也待在这里吧，保护瓜田，保护爸爸妈妈！”

    包子呜呜了两声，点了点头，应该是听懂了。

    夏长音担忧的看着他：“你这孩子你再别进山了，太危险了。

    李飞点了点头，朝远处看了一眼：“等两天我让工程队在山脚下做一个铁栅栏，防范一下野兽。”

    李长青点了点头：“有这个必要，最近环境越来越好，野兽确实越来越多了，晚上睡觉的时候都能听到兽吼声从山那边传过来，白天村民们在这里干活，要是突然有野兽闯过来伤了他们也不好，这事你得抓紧！”

    李飞嗯了一声，当即拿起手机打通了樊丽的电话，跟她说了这个事。

    樊丽立刻答应，跟他说自己把手头上的事忙完就带人过来测量，尽快把铁栅栏装起来。

    李飞做事毫不拖泥带水，说干就干，李长青和夏长音都非常的欣慰。

    李飞把这件事交代完，便跟父母告辞，李飞提着那些朱果，很快回到了家里。

    他们并没有把这些东西拿出来让父母看到，有些事情跟他们很难解释，而且也不能给他们吃，这种东西虽好，但只能修炼的人吃，平常人吃的无法消化掉里面的灵力。

    灵力会在体内淤积，反而会伤害身体，只有修炼的人吃了之后，才会慢慢的把灵力吸收为自身的内力。

    他把这些朱果全部倒了出来小心翼翼的放进了一个背包里面，接着又拿出了刀，用刀切开一分为二，又有一些担心自己承受不了半个朱果的分量，再次把另一半又分成了一半，拿起四分之一个朱果，终于鼓足了勇气尝了一小口。

    甜甜的非常的好吃，比自己吃过的任何水果都要好吃，他深深吸了一口气，立刻大口大口的吃了起来。

    没过多久，腹中像是升起了一团火焰，火辣辣的。

    他心里一惊，知道这是药力发作了，这也太快了，他立刻关上了房门，盘腿坐下，开始专心致志的修炼起来。

    朱果的药力非常的霸道，在他体内乱窜，他的奇经八脉像是燃烧了一般。

    李飞紧紧皱起了眉头，这还仅仅只是四分之一朱果的威力，幸好自己没有贪嘴多吃，足够谨慎，否则的话，一枚朱果吃下去，这一刻恐怕这些已经凶多吉少了。

    他强自让自己镇定下来，定下心神，缓缓的开始吸收体内的药力，终于在他的努力之下，那股火辣辣的感觉被他一点一点的抽走，慢慢的变得清凉起来。

    谁知整个身体又充满了力量，感觉身体里有一股爆炸的力量，无处发泄。

    他睁开了眼睛，感到浑身燥热，总想发泄一下，深深吸了一口气，喝了一大口水也没有用，于是信步走了出去，打开了后门，直接翻墙到了隔壁的石芳姐的家。

    敲了敲她的窗户，小声问道：“芳姐睡了吗？”

    里面没有动静，但是可以听见呼吸声，他没有多想，实在是憋不住了，轻轻的推开了后门，没想到后面依然没有关。

    李飞会心了一笑，心想这应该是芳姐时刻给自己留的门吧。

    于是立刻大步走了进去，又推开了房门，房门依然没有锁，他一步一步的朝床边走去。

    一阵风吹过窗台，他定睛一看，大吃一惊，床上竟然躺着三个女人，白晃晃的一片。

    不用说，肯定是石芳李韵还有刘子涵了。

    三个人都非常的漂亮、有气质，而且身材极好、皮肤白皙，都是他的菜。

    他深深吸了一口气，看着她们三人，三个人都跟自己有过深入交流，如果是她们当中的任意一个躺在这里，他都会毫不犹豫的扑上去，但偏偏她们三人在一起，自己反而有点难为情，抹不开脸面。

    但是箭在弦上不得不发，他也忍耐不住了，或许是朱果的药力太强了。

    他朝躺在最外面的那个看了一眼，正是李韵，李韵此刻趴在床上，一张薄被只盖住了一条腿，大半个身子露在外面。

    李飞深深吸了一口气，轻轻的爬了上去，李韵含糊不清的说了一句什么，迷迷糊糊并没有醒。

    李飞没有客气，直接开了，开始还偷偷摸摸，动作不敢太大，李韵在迷迷糊糊中终于清醒过来，挣扎了一下，正想大声喊叫，扭头一看发现是李飞，李飞连忙捂住她的嘴，做了一个噤声的手势。

    李韵立刻安静下来，一双眼睛含情脉脉的看着他，开始扭动身子极力迎合。

    李飞顿时如鱼得水，不知不觉动作就大了一些，开始进入了忘我的状态。

    猛的一抬头，旁边两双眼睛，正囧囧的看着自己。

    李飞硬着头皮假装没看见，做着自己的事情。

    空气似乎凝固，只有他们四人的呼吸声。

    那两个家伙对望一眼，立刻扑了过来，接着四人混战成一团，一夜大战好不激烈。

    第二天一大早，李飞起床之后第一件事，就是跑到自家的院子里去看那辆水箱车，看里面的小龙虾长成什么样了。

