
　　“你放心，我马上联系我在国外留学时的教我的神经学教授，看看他有什么好的办法。”

　　梁乔安慰的继续说道，说完立刻跑去办公室给他口中德高望重的教授发邮件。

　　......

　　“嗯……”

　　病床上的女人痛苦的呻吟了一声，缓缓的睁开眼睛，在看到周围的装饰后，顾凉烟苦涩的笑了笑，她还真是和医院有缘，vip601已经成为了她的专属病房。

　　术后刚刚清醒的顾凉烟暂时忘记了好朋友去世的消息，甚至都不记得自己因为什么原因住院。

　　“看来又严重了，这一次又是什么让你对自己如此狠心？”

　　在看到自己右手的包扎后，虽然仍然记不起发生了什么事情，但是顾凉烟知道自己的病情更加严重了，否则也不会独独她的右手受伤。顾凉烟眼神空洞的看向自己的右手，自嘲的笑了起来。

　　厉璟渊走进病房时恰巧看到顾凉烟此时的神情，不知道为什么看到顾凉烟毫无生气的样子，他胸口一紧，薄唇却习惯性吐出残忍的话语，再次抬起头时男人已然恢复往日的冷漠。

　　“后悔了？早知现在何必当初，你再这样不知死活，神仙都救不了你。”

　　而之前还未完全清醒的顾凉烟在听到厉璟渊的声音后，突然眼前一黑天旋地转，所有记忆扑面而来。她多希望一切只不过是她大梦一场，她的心如还在，可惜她的梦被厉璟渊打破了。天籁小说网

　　“后悔？”

　　顾凉烟冷笑了一声，冷冷的看向眼前的男人，这个她恨之入骨的男人。

　　“没错，早知现在何必当初，我顾凉烟后悔了。”

　　我后悔爱你，后悔遇见你，后悔自己还活着！

　　顾凉烟平静地说着，努力撑起身体坐了起来，抬起自己的眼眸与厉璟渊对视。

　　她说：“厉璟渊，你满意了吗？”

　　女人几乎苍白近死灰的脸上，竟然出现一丝讥诮。

　　她在笑，先是勾起嘴角，而后看着厉璟渊皱起眉头的模样，接着哈哈大笑起来，最后笑得眼泪都流了出来。

　　厉璟渊盯着顾凉烟这个模样，指尖开始发颤。

　　他实在是受不了女人这个模样，失声喊道：“顾凉烟你够了！你冷静点！”

　　冷静？！

　　怎么冷静，如何冷静！厉璟渊，悲剧都是因你而起，你凭什么让我冷静！

　　顾凉烟忽然间止住了自己的笑声，就这样悄无声息死死地盯了男人一眼，忽然间抓起床头所有的东西砸过去，玻璃碎片碎裂在男人脚边。

　　她的眼眶恨得红了。

　　“厉璟渊，你笑啊，你看我都笑了你怎么不笑啊。你不是恨我么，你不是见不得我活在阳光下，你瞧我最后一丝阳光真的被夺走了，心如死了，死了，你不应该笑出声来，庆祝我顾凉烟这一辈子都会活在地狱！”

　　如你所愿，这一切如你所愿！

　　顾凉烟最后几个字说得肝肠寸断却又字字令人胆寒，就像是真的活在地狱里的恶鬼，在见过阳光后又被再次打入到更深层的深渊。

　　她的阳光，她的希望，她的心如，再见了，从她的世界彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第241章免费阅读。https://www.23sk.com 