    苏陌凉在上官墨峥的帮助下，经过十天时间的调养，身体已经好了一大半，并且趁着这段修养的时间，她努力从中期宗灵师晋级到了巅峰宗灵师，相信用不了多久，就能痊愈。

    真君老人看她这么拼，嘴上虽然不说，但心里疼得要命。

    本来，受了那么重的伤，想要恢复都很难，可是她不但用最短的时间好了一大半，还疯狂的修炼到了巅峰宗灵师。

    他知道，她这么着急，是担心天魔貂和唐成天他们，更迫切的想要见到君颢苍。

    这些年，她真的为别人付出太多太多，从来没有好好关心过自己。

    真君老人轻轻叹了口气，苏陌凉却欣喜的睁开眼，缓缓吐出一口浊气，“呼，还真是多亏了上官墨峥，医术的确了得，没有辱没他妙手回春的名声。”

    这些天，她由于身体缘故，不能炼丹，全都仰仗着上官墨峥。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短，苏陌凉吃人家的，住人家的，还消耗了不少的药材，心里实在过意不去，还是得去当面道谢。

    想着，苏陌凉已经起身，套上衣服，推门走出了房间，来到了上官墨峥的房外，看到门是虚掩着的，苏陌凉没有多想便是快步走了进去。

    见到大厅没人，苏陌凉张望了一下，轻轻喊了一声：“上官公子在吗？”

    无人应答，她面色跃上疑惑，朝着侧殿走去。

    然而，她刚一跨进侧殿就被眼前香艳的一幕震得目瞪口呆。

    “我的妈呀！”苏陌凉吓得低呼一声，猛地捂住嘴巴。

    只见上官墨峥将一个青衣男子压在椅子上，正忘情的亲热着，被苏陌凉这一叫，瞬间松开身下的男子，震惊的抬起头来。

    上官墨峥没想到苏陌凉会出现在这里，面色变得相当难看，而他身下的男子也是皱紧了眉头，一脸被人打扰的怒意。

    苏陌凉见此，脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青，尴尬的嘴角抽搐，“额，们继续，们继续，我什么都没看到！没看到！”

    说着，苏陌凉一个转身，逃似的跑出了上官墨峥的房间。

    上官墨峥居然有断袖之癖？

    她看错了没有？那么温文尔雅的大家公子居然是断袖！

    她之前听闻，上官墨峥迟迟不肯成亲，外人还怀疑是他身体问题，她只当是他没遇到自己喜欢的女子，实在没想到他竟然喜欢男人啊。

    大夫人还整天为他物色大家闺秀，若是知道自己的儿子喜欢的是男人，不知道作何感想。

    想到自己撞破了上官墨峥这样隐蔽的秘密，苏陌凉忍不住打了个冷颤。

    他该不会杀人灭口吧？

    苏陌凉抖了抖身子，赶紧脚底抹油的回了自己的房间。

    可是没多久，上官墨峥还是找上门来了。

    从他进来走到大厅坐下，苏陌凉都是心虚的看着他，手足无措，一时之间不知道说什么好。

    撞破这么私密的事情，还是装不知道的好吧。

    想着，她扯着嘴角，有些尴尬的问了一句：“上官公子是来送药的吗？”

    上官墨峥抬头看了她一眼，冷冷道：“既然都知道了，何必再装。”

    苏陌凉闻言一震，表情有些僵硬：“我这人守口如瓶，绝对不会说出去，可以完全放心。”

    上官墨峥面无表情的看她一眼，目光显得异常的冰冷：“是不是觉得我很恶心？”

    苏陌凉愣了一下，皱眉摇头，不赞同道：“喜欢一个人是件美好的事情，为什么会觉得恶心？喜欢谁是的权利，谁也没有资格来左右的感情和决定喜欢的人的性别，因为和别人一样都是付出了相同的感情，并不比别人低贱，而是值得尊重的。”

    “不觉得我是个怪物吗？”听到这番话，上官墨峥显然震动不小，难以置信的盯着她。

    男人喜欢男人这种事儿，在凤天国也发生过，但都被大家所唾弃排斥。

    然而，眼前这女人却用美好，值得尊重几个字眼来形容他，让他如何不震惊。

    苏陌凉却是严肃的摇头：“上官墨峥，是个独立自由的人，有权利去追求自己的幸福！就像喜欢吃素，而我喜欢吃肉一样，只是我们的喜好不同罢了，别人不能理解，是因为他们自私，喜欢用自己的评判标准来评价别人，而为什么要用别人的自私来惩罚自己呢！”

    苏陌凉毕竟来自现代，接受度很高，也很尊重这类人群。

    大家都是因为爱，没有贵贱之分。

    可是听到这番话的上官墨峥却是震惊得瞳孔放大，心里掀起惊涛骇浪，狠狠冲击着他的大脑和心脏。

    从来没有人说过这样的话，她竟然尊重他，理解他！

    上官墨峥呆呆的看着她，愣了好久，才回过神来，努力压制下内心的震动。

    “君姑娘，我之前救了一命，算是的救命恩人了，是不是该报答我！”

    苏陌凉没料到他突然岔开话题，不明所以的点头：“嗯，这是自然，有什么需要我的地方，尽管吩咐。”

    她本就不喜欢欠别人，更何况还是救命之恩，再加上又撞破了他的秘密，苏陌凉的心里更是过意不去，既然有用得着她的地方，那她也没有拒绝的道理。

    上官墨峥见她答应，这才缓和的面色，满意的点头：“好，既然如此，明日中午跟我去一趟鸿起酒楼。”

    “为何突然想去酒楼？”苏陌凉不明白。

    “自然是有需要帮忙的地方。”上官墨峥没有明说，模棱两可的敷衍了一句，便是起身离开了房间，反倒弄得苏陌凉一头雾水。

    翌日一早，毫不知情的苏陌凉随着上官墨峥来到了鸿起酒楼。

    一走进雅间，便见里面一位身穿鹅黄衣裙的粉嫩少女兴奋的站起身，脆生生的喊了一句：“墨峥哥哥！”

    然而，满脸的笑容在看到苏陌凉的那一刻瞬间僵硬了下来。

    “墨峥哥哥，她是谁，为什么跟一起来！”少女看到有外人在场，还是个长得比自己好看的女人，顿时黑了面色，不高兴的嚷起来。

    上官墨峥表情一向温和，嘴角从始至终都噙着浅淡的笑意，淡淡介绍道：“柳茵娜，来见过未来嫂子！”