    “他一直就希望折磨我，盼不得我好死，呵呵，没关系，他不给，我就起诉好了，我不信我这一辈子就脱不了他的魔爪！”

    叶繁枝冷笑着，一双发着红的眼眶，看向了车窗外。

    秦玖：“……”

    过了好一会，这个男人才在前面又说了句：“那，你要不要先去别的地方避避？事情现在弄到这么僵，我怕他不会放过你。”

    “去哪？

    “青城，我待着的地方，觉得可以吗？”

    男人在黑暗中带着一丝期待，同时，也带了一丝小心翼翼地问。

    ——

    叶繁枝最终还是决定搬去青城。

    因为，她觉得秦玖说的不是没有道理，她现在和那条疯狗闹到这个地步后，带着四个孩子的她。

    确实危险。

    还有，她经过了这段时间后，对这座城市也充满了厌恶。

    叶繁枝连夜带着孩子和红姨走了。

    夏绾绾在林家知道了这件事后，天都还没亮，她忍不住都想开心的庆祝起来。

    这个贱人，她终于走了！

    虽然不是滚回她的F国，但是只要她不在滨海，她就连空气都是觉得舒畅的，更何况，这还只是第一步呢。

    “少爷回来了——”

    正在楼上狂喜万分。

    楼下，佣人忽然传来了一声惊喜大叫。

    林霁尘回来了？

    她听到了，蓦地，脸色变了变后，赶紧收拾了一下，这才打开房门，装作一副很担心的样子，从楼上下来了。

    “霁尘，你回来啦？孩子怎么样了？找到了吗？”

    “先把孩子抱上去。”

    只身抱着孩子进来的男人，虽然浑身确实寒意瘆人。

    但他身上很干净，没有看到血腥味。

    夏绾绾见到，一口气松了下来。

    将孩子交给佣人，夏绾绾看到这个男人的疲惫，连忙来到跟前，她先是殷勤地给他拿了一双拖鞋，然后又去倒了一杯热水。

    “霁尘，折腾了一晚上，累了吧，快喝口水，我这就上去给你放热水，你泡个澡就可以休息了。”

    “……”

    没有反应。

    这个男人把孩子给了佣人后，他开始在那边脱西装外套。

    夏绾绾怔愣了一瞬。

    他这是觉得脏了？

    好吧，那就等他脱完再说。

    于是她端着那杯水，继续在那里耐心地等着。

    可这个男人，脱完了外套后，紧接着，又是扯脖子上的领带，再到最后，他连手腕上的表，都一并摘除了。

    夏绾绾：“……”

    终于，她感觉到有一丝不对劲了。

    然而，这个时候醒悟，已经太晚，因为紧接着，当这个男人将那块昂贵的手表放下后。

    下一秒，他就直接挥手打掉了她手中那杯水。

    “哐啷——”

    尖锐的大响在这客厅里传开。

    霎时，那水杯掉在地上一片粉碎！

    “霁……霁尘……”

    “啊！”

    才仅仅只是叫了两字，她的后领又被这个满身寒厉的男人揪住了，他拖着她，直接朝着楼梯走过去。

    “不要，霁尘，不要——”

    夏绾绾终于恐惧了，她大哭了起来，一边惊恐万状地哀求，一边挣扎。

    可惜，这个男人根本没有任何反应。

    他就这样拖着她，像拖着一条狗样，上了楼梯后，更是残暴到根本就不顾她已经倒在了地上，依然将她狠狠地拽上去了。

    场面之血腥，都能听见人体和楼梯地板摩擦出来的恐怖响。

    这太可怖了！

    佣人在下面看得毛骨悚然。

    “砰！”

    终于到三楼了。

    夏绾绾已经没了挣扎的力气。

    而这个男人，见已经到了后，也是一脚踹开这扇门，然后就将她直接扔了进去，狠狠地摔在了地板上。

    “霁……霁尘，你为什么……为什么……”

    “为什么？”

    这个好似从地狱里钻出来的男人，一步步来到了她的跟前。

    “你说为什么？夏绾绾，你是从什么时候开始，胆子大到已经连我都敢算计了？是因为上一次叶繁枝过来的时候，我给足了你面子吗？”

    他蹲了下来，在她都还没有回过气，他又捏着她的下巴，将她狠狠地掰上来后，迫使她看着他。

    “不……不是，我……我没有……”

    夏绾绾从来没有见过这个人这么骇人的目光。

    巨大的恐惧从她心底攀爬上来后，她连瞳孔都是收缩的。

    “没有？”

    男人的戾气更重了，他狠狠地捏着她，几乎要将她的下巴捏碎！

    “你是真的觉得自己演了那几场戏，别人没有戳穿你，就以为自己已经精湛到以假乱真了吗？要不要我提醒你一下？你那天从楼上自己跳下来的时候，有多拙劣？”

    “。。。。”

    灭顶的冰凉从头顶猛然浇下。

    这女人，终于在这个男人的手中，浑身都是剧烈一颤后，她彻底灰白了下去。

