    “那什么……什么时候？现在？”

    唐洛嗅着姚霏身上的香味儿，有些腼腆地问道。

    “你不是要赶飞机么？来得及？”

    “只要你想，我可以改签哦。”

    姚霏吐气如兰，媚声说道。

    “……”

    唐洛无语，这妖精……不好惹啊！

    “算了，还是等下次的吧，记得这回事儿哦。”

    姚霏笑着，直起了身子。

    唐洛看看姚霏，他有点看不懂，她到底是认真的，还是在逗他呢？

    静观其变吧！

    敌不动，我不动。

    敌要动……大战三千回合又何妨！

    “我听若冰说，你明天要去缅国？”

    姚霏想到什么，正色不少。

    “嗯，缅国公盘要开了，我去凑个热闹。”

    唐洛点点头。

    “公司确实要加大储备了，既然在南方开战了，接下来肯定有一系列的大动作，没有储备，这场仗没法打。”

    姚霏看着唐洛，说道。

    “呵呵，有我在，储备不是问题。”

    唐洛笑了笑。

    “需要什么，尽管给我打电话。”

    “好。”

    姚霏点点头。

    两人说着话，汽车疾驰着，来到了机场。

    “我走了，要是不死，记得你答应我的。”

    机场上，姚霏看着唐洛，说道。

    听到姚霏的话，唐洛一怔，随即有些无语：“乱说什么，肯定没事儿的！”

    “唐洛，如果我死了，你会……为我报仇么？”

    忽然，姚霏问道。

    “会。”

    唐洛想了想，认真道。

    “呵呵，走了。”

    姚霏笑了，笑得很开心。

    “再见！”

    “好。”

    唐洛点点头，主动抱了抱姚霏。

    “再见！”

    “洛哥，请放心，我们会保护好姚总的。”

    猫头鹰看着唐洛，说道。

    “嗯，多小心。”

    唐洛拍了拍两人的肩膀，该交代的，他都已经交代了。

    “若冰很爱你……真的。”

    姚霏说完，转身向里面走去。

    唐洛看着姚霏的背影，这个女人……真是让他有点看不懂了。

    等姚霏三人消失在视线中后，唐洛才转身离开。

    很快，一架飞机，冲天而起。

    “如果你们出事，我必南去，踏平了周家和曹氏！”

    唐洛看着半空中的飞机，自语一声。

    飞机，隐入云中，不见踪迹。

    唐洛收回目光，上车，驶离了机场。

    他回到公司，去了总裁办公室。

    “送走了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “嗯，媳妇儿，她说你让我去送的……”

    唐洛有点担心，不会误会吧？

    “她跟你说什么了？”

    韩若冰没接唐洛的话茬，再问道。

    “唔，也没什么啊，就是随便聊聊。”

    唐洛哪敢说什么‘以身相许’之类的，说了那就是找抽呢！

    韩若冰看看唐洛，也没再纠缠这话题，她对自己那闺蜜，还是很了解的！

    “对了，我听说罗铮出事了。”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯？出事了？怎么了？”

    唐洛装傻。

    “不是你干的？”

    韩若冰盯着唐洛，似乎想要看透他。

    “不是啊，我挺久没见他了。”

    唐洛摇摇头。

    “没死吧？没死就不用管他。”

    “……”

    韩若冰无语，不过她确实也被罗铮纠缠烦了，现在不来，挺好的。

    她提醒了几句，比如小心罗家什么的，也就不再扯这个了。

    “媳妇儿，那什么，你考虑的怎么样了？”

    唐洛对这个，还是比较关心的。

    “没考虑好，等晚上再说。”

    韩若冰摇摇头。

    “你先出去吧，我要忙了。”

    “行吧。”

    唐洛无奈，他现在都不敢有期待。

    希望越大，失望越大啊！

    出了总裁办公室，唐洛先去了人事部，见谢小益。

    如今徐蕾几乎已经把谢小益当接班人来培养了，事情很多，她也就没多少空，经常去保安部或者健身房了。

    不过见到唐洛，谢小益还是挺开心的。

    如今她也看开了，有些事情，不可强求。

    现在有的，珍惜就好了。

    唐洛陪了谢小益一阵子后，又去了公关部，跟周倩聊了聊。

    “给，送你的。”

    唐洛拿出一个吊坠，递给周倩。

    “这是什么？”

    周倩接过来，毕竟是珠宝公司的人，眼力还是有的，一眼就看出这是极品翡翠了。

    “呵呵，不是欠你一个生日礼物嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “我亲手雕刻的，上面有你的名字。”

    “太贵重了……”

    周倩想拒绝，极品翡翠，价值都很高。

    “不是吧，倩姐，都已经有你的名字了，你不收，让我送给谁去？”

    唐洛看着她，说道。

    “不准拒绝，要是拒绝，就是把我当外人。”

    周倩见唐洛这么说，再看看手里的玉坠，也着实喜欢，点点头：“好，我收了，谢谢你。”

    “呵呵，客气什么。”

    唐洛笑着。

    “我亲手雕刻的，别嫌弃就好了。”

    “哪能，我可是知道，你是乌大师的弟子……出自你的手，有朝一日价值估计都能超过翡翠本身。”

    周倩把玩着玉坠。

    “这事儿我都忘了，没想到你还记得……”

    “怎么可能会忘，一直记得呢。”

    唐洛摇摇头。

    “一直放在心上。”

    听到唐洛的话，哪怕周倩觉得……她已经修炼地百毒不侵了，依旧心脏微微一颤。

    “你啊，就会哄女人……走个肾不好嘛，非得惹得女人走心？”

    周倩看着唐洛，有些埋怨。

    “万一……陷进去呢？”

    “额，周姐，我没哄你啊，本来就是放在心上了呀。”

    唐洛有点委屈，又不是故意哄你的。

    “行吧。”

    周倩点点头。

    “很喜欢，真的。”

    “呵呵，喜欢就好。”

    唐洛笑了笑。

    “去了缅国，低调一点，安全第一。”

    周倩岔开了话题，她不想沉浸在那种氛围下，怕真动了情。

    有好感与动了情，是不一样的。

    “呵呵，我一直很低调。”

    唐洛笑道。

    “是么？没看出来。”

    周倩撇撇嘴。

    “我跟韩总去过一趟，那边还是挺乱的。”

    “嗯，我会注意的。”

    唐洛点点头。

    “行了，你该干嘛干嘛去吧，别在我这呆着了……临走前，多陪陪韩总。”

    周倩撵人了。

    “或者，陪陪你那些小情人什么的。”

    “额……周姐，哪有啊。”

    唐洛无语，这话说的。

    “我信么？”

    周倩撇撇嘴。

    “……”

    唐洛觉得，周倩对自己，似乎有点误会。

