    颜卿的胆子其实并不小，可是碰到穆禹城之后，她就像个小鹌鹑一样，只想缩着脖子规规矩矩做人。

    白天的时候，她打算抽空和好友吐槽吐槽，顺便给她出谋划策……不过还没等她联系，乔恋那儿已经先行一步有人找上了。

    只是乔恋还浑然不知情，刚回归工作没几天，很多事都需要她亲自处理，忙的就像个陀螺似的。

    洛秋找她谈话，她是压根没想过的。

    这些年来，洛秋一直安安分分地做凌太太，也不用操心公司的事，所以来凌氏集团的机会少了，来旗下子公司环醒的机会就更少了。

    前台的小姑娘愣是没认出人来。

    “我是凌霄的母亲，叫赵秘书出来见我！”

    洛秋向来不知道低调为何物，尤其她这个身份根本就不需要低调。今天她穿了一身鸦青色的旗袍，项链耳坠全都是一套的祖母绿，加上浓妆，浑身上下都透露着一种豪门主母的贵气和霸道。

    小前台一听是凌总的母亲，心里一惊，也不敢怀疑和耽搁，就立刻拨了赵秘书的内线。

    凌霄出差了，俞人也跟着一起，赵秘书在家留守。这会儿接到电话，也是吓了一跳，立刻就下来了，见到洛秋，不免有几分紧张，“夫人，您找我？”

    洛秋皱了皱眉，“乔恋呢，你帮我把人给我叫下来！”

    乔恋？

    赵秘书有些傻眼，不过她第一反应就是……接下来可能要上演一出豪门大戏。

    乔恋和总裁之间的关系，她简直不能再清楚，两人黏黏糊糊的，恨不得整天都黏一块儿了，只是两人虽然算是半公开过……可是凌家这样的超级豪门，可不是一般女人就能进的。

    通常世家都讲究，门当户对。

    她倒是也没迟疑，就应了，“您稍等，我这就去。”

    洛秋不耐地看了她一眼，等人走后，她默默地环顾了一楼大厅的陈设，再联想到乔恋现在在环星混的还不错……如果不是有她儿子在，她能在这里混的顺风顺水？

    赵秘书上楼后，就去设计部叫人了。

    这会儿乔恋正在开小组会议，在办公室里叫上了几个小组长商量接下来即将启动的项目，此时讨论的也差不多了，赵秘书在门外敲了敲门。

    “请进。”

    乔恋一见赵秘书，也有些惊讶。

    其他人同样也是。

    虽然秘书不算什么，可是总裁身边的秘书就不一般了，那是公司一把手，哪怕是集团高层见了也得礼让三分……

    赵秘书几乎从来不会踏足设计部，今天过来是有什么要事？

    “赵秘书？”

    乔恋简单说了两句，就直接宣布散会，她起身正要问赵秘书是什么事，就见设计部门口站着一位贵妇人……

    赵秘书自然也看到了，她压低声音低语，“夫人点了名要找你，你先应付着……有什么处理不了的可以联系我。”

    乔恋象征性地点了点头。

    赵秘书出去后，几乎没有犹豫，就拨了俞人的电话。

    巧的是，俞人那边根本是信号中断，无人接听的状态……她只好拨了BOSS的私人电话，同时也是无人接听。

    这可就尴尬了。

    办公室里，不少人偷偷地看洛秋，这个女人非富即贵，一眼看上去就不好相与，这会儿找上乔副总？

    “乔副总？啧，乔恋，看来凌霄没少给你行便利，你这位置坐的还挺舒坦啊。”洛秋阴阳怪气的。

    乔恋和她自认为没什么好说的，只是这种时候也不好让同事看她笑话，她微微皱了皱眉，道，“凌太太，方便的话我请你喝一杯咖啡，我们聊聊。”

    洛秋一脸鄙夷，可是这也是她今天的目的。

    两人离开后，办公室就炸锅了。

    “刚刚那位凌太太，难道是凌总的母亲？”

    “好像是！看那样子身份也不一般……难道是因为乔副总和总裁之间的关系？”

    “像凌家这种豪门，一看就不是省油的灯，乔副总估计悬。”

    当然也有一小部分人酸着，“这不是明摆着吗？有钱人贪图一时新鲜而已，难道还真以为会是什么一生一世一双人，别做梦了！玩玩可以，想娶进门那是做梦！”

    楼下咖啡厅。

    洛秋直接进入主题了，“你跟在凌霄身边也有一段时间了吧，像你这种女人我见多了，谈感情太虚伪！我想你也明白，将来和凌霄结婚的那个女人肯定不会是你，既然如此，也没必要浪费彼此时间，不如趁早做个了断。”

    乔恋大概知道洛秋此行目的了，她始终微笑，“您还想说什么？”

    “凌霄是需要一个枕边人，可那个人绝对不会是你！他为了你已经浪费太多精力了，凌家永远不需要再出一个痴情种，而是需要一个集团的掌舵人，所以你现在有两个选择！”

    乔恋耸了耸肩，“您不外乎让我离开凌霄，可是你知道，我做不到！”

    洛秋脸色骤冷，讽刺地冷笑，“别把话说太满了，待会儿打脸就有意思了！一，这是一张五百万的支票，另外这是一套海市的海景房房产证，我相信你应该知道海市的房价，只要你离开凌霄，这些全都是你的，而且海市不比帝都经济差，以你的能力依旧能找到好工作！”

    “第二呢？”

    “如果你要是不答应，那你什么都得不到，而且我一样会让你离开老三！”

    乔恋听完这些，也知道没有继续沟通的必要了，她站起身来，礼节性地笑了笑，“凌太太，在您眼里您儿子可真廉价。”

    廉价？

    洛秋瞬间误会了。

    她厌恶地盯了乔恋一眼，以为她是野心家，贪得无厌，她又甩出一个筹码，“只要你离开，我再加五百万，不，一千万！”

    她满以为这一下乔恋一定会答应。

    结果下一刻，被打脸的却是她自己。

    “在您眼里，他能值几千万，可是在我这里，他是无价之宝，所以您今天注定是要失望了。”

    洛秋啪地一巴掌拍在桌子上，也不顾什么礼仪了，脸色一沉，“你耍我？”

    乔恋没说话，只是淡淡道，“您要是真觉得我们俩不适合，就和凌霄说吧，如果他也这么觉得，我绝不会死缠烂打。当然如果他希望我留下，我也不会随便离开。”

    “您要是没什么事的话，我先回部门工作了。”

    说完，乔恋潇洒地转身离开，可洛秋却快要气炸了，她来找乔恋，其实是酝酿了许久了，在她看来，女人只要贪财就好解决问题，可现在遇到这么个刺头！

    她总要让她知难而退！

    可是把柄……把柄又是什么？

    她气急败坏地离开环星，刚打算开车离开，车窗里就被人‘唰’地塞进一个牛皮信封袋，她神色微凝，犹豫要不要打开。

