    楚王府。

    楚王十分关注这一战，若是陈旭输了，楚王虽然不至于说是回到以前，但是他的处境也是变得艰难起来，凭借他一个，守不住这里，更是守不住天下。

    楚王也明白这种事情，所以对于这件事情，也是极为重视。

    他本来都是打算将楚王府高手全部派上去，最近他也是拉拢了几位高手，但都是四品，作用不大。

    至于楚王进步也是极快，达到了三品境界，而且根基力量，强大无比。

    交手中，楚王发现自己的护卫统领韩勇，都未必是自己的对手。

    并且自己出手的时候，夺天功会自然发动，不断吸收天地之中灵气来为自己弥补损失，保证自己功法可以源源不断恢复内力，虽然玄天道经也是可以，但是夺天功已经成为一本很不错的辅助功法。

    “原来如此，这么说来，师傅当初还真是用心良苦。”楚王走到了这个境界，当然明白了陈旭的用心。

    若是用夺天功一蹴而就，他顶多就是一个四品高手，如今他呢，有着夺天功辅助，根基打得稳稳地，别说三品，就算是五品，他都觉得自己有希望修成，并且他始终觉得，一步步走，不会错，师傅说的的确对，道门功法，最厉害的就是后劲无穷，来推动你不断进步。

    此时的他，就是感觉到了。

    难怪五大高手之中公认第一是道尊，原来如此。

    楚王心中生出一丝明悟想到。

    这个时候，有消息传过来。

    “启禀楚王殿下，最新传来的消息，陈先生，一剑斩杀东方浩然，华山仙门大获全胜，东方世家，已经在江湖上除名了？”

    “什么”楚王狂喜，这代表着什么，他很清楚，他没有想到师傅竟然走到这一步。“

    “好，好，不愧是师傅。”楚王高兴的说道。

    绝天剑宗，陆舟和韩中庸得知消息，陆舟震惊地说道：“天纵奇才，看见他，仿佛看见了独孤师兄一般。”

    韩中庸点头说道：“果然如同我想的一般，这小子可以单对单击杀六品高手。”

    韩中庸对此，倒是并不觉得突兀，因为他在面对着陈旭的时候，也能感觉到一丝危险，这是因为他曾经修炼果一门叫做灵犀剑心的功法，这一门功法，专门是用来感应危险的。

    所以，韩中庸对于陈旭自信心十足。

    若是如此，东方世家可灭。

    陆舟笑了笑说道：“这么说来，德妃一脉，算是吃了大亏啊，她的母族全灭，等于说是失去了最有力支持者。”

    “没错。”韩中庸点头说道。

    对于这一点，他们当然是明白。

    宫中，一间宫殿之中，德妃此时正在嚎啕大哭啊，因为死去的人，不是她的长辈，就是她的哥哥，都是她的亲人，当她得知消息的时候，第一时间就是晕了过去。

    东方世家袭击陈旭，被全灭。

    她本来想要找皇帝帮自己灭了陈旭，但是，这个根本无法插手，因为道门的身份。

    陈旭当初之所以想要成为华山仙门的掌门人，就是看中这个根正苗红道门身份。

    朝廷不可能随意对自己动手，除非自己犯下造反罪过，否则江湖事江湖了。

    朝廷一旦要对自己动手，估计三大道门都不会答应下来。

    即使这要跟朝廷对上，因为这是属于对道门动手。

    皇帝没有昏庸到那种地步，当然断然拒绝了德妃的提议。

    无他，因为这个提议一旦实行起来，对于皇帝来说，就是一个威胁了。

    他发了疯，要灭华山仙门，挑动三大道门的神经，挑动江湖的神经。

    此时，一位年轻人走进宫殿之中，来到德妃面前，拱手说道：“母妃。”

    “嗯，你来了。”看着自己儿子进来，德妃狠狠咬牙说道：“儿子，你的亲人们，都死了，你要记住。”

    “是，母妃，这件事情，我必定记住。”二皇子沉声说道：“但是现在对于我们来说，不能轻举妄动，我们还是将主要精力放在争夺皇位之上，只要我们得到皇位，到时候，我打算灭了华山仙门没人会多说什么，这样出手，名正言顺。”

    “嗯。”德妃看着自己儿子，其实心里还有几分凄凉，因为他的舅舅们死了，他没有第一时间报仇。

    果然，我的孩子看起来，也是将皇位当成最重要的东西，德妃心里闪过一丝自嘲。

    她也是看的明白起来了，明白怎么回事。

    华山之中，陈旭自从那一剑过后，整个楚州轰动了，华山仙门立下了威严，而且，大部分对于华山仙门不友好的势力，全部驱逐了。

    对于这些势力，华山仙门不打算留着他们了。

    这些势力，对此也是松了一口气，他们还以为华山仙门会杀了他们全部，但是仔细一想，对方是道门出身没有那么大的杀气。

    华山之巅，陈旭正在打坐运气，看见王虎上来，说道：“有什么事情吗？”

    “掌门，如今弟子我们已经打算重新招人，至于其他势力也是汇聚到一起了。”

    陈旭微微点头说道：“干的不错。”

    陈旭平静地说道：“让其他弟子开始准备起来，别的暂且不说，至少要准备起来，好好修行，新来的弟子，全部传授抱元功。

    抱元功是以前长老修炼的功法，陈旭让入门弟子修炼这个，代表着华山仙门是完全换代了。

    “是。‘王虎点头说道。

    换做以前，王虎等人说不定有些羡慕，但是此刻，根本不羡慕了。

    陈旭传授他们一门夺天功，这一门功法，专门用来夺天地之造化。

    当做辅助功法来用，无论是提升修炼速度还是干掉别的，都是可以，对于他们来说，太过于好了，所以他们对于这一点，也是明白，接下来，将要操作什么了。

    王虎等人也是明白了怎么回事，都是接下来开始努力修炼。

    整个宗门，都是充满了一种修炼的气氛，仿佛不修炼，就是一种罪过。

    当然，在宗门之中，宗门给予他们完全跟以前不同了。

    加上有着足够的丹药供给，对于华山仙门来说，已经强大太多了。

    比起以前来说，现在简直就是神仙日子啊。

