    乔冕沉吟片刻，还是决定暂时不开放网站。

    “零号，能否计算出昨天的人气值情况？”他开口问。

    “好的，乔先生。”随着零号声音落下，一道弹幕出现在乔冕面前。

    【昨日人气值总额：4263521603】

    总共还不到四十三亿？

    乔冕有些失望。

    每个对奇幻公园有初步印象之人，每日都可以产生1点人气值，然后由各级传播消息者层层分摊。

    就像大小资本家榨干无产阶级的劳动价值一样。

    乔冕原本以为当前的奇幻公园已经家喻户晓，按照七十多亿的人口数量，怎么着也得有六十多亿才对。

    “看来还有不少人并未听过奇幻公园呢。”他轻叹口气。

    这些没有听说过的，除了两岁以下不懂事的儿童，以及老年残障人士，估计也就只有那种因战乱或贫困导致饭都吃不饱的人。

    他不由想到前几日跟赵刚聊天，这个无产阶级革命家兴奋地表示现在的世界就是他梦想中的盛世。

    这盛世并非覆盖这个蔚蓝星球啊。

    “人气值的获取方式传播出去，或许会对这种情况有所改善。”乔冕暗想。

    他随即轻笑着摇了摇头。

    他怎么被赵刚那个家伙给感染了，竟生出了那么崇高的理想？

    这种事情自然交给那些专业的人士去干，他只要把公园经营好，适当的给予一些引导和方便就行。

    随后，乔冕又让零号将各个国家分配的人气值情况列出来。

    意料之中的是，第一名是兔子国，遥遥领先。

    占据本土优势，很多第一手的消息都是从兔子国传出去的。

    只是出乎乔冕意料的是，兔子国所得到的人气值超出了三十亿！

    想到他前几天刚刚在网上看到的的消息，他又觉得理所当然。

    因为入场名额的事，国外大都将提供给媒体的名额一压再压，甚至有国家干脆停止分发媒体票，直接从兔子国这边转载消息，然后本土加工一番。

    反正那点名额财阀都不够分配，哪有给那些媒体的份。

    即便鹰酱国试图控制舆论，如今也将媒体票从每日两个名额缩减至每周两个。

    这让兔子国政府无形中占了大便宜。

    看了眼后方那些惨不忍睹的数据，乔冕忽然注意到一个有趣的内容。

    南棒国和岛国这两个分别被公园和兔子国拉黑，没法进入公园的国家，所分配的人气值竟然都排在前十名。

    反倒是拥有十几亿人口的白象国，人气值只有三千来万，前十都没有排进去。

    乔冕猜测自己此前的判断误差，很可能来自于白象国。

    他又查看了个人和机构的排名。

    机构排名第一是兔子国官媒，拥有八千来万，放到国家里边能排前五

    个人排名第一的正是梁小雨，突破了三百八十万。

    按照一百比一来算，她每日可以得到三万八的游戏币。

    乔冕暗暗咋舌。

    这女主播可是名副其实的一波肥啊。

    如果时间往前，他估摸着梁小雨能够分配的游戏币还会更多。

    那会儿她的竞争者少，很多人得到的关于奇幻公园的第一手消息都是来自于她。

    如今有各大官媒抢流量，加上她的那些观众大都是对公园了解颇深之人，她所能瓜分的游戏币变得极其有限，可以预见没有什么意外的话，以后也会越来越少。

    看了片刻后，乔冕便移开注意力。

    他逐个看向其余几个新增的功能。

    除尘。

    耗费1万游戏币，可以完成整个公园除尘，让公园恢复最初的状态。

    指定区域的除尘价格稍低。

    他试着将除尘范围覆盖到办公楼，提示需要99游戏币。

    试验了其他区域后，乔冕发现除尘的价格与区域覆盖的面积，以及它本身的受污染程度有关。

    他忽然想到自己每日吃喝剩下的垃圾，便看向一旁的餐盒跟易拉罐。

    在他生出将其清理办公室的念头之后，立即收到回复。

    1点游戏币。

    目前余额仍有九百多万，乔冕对这1点游戏币毫不在意。

    他立即选择使用，当即那些餐盒易拉罐等垃圾凭空消失。

    “这倒是个挺实用的技能。”乔冕暗暗点头。

    他又看向新增的“卫生间”模块。

    了解详情之后，乔冕有些感慨。

    他原本还觉得那个东西很没有必要。

    当前的公园内虽然没有单独的卫生间，但是借助一些附属建筑物，以及原生态环境和员工们的勤劳智慧，完全可以解决清理卫生问题。

    然而跟这个独立卫生间模块相比，它们显得很原始落后。

    除了基本的恒温恒湿洗漱淋浴按摩浴足净身烘干消毒等诸多功能之外，它来提供沙漠、森林、海洋、星空、乱流、黑洞、枪战、肉搏、食人魔进餐、仙子沐浴等一百余种不同的场景。

    当然，除了沙漠森林海洋等基础场景之外，其余都是收费的。

    看着那些精彩的描述，乔冕都有种赶紧添加几个卫生间然后去拉泡屎的冲动。

    可惜他今天吃的不多，此刻并无屎意。

    一个卫生间是1万游戏币。

    乔冕打算让行政中心帮忙规划下卫生间的位置，确定好之后再进行添加。

    当前的他财大气粗，建几个厕所不成问题，反正还能创收。

    他将目光移向知识小屋。

    看完描述之后，乔冕神情变得惊喜。

    知识小屋的目的是收容诸天万界的各种知识，用作公园中的储备研究材料，以便更好的面对各种游客。

    它的功能主要有两个，其一是收集，其二是研究。

    关于收集，顾名思义是收集诸界当中的各种知识，包括自然科学、社会科学、人文科学等。

    武功、魔法、仙术等超凡学科也包含在内。

    收集的方式很简单，由各位面土著将其售卖给知识小屋。

    根据这些知识的稀有程度，公园会给出估价，将其买断。

    同样的知识不可以反复贩卖。

    不同位面当中出现相同知识，第二次同样不会收购。

    这相当于各位面之人都多出了一个赚取游戏币的额外来源。

    乔冕轻吐口气。

    他更关心的其实是后一个功能。

    研究。

