    对方将一只包袱塞了进来。

    “自己看。”

    于定波扔下三个字，转身便要离去。

    “等等！”

    张峦连忙低声将人喊住。

    “劳烦将此信交予我三弟。”张峦从怀中取出了一封信。

    于定波收入自己怀中，心中忍不住犯了句嘀咕。

    他这一天到晚什么都不干，净给人传信了，来回地跑，都快要成信鸽了！

    “对了，你再等等……”

    于定波正要离去时，又听张峦叫住了他。

    “还有什么话一次说完！”他是个天生的急脾气。

    却见昏暗中，张峦折身跑回了床边，从床尾处也取出了一只小包袱，从窗户递了出去。

    “这是给我女儿的，你可不能偷吃！”张峦低声交待道。

    今日用饭时，他特地偷偷留下来了许多可口的点心，还藏了半只烧鸡——如今湖州不比从前，在外头能吃饱饭就不错了，女儿定然受委屈了。

    于定波听得眉头一皱。

    偷吃个屁，他是那种人吗！

    不过……女儿？

    难道那个小公子打扮模样的，竟是个姑娘家不成？

    孩子尚且太小，他还真当是个长相过于秀气的小公子来着——毕竟寻常的小姑娘家，哪里有胆量闯到这湖州之地来，且待人接物半点不见怵得慌。

    不过是个姑娘家他也就放心了。

    太子殿下这个年纪，正是一切充满可能，还未定性的时候，若是不慎被引入歧途……

    这可关乎江山社稷，由不得他不去操心。

    于定波将东西收好便离去了。

    张峦关好窗，回到床上连忙将包袱打开。

    三弟一个大男人必然不会那么细心，这一定是女儿给他准备的。

    他的小棉袄都给他送了些什么呢？

    真是令人期待呢。

    哦，一只匕首、两瓶……？

    张峦借着房外廊下透进来的昏暗光线，细细看着瓶身上的小字签。

    一瓶是迷药……

    另一瓶是毒药！

    张峦震惊之余，心底瞬间换了答案——这，绝不会是女儿准备的，可能真的是三弟吧。

    还有一封信。

    信是张敬所写，是将他们眼下得到的消息与猜测事无巨细地说给了张峦听。

    另再三叮嘱张峦决不可冲动行事，又道朱公子已派人潜守在府衙附近，就近保护他的安危，若有突发状况，定要及时求救。

    张峦不禁露出费解的神情来。

    朱公子是谁？

    哦……

    那天天砸他窗户的黑脸男人，该不会就是这位朱公子的人吧？

    虽不知这位神秘热心的朱公子究竟是什么身份，但既得三弟这般信任，想来定是自己人。

    张峦暂时压下心底的疑惑，又从包袱中翻找到了一只小物件儿。

    是芩娘绣的那只荷包……

    想来这才是女儿准备的，果然还是女儿最了解他需要什么。

    张峦眼眶微微湿润，强忍了片刻，还是没能忍住，钻进被窝里缩成一团，双手攥着荷包紧紧捂在心口处，咧大嘴巴低声哭了起来。

    恐哭声会引起外面的府兵注意，便又将被子蒙紧了些。

    呜呜呜，真的好想媳妇和孩子怎么办！

    ……

    同一刻，湖州码头河畔，数十名脚夫正动作麻利迅速地往沙船上搬运货物。

    几名男子举着火把，在一旁监看着。

    夜如泼墨，不远处的一棵老柳树后，两道身影隐藏在黑暗中。

    “不行，不能让船就这么走了……！”邱掌柜竭力克制着声音里的颤抖，眼眶红得吓人，甚至隐约有泪光闪动。

    那一袋袋被搬上船的粮食，是无数灾民的命啊，他们这是想让百姓们全都生生饿死在这场洪涝中不成！

    知府大人……竟然就真的眼睁睁地看着，蓄意纵容着那些狗官？！

    不，这根本不是纵容，而是主使！

    见他控制不住地似乎想要冲出去，黑衣随从一把抓住了他的手臂。

    “这些米粮一旦上了这条漕河，半日便可出了湖州府！”邱掌柜目呲欲裂，浑身每一处都在紧绷着。

    “这非是你一人之力便能阻止得了的，此时贸然现身，只会打草惊蛇而已。”

    随从的声音冷静理智，如一盆冷水浇在邱掌柜的头上。

    他眼中含泪，狠狠一拳砸在了柳树上，疼痛感让他更加清醒了几分。

    他与随从一同赶回到客栈中时，天色已近放亮。

    敲开客房的门，却见从张敬到祝又樘再有张眉寿，几人皆坐在那里，几名贴身仆从小厮也站在一旁，不知是天未亮便起了身，还是彻夜未眠在商讨对策。

    “邱掌柜，快来坐，我们正在商量应对之策，已经有了眉目了。”张敬看着他说道。

    见得此状，邱掌柜眼眶中一直强忍未下的眼泪倏地落了下来。

    他走上前，先是朝着众人深深揖了一礼。

    “诸位本是局外之人，却肯为湖州百姓这般冒险谋划……还有如今身陷囹圄的张主薄，相比之下，邱某着实浅薄愚钝，笨拙顽固！……此番无论能否成事，邱某先在此替湖州百姓谢过诸位厚恩！”

    他说着，撩起袍子竟要跪下去。

    张敬连忙上前将其扶住。

    “邱掌柜不必如此。”张敬正色道：“现如今形势紧急，恐会引发灾民暴动，我们还须尽快设法应对。”

    灾民暴动？

    邱掌柜脸色一变，旋即变得苍白。

    是，眼下之境，不无可能……

    “可赈灾粮已被运走了，钦差大人尚未抵达……如今湖州辖内，下有三县知县勾结，上有知府大人包庇，这、单凭我们几个人，且师出无名，如何能够成事？”邱掌柜焦急又无措。

    “湖州地界，执掌兵权的可不是吴怀敏。”祝又樘出声说道。

    “你们是说……湖州府卫指挥使司？”

    邱掌柜恍然道：“对，对，我们可以将此事告知到卫指挥使司，请他们出兵拦截赈灾米粮，暂解燃眉之急！”

    他们如今手中人证物证俱在，又有张主薄留下的账册，送到卫指挥使司，不怕他们不信！

    “我二哥在信上说，昨日指挥同知向云，曾前往府衙密见吴知府，二人单独相谈许久。”张敬语气沉沉地道：“恐怕他们暗下早已有所勾结，要不然吴怀敏也不敢如此有恃无恐。”

    邱掌柜愤怒不已。

    难道整个湖州府的根都烂透了不成！

    张眉寿：“向云虽已同吴怀敏勾结上了，可卫指挥使司里还有指挥使南大人在，能做主的也是南大人。”

    祝又樘有些疑惑不解地看向她。