    第三个点到的提问记者是岛国记者。

    “陈总裁，我们大家都能够听出来，星空集团的主要目的是为了促使各个数据库公司努力学习提升自己。星空集团无私提升地球文明的崇高理想昭然若揭。既然是这样，星空集团为什么不干脆免费做这一切事情呢？这样可以极大地节约社会成本，让地球文明进步得更快。”岛国记者说道。

    “我不和脑筋没有发育完全的人讲话。因为这会拉低我的智力水平。下一位。”

    陈岳没有理睬岛国记者提出的脑残问题，直接指向了下一位记者。

    全球顿时爆发出轰然大笑。

    第四名记者是鹰国记者。

    “陈总裁你好。请问贵集团在米国开设的圣龙数据库公司与你所掌管的华国分部有什么 根本性的不同？”

    “这两者没有根本性的不同。只是圣龙公司更多是面对西方世界的数据库公司，而华国分部更多是面对东方世界的数据库公司。实际上全球的数据库公司都可以任意选择圣龙公司或者华国分部进行合作。只不过圣龙公司的经营性质比较明显，可能价格会偏高一点。”

    第五名记者是罗斯国记者。

    “请问陈总裁，圣龙公司是星空集团与米国虫骨文公司联办的公司。贵集团现在这样的规定，算不算是在给虫骨文公司送钱？”

    “应该不算。圣龙公司之所以设立，主要是为了与虫骨文公司交流起来方便一点。在对全球数据库公司进行技术指导取得的利润方面，星空集团总部人员会与虫骨文公司协商出一个合理的分成比例。”

    第六名记者是高卢国记者。

    “请问陈总裁，你身为华国人，会不会在业务开展过程中偏向你的母国？”

    “关于这个问题，请恕我不做直接回答。大家可以尽情猜测。”

    ......

    时间很快来到了下午四点钟，陈岳终于答完了记者问。人们想了解的都已经了解得差不多了。

    “感谢各位朋友今天光临现场见证了星空集团华国分部的成立。后续事情请大家关注星空网站‘公司大事记’版块。接下来请在场的朋友们移步金珠大酒店，星空集团华国分部将在那里设宴感谢诸位的光临。”陈岳最后说道。

    人群开始向金珠大酒店转移。同时几乎所有人都在各种终端上查询华国分部的后续事情。不出意料的话，所谓的‘后续事情’就是陈岳要建立华国分部的班子。毕竟星空集团华国分部目前都还没有在华国注册，种种事务也需要很多人手办理 。

    ‘叮铃铃’，陈岳的手机响铃。

    “东山省云峰县来电。难为他们忍到这时候才打电话给我。”

    陈岳心底暗暗一笑，按下了接听键。

    ......

    临海市第四人民医院，先前入院的黑势力伤残人士相继苏醒。

    被安置在高档病房里面的图晓光也在一个身形彪悍的中年汉子关切目光注视下徐徐睁开了眼睛。

    ‘呃......’，图晓光茫然地看着头顶雪白的天花板，情不自禁的发出了一声呻吟。

    他双肩的伤势经过了缝合处理，现在手术麻药的劲道已经过去，他一睁开眼睛就感到了疼痛。

    ‘啊......’

    随着双眼逐渐聚焦，图晓光想起了昏迷前的最后一幕。陈岳手中那柄匕首似乎还在刺入他的肩膀。他忍不住凄厉地惨叫起来。

    “光儿别怕。爸爸在这里，你现在很安全。光儿告诉爸爸，是哪个该死的杂碎将你伤成了这个样子？”图科明忍着愤怒，对图晓光柔声说道。

    图科明一点都不相信警察厅那帮人说的什么图晓光带人‘偷窥军事机密’，什么‘内讧’之类的鬼话。要真是图晓光偷窥了军事机密，哪里是他出些钱就可以解决问题的。

    他通过自己的渠道打听消息未果，只有等着儿子醒来再询问真相。

    他却没想到图晓光醒来时是如此情状，明显是遭受了不小的刺激。

    图科明不由得将牙齿咬得‘格格’作响。

    听到父亲熟悉的声音，图晓光一下子偏过头来。看到自己最大的依靠，图晓光的眼泪当即脱眶而出。

    “爸，给我报仇，杀了那对狗男女！”图晓光身形震动，声嘶力竭地大喊起来。

    “光儿不要激动。你现在身上还有伤，不要把伤口崩裂了。”图科明连忙轻轻地按住图晓光，不让他的身体动得过于激烈。

    “爸，我不管，我不管。杀了他们，杀了他们！”图晓光挣扎大叫。

    他不敢动肩膀，怕疼。于是他只能不停地震动身体，样子看上去很是可笑。

    “好好好，光儿，爸爸一定替你杀了他们。不过，你总得告诉我他们是谁吧。”图科明见儿子过于激动，连忙先答应了儿子的要求再说。

    图晓光这才渐渐安静下来。

    “光儿，你现在好好给爸爸讲讲，今天下午到底发生了什么事情？到底是什么人击溃了我给你安排的卫队？还有，警察厅说你们偷窥军事演习又是怎么回事？”图科明趁机问出了堆在心里很久的疑问。

    图科明在南城的警察系统里笼络了一些人，平时倒也可以很方便地打听到一些消息。可是对于临海市警察厅，说实话，以他现在的江湖地位，还真的有点高攀不上。

    图晓光昏迷期间，图科明已经开始在警察系统里打探。但是整个南城碧湖区的警察就没有一个知道这件事的。甚至就连警局的几个领导都不知道。

    经过图科明的大把砸钱和苦苦哀求，碧湖警局的某位领导终于帮图科明向他在警察厅工作的同学打问消息。结果对方虽然跟着走了一趟仓库大院，但是除了在一群特种军人手中接下了几十名伤残人士，别的竟然什么都不知道。

    图科明再度砸钱，请求那位在警察厅工作的人员向他们的领导打问消息。结果那位工作人员受到了上面知道详情领导的强烈呵斥。

    情况反馈回图科明这里后，图科明立即知道儿子图晓光这次惹到的人恐怕来头真的不小。

    不过图科明心里倒也不是太过于害怕。他与十二生肖联合会总部的某位高层关系相当好，而那位高层在超能界也算是一个二代，背景非常强大。

    往常正因为有这位高层的支持，图科明的金鼠会会首的位置才坐得这么稳当。同样，图科明也给这位高层回馈了无比巨大的利益。图科明相信，就冲着他能提供的利益，这位高层在很多情况下也会选择保全他。

    四下打听不到具体消息，图科明就耐下心来等图晓光苏醒后亲自讲述。

    现在，他终于有机会问出了这些问题。

    “爸，今天下午快到两点钟的时候，我手下的‘探凤组’给我发来了一张美妞照片。我看上了那个美妞，就让行动队立即动手。并且我也带着卫队先行到‘凤宫’去等候。只是没想到，当行动队把人送到‘凤宫’的时候，一个凶恶男子开着一辆保时捷尾随而至。那个男子先是直接用车撞飞了大铁门......他持枪威吓了我一下之后，又用匕首刺穿了我的双肩。然后我流血过多昏迷了过去。直到刚才，我才清醒过来。”图晓光虚弱地开始讲述噩梦过程。

    “这么说来，那名男子肯定是针对那个被你掳掠的少女而来。唉，光儿啊，我早就给你说过，你想玩女人的话，咱们场子里什么样的女人没有。可你倒好，偏要去冒险掳掠民间女子......”图科明叹气说道。

    “爸，我不管，我不管。我只知道他让我受到了惊吓，他还刺了我两刀。我要他死，我 要那个小贱人也死！”图晓光说着说着又有发狂的趋势。

    “好，好，爸爸一定......”图科明赶忙就要承诺。

    这时候，病房里的电视机可能因为定在这时开启的缘故，屏幕突然亮起并开始播送新闻。而陈岳在分部答记者问恰好在这个时候结束。

    图晓光一眼就看到了陈岳的形象。

    “爸，就是他，就是他，就是他打伤了我所有护卫并刺穿了我的双肩。爸，不管他是谁，我都要他死。”图晓光一下子指着电视上的陈岳叫喊道。

    图晓光孤陋寡闻不知道陈岳，可是图科明却多少知道一些。

    “光儿，你确定是他吗？”图科明有点迟疑地说道。

    “爸，我确定，我非常确定。他就是化成灰我也能认出他。啊，爸你看，那个女人就是引发这次事情的女人。”图晓光指着忽然从人群中走向陈岳的美少女石梦涵叫道。

    既然男女都对上了，图科明也就相信儿子没有认错人。

    现在该怎么办？图科明在道上混了这么久，早就知道哪些事能做哪些事不能做。像陈岳这样的人，不能轻动啊。

    “爸，你还在想什么？你要是不给我报仇的话，我，我宁愿去死。”图晓光身体无法动弹，就使劲偏过脑袋，拿脑袋去撞床弦。

    “好了好了。光儿，不要这样子。爸答应给你报仇就是。”爱子心切的图科明来不及再多想，忙不迭地答应下儿子的要求。

    “爸，这可是你答应的，你可不要忽悠我。你就说吧，要多少时间才能弄死这两个狗男女？”图晓光恨意冲天地说道。

    “光儿，你要搞的这个男人叫陈岳。但是现在要想搞他可不容易。要想稳当的话，至少需要两个月时间。”图科明想了想说道。

    “好，两个月内搞死陈岳就算！这个贱女人呢？”图晓光指着电视上的石梦涵说道。

    “光儿，爸爸不想骗你。这个小女人的情况未知，得等爸调查一下才能得出结论。”图科明认真地说道。

    “行，那就赶紧调查。爸，我要你把她捉来，喂药之后剥光了扔在我身上。我双手现在不能动，就让她主动服侍我。啊哈哈......”图晓光癫狂地大笑起来。

    图科明看见儿子都这个样子了还在想着那些事，不由得苦笑摇头。可是他早年间因为狂浪而惹祸，连累妻子丧生，只剩下这个独子与他相依为命。他已经习惯了无条件满足儿子一切合理不合理的要求。

    “爸，行不行你倒是说个话呀。”图晓光没有很快得到图科明的答复，不由得出声催问道。

    “行，行，爸尽快把她捉来，像你说的那样服侍你。”图科明连忙答应。

    “哈哈哈哈......陈岳是吧。陈岳，你再牛逼，都要很快从这世间消失。那时候，你才会后悔为什么要替那小贱人出头！”图晓光疯狂大笑。

