
　　“把头，我....我怎么敢教你做事....”

　　“你知道就好。”

　　将茶杯扣转，把头起身说:“怎么？你们几个是不是都感觉到害怕了？”

　　听到这话，我，豆芽仔，小萱，脸上表情都不太好看。

　　“知道怕了就行，这次就当给你们上了一课，以后在做事想想今天，多长点记性吧。”

　　“把头...难道你...”

　　“呵，”把头轻笑出声，摇头说:“让他们挖去吧，就算挖到石油，都挖不到棺材和尸体，我早前便让李爷派人处理了。”

　　“啊？”

　　我反应过来问:“这么说，李....李爷知道咱们这件事儿？

　　“那把头你怎么还让元宝对李爷保密？”

　　“元宝是元宝，李爷是李爷，我那么做，是为了试试元宝守不守约定，从结果上看，那小子还是能遵守约定。”

　　我心想:“元宝敢不遵守吗？他那天可是发的毒誓。”

　　这短短一晚，我们几个年轻人的心情就跟坐过山车一样，七上八下，忐忑不安。

　　我最后连滚带爬的跑回来报信。

　　把头却淡定的喝着茶，轻描淡写的说:“我早就处理好了，就是让你们长点记性。”

　　别人不清楚，反正我是了长记性，下定决心，以后做坏事一定要做的干净，不留尾巴。

　　第二天中午，骄阳似火。

　　入乡随俗，午饭吃的暖蛋面，暖蛋面里没有菜，只有鸡蛋和面条，味道不错，但我没吃多少就感觉有点顶，吃不下去了，当下把碗放在了一边儿。

　　饭后一支烟，赛过活神仙。

　　我靠在门上抽烟，看着不远处几个孩子跳皮筋，皮筋是用输液软管做的，两个人用腿撑着，一个人在里头跳来调去。

　　我心想这帮熊孩子真是不怕热啊，太幼稚了。

　　“云峰你吃肉吗？给你。”

　　小萱端着碗过来和我并排坐下，递给我个袋装鸡腿。

　　“我饱了，你吃吧。”

　　小萱放下碗，托着下巴说:“你看他们，玩的多开心，我小时候就没玩过这种玩具。”

　　“那你小时候玩什么？”

　　“嗯....”

　　小萱歪着头，想了想说:“我小时候玩芭比娃娃，电动火车，竹蜻蜓，还有电动飞机，你呢云峰？”

　　我说打铁片，蹦琉璃蛋儿，摔面包，掏鸟窝。

　　小萱好奇问:“打铁片和蹦琉璃蛋儿是什么？”

　　我正要解释，忽然看到有几个人过来了，看清楚这几人长相，我脸色大变！忙拽起小萱跑到屋里，砰的关上了门！

　　是那几个土司后代，是他们找过来了...

　　短短几十秒后。

　　“砰砰砰！”

　　“开门！”

　　“刚才看到有人了！开门！”

　　把头让我们几个都去东屋，别出来，他来应付这些土司。

　　我们几个躲在东屋，透过窗户缝向外看。

　　这几人裤腿上还带着土，领头的正是那个叫“拉觋”的老巫师。

　　“几位有事？找谁？”把头打开门，让他们进来。

　　老巫师眼球泛白，这么热的天气，头上仍然带着厚厚的蓝色毡帽。

　　他盯着把头问:“请问你怎么称呼？”

　　把头端着大茶缸，笑了笑说:“我就是个糟老头子，几位想怎么叫就怎么叫吧。”

　　老巫师继续盯着把头，声音沙哑的问:“有几个年轻人，大概都二十岁左右，是不是也住在这里。”

　　前面几段对话还正常。

　　可老巫师语气一变，突然说道:“人在做，天在看，你们这些人，真的不怕报应？举头三尺有神明。”

　　把头端着大茶缸，抬头看了看天空，微笑着说:“老师傅啊，如果老天爷真的有眼，那这天底下就没有那么多不公义之事了，老天爷的眼，早就瞎了。”

　　“另外，天气这么热，你们要不要喝口水？”

　　一男的神情激动，看样子想冲过来打把头，被老巫师伸手挡住后，这男的瞪大眼，指着把头厉声说:“我们都打听了！就是你们！阿波的失踪，你们一伙人嫌疑最大！”

　　“哦？”

　　把头放下茶缸，冷着脸说:“证据，请拿出你这么认为的证据来。”

　　“我.....！”

　　“拿不出来是吧？拿不出来就不要说了，你们这是在诬陷，我也可以说，你们几个偷了我的钱。”

　　听到这话，老巫师忽然笑了两声，声音十分难听，他从怀中掏出一个崭新的布偶，轻轻放在了桌子上。

　　这布偶两手伸直，四肢僵硬，看开脸像是个男的，有些怪异。

　　老人放下布偶，沙哑着嗓子说:“不做亏心事，不怕鬼敲门，这个送给你们。”

　　然后他们就走了。

　　走到门口时，老巫师一脸冷漠，他转身对着东屋窗户这里，挥了挥手。

　　人走后，豆芽仔怒气冲冲出来，一把将布偶扔到地上，使劲儿踩了两脚，大骂道:“死老头！妈的！咒谁呢这是！”

　　布人偶被踩了好几脚，但双手还是平举着，看的人心里不舒服。

　　鱼哥把这东西捡起来，扔灶火里烧了。

　　看着布偶在火中一点点烧完，小萱抓紧了我胳膊。

　　.....

　　晚上。

　　“把头，咱们什么时候走？”

　　“不着急，原本我是想这几天走，但眼下出了这么挡子事儿，我们若是马上离开，会给别人一种畏罪潜逃的感觉。”

　　把头揉了揉太阳穴，继续说:“此外，还有一方面原因，你们还不知道，就在前天，田三久给我打电话，说给我们介绍了一个大活儿。”

　　“田三久？大活儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我一脸纳闷，问什么大活儿？又准备盗哪里了？

　　把头摇头:“不是盗哪里，是帮一户有钱人找他们家祖墓，他们祖坟，三百年前就埋在北邙山一带，这户人和田三久有点交情，而田三久又恰巧知道我们在洛阳，便给对方介绍了我们。”

　　“报酬嘛.....如果找到了，大概会给我们60万。”

　　“啊？”

　　我头一次听说这种活儿。

　　找一帮专业盗墓的帮忙找墓？如果找到了还给60万！这什么情况！

　　我不明白，又追问细节。

　　把头说这钱对别人来说比较难挣，但对我们来说就像是捡钱，等人到了再细说。

　　说一下目标。

　　豆芽仔今年的目标是挣四百万，我没那么贪心，我觉得今年少挣点儿，能挣到200多万就可以。

　　鱼哥对钱一向很佛系，他没有目标，有多少算多少，至于小萱....我只能说她有“大目标”。

　　早早休息，这两天都没睡好。

　　后来。

　　发生了一件很“诡异”的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第200章 把头的告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 