    “爸爸，你怎么了？”唐三神色有些疑惑道。

    他看了一眼唐昊，明明刚刚吃饭吃的好好的，可自己爸爸的脸色，突然间变得特别难看，仿佛是被人绿了一样。

    “没事，吃你的。”唐昊语气生硬的回应道，有些事情他不想说，也没有办法说出口。

    这还是唐三第一次见到，自己爸爸脸色如此难看，心道：“难不成是菜的味道不好？是我盐放多了？还是菜炒糊了？”

    就在他困惑的时候，大门被东青直接推开。

    “小三！”

    “小青！”

    虽然两人已经六年不见，但彼此，还是第一眼就认出了对方。

    这倒不是说，他们两人感情多好，单纯就是因为唐三，将东青看做了自己人生中最大的对手，一直想要真正战胜他一回。

    毕竟他之前的挑战，每次都是遗憾落败。

    这个时候，东青走上前几步，他轻轻的拍了拍唐三的肩膀，可即使如此，后者还是差点被一巴掌拍跪下。

    “六年过去，你的力气还是那么大！”唐三连忙伸手揉了揉肩膀，刚刚他感觉自己的身子骨，差点就被一巴掌给拍散架了。

    “六年过去，你的身体还是不行啊！”东青摇摇头道，之前那一巴掌拍下去，他已经感知到了唐三的魂力等级，不多不少，刚好三十级。

    看来，因为自己穿越的原因，蝴蝶效应已经出现了，剧情发生了细微改变，唐三现在的魂力等级，也和自己想象的不同。

    “我身体不行？少胡说，世间有几人，在身体强度方面，可以和你这个小怪物比。”唐三反驳道。

    这些年，他跟着玉小刚，也学习了很多魂师方面的知识，自然知道魂师的身体越强大，可以吸收的魂环年限就越强。

    “小怪物？小三，你这羡慕我吗？”东青伸手揽住了唐三的脖颈，后者想要挣扎，但苦于力气不够大，只能是被人牢牢锁住了脖颈。

    “鬼才羡慕你，我现在也是一名魂师，我相信，总有一天，我一定会超越于你的，小青。你等着吧！”唐三信誓旦旦道。

    虽然诺丁城地理位置比较偏僻，但也不是收不到外界的信息，他当然知道东青就是武魂殿圣子，十二岁就达到了四十级魂宗的境界的天才。

    而他自己这些年一直努力修炼魂力，试图追赶上东青的脚步，可即使如此，至今他也才刚满三十级魂力。

    “追赶？小三......记住，败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！”东青语气略微有些唏嘘道。

    他不是石昊，也不是荒天帝。

    但他是一位纯血生灵，身负十凶天角蚁纯血血脉，天生至尊的他，注定不是唐三这样的普通人可以追赶的存在。

    斗罗大陆算什么？日后，他注定要踏上诸天万界，迈入无尽星海，去寻找自己真正的归宿。

    .........

    “小青，不得不说，你这句话好装啊！”唐三吐槽道，他这是第一次碰到这么会装逼的人！一时间，都不知道该怎么反驳这句话。

    “装什么？我是实话实说，来来来，小三，我带你认识一个人，一个，你绝对很想认识的人！”东青锁住唐三脖颈的手并未松开，此时正拽着他往旁边移动。

    “别那么用力，脖子要断了！”

    唐三有气无力的挣扎着，他已经没有反抗的力气了。

    至于动手？

    现在他才刚刚满三十级魂力，就连魂环都还没来得及获取。

    唐三可不想去挑战一名四十级的魂宗，这可是足足十级的魂力差距，脑子正常的他，可不想作死。

    “不想让我用力，那你别反抗啊！”东青随口回应道。

    怎么说呢？

    他和唐三之间并不存在绝对的仇恨，反而因为他妈妈蓝银皇阿银的原因，东青认为，他们还可以做朋友。

    因为他们之间唯一的仇恨，无非是唐昊被人扒了魂骨，但那是他自找的，完全怪不得别人。

    其实简单来说就是：“你妈妈这么漂亮，你这个朋友，我交定了！”

    说起来，还有一句话非常经典！“我管你叫哥，你管我叫.......”

    当然，东青也绝不是心慈手软之人，如果事不可为，他也不会强求，大不了，自己亲手送唐三一家上西天算了。

    阿米豆腐，我佛慈悲！

    毕竟，无论如何，慎重的东青，他绝不可能拿自己的安全来开玩笑，也不会因为一个女人就迷昏了头脑。

    女人这种东西，只要你够强大，她们自然会如同飞蛾扑火般涌过来。

    ............

    此时，另一边。

    “阿银！”

    “昊！”

    他们两人显得有些尬，就傻愣愣的站在那里，也不知道该说些什么。

    蓝银皇阿银因为之前的事情，她心中有些疙瘩，她想问，却又问不出口，生怕这一问，两人之间的关系彻底崩断。

    唐昊也沉默着不想说话，他觉得，现在的蓝银皇阿银已经变了，她已经不再是之前那个单纯善良又好骗的女人了。

    就在他们二人都沉默不语的时候，东青用手臂紧紧锁着唐三的脖颈，直接将他从旁边硬生生拽了过来。

    “小三，你知道她是谁吗？”东青指着蓝银皇阿银问道。

    闻言。

    蓝银皇阿银顿时满含期待的望着唐三，她希望他可以一眼认出自己真实身份。

    可惜....人世间，哪有那么多心有灵犀！

    这又不是在写小说，现实世界中，如果事先不知道对方的真实身份，根本不存在一眼就认出来的事情。

    唐三看了看蓝银皇阿银，想了想说道：“她？小青，她还能是谁，她不就是你老....”

    话音未落，一道恐怖无比的杀气瞬间降临，实质化的杀气，如同冰冷刀锋，让唐三将后面那个【婆】字给咽了回去。

    “爸爸，你这是怎么了？”唐三有些摸不着头脑，他不理解唐昊为什么突然发火，还释放出了如此强大的杀气。

    莫非眼前这个女人，她和爸爸有说不清楚的关系？可真要如此！他们两人刚刚怎么会一直站在那里不说话？

    唐昊深深的看了一眼东青之后，方才幽幽开口道：“小三，她叫阿银，是你的妈妈。”

    如果不是整个诺丁城，一直在一位九十三级封号斗罗的精神力监视之下，就算自己不敢杀了东青，现在也要将他打个半死。

    ......

    此话一出。

    唐三眼中瞳孔瞬间就放大了好几倍，一脸不敢置信的看向了蓝银皇阿银。

    “妈妈？”

    “小三！”

    蓝银皇阿银泪如泉涌。

