清晨，一缕阳光照进房间，睡在地板上的七海久美子伸了一个懒腰，扶着腰坐起来，习惯睡软床了，睡地板感觉全身疼，她瞟了一个四仰八叉睡在大床上的白鹿，真是一个不会怜香惜玉的男人，居然让一个女人睡地板。
七海久美子上完卫生间，换了一身新买的衣服，洗漱完毕回到床边，看着还在睡觉的白鹿，褪去狡猾老辣的眼神后，看起来就像一个呆萌的孩子，天使一般的惊世美颜，连身为女人的她都要嫉妒……
白鹿冷不丁睁开眼，虎着小脸：“你在看什么？”
七海久美子好像老兔子一样跳起来，胸部一阵颤抖，俏脸都吓白了，气道：“您吓死我了。”
“你是不是在垂涎我的美色？”白鹿陶醉的摸着小脸：“说实话，我每天醒来照镜子，自己都会忍不住感叹，世界上怎么会有如此漂亮的人，漂亮得我都忍不住想睡了我自己。”
“(￢_￢)”
七海久美子翻了一记白眼，扶着腰走到梳妆台前，站着打开包包拿出一堆化妆品。
“你腰怎么了？”
“我睡不惯地板，腰疼。”
白鹿老神在在的道：“我让你跟我一起睡床，你不愿意，那能怪谁？”
七海久美子站着化起了妆，没好气的道：“我要是跟你睡了，可能清白就没有了。”
白鹿戏谑道：“你的清白早就没有了，孤男寡女睡了一晚，即便什么都没有做，我们这辈子都洗不掉狗男女的头衔了。”
“(￢_￢)”
白鹿跳下床，走过梳妆台的时候，看着七海久美子微微弓腰撅起的浑圆大屁股，顺手就是一巴掌，七海久美子揉着火辣的臀部，红着脸嗔道：“你们男人为什么喜欢打女人屁股？”
“你不喜欢？”
“当然不喜欢。”
“那我以后换打你的脸。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子惊呆了，脑补出一个画面，清晨起床，男人跟女人相视一笑，然后男人上来就是一个大嘴巴子……
“你怎么不说话了？”
“没什么。”七海久美子拿出了粉底：“我在化妆。”
白鹿洗漱完走出卫生间，敲门声响起，他走过去开了门，秦楚玉跟着进了房间，两个女人互相点了一下头，各自都有一点尴尬……
秦楚玉狐疑的四下打量，白鹿没好气的道：“楚姨，你在看什么？”
“没什么。”
“我们昨晚做了。”
秦楚玉脱口而出：“你们真的做了？”
七海久美子羞涩得脚趾都要红了，嗔道：“您不要胡说，我们什么都没有做，我在地板上睡了一晚。”
“开个玩笑。”白鹿调侃道：“现在是不是没那么尴尬了？”
秦楚玉也羞得脸都红了，气道：“少主，你又胡闹了。”
“楚姨，你一大早过来有什么事？”
“不早了，已经十点了。”
“十点了吗？”
秦楚玉点点头：“你准备一下，星罗帝国情报部门的班奈特少将跟他的人就要过来了。”
“他们到琦玉了？”
“已经下飞机了。”
“你化完妆了吗？”白鹿催促七海久美子：“我们先去吃点东西。”
七海久美子不紧不慢的道：“你不用等我，你可以自己先去吃。”
白鹿幽幽的道：“我们现在是一对恋奸情热的狗男女，当然要同进同出。”
“(￢_￢)”
秦楚玉笑着告退了：“我先去找酒店的负责人，安排清场。”
白鹿扭过头：“你昨天不是跟人家谈过了？”
秦楚玉回道：“我已经包下整个高尔夫球场，不会有客人进入，但早上的时候，我看到有工人在保养草皮，我去跟他们负责人打一声招呼，让工人也离开。”
“好的。”
白鹿等了一会儿，不耐烦了：“你们女人真是麻烦，化个妆要半天。”
七海久美子刷睫毛膏的时候，斜了一下眼：“我们女人化妆还不是为了你们男人？”
“偶尔素颜不行吗？”
“我宁可不穿衣服出门，也不素颜出门。”
白鹿嘴角一翘：“不管你的妆化得多美，还是会有很多男人无视你，但你要不穿衣服出门，我保证所有的男人都会看着你。”
“(￢_￢)”
七海久美子看着镜中的白鹿，两个人的眼神交会，下意识看向对方的嘴唇，想起昨天的吻。
那只是一场戏而以，七海久美子自我暗示，并努力不去想，但脸上还是浮起一抹动人的红晕，虽然只是一个没有感情的吻，但她并不讨厌……
不讨厌？那就是喜欢了？
白鹿看着眼底满是羞涩的七海久美子，狡黠一笑，他伸出了手，挑起七海久美子的下巴，缓缓凑上去，七海久美子不知所措，只能羞涩的闭上眼，等了半天，耳畔响起白鹿戏谑的声音……
“我仔细一看，发现你的妆已经化好了。”
七海久美子睁开眼，又羞又气，臭小子在耍她？她自己也好贱，那一瞬间，她居然没想着躲开，心里仿佛还有一丝期待？
“如你所愿。”
“什么？”
白鹿猛然低下头，吻在七海久美子的红唇上，七海久美子瞪圆了眼睛，回过神后羞愤地抗拒起来，但扛不住男人的霸道，慢慢变得驯服，羞涩地闭上了眼睛……
去而复返的秦楚玉推开没关的门，满脸的惊愕，亲吻的两人急忙分开，空气变得异常安静。
秦楚玉幽幽的道：“你们昨晚睡过了吧？”
“(￢_￢)”
白鹿尴尬一笑：“真没有。”
秦楚玉红着脸，没好气的道：“如果说你们昨天亲吻是为了演戏？那今天呢？”
白鹿虎着小脸：“为了复习。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子羞得都想挖一个地洞钻进去了，偷偷白了白鹿一眼，她不知道白鹿为什么要吻她，可能只是单纯的想占便宜，但她为什么不拒绝呢？
如果一个女人不拒绝男人亲吻，那也变相等于不会拒绝更进一步了。
也许，她骨子里就是一个坏女人。
七海久美子自嘲一笑，可能是呆在织田大人身边久了，习惯了顺从，所以才没有拒绝白鹿……
