
    这个老者，和叶欢一样，修为同样是先天一层。

    偌大的华夏，有隐世的先天强者，叶欢一点也不奇怪。

    虽然两人都是先天一层，不过实力，却是不可同日而语，叶欢的真实战斗力，犹在先天五层之上。

    老者不愧是先天强者，身子在空中扭转出一个诡异的角度，便稳住了身形，盯着叶欢，冷冷道：“你是谁？”

    “叶欢！”

    老者的眉头顿时皱了起来，这个名字他没有听过。

    在他印象之中，没有一个叫叶欢的先天强者，难道是这两年新晋级的？但是这么年轻，不可能是先天武者啊。

    忽然，老者恍然大悟，惊叫道：

    “你是从古界出来的？”

    “你废话太多了！”

    叶欢微微摇头，一股凌厉的气势爆发，冷眼走向了老者。

    杀意！

    老者目光一凝，盯着叶欢，叫道：“你竟然对我动了杀意，我可是宋龙城请来的，他代表着国家”

    “你难道想和国家作对！”

    “咚！”

    叶欢没有答话，他踏出一步，脚下的石板，犹如炸弹爆裂一般，瞬间纷飞起来，叶欢的眼神冷漠至极。

    一拳轰出！

    这一拳的角度极为刁钻，根本看不清轨迹，仿佛一个呼吸之间，就已经到了面前。

    老者的速度也快极快，拐杖立马横在身前，他这拐杖是用特殊的金属打造，宛如玄铁，坚硬无比，无可匹敌。

    “轰！”

    拐杖直接断裂，在叶欢的拳头之下，老者的胸脯几乎是瞬间凹陷了下去，身子倒在地面上滑行，将下面的石块都碾碎。

    嘶

    在场的众人，都是倒吸了一口凉气，纷纷怔住了，就连直播间之中，也是沉默了下来。

    太强了！

    石块纷飞，大地震动，这一拳，像是至高之拳，根本不是凡人能够打出的。

    “难打华语集团的总裁就是汪涛的教官？”

    “这怎么可能，能够建立华语集团的，不应该是一个富家公子吗？看他的样子，也是一个手无缚鸡之力的小鲜肉，怎么可能这么厉害？”

    “是我看错了吗？他一个总裁，怎么会有这么厉害的身手！”

    片刻之后，各大直播间的弹幕便激动了起来，铺天盖地，这些网友心中无法接受，这个华语集团的总裁，异常嚣张，比一般企业的总裁狂傲多了。

    他们还等着，这个总裁被狠狠地打脸，现在他居然如此厉害，让众人无法接受。

    “不管他有厉害，现在华语集团都被封了，他肯定气得吐血！”

    “哈哈，就是，他再能打，华语集团还不是没有了！”

    有网友兴奋地说道，冷笑连连，无比地得意。

    在他们看来，叶欢失去了华语集团，肯定十分的失落难受。

    “你，你到底是什么人！怎么会……”老者一口鲜血吐出，惊骇地盯着叶欢。

    “如果宋龙城知道我还活着的话，他肯定不敢派你过来的。”叶欢微微摇头，走向了老者。

    “你，你”

    杀意，在叶欢身上绽放，他眼神淡漠，不慌不忙地走向了老者。

    那冷冽的杀意，让人心颤。

    “你想干什么？我可是国家的人，你杀了我，就是和国家作对！”老者终于是害怕了，惊骇地叫了出来。

    “就算是和全世界作对又何妨！”

    叶欢忽然抬手，顿时一股强大的吸力传来，老者的身体，猛然扑向了叶欢。

    “为什么，你要如此残暴，我只是阻止你们离开而已，并没有想要杀你们，你就一定要杀了我！”老者脸色狂变，感受到了死亡的恐惧，“你太残暴了！你这个魔头！”

    “我本就是魔头！”

    一拳轰出！

    叶欢的拳头，再次砸在了老者的胸口，灵力喷涌而出，直接传入了老者的心脏处，疯狂地绞杀！

    瞬间，老者的脸色变成了纯白色，失去了血色，然后软弱无力的到了下去。

    杀人，叶欢本就毫无顾忌，以前有墨青语和叶小北的时候，叶欢还所有忌惮，他还有想要保护的人呢。

    自从墨青语死后，叶欢的杀戮之心，才是真正被释放出来，更加的肆无忌惮。

    与他为敌的，无论好坏，都要死！

    叶欢的心，已经冷漠如铁。

    “杀人了！那个老者，死了？”

    “华语集团的总裁，竟然当众杀人！？”

    一时间，整个直播间无比的震动，这可是一条人命，转瞬之间，就被杀死了。

    无论他有天大的背景，就算是一国首领也不行，当众杀人，被无数媒体当众爆料出来，谁也不能逃脱制裁。

    “华语集团的这个总裁已经傻了吧，或许华语集团被封，他已经失去了心智！”

    “他好像一个人，我记得还有一个人，做过这样的事情，我知道了，他就是夏天的男朋友！”

    “夏天？刚刚获得了格莱美音乐大奖的夏天？”

    “我记得，之前网上有传言，是夏天的神秘男友杀了茹姐，还大闹颁奖典礼！”

    这时，无数人在网上惊呼了起来，之前夏天的事情，也是闹得沸沸扬扬，夏天的名声也一落千丈。

    后来，夏天获得了格莱美，名声才好起来。

    之前的事件，在网上被封锁，众人已经忘记，现在被重新提起，无数网友恍然大悟。

    夏天的神秘男友，华语集团的神秘总裁，竟然都是一个人！

    想到两人同样霸道嚣张的风格，这两个身份，的确可能是同一个人！

    对了，他还是汪涛的神秘教官！

    无数人心中震动了起来，这个华语集团的总裁，竟然如此厉害，太过惊人了！

    现场的记者，还有许多粉丝，都是呆呆地看着眼前的一幕，却是再也没有记者敢上前采访。

    他们面前的这个清秀的总裁，可是刚刚才亲手杀了一人，老者的尸体就在地上。

    “跟我来！”

    叶欢淡淡地说道，然后在众人惊骇的目光之中，带着汪涛和宁秋寒，走向了华语集团的

    大厦。

    他想干什么？众人顿时愣住了，现在这人不是应该逃跑吗？他怎么还要回华语集团？
