    赢帝宫内。

    李常春端坐正位龙椅，心里欢喜的不得了。

    “属下参见帝上大人！”

    大殿内数十位文武官员异口同声的躬身行礼。

    赢帝宫内凡是有头有脸的大臣，都对李常春耳目熟悉。

    虽说很多人头一次见面李常春，但李常春做的那些震撼的事情，他们耳朵里早听出糨子了。

    飞剑、无梦举荐，还有巫九、青黄、圣武、虚空等原赢帝宫大佬侍从左右。

    这么强势的阵容自然是没谁敢有二话。

    新官上任三把火，没谁敢触霉头，都巴不得交好李常春。

    “平身、平身。”

    李常春笑吟吟的紧忙抬手。

    飞剑躬身上前。

    “一代帝王一代天，还请大人宣号。”

    “号？”

    李常春歪嘴，他还真没想过这个问题呢。

    心说用“李”姓，叫李帝？

    因为其他七方天帝大多都是以自己的姓氏命号。

    可是李帝这名字，怎么想都别扭。

    “那就叫春帝如何？”李常春疑问道。

    “好！”飞剑马屁精典范，当即故作惊讶的双手竖起大拇指夸赞：“春风得意、春心盎然，有春帝大人带领我们春帝宫定会欣欣向荣，一展宏图。”

    殿内许多大臣们默默白了飞剑一眼，心道可真是个会顺杆爬的马屁精，怪不得赢帝在位的时候巴不得跟他睡一个被窝去。

    随即大臣们紧忙拱手叫唤道：“春帝大人，雄霸天下，英明神武，万岁万岁万万岁。”

    这是以前拜见赢帝时候通用的恭维话术，只不过把赢帝称呼换做成了春帝。

    “诶，这样咋能行。”飞剑撇嘴：“春帝大人神通广大，远比赢帝与其他天帝们厉害多了，怎能一视同仁。”

    遂一拱手，对李常春毕竟毕竟的叫道：“属下斗胆建议，春帝大人应该亿岁，与天地同寿。”

    恭维的话谁也喜欢听，李常春也不例外。

    何况今天大喜的日子，越是听恭维的话，越是心里甜滋滋。

    “好好好，爱卿有心了。”李常春欣喜点头。

    李常春都点头了，文武大臣只好改口重喊。

    “春帝大人，雄霸天下，英明神武，亿岁亿岁亿亿岁。”

    有人觉得夸张、有人觉得绕口、还有人觉得……

    靠的近的几位大臣咬着耳朵笑声吐槽道：

    “兄弟，这称呼怎么有点大逆不道的意思？”

    “嗯，貌似与易碎同音。”

    “嘘，小声点非礼勿言，心里不要乱想就是。”

    还是那句话，没人愿意在这个时候触李常春霉头。

    天帝初任，必须开开心心快快乐乐的。

    万一哪个惹的天帝不开心，他们可不敢承担后果。

    在大臣们心里还是有些赢帝暴虐的隐形，喜怒之间挥手杀人。

    李常春第一次当天帝也不知道说点什么，只在宝座上扫视台下众臣，看到谁就点头笑笑。

    飞剑见气氛突然冷了下来，眼珠子咕噜噜转不停。

    心道可不能让气氛尴尬，搞起来搞起来！

    做为一名合格的属下，定先要做到察言观色。

    主上没事想找事就给他找点。

    主上若是有事不想干，那就想办法大事化小，小事化了。

    当前情况来看，主上是想找点事而的，但是人生地不熟的不知如何找，也不知道说啥。

    飞剑拱手问道：“帝上初任，需不需要通知一下其他七方天帝前来祝贺？”

    李常春一愣，眉头微微皱起：“其他七方天帝吗？”

    飞剑微笑点头，默默等待李常春的决策。

    心说这不有事了么，八方天帝汇聚一堂，庆贺新帝诞生这事就够隆重的了。

    李常春勾勾手把飞剑叫到了上前，疑惑的问道：“以前赢帝跟那帮家伙关系咋样？”

    飞剑恭敬的小声回道：“不怎样，赢帝比较孤傲；属下联系帝上大人可以跟他们建立一下关系，最好能拉些盟友，那样的话对咱们赢帝宫日后发展有前途。”

    “可是我也不想跟他们建交啊，确切的说……”

    李常春眼角微微一眯，寒光一闪，握着拳头嘎嘣作响：“我想把其他七个全干掉，你觉得怎样。”

    飞剑惊愕的瞪大眼睛，顿时觉得后背发凉，眉宇间透露着深深的凝重。

    “帝上，这、这、请您三思而后行啊。”

    心道，一吞天下，好大的胃口，好雄心伟略的想法。

    不过这想法未免也太恐怖了，亿万年来都没哪个仙帝敢这么想过，更是做不到。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“本帝已经三思好了，就要干掉他们；倒是你刚才的提议本帝觉得非常值得采纳，你觉得咱们给他们摆一道鸿门宴然后趁机一举歼灭可好？”

    飞剑滴溜溜的打了个寒颤，颤颤巍巍的分析道：“帝上，不太好吧，太始真仙级别大佬别说七个，想留下一个都难；若是把他们惹急了，打起来的话咱们春帝宫就算扛得住一波，也怕是扛不住他们联起手来给咱们毁灭性打击。”

    李常春撇嘴，眉头凝起，托着下巴陷入沉思。

    飞剑说到的不无道理。

    哪方天帝都有毁天灭地之能，玩不好可是要玩火自焚的。

    心中叹息：看来是自己想匆忙了。

    正如飞剑所说，鸿门宴不好设局。

    飞剑悄声问道：“帝上，那咱们还请不请他们了？”

    李常春歪了歪嘴笑道：“请，当然要请，说起来本帝还没跟他们见过面呢，就当认识认识也好嘛。”

    飞剑拱手：“好，属下这就去安排。”

    李常春挥了挥手：“那这件事就交给你来安排吧，越快越好。”

    飞剑邪笑：“怕是那些天帝们早就也都得到消息了，就等着咱们摆席呢。”

    “哈哈哈……”

    李常春与飞剑相视而笑，大殿内传出两人爽朗的笑声。

    下方文武百官你看看我、我看看你，脸上尽是迷茫，都不知他俩在那嘀嘀咕咕密谋了啥。

    李常春一整肃穆，背手问道：“众爱卿可还有谁有要是禀报的没了？没有的话就退朝各忙各的去吧，还跟以前一样该干嘛干嘛去就行。”

    无梦紧忙躬身上前：“回帝上，宫内一切正常，暂没特大要事禀报；帝上辛勤，请早些回宫歇息，剩下的琐事由属下操劳去安排就是。”

    众大臣一阵唏嘘。

    心道可真是一家人率一口甓。

    怪不得无梦与飞剑胜似两兄弟，能在赢帝的左右手鞍前马后。

    就这份拍马屁的功夫就让其他人比不过。

    其实也有几个大臣想说两句来着，哪怕在李常春面前讨个面熟和好印象。

    但无梦的出现彻底捂住了他们的嘴巴。

    一来，李常春话中有话就有退朝的意思；

    二来，无梦一句话把所有“琐事”拦了下来，也没他们什么话说的了。

    李常春欣慰的对无梦点了点头：“好，那本帝带来的那些属下、弟子们你就看着安排去吧，一定要妥善对待。”

    无梦两眼笑的像月牙：“帝上放心，保证完成任务。”

    说罢，李常春甩手喊了句“退朝”，草草的结束了上任程序。

    至于那些什么没意义的“演讲”李常春才懒得讲。

    还有那些什么加冕仪式，披上龙袍又不能增加防御，在李常春认为还不如穿他身上这身衣服合身。

    飞剑见李常春向殿后行去，急忙把殿内的礼官喊了过来。

    横眉怒目的沉声呵斥道：“也么干活了，有没有点眼力劲儿，还不快跟上帝上随身伺候着！如惹帝上不高兴，小心你的脑袋！”

    礼官连连应是，三步化两步的向李常春追了过去。

    殿后，李常春、灵灵并肩而行，礼官恭恭敬敬的在后跟着，一副随时待命的恭维姿态。

    李常春四下查看帝宫环境，有不懂的就拽过来礼官询问这是哪里，那里是干嘛的。

    礼官一一详细介绍。

    来到一座景天殿前，礼官介绍到：“帝上，这是您的寝宫，您看看有什么不合适的告诉小官，小官这就派人整改收拾。”

    望着气势恢宏的景天殿，李常春张着嘴巴迟迟不能合拢。

    金砖玉瓦、雕龙刻凤，面积打眼估算就有两千多平米，礼官不说是寝宫，李常春还以为是什么聚义大厅呢。

    “走了师父，进里面看看。”

    灵灵迫不及待的就拉着李常春踏入进了大殿。

    里面各种天材地宝、古画真迹、琳琅满目。

    一股淡淡的清香味道，使人嗅了安详。

    灵灵敲着一把桌子问道：“小胡子，这些都是什么木头做的？”

    小胡子自然是叫的礼官。

    礼官看得出来，这位漂亮的小姑奶奶应该是帝上的掌上明珠。

    “回郡主，这些家具全部采用香山红檀所制，有安神养身功效。”

    灵灵嘟嘴：“奢侈，师父真腐败。”

    李常春一个趔趄，脸色发苦：“我说灵灵，为师也是第一次来好吧；还有，你没事做吗，干嘛老跟着我？”

    李常春撇着脑袋哼道：“当然要把师父看好，我可是要对得起莎莎，对得起金莲、满月师娘的，盯着师父不能沉迷后宫三千佳丽。”

    “我……”李常春脑门发昏，摇头苦笑：“礼官，话说这帝宫内有佳丽妃子吗？”

    礼官摇头：“没有的，赢帝在位时帝后娘娘早年逝世，赢帝他一心修炼不爱女色，后宫就一直空着没有任何嫔妃。”

    李常春心笑，怎能不知道这天帝宫没有嫔妃。

    不说别的，都来好几趟了。

    别说嫔妃没见过，女仙都没见过几个。

    就连在金銮殿的侍候都是男丁。

    想来那赢帝不是肾虚、就是无能，反正继承不了他的三千佳丽。

