    

    为了不引人注目，豆沉鱼将弓箭放在麻袋里背过来的，她和裴司磊的心情完全相反，前山那么大，又没有人上去过，上面的好东西一定多，好东西多就说明能挣的钱也多。

    豆沉鱼很是兴奋。

    她给裴司磊一个香囊，里面装有驱虫的草药，是她自己研究的配方，驱起虫子来特别管用。

    “这个东西收好，可以用来驱虫，千万不要弄丢。”

    就怕碰上毒虫之类的玩意，被咬了可不好玩，有时候也会要人命。

    裴司磊特别的听话，不管豆沉鱼说什么他都一个劲的点头，尤其是越往山上走他的心里就越没有底，很怕有一只野兽跑出来咬他们，或者不止一只，甚至有可能是一群，比如狼。

    裴司磊害怕的是会不会有一群狼跑出来咬人，豆沉鱼想的是有没有一群野猪跑出来可以让她逮个够，好让她满载而归，谁让她现在穷。

    山路上杂草丛生，影响了上山的速度，豆沉鱼背着弓箭在前面开路，裴司磊一边害怕一边好奇，心里矛盾极了。

    不知不觉两个人走到了半山腰，只是一只来送死的动物也没有，路边的野果子倒是有不少，豆沉鱼看不上，裴司磊却嘴馋，摘了一兜，边走边吃。

    豆沉鱼看得上的是珍贵药材，有没有人参，灵芝类的好东西，她要摘回去给豆老太治病。

    抱着这样的心思，豆沉鱼脚下的速度又放缓了不少，生怕有好东西在她的眼皮底下错过，岂不是很可惜。

    待走到山顶，裴司磊的肚子已经被野果子给撑饱，豆沉鱼却一无所获，别说有什么珍贵药材，连只兔子都没有瞧见，她的眼睛却要找瞎了，想挣点钱也太不容易。

    今天她还不能空手而归，挣不到钱就败不上家，也还不上五号小叔子的钱。

    她……太难了！

    “大嫂！能歇歇脚吗？”裴司磊瞧见一块大石头没出息的坐了上去，他吃太饱……有点走不动路了。

    豆沉鱼知道五号小叔子摘上野果子后嘴巴就没有停过，肚子都吃得有些鼓起来了，念在他还是一个十岁的孩子，跟着她爬了这么一座大山，走不动路也正常。

    她看了一眼天色，“能，我们休息十分钟再走。”

    从出来到现在已经花去三个小时，停留的时间太长天黑之前怕赶不回去，入夜后的荒山会更加的危险，豆沉鱼也不敢掉以轻心，她还带着五号小叔子呢。

    万一出了什么事，她也不好向裴寡妇交代。

    趁裴司磊歇脚，豆沉鱼在原地转了几圈，发现有野生菌，她摘了起来，这个带回去炖汤可好吃了。

    “大嫂！快看，有野鸡！”

    裴司磊的腿不想走路，但是他的眼睛没有闲着，发现天空中有两只野鸡要从他们的头顶飞过，他兴奋地叫了起来。

    猎物虽然小了点，总比啥也没有的好，最坏的结果就是野鸡炖野生菌。

    豆沉鱼立马开弓射野鸡，两支箭嗖嗖地出去，两只野鸡就掉落在了他们的不远处，裴司磊顾不上脚累，跑出去把两只肥肥的野鸡捡了起来装进麻袋里。

