    以前周恒想要拿下海凌星，还需要徐徐图之，准备花个三年五载，甚至是打算十年以后，仙武大陆的剧变落幕之后，再来考虑海凌星的事情。

    不过现如今不同了，孙悟空晋级入圣境后期，实力比一般的入圣境圆满还要强大。

    大周帝国已经初步具备了征战整个海凌星的资格了。

    尤其是轩辕启如今投效大周帝国，这就意味着整个流云府已经纳入了大周的版图。

    即便流云府的世家不愿意归附，但是属于轩辕启麾下的执法殿肯定是大周帝国的一员了。

    在这种情况下，周恒自然是要在针对海凌星的部署上面，做出相应的调整。

    若是可以在十年之期到来之前，拿下整个海凌星，那对于大周帝国来说，好处无疑是巨大的。

    而且周恒自身也可以获取海量的声望值，到时候再购买一批先天至宝给杨戬他们武装。

    入圣境的神魔，先天至宝，人手一套。

    就问你服不服！

    按照周恒的估计，若是给杨戬武装一整套先天至宝，即便杨戬只是入圣境初期，都足以和入圣境后期一战，甚至还能保证一定的胜算率呢。

    对上入圣境圆满或许不是对手，但也不至于毫无还手之力。

    要是给孙悟空这个入圣境后期武装一套先天至宝，那即便是顶尖的入圣境圆满，都不会是他的对手。

    除非是半步准圣境的强者出手。

    但即便如此，全副武装先天至宝的孙悟空，也不见得没有抗衡之力。

    当然，前提是配置顶尖的先天至宝。

    毕竟下品先天至宝跟极品先天至宝，威力的差距可不是一般的大。

    不过这一切的前提是，有足够的声望值。

    否则大周入圣境，皆是全副武装先天至宝，无不过是痴人说梦罢了。

    周恒的这个决定，其实并不出轩辕启的意料，如周恒所说，大周帝国如今的实力虽然不错，但最多也就是在仙级星辰之中称雄，但是放眼神级星辰就不行了，就更不要说是整个诸天宇宙。

    适当的猥琐发育，其实也是一个不错的选择！

    不过轩辕启相信，以大周帝国如今展现出来的底蕴，将来问鼎诸天宇宙之巅，只不过是迟早的事情罢了。

    “轩辕启，你回去整合一下流云府的势力，听候调遣！”周恒看着轩辕启说道。

    “轩辕明白！”

    轩辕启当即起身离去。

    良久后，杨戬道：“陛下，轩辕启如今虽然选择效忠我大周，但明显是为了利益而来，并非是真心效忠我大周，我们还是不得不防啊！”

    孙悟空他们亦是赞同的点了点头。

    这一点不单单是杨戬看得出来，孙悟空他们也不是白痴，自然看得通透。

    他们相信短时间内，轩辕启绝对会替大周四处征战，立下汗马功劳，但是否是真心归顺，一心一意的为大周帝国着想，那就不好说了。

    人心隔肚皮。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    周恒抿了口茶水，轻笑一声，“这是人之常情，只要我大周足够强大，轩辕启就绝对不会有二心，若他真的是不识好歹，关键时刻反水，到时候直接斩了就是了。”

    周恒在这方面上看的十分透彻。

    别说是本来毫不相干的两个人了，就是亲兄弟之间，也免不了各种利益纠葛。

    这就是人心，这就是现实！

    轩辕启毕竟是入圣境后期巅峰的强者，若是没有足够的利益，加上自身的安全受到了威胁，又怎么会屈服于他人之下呢？

    换做是他的话，内心估计也是差不多的。

    所以，周恒不怕轩辕启抱有目的的投效，只要轩辕启替大周帝国征战四方就好。

    资源什么的，周恒根本不在乎。

    只要有声望值，只要有足够的疆域，资源，不过是一堆数据而已。

    不值一提！

    就是这么狂妄！

    就是这么自信！

    “陛下所言极是！”

    孙悟空他们转念一想，似乎也的确是如此。

    每个人都有自己的野心，或者说贪欲。

    哪怕是他们这些神魔也不例外。

    他们固然对周恒忠心不二，但内心何尝没有自己的小九九？

    ……

    流云府府邸。

    轩辕启刚一踏入府邸之中，影子便是出现在他的身后。

    轩辕启并没有半点意外，继续往里面走，同时道：“影子，让执法殿以及四方城卫军的高层都来见本府。”

    “诺！”

    影子并没有询问原因，直接从原地消失。

    轩辕启一路走进内堂，坐在自己的宝座之上，双手搭在两边的扶手上，眼神略显茫然的看着前方。

    足足一刻钟的时间，他才终于回过神来，重重的吐了口浊气。

    这短短不到半天的时间，发生了太多的事情，若是换做今天之前，他恐怕做梦都不会想到，自己堂堂流云府的府主，海凌星的顶尖强者之一，居然有一天也会投效他人。

    说起来，还真是有些造化弄人。

    不过要说后悔，轩辕启倒是没有。

    至少这一趟，让他看到了机遇。

    无论是未来踏入准圣境的机遇，还是他的本命法宝雷霆之剑晋级先天至宝的机遇。

    都让他的内心止不住的燥热起来。

    相对于让自己的实力在短时间内突飞猛进，甚至是达到准圣境，乃至是圣人境的层次。

    这流云府府主的位置，倒也显得没有那么重要了。

    当然了，要说他现在对大周帝国死心塌地，那是不可能的。

    如周恒他们所想的那般，他加入大周帝国，一方面是没得选择，另一方面也是想在大周帝国这里捞取好处。

    别看他乃是流云府的府主，身家丰厚，但哪怕是倾其所有，在这诸天宇宙，也换不到一件先天至宝。

    仙羽阁在海凌星，同样是有着分部，但即便是他们，也没有先天至宝可以销售。

    至少，在海凌星之中没有。

    可是在大周帝国里有。

    当然了，他也是从孙悟空的手里看到了如意破天棍之后，才相信这一点的。

    而除了先天至宝，其他的入圣境资源也是让他垂涎三尺。

    别看海凌星是仙级星辰，但入圣境作为海凌星的顶尖境界，适合的资源自然不可能是无限的。

    哪怕他是流云府的府主，也不可能将整个海凌星所有的入圣境资源全都给自己使用。

    而想要晋级入圣境圆满，资源又是必不可少的。

    否则依靠自己吸收天地灵气修炼。

    别说是晋级准圣境了，就是半步准圣境，那都是遥遥无期。

    PS：接着去写第三更！

