    万仙大阵环环相扣，一重重的阵法相互叠加，让太极阵有了七成太极图的伟力，不过太极图厉害是厉害，却先天受到混沌的克制。

    盘古幡便是太极阵的克星。

    “盘古幡克太极阵、那太上圣人的太极符印便是两仪阵的克星、太极既能衍生两仪，反过来就能克制！”

    芦棚之上，分身白长生看着广成子生擒乌云仙，心中念头转动。

    在施展了真正的水力后，广成子即便没有盘古幡也把握攻破太极阵，有了盘古幡在手，更是万无一失。

    想到原时间线广成子和赤精子先后被乌云仙锤翻倒地的狼狈。

    风元只能暗自感叹，估计原剧情中的广成子，除了前往前往碧游宫之外，其他的时候根本没出动本体。

    和自己一样，本体清静自在，闲诵黄庭，什么麻烦和因果全都转移到了分身身上。

    唯一不同的地方，就是风元的本体和分身的身份不同，有混沌大千镜的掩饰，只要自己不说，就没有人能察觉。

    而广成子的分身和本体身份气机相同，只是道行法力不一样而已。

    原剧情中的乌云仙，便是被广成子引出了太极阵，然后撞上了准提道人被六根清净竹钓到了八宝功德池。

    “广成子……他才是扮猪吃虎的老手啊！”

    风元心中感叹。

    接下来的情况，和他原剧情差不多。

    广成子利用盘古幡破了太极阵之后，文殊广法天尊持着太清圣人赐下的太极符印，镇压两仪大阵，生擒虬首仙。

    普贤真人手持元始天尊赐下三宝玉如意，以三宝镇三才，催动长虹锁擒拿灵牙仙。

    ……

    太极两仪四象大阵接连被破，截教的随侍七仙也连续被生擒，让坐镇万仙阵眼的通天教主面带怒色，差点手持青萍剑冲出去和太清、元始动手。

    截教的其他门人弟子也神色不好。

    “通天师弟，你阵法虚实我已尽知，等明日再来破阵！”

    连续胜了几阵之后，眼看就要对上代表九宫的九曲黄河阵，元始天尊却没有继续派遣弟子入阵。

    直接和太上圣人一起回转营寨。

    等回到营寨后。

    元始天尊直接让广成子、赤精子还有分身白长生取出诛仙四剑，“截教妄动凶念，导致三界有毁灭之难！此前三界无数受到波及而死的生灵化作滔天业力，导致截教气数已尽数！”

    “明日破阵，尔等便以这四柄凶剑来绝截教门人，秉承天数，以完杀劫！”

    广成子双眸一闪，当即带着分身白长生和玉鼎、赤精子上前领命。

    两位圣人没有多说什么，元始天尊也只是吩咐了一句，就让众人退下。

    “截教共有四大阵法，其中诛仙剑阵、十绝阵已然被破，万仙阵就在眼前，还有一门黄河阵，极有可能隐藏在万仙阵当中……明日破阵之时，大家务必小心！”

    出去之后，广成子像是想到了什么，出声提醒了阐教群仙一句。

    “多谢大师兄提醒！”

    阐教众多金仙齐声应是。

    分身白长生跟在众人身后，有些疑惑的朝着两位圣人所在的方向看了一眼。

    “元始天尊极有可能已经推算到了黄河阵，但刚才居然没有出声提醒，反倒是广成子警告众人，难道天尊不知道黄河阵的厉害？”

    风元念头浮动，心中不断的推测。

    想了片刻，他感觉元始天尊很有可能感应到了黄河大阵的难缠，但并不知道黄河大阵的真正作用。

    毕竟，他要是知道黄河大阵的作用，原时间线也不会眼睁睁的看着十二金仙尽数陷入大阵，三花五气尽数被削差点导致阐教覆灭了。

    明知道黄河阵厉害，元始天尊自然不会让门下弟子前去送死。

    所以圣人在敏锐察觉到不对的时候，直接放弃继续破阵，恰到好处的回营。

    在知道黄河阵厉害，却又不知道阵法真正作用的前提下。

    最好的应对办法，就是圣人亲自出马。

    等明日破万仙阵的时候。

    元始天尊和太清圣人亲自入阵，到时候黄河阵就算有着天大的威能，也能轻松解决。

    第二日。

    阐教群仙汇聚芦棚，此时除了阐教的门人之外，还有不少投靠齐国的东海散修。

    这些散修呆在外围，双目仅仅的盯着前方的万仙大阵，神色各异。

    在这些散修的眼中，这次太清圣人和元始天尊两位圣人亲自出手，截教必败无疑，所以都跳出来准备打落水狗。

    出现在这里的基本上都和截教弟子有着宿怨，再加上他们投靠齐国，和阐教同一个阵营，主动前来助阵，合情合理。

    太清圣人的目光在这些散修的身上略微扫过，微不可查的摇了摇头。

    阐教群仙和众多散修齐聚之后，直接全部出动，朝着万仙大阵奔去。

    “今日但凡仙道玄门弟子，尽可入阵，以完杀劫！”

    元始天尊说道。

    有了他这句话之后，阐教群仙纷纷领命，在通天教主的冷冷目光下踏入万仙阵中。

    那些散修见状，也呼啸而入。

    太清圣人和元始天尊相互对视一眼，面上露出笑容，各自催动青牛和九龙沉香辇，直接奔到大阵的核心对上了通天教主。

    万仙大阵，已经演化成了一处虚幻世界。

    大阵当中，幻影迷雾重重，大量的截教门人或是镇守大阵，或是藏在暗处。他们的气息相互连接，能感应到彼此在大阵内的情况。

    广成子、赤精子、玉鼎真人还有分身白长生冲在最前。

    风元分身手持绝仙剑，天灵云光涌动，把各种防御神通催动，防御的密不透风，眼前一花，就来到了阵法的空间。

    呜呜呜呜！

    只见大阵之内怪风呼啸，凄迷惨淡，还有浓郁的雾气遮挡元神和五感。

    唰！

    在进入大阵的瞬间，风元分身就和其他三个阐教金仙同时祭起了手中的凶戾杀剑，四道剑气撕裂世界，裂开虚空，直接将万仙大阵所化的领域撕成了两半。

    藏在暗处准备偷袭的一些截教门人也被剑气撕裂仙躯，惨叫陨灭。

