    十大古武家族中，若说其他九大家族处在一个层次，那轩辕家族就处在另一个层次。

    一直以来，轩辕家族都很低调，甚至很少插手古武界的事情。

    但其他家族对轩辕家族，却极为敬畏，忌惮。

    因为，当年之所以有十大古武家族，其实也和轩辕家族有关。

    是轩辕家族召集了其他九家，这才有了古武界的十大古武家族。

    而轩辕家族的实力，也比其他九家强了很多。

    单凭对方掌控的遗迹，就可见一斑。

    秦飞目光灼灼，紧紧的盯着轩辕博，那眼中全是毫不掩饰的期待。

    他希望轩辕家的战阵，能给他带来足够强大的压力。

    此时，其他九家的强者，也在看着轩辕博。

    九家都败了，他们很想知道，轩辕家族的战阵，能不能镇压秦飞。

    他们也很好奇。

    毕竟，轩辕家族和其他九家是不同的，更是他们仰视的存在。

    若轩辕家族的战阵都镇压不了秦飞，那轩辕家族的神话，就要被打破了。

    到时候，各大家族对轩辕家族，可能就不会向以前那样敬畏，忌惮了。

    一时间，众人的眼中都弥散出道道精芒。

    这一次，也正好让大家见识一下轩辕家族的实力。

    此时，轩辕博的神色却是平静无比。

    他紧盯着秦飞，神色淡然不已。

    “你，确实不同。”

    然后，他开口了，“不得不承认，你是一个天才。”

    说着，他摇了摇头，满脸的惋惜，“若是就这样死了，那实在太可惜了，那更是古武界的损失。”

    “这并不是我想看到的结果，更不是轩辕家族想要的结果。”

    “你应该知道，人界有大敌，也就是那玄界。”

    “对于我们来说，玄界似乎很遥远，但我们都知道，他们真的存在，一直威胁着人界。”

    “所以，我们希望人界强大！”

    “唯有如此，当玄界再次入侵时，人界才有实力抵挡！”

    他说得极为郑重，“你的天赋很高，已经可以和十大家族真正的天之骄子相比了，我实在不想看到你就这样陨落了。”

    “不到万不得已，我不想杀你！”

    他看着秦飞，表情极为诚恳。

    听此，秦飞的脸上满是戏谑之色，以及，浓浓的不屑。

    “你将自己当救世主了啊？”

    他讥讽地道，“这种话，你自己信吗？”

    “我说的都是事实！”

    轩辕博诚恳的道，“壮大古武界的实力，随时戒备玄界入侵，这是我们的责任。”

    他说得义正言辞。

    “呵呵！”

    秦飞失笑摇头，冷淡地望着对方，“那我问你，整个大夏，你古武界有多少人？大夏又有多少人？”

    “你们限制大夏，不准大夏拥有武者，莫不是，抵抗玄界入侵，就凭古武界吗？”

    “不对。”

    说着，秦飞再次摇头，满是戏谑的望着对方，“你只是想凭借十大古武家族吧！”

    提升古武界的实力，抗衡玄界？

    这种骗鬼的话，也只有他们自己相信吧！

    古武时代，那些古武宗门何其强大？

    可结果呢？

    他们仍然不敌玄界强者，最后只能和对方同归于尽。

    十大古武家族又凭什么？

    就凭他们得到了古武传承？

    这简直就是一个笑话。

    而且，古武界才有多少人？

    若对方真的是为了抗衡玄界，不是应该全球推行武道，壮大神州的实力吗？

    “你不懂。”

    轩辕博摇头叹道，“神州大地的天地元力稀薄，根本不足以承受太多人修炼武道。”

    “所以，限制大夏修炼古武，也是为了不过度消耗天地元力。”

    他的语气很是无奈。

    “哈哈！”

    听此，秦飞就像是听到了天大的笑话一般。

    “只要大夏出现古武，你们就要灭杀，这不是限制，这是强制！”

    他不屑的大叫，“遗迹内的天地元力浓郁，根本不是外界所能比，你们十大家族都有自己的遗迹，完全可以进入遗迹修炼，也消耗不了外界的天地元力。”

    “再说了，你们各大家族的弟子，会在外面修炼吗？”

    外界天地元力稀薄，修炼缓慢，而进入遗迹修炼，那速度却是快速无比，谁愿意在外界修炼？

    “既然如此，大夏拥有一些武者修炼，又能消耗多少天地元力？”

    秦飞的目光灼灼，“再说了，既然天地元力和修炼资源不足，不是更应该将所有的资源，用在天赋更高的人身上吗？这样才能达到最大收益。”

    “难道，神州大地几十亿人的天赋，都不如你们十大古武家族吗？”

    他盯着对方，厉声质问。

    什么为了抵抗玄界？

    这都是对方的借口罢了。

    而且，还是一个懒到极点的借口。

    “唉，你对十大古武家族的误解太深了……”

    轩辕博无奈的叹道。

    秦飞直接挥手打断他，“这种废话，就不要再说了。”

    那语气极为不耐，“还是手底下见真章吧！”

    “也让我看看，你轩辕家族的实力，到底有多强？”

    他的眼中射出道道炽亮光芒。

    轩辕家族，实在太虚伪了。

    双方打到现在，狗脑子都要打出来了，对方一句很看重他，难道还想招安他不成？

    其他的家族，同意吗？

    尤其是对方的那一番话，真是将他恶心到了。

    所以，他也懒得和对方再废话。

    他只想着借助轩辕家族的实力，彻底让他的金势壮大起来，追平其他三势。

    不打？

    到了这个时候，由不得轩辕家族。

    “何必呢！”

    听此，轩辕博叹了口气，“我是真的惋惜你的天赋。”

    “若你乖乖投降，然后交出遗迹钥匙，我其实可以做主，放你一条生路的！”

    他望着秦飞，认真的道。

    秦飞都气笑了。

    “轩辕家族不愿意打了，你们答应吗？”

    他也不和轩辕博废话，而是直接向其他九大家族怪叫着道，“我其实无所谓的。”

    “我已经杀了近七十人，也过瘾了。”

    “若轩辕家族不愿意战，这一次的约斗，也可以结束了。”

    若真的如此的话，他虽然有些惋惜，却也知足了。

    前面几战的收获，还是非常大的。

    唰！

    一瞬间，李信和楚森等人的目光，全部集中到了轩辕博的身上。

    此时，他们面对轩辕博，没有任何畏惧。

    十大家族按照实力，从低往高，对战秦飞的话，是轩辕博自己说出来的。

    现在，九大家族都败了，轮到轩辕家族了，他们绝不可能让轩辕博中断这一场战斗。

    而且，轩辕家族一直压在各大家族的头上，众人也想看看，轩辕家族的实力到底有多强？

    更何况，秦飞要结束约斗，那遗迹钥匙怎么办？

    各大家族损失了近七十名强者，若是到最后，却没有得到钥匙，那真就成了笑话了。

    “轩辕家族自然不会避战。”

    轩辕博连忙表态，他很是无奈的看着秦飞，“我只是想给你一个机会，不忍心看着你就这样死了。”

    “不过，既然你想死，我也只能成全你了。”

    “可惜啊！”

    说着，他满是惋惜的摇了摇头，就好似，秦飞已经被他杀了一般。

    那姿态真是高高在上。

    “轩辕良冀，你带人去吧！”

    然后，他向一名中年说道。

    对方应了一声，神色肃穆的走了出来。

    锵！

    一柄大剑出现在手中。

    “你以为，打败了九大家族的战阵，你就真的无敌了吗？”

    “你，太天真了！”

    轩辕良冀沉着脸，紧盯着秦飞，无比狂傲的道，“博长老给你机会，你竟然不把握？”

    “你还真是不识好歹！”

    “既然如此，我送你上路！”

    “轩辕剑阵，杀！”

    说着，他的双目一睁，身上弥散出无比浩瀚的气息波动。

    轰！

    于此同时，跟在他身后的其他轩辕家族的弟子，也爆发出强大的气息。

    威势滔滔。

    转眼间，他们就组成了一个轩辕剑阵。

    “喝！”

    随着一声爆喝，那剑阵之上弥散出无比浩瀚，强大的剑气，充满了无上威严。

    哪怕他们还没冲上擂台，秦飞就感受到了不一样。

    这让他的眼睛瞬间就是大亮。

    轩辕家族不愧是轩辕家族，仅仅这气势，就碾压其他家族一大截。

    “好，好！”

    一时间，他直兴奋的大声叫好。

    然后，他的身上也爆发出强大的气息。

    金势弥漫。

    头顶上空，那金势凝聚而成的战刀，更是不断的荡漾起一道道锋锐之气，撕裂着虚空。

    此时，他的战意也是强到了极点，甚至，全身的血液都在沸腾了。

    他的金势距离大成不远了。

    或许，借助轩辕剑阵，他的金势能得到突飞猛进的提升，追上其他三势。

    嗖！

    轩辕良冀等人身形闪动，直接掠到了擂台之上。

    “杀！”

    一众人根本不废话，爆发无比凶悍的气息，全力催动剑阵，就向秦飞狠狠劈了过去。

    没错，就是劈过去的。

    剑势厚重，威势逼人，给人一种强大的压迫感，好似能碾压一切。

    一道大气磅礴的攻击直向秦飞覆压而下。

    那一刻，秦飞只感到全身的肌肉都在颤栗了。

    危险！

    大危险！

    但这时，他的双目却是炽亮无比，紧紧盯着对方的攻击，他并没有躲闪。

    轰！

    战刀挥动，迎着对方的攻击，就狠狠的轰了过去。

    此时，他将金势爆发到了极致。

    嘭！

    轰隆！

    一转眼，双方的攻击就碰撞在一起了。

    浩浩能量向四周荡漾开去。

    然后就看到，秦飞的身体一震，整个人犹如炮弹一般，当场就被打的连连飞退出去。

    噗！

    一道血箭喷出。

    他的脸上全是震撼。

    “好强！”

    秦飞在心中狂呼，但那双眼中，却充满了兴奋，激动，以及昂扬的战意。

    十大家族的众人见此，同样震撼莫名。

    轩辕家族，果然强大！

