    “你做了什么？”

    灭霸手心里捏着两颗无限宝石，额头冒汗，罗素能神不知鬼不觉拿走无限手套，肯定也能拿走这两颗宝石。

    只是有一个问题他没想明白，手套都拿走了，为什么单单把宝石留下来？

    是不能，还是不想，或者纯粹是故意的，准备羞辱他几个回合？

    “别松手，把宝石握紧了。接下来，我会取走另外两颗……”罗素竖起无限手套，在灭霸铁青的脸色下，空间宝石微微泛起蓝色光芒。

    窒息的压迫感从四面传来，灭霸只觉全身被冻结僵硬，动一下手指都无比困难。

    虽说在没有宝石的情况下，无限手套就是一个可有可无的拳套，名气大于实用性。可一旦拥有了宝石，无限手套就是不可或缺的神器，功能类似于变压器，除了最大限额引出宝石的力量，还能保护使用者不会因滥用宝石而受伤。

    原著中，指控者罗南就将力量宝石镶嵌在了武器上，那把战锤名叫‘万能武器’，是克里帝国的科技结晶，神级单兵武器，足以承载宝石的力量。

    “你在犹豫什么，只有无限宝石才能对抗无限宝石，再不还手可就没机会了。”罗素使用空间锁住灭霸的身体，提着圣光长剑缓缓走了过去，猩红色的笑脸无比狰狞，给对方施加心理压力。

    他相信，即便是灭霸这等天生奇葩，也无法做到徒手握住宝石战斗，一两次勉强没问题，次数多了，紫薯就该熟了。

    灭霸心里也很清楚这一点，用了是死，不用也是死，只能选择孤注一掷。好在灵魂、现实两颗宝石不像力量宝石的能量那么狂躁，他能多撑几次。

    “啊啊啊————”

    红色血线顺着粗壮手臂向上蔓延，因为缺少无限手套，无法完美控制其中的力量，灭霸身上的铠甲支离破碎，整条手臂都被渲染成了红色。

    鲜血顺着指缝低落，血色细线延伸至脖颈位置，灭霸发出无法压抑的怒吼，挣脱空间的束缚，右手双刃阔刀斩下劲气，龙行虎步向罗素冲了过去。

    灭霸使用宝石的力量，同时正在疯狂消耗精神和宝石做对抗，罗素见状原地停下，用空间宝石拉长和灭霸之间的距离，送上助攻帮他一把，让他再消耗一段时间。

    所谓咫尺天涯，就是面对面你也打不着！

    灭霸双目赤红走了几步，留给他的时间不多了，险中求胜，现实宝石的力量侵蚀大半身躯，一拳砸向虚空，修改自己和罗素的间距，抬手将双刃阔刀投掷出去。

    冷锋袭来，罗素不躲不闪，身前出现一个漆黑洞穴，将双刃阔刀传送离开。

    下一秒，灭霸冲至面前，握住两颗无限手套的拳头，狠狠朝他砸了下来。

    罗素抬起左手，用无限手套接下这一拳，一声闷响过后，罗素脸上的黑雾溢散，灭霸则大口吐出了鲜血。

    空间通道在灭霸背后打开，投掷的双刃阔刀飞出，穿透了他的胸膛。

    “抓住你了！”

    见灵魂宝石的力量延伸至罗素身上，灭霸咧起带血的嘴角，露出阴谋得逞的笑容。

    缺少辅助道具无限手套，他自知不用点偏激的战术，不可能打得赢罗素。所以，他准备和罗素互换灵魂，强占对方的身体。

    不枉他重伤玩命，降低罗素的警惕心，现在双方接触，星魂宝石也发挥了作用，正是强夺罗素身体最好的时候。

    “我说过，不会再给你第二次机会……”

    罗素紧闭的眼睛猛地睁开，金色的瞳眸让灭霸略感不安，在灵魂离体进入罗素体内后，这抹不安变成了惊惧。

    灵魂宝石没有转移罗素的灵魂，仿佛无法撼动一般，稳稳盘踞在体内。

    心灵宝石！

    灭霸意识到自己中计了，灵魂被锁死无法移动，让他绝望的是，罗素从他手心里取走了两颗宝石，并将灵魂宝石嵌入了无限手套。

    “结束了……”

    一声呢喃，圣光长剑将灭霸的身躯斩成两半。

    灭霸失去了宝石和身体，仅存的灵魂还被罗素握在手心，不甘叹息一声，在灵魂宝石的作用下逐层崩溃，灵体湮灭成了泡影。

    解决了灭霸，罗素取出相机，站在灭霸尸体边自拍了两张。两个漫威世界，其他人物或多或少都有一些区别，但灭霸的褶子脸却是一个模子刻出来的，拿去另一个漫威世界散播到宇宙，恶心一下灭霸，一定很有意思。

    见过班纳博士的惨相，罗素没有立即将最后一颗现实宝石嵌上无限手套，绿巨人的身板都承受不了六颗宝石的侵蚀，更何况是他。

    ……

    另一边，14年的灭霸独战复联三巨头，偶有险情但问题不大，不过，加入女超人之后就不同了。

    女超人的魔抗糟糕，胜在力量、速度和防御，顶级的战场坦克，灭霸发现她的弱点却无法将其捕捉，不过片刻就被四人打得狼狈不堪。

    双刃阔刀被女超人击飞，史蒂夫趁机用雷神之锤将灭霸压倒，最后历史重演，他再次被死胖子砍掉了脑袋。

    不管别的漫威宇宙如何，这个世界的灭霸在没有神装的情况下，能力弱于全盛时期的奥丁，举不起雷神之锤。

    换言之，如果不是海拉用管理员的身份毁掉雷神之锤，托尔完全可以用锤子压得灭霸翻不了身。

    战斗结束，复联三巨头跌坐在地，相互望着对方的惨样，放声大笑起来。

    胜利了！

    失败了五年之后，他们打赢了这场战斗，接下来就该复活昔日的战友了。

    女超人轻舒一口浊气，走到罗素身边：“主神提示任务完成了！真没想到这次的战争里会出现两个灭霸……嗯，你怎么了？”

    “没什么，成功完成任务，我太高兴了。”

    罗素脸颊抽搐，兜帽下的黑雾疯狂涌动，主神提示轮回者的任务完成了，但系统却没有提示他的任务结束。

    这是几个意思？

    罗素静下心神询问，沙雕系统给不出解释，被罗素吊起来五雷轰顶，设定时长24小时。

    嗖！

    简韶歆带着段心兰瞬间移动赶至，后者见罗素发呆，偷偷摸摸靠了上去，使出一招惊天地泣鬼神的海底捞月。

    啪嗒！

    弯曲的五指撞上空间屏障，段心兰疼得五官扭曲，额头冒汗狰狞道：“杰森，大家都这么熟了，好姐妹之间亲昵一下有什么关系，我们又不是没亲密接触过。”

    你这是性骚扰！

    还有，为了你的大长腿能站着走路，别在女超人面前胡说八道。我们什么时候亲密接触过，那是你的幻想！

    罗素爱搭不理，段心兰不肯放弃，偷袭不成改为晓之以理：“就算你不让我确认，我也能猜到真相，上一次肯定是你动了手脚，让我们误以为你是个女的。”

    罗素看了眼女超人：“我没有，别瞎说！”

    “哼哼，你心虚了。你的魔法能瞒过我们，却骗不了至尊法师，有本事我们去12年和她当面对峙。”

    “没什么好对峙的，至尊法师认错人了……”

    罗素轻咳一声，做出解释：“你觉得为什么我能轻易拿到时间宝石，口才好、颜值高、人品过得硬？”

    “呃……”

    “都不是！是因为我的魔法和至尊法师认识的熟人很相似，事实也的确如此，之前我经历过【银河护卫队】的任务，和那人相识，趁机学了几手。”

    “呵呵，你认为我会相信？”

    “信不信由你，至尊法师在漫画里是个白胡子老头，电影里就成了女光头。漫威世界的事情，编辑都解释不清楚，她认错人很正常。”

    说到这，罗素的嗓音猛地拔高：“说出来，你们可能不相信，在另一个宇宙，钢铁侠托尼·史塔克是一位美女，她和美国队长史蒂夫·罗杰斯结为夫妻，从而避免了复仇者内战爆发。”

    史蒂夫：“……”

    史塔克：“……”

    正在握手庆祝的二人，默不作声将手松开，一旁的肥宅托尔也悄悄走开了两步。