    南海大学城。

    南安小区，2栋B座4楼，401房和402房前。

    小剑和秦奋各自站在自家门口前，按下门铃。

    很快，402房那边就传来一阵脚步声，门打开，秦奋的母亲出现。

    “奋儿，奋儿你回来了？”秦母惊喜的万分的看着秦奋，忍不住的上前抱着自己的儿子。

    “来来，让妈好好的看一看！”

    “你怎么又瘦又黑了啊，啊，妈心疼死了……”

    401房前，小剑看着一阵羡慕！

    妈！

    你也快点出来啊，快点出来抱抱你儿子啊！

    小剑又连续按了好几下门铃，然而房门里依然一片安静，一点声响都没有。

    “哎呀，小剑你也回来了？”

    “哈哈，小剑你不用按了拉，你父母还没回来。”秦母笑道：“这个点回来，你们两个吃晚饭了没有，没有先来吃一口吧！”

    “不用了，”小剑此时有点想念自己的父母，挡下婉拒道。

    他掏出通讯器看了看时间，只见此时已经是晚上8点了，怎么父母还没回来。

    “秦阿姨，怎么我爸妈还没回来？”小剑疑惑的说道。

    “哈哈，你父母现在生意太好了，正在忙呢！”秦母声音里满是羡慕的说道。

    “生意太好？”小剑愣了愣。

    “是啊，你不然就去看一下吧，就在南市场的街口，你父母的海鲜酒楼就开在那里。”秦母也看出了小剑没有留在这里吃饭的意思。

    “海鲜酒楼？”小剑一头雾水：“秦阿姨，我父母开的不是商铺吗？怎么变成酒楼了？”

    “啊，你不知道吗？”

    “不知道啊！”

    ……

    告别了秦奋秦母，小剑飞快的朝南市场赶去。

    当他到达南市场的时候，立即就看到了在市场门口对面的大街上，正新开张着一家金碧辉煌，张灯结彩，古色古香的三层酒楼。

    酒楼牌匾是七个金色大字：张小剑海鲜酒楼！

    小剑一看这牌匾名字，顿时更加一头雾水了。

    这是刚好同名还是碰瓷？

    只不过……

    只见在牌匾下方，还挂着一条巨大的红色横幅：“热烈庆祝犬子张小剑荣获西蛮省高考状元，本酒楼全场8.8折！”

    “……”

    这……这不会就是爹妈开的酒楼吧？

    但是不对啊！

    爹妈哪里有钱开这酒楼？

    这酒楼别的不说，光是这装修，这气质，没有一两百万拿不下吧？

    爹妈有这么多钱？

    不科学啊！

    还有，这横幅是谁挂上去的啊，这特么的也太羞耻了……

    小剑悄悄的凑上去，只见酒楼里人来人往，顾客如云，人声鼎沸，十分热闹。

    而自己的父母此时便整坐在门口的柜台里，正在给一位位的客人结账，脸上满是笑容。

    小剑惊了！

    真的惊了！

    我淦！

    这酒楼，还真的是自己爹妈开的！

    难道说自己的爹妈其实有钱人，为了不让自己败家，成为纨绔子弟，误入歧途，所以忍痛不告诉他真相？

    如今自己的儿子出息，所以他们才展露出来？

    不得不说，这个可能性还挺大的！

    ……

    “尊敬的顾客，欢迎惠顾。”

    李娟刚低头给一位客人刷完卡，收完钱，眼角一看又有一道人影走上来，下意识的说道。

    不过当他一抬头看到这人影的面目时，立即就惊了：“儿子，儿子你怎么回来了？”

    李娟狂喜，连忙绕到柜台旁边的出口，快步走到小剑面前。

    然后习惯性的、顺手的，一巴掌就扇在了张小剑的后脑勺上！

    “哎呀呀，没错，这手感真的是我儿子！”

    “……”

    小剑无语了，没错了，这的确就是亲妈！

    “哎呀，你不好好的学校里修炼，怎么跑回来了啊？”李娟喜悦道。

    “儿子回来了？”一旁正在算账的张远，闻言也是大喜，连忙走出柜台，开心的拍着小剑的肩膀。

    “在学校呆了有一段时间了，有点想你们就回来了。”

    “好好，回来了就好。”张远开心的说道。

    一家三口聊了几句之后，小剑抬头看向四周问道：“对了爸妈，这酒楼是怎么回事？”

    “噢，这事还没来得及跟你说，这酒楼啊，是你大伯和咱们合资开的。”张远笑道。

    “大伯？”张昌那个人？小剑愣住了。

    “对的……”

    经过父母的一番解释后，小剑很快就明白了事情的来龙去脉。

    原来当小剑的大伯张昌，知道小剑被姜鹤年收为亲传弟子弟子之后，又知道张远和李娟两人刚好准备在南海大学城这边新开一家海鲜商铺，张昌便主动找上门来。

    说与其开一家海鲜商铺，不如一步到位，开一家海鲜酒楼，赚的钱更多。

    两家合资，一人一半股份。

    小剑父母钱不够的话，他张昌愿意先垫资，等到后面再偿还。

    同时，酒楼的日常运转由张远和李娟两人负责，酒楼的账目也由他们两人和张昌聘请的一名会计共同计算，所得利润两家五五分。

    小剑听完是彻底惊了！

    我去！

    这岂不是就是说，自己的父母平白无故就获得了一家酒楼的一半股份？

    而且张昌也太良心了，酒楼的账目没有自己全部包揽，而是父母和会计共同计算，这样他就算想要做手脚，做猫腻，也完全没有机会。

    小剑忽然有点明白了，大伯张昌这是打着合作开酒楼的名义，赠送半间酒楼给自己的父母！

    其目的不言而喻，讨好他张小剑，同时又间接讨好姜鹤年的这个七品宗师！

    小剑一时不知道如何言语，自己这个大伯，好魄力啊！

    这一件三层的海鲜酒楼，一半股份的话，至少要三、四百万吧？

    而且看着人来人往的生意，每个月的利润肯定也不低，至少也十万起。

    他张昌说让就让，说送就送，这一份胆力和魄力，非常人所有！

    ……

    酒楼前台。

    仿佛是知道自己儿子的所想似的，这时李娟忽然似笑非笑的说道：“儿子，其实这间酒楼能够开起来，只要还是因为你的缘故。”

    “因为我？”小剑一怔。

    “是的，否则这件酒楼也不会以你的名字命名，你不知道在这一段时间里，有多少人慕名过来。”李娟有点感慨的说道，然后把小剑拉到柜台旁边的一间小屋子。

    李娟打开房门，小剑探头一看，呆住了。

    只见小屋子里堆满了密密麻麻的礼物，都已经快要堆到门口来了。

    李娟又是自豪又是无语的说道：“这间酒楼才开了不到一个星期，我们两人就收到这么多礼物了。”

    “我们两个老东西自然知道，说是送给我们，其实主要是送给你。”

    “送礼的人，有的是你师父的以前教过的学生弟子，有的是城里一些商行的老板，甚至就连城卫军的人都送礼物过来了。”

    小剑看着满屋子的礼物，一时有些茫然：“我变得这么出名了吗？”

    “这就要多谢你的大伯了，一直帮你宣传！”李娟嘿嘿的说道。

    “大家有钱一起赚嘛……”张远这时有些尴尬的插嘴道。

    “什么意思？”小剑看了看母亲，又看了看父亲。

    李娟继续说道：“你大伯张昌在外面的时候，一直暗地里偷偷宣传你被姜宗师收做亲传弟子了！”

    “如今整个南海大学城，不管是御海师还是普通人，都知道你的名声了。”

    “同时他还偷偷散播谣言，说这一间酒楼就是姜宗师送给你的，众人慕名而来，所以生意才会这么好！”

    “啊！”

    小剑这一下彻底无语了，张昌这个老贼，无耻！

    怪不得这个家伙会那么大方送一半利润给自己的父母，感情也是为了利用自己啊！

    淦！

    这个老家伙，果然姜还是老的辣！

    而且说实话，这件事情他就算知道了，其实也说不了什么。

    毕竟他父母什么都不用做，就得到了几百万。

    这件事情对双方都有利，就跟父亲张远说的，大家一起发财。

    姜鹤年高高在上，估计不知道，也接触不到这么底层的东西。

    就算真的知道了这个谣言，估计也不会在意。

    毕竟对于他来说，几亿，几十亿才是放在眼里的东西。

    小小的一间几百万的酒楼，在眼里和一粒沙子没什么区别。

    这是小剑父母和张昌两家共赢的局面！

    就在小剑和父母又聊了几句，并且让服务员给小剑端来几盘菜之后，忽然，酒楼外猛地停下了一辆时尚酷炫，让人看不到尾气的五菱宏光轿车。

    车上下来了两个人，只见正是小剑的大伯张昌和堂弟张阳。

    张昌脸上带着一抹激动和喜悦，连忙一个箭步冲进了酒楼。

    而张阳则显得有些犹豫和紧张，从副驾驶出来之后，踌躇了好一会儿，才不情不愿的走进酒楼里。

    酒楼柜台，张昌一看到正在大堂里吃饭的张小剑，立即大喜。

    不过他还是忍住了心中的喜悦和身份，先是来到柜台跟张远和李娟两人攀聊几句，然后整理了一下衣服，才缓缓的走到了小剑面前。

    他装作惊喜的说道：“哎呀，贤侄，你回来了啊？”

    “哎呀，大伯，你也回来了啊！”小剑也同样装作惊喜的说道。

    刚才张昌装作跟他父母聊天，又一直勾头看着他这边，他早就注意到了。

