    起爆符，忍者常用到的战略物资，目前市场价格一张三千两，哪怕忍者多用上几张也会心疼。

    罗沙感到无比的震惊，因为在这短短的几个小时内，他被总价值上亿的起爆符炸过，查克拉已经有些不足，可这条路却似乎没有尽头。

    “大人，我们暂且撤退吧！”

    手下看出罗沙的窘境，主动给他找了个台阶下。

    “好，先去后方安营扎寨，等探明情况再说，我就不信爱忍村的起爆符是无限的！”

    罗沙也有些累了，这一路炸的他头皮发麻，再说天色也有些晚了，队员的伤势也需要处理。

    “后队变前队，注意警戒！”有忍者传递风影的命令，大队的砂忍开始转向寻找可以扎营的地方。

    轰隆隆！

    然而，伴随着一阵阵火光，又有大批的忍者被炸上了天。

    “不好，后面也有起爆符！”

    “什么时候埋下的，来的时候明明没有，侦察忍者都在干嘛？”

    罗沙本来就紧绷的神经更紧了一分，他感觉自己的额头青筋突突的跳，从来没有打过这种战争，他感觉自己不是和忍者，而是和银两在作战。

    后方的起爆符是白绝偷偷埋下的，趁着混乱，砂忍的队伍里也混入了十几个白绝伪装成的伤员。

    砂忍只能原地扎营，他们被困住了，进退不能，物资得不到补给，扎营的地方也没有水源，更糟糕的是为了快速进军，每个人身上只带了三天的干粮。

    这样下去，还没有打，军心就散了，罗沙忧心忡忡。

    另一面，长门独自应对岩忍村，带土和黑绝暗中为他提供情报。

    长门可没有无穷无尽的起爆符使用，所以战场一开始就进入了真刀真枪的白刃战—爱忍联军vs岩忍联军！

    “神罗天征！”

    佩恩六道六马当先，每一击都掀飞大片的岩忍，但很快就被岩忍注意到，很快陷入大群精英上忍的围攻之中。

    不管是长门还是带土都没有指挥大规模军团作战的经验，他们的战术就是没有战术，全员冲上去打群架，赢了通吃，输了全完，没给自己留一点退路。

    但这种破釜沉舟的架势最能感染人，为了保卫家园，每名爱忍都发挥出了远超平常的战斗力，居然和两倍于自己的敌军打了个五五开。

    “通灵之术！”

    长门的佩恩六道已经初现峥嵘，六个人压着一众精英上忍打还游刃有余，很快六道中的畜生道就通灵出几只体型巨大的通灵兽在战场横冲直撞，给岩忍造成了巨大杀伤。

    “别太嚣张了，混蛋！”

    突然出现的巨大的通灵兽也引起了岩忍高手的注意，突然，同样体型庞大，长着四条尾巴的巨大猩猩出现在战场上，一手抓住一只通灵兽将二者狠狠对撞。

    四尾！

    这是只有五大忍村拥有的堪比核弹的终极武器—尾兽，每一只都有毁天灭地的威能。

    四尾仰天发出一声巨大的咆哮，声浪化作实质，震的周围的忍者纷纷捂住自己的耳朵。

    “快，所有人远离战场！”

    尾兽一旦参战，普通忍者就没有了参与的资格，双方忍者纷纷撤离，只有上忍才能在这种级别的战斗中保命。

    佩恩六道再次集结在一起摆出阵势，每个人都面无表情，六双轮回眼泛着金属的冷光。

    最先出手的是四尾，人柱力一但尾兽化性格就会变得暴虐，变得很难控制住自己，大量不稳定的查克拉在四尾口中凝结，逐渐汇聚成散发着不详颜色的巨大球体。

    这是尾兽的终极大招-尾兽玉，一发就能毁掉一个村子或一座大山。

    即使面对这样的大招，佩恩六道依旧面不改色。

    “超-神罗天征！”佩恩六道中的天道上前，伸手硬抗尾兽玉，所有人都认为他死定了，但随着一声巨响，尾兽玉居然原地返回，顶着毫无准备的四尾将它一路轰入山体之中。

    “尘遁！”大野木作为老牌忍者深知敌人放大之后一般会有一个虚弱期，立刻使用尘遁追击天道，黄土默契配合，用出山土之术用两座巨大的岩山紧紧夹住天道，让他动弹不得。

    可惜尘遁明亮的光柱却被一个胖子吸收，那是六道中的饿鬼道及时救援，他能吸收敌人的忍术，并将查克拉化为己用。

    “万相天引！”天道脱困之后立刻发动强大的引力将大野木吸引向自己的方向。

    “超重岩之术！”大野木发动忍术大幅增加自己的重量抵抗引力，同时自己也狠狠的砸在地上。

    精英土忍立马上前发动多重土流壁掩护自家的影，为他挡下修罗道发射的导弹，随后修罗道被重新赶回来的四尾一把拍飞，四尾也被巨大的通灵兽蜈蚣趁机缠住，贴脸吃了一发神罗天征倒飞出去。

    “雨忍村什么时候出了你们这样的忍者？真是后生可畏呀！年轻人，能否告诉老朽你们的名字！”

    大野木再一次升空，他老了，刚才急速落地扭伤了他的左脚，在地上缓了一会才重新加入战斗。

    “佩恩，这就是我们的名字！雨忍村已经不在，新的忍村名为爱，我们将为忍界带来长久的和平！”

    “真是可笑，土遁-地坏岩······”

    就在争斗将要继续的时候，一名土忍突然从后方跑来，一脸惊慌的说道：“土影大人，不好了，云忍村大举入侵，长老们顶不住了，请求快速回援！”

    “可恶，我们走！”听到村子告急，大野木只好带着大部队离开，留下四尾带人断后。

    另一边，被耍的团团转几乎弹尽粮绝的罗沙也接到了村子的传信，风爱两国已经签订互不侵犯条约，大名让砂忍村停止这次入侵。

    爱忍村似乎也接到了消息，主动让开了道路，小南作为代表独自来到砂忍营地的上空。

    “你们爱忍现在过来想要干什么，嘲笑我们吗？”罗沙看到高高在上的小南就忍不住一肚子火气。

    “仙人让我给你们带句话：‘这个时代名为晓，我们将为忍界带来和平！时间不会太久，而你们只需见证，然后由衷的感谢我们！’”

    说完小南就头也不回的离开了，全程没有多说一句话，把高冷发挥到了极致，也把罗沙气得嘴角一直抽搐。

    “哼！我们走！”

    砂忍这次入侵什么都没有得到不说，还损失了大量的人手，甚至再打下去大概率要输，砂忍村成了忍界的笑话，罗沙的声望也一落千丈，却让晓组织在忍界声名鹊起。

    佩恩六人敌一国的战绩也在忍界广为传颂，在忍界也有了自己的赫赫声名。

    两国突然退兵自然是许平的手笔，他先是收买两国的贵族和大名，再把岩忍村的动向提前透露给云忍村，云忍三代死于岩忍村之手，四代急于报仇自然忍不住趁虚而入，风之国大名见钱眼开，直接被收买，签下了两国互不侵犯条约和商业全面开放条约。

    至此，战争总算告一段落。

    虽然继续打下去大概率能赢，但许平没必要去赌，打赢了两国也给不了许平什么。

    目前晓组织还没有完全成型，战力还不够，还不是撕去伪装的最好时机，等许平暗中控制了五大国的时候，那才是向忍村下手的时候，目前只能隐忍。

