    古老高贵的仙王虚影未彻底显现，不过遮天蔽日的手掌内，镇压一切的道韵流转，还有阴阳生死图的生生死死奥妙起伏。

    对付与三品异象对轰，不在巅峰的二品异象金乌焚海。

    绰绰有余！

    轰——

    “啾~”

    金乌哀鸣惨叫，被遮天蔽日的大手捏着脖子宛如一只鸡仔，最终轰然破碎化作无尽火光散落。

    仙王巨掌继续前探，将不可一世宛如少年神灵的魏武行直接拍下凡尘，顿时整个街道轰隆隆的震动不止同时呛鼻的灰尘翻滚。

    可惜金色的火焰翻滚，栩栩如生的火翼包裹着，魏武行没有被彻底镇压跪下。

    “有意思，哪怕我的入梦之躯强度只有最开始三分之二，也不是区区一个天地二桥境，看上去佝偻衰败的老道能对抗地。”

    “刚才那一掌是异象，还是某一种神魂妙法？”炽热双翼张开猛的一震魏武行飞到天空，与周身仙花金莲不断飘落的江帆平行，他嘴角上扬面容愈发冰冷，“还有传播六丈金身的目的，接触各大家住嫡子的图谋，这些疑惑我会亲自撬开你的嘴得到答案。”

    江帆双手环抱轻轻一笑，“实力只有全盛的三分之二，降妖除魔真是辛苦你了。”

    说着说着他眼里忽然闪过一抹微光，他总算明白为什么一些被封印千年万年的反派，或者魔头总是喜欢哔哔赖赖了。

    这不和他差不多吗？

    “呸，我才不是反派。”

    摇头把不吉利的想法扔掉，回想刚才击溃金乌焚海异象，江帆已经隐隐明白，前三品异象之间的威力差距是天差地别，超乎寻常人想象的，或许这也是这次任务为何只是玄级下品原因。

    至于魏武行入梦之身是不是只有全盛三分之二的实力。

    他不知。

    手掌托起数道哗哗流淌的水流交错形成空心圆，巴掌大小的玄黑鳞甲沉浮，魏武行目光深沉，他不想暴露自己真正的底牌，然而六丈金身事关镇南王一脉生死。

    这个老道非抓不可。

    可江帆的实力有些超乎他的预料，不全力出手难以将其镇压，没办法只能赌一把了。

    赢了万事无忧。

    输了传承丢失。

    家族计划赶不上变化。

    “去！”

    玄黑色的鳞甲被丢出去，比精铁还重的元水凭空出现，形成淡黑色的水罩顷刻间将两人包围。

    “这是什么？”

    正当江帆疑惑的时候，元水之罩忽然一震爆射向天空，消失在翻滚的气泡海洋不见。

    只留下一脸惊愕的路人，还有跪在地上的讨贼联盟俘虏们。

    “安道兄快把我们放了，别害怕那个妖道，有五殿下在他肯定死定了，况且现在他人不在，不会知道是你放了我们的。”

    “请搭把手安道兄！”

    “往后必有重谢！”

    最后一句话刚刚落下，街道两侧的店铺里就跳出好多人。

    ……

    ……

    江帆不知道俘虏们跑了，知道了也不在意，反正这些人已经身上一块灵石都没有。

    灵鱼悠闲摆动，珊瑚成片，氤氲宝光湛湛，乱石成礁，完全没有任何察觉，元水之罩进入气泡海洋的刹那间世界变化。

    他莫名来到这片海底，魏武行也不知道去哪里了。

    “残缺的神殿，系统的奖励鲲鹏宝术残篇，功法线索，还有魏武行不出意外都在里面。”这般想着江帆施展水遁，变成一团水流迅速向神殿遁去。

    神殿古老而残缺，未知的力量隔绝了水流，数不清看不出材质的柱子断裂或倒塌，某些较为完整的宫殿内也是空旷一片，唯有中心之地有间宫阙，蔚蓝的柔光流转照亮这片海域。

    哗哗~

    水流翻滚江帆解除水遁，佝偻的身躯向前踏步愈发挺拔。

    神殿门口。

    魏武行负手而立。

    二人都没有说话，前者有自信让玄级麻烦跪下叫爸爸，后者同样有自信镇压敌人，将消息用拳头和妙法打探出来。

    于是在刹那间暗淡的神殿一缕缕神曦绽放，炽热的金色火焰汹涌澎湃，灰色的云海翻滚不休，二者毫无保留的碰撞在一起。

    轰隆隆——

    云雾在火焰灼烧下败退，江帆对此没有意外，手掌摊开红蓝相交的莲花绽放并扔出去，衣袖一挥黑白二气和生死道韵席卷，摊开融入云海倒立而起。

    满天云海下坠。

    阴阳生死图上生。

    冰火双莲彻底绽放盛开。

    三种异象毫无排斥，彼此交融迸发难以想象的力量，翻滚的浪花扑灭了汹涌的太阳精火。

    “有趣，融合异象吗？”

    魏武行神色未变目光深邃，同样是衣袖一挥，火海之下似乎浩瀚无垠的碧蓝波涛翻滚不休，神禽嘶鸣穿金裂石，展翅翱翔，从碧蓝大海一跃而起没入满天火焰。

    恐怖的高温肆虐扩散，蔚蓝的海洋咕噜咕噜的翻滚，翻滚的雾气化作呼啸狂风，席卷满天金色火焰化作展翅金乌，往灰色云海吹过去欲要撕裂莲台和道图。

    太阳精火！

    金乌焚海！

    金乌裂天！

    三招对轰刚刚反扑的灰白云海再一次被逼退，金乌展翅，宛如两把破灭仙刀不断劈砍道图，让黑白二气与生死道韵震动不休。

    “三品异象，结合五品混合异象镇不了你，那么再加一个一品异象又如何？”

    江帆悬浮在空中双手托起，古老而高贵的气息再次绽放，满天仙花金莲飘落，不可一世的仙王虚影降临在灰白云海，巨大的冰火莲花台上面，妩媚、羞涩、清纯、可爱和严肃的神女飘落。

    汹涌的业火铺天盖地。

    幻化的三千神女衣衫渐解。

    仙王严肃的表情消失。

    四生超一品异象，仙王临九天神女第二次彻底显现在世间，恐怖的气息倾泻，不可一世的金乌在黑白二气中被磨灭。

    江帆摊开的五指捏成拳头，咧开嘴露出笑容，毫不犹豫的朝着魏武行轰过去，满脸不情不愿的仙王在同一时间同样出拳。

    轰隆隆——

    难以想象的镇压之力笼罩在身上让魏武行身体嘎嘎作响，淡然的面孔在也无法保持淡然的风度，他腰部突然弯曲，再也无法悬浮在空中直接强行被按到地面。

    “这是什么异象？”

    “一品也不该如此恐怖！”

    “难到是五道异象混合，仙王临九天这一品异象，还有不知品级的铺天盖地暗红色火焰。”

    魏武行表情难看到极点，灰白翻滚的云气，还有黑白巨大的阴阳生死图遮住了他的视线，让他看不清云海里把酒言欢的仙王。

    “道宫虚影被镇压，一股梦幻的力量阻止了道宫五神的投影，这样的话只有一品异象根本无法挡住这一拳，反而会暴露我真正的体质不得偿失。”

    想到这。

    魏武行深深看了江帆一眼，带着浓郁的不甘被遮天盖日，缭绕着黑白红蓝的拳头镇压。

    轰隆隆——

