    司辰轩带着唐炎等人来到了山顶寺院的休息室，然后拿出了五块令牌交给了五人。
    “这是你们小组长的令牌，凭借此令牌，半月之后前往天都报道，到时候你们可以组建自己的小组，招收组员，完成组里发布的任务，可以获得丰厚的奖励。”
    “当然，目前你们的级别还比较低，只能组建0级小组，招收5个小组成员，不过，你们可以通过任务积累经验，经验达到一定程度，便可以提升自己的小组长等级，扩大小组规模。”
    “你们还有什么疑问吗？”
    司辰轩问道。
    “司组长，我有疑问。”
    这时，一道柔和的声音忽然响起，发出疑问的居然是夏柔。
    司辰轩明显对夏柔的印象很深刻，见她询问，脸上不由露出了一丝笑意，然后问道：“你有什么问题？”
    夏柔看着手中的令牌，说道：“我可不可以不组建自己的小组？”
    司辰轩先是一愣，而后道：“可以，这是你的自由，而且就算你不组建自己的小组，凭借这块令牌，你也可以领取属于小组长的资源。”
    “嗯，我知道了。”闻言，夏柔嗯了一声，却没再说话。
    唐炎凑过去小声问道：“干嘛不组建自己的小组？”
    夏柔看了他一眼，没有说话。
    唐玉却是白了他一眼，脆声道：“笨蛋爸爸，这都不知道！伦家都知道妈妈肯定想跟你在一起啊！”
    夏柔的脸顿时一红，但是却没有反驳。
    唐炎恍然，然后嘿嘿笑了起来。
    司辰轩意味深长的看了一眼唐炎，心中叹息一声。
    和尚好像是不能娶妻的，希望这小子能够挺住吧。
    不过他也没说出来，而是道：“接下来，前三名跟我过来，其他人可以先离开了。”
    第四、五名对视一眼，眼中皆是有些无奈，然后默默地离开了，遇见这么个变态，他们也算是自认倒霉了。
    看到两人离开，司辰轩一挥手道：“你们三个跟我过来吧，还有那个小家伙，也带上。”
    然后就带着他们来到山顶的后方，到了那里，净空方丈已经在那等候了。
    “阿弥陀佛。”见到他们过来，净空方丈念了一句佛号，然后道：“三位施主，你们的资源就在前方。”
    唐炎等人向前看去，只见不远处摆放着三个蒲团，蒲团之上冒着缕缕烟雾。
    “这是灵气雾化？”唐炎打量了片刻，眼中忽然闪过一丝震惊，说道。
    司辰轩闻言，顿时就笑道：“没错，这的确是灵气雾化，而且这些灵气都是佛陀山孕育出来的，也是你们的这次的奖励。”
    “每个蒲团上的灵气浓郁程度都不一样，其中一个便相当于突破后天之境资源的灵气，只要完全吸收这些灵气，突破至后天之境并不困难。”
    霍语儿忍不住开口道：“那这些灵气岂不是能造就很多后天之境？”
    司辰轩摇了摇头，叹息道：“要是这样就好了。你们看到的这些灵气烟雾，其实是它在不断地消散，如果不尽快利用，估计要不了多久就会完全消散。”
    “而且，这些灵气也不是无穷无尽的，每一个蒲团只能提供一个人吸收，吸收完了，就没有了。当然，也许很多年后它会再次形成也说不定。”
    唐炎点了点头，这些他也看出来了，而且他还看到在更远处，同样放了两个蒲团，但是上面却是没有了灵气，想来已经被人吸收了。
    “而且很有可能是被这个净空方丈吸收的，这也就能解释他为什么这么快就能达到先天之境了。”唐炎心中默默的想道。
    “好了，三位如果没有疑问的话，现在就可以上去接受你们的资源，能够达到什么地步，就看你们自己了。”司辰轩淡淡的道。
    唐炎三人点了点头，然后朝着蒲团走了过去。
    夏柔和霍语儿主动坐在了两个灵气相对弱一点的蒲团上，把灵气最浓郁的留给了唐炎，毕竟他们之中，只有唐炎是炼气巅峰。
    唐炎也没有矫情，而是坐了上去，然后闭上了双眼，陷入了修炼状态。
    见到三人陷入修炼，司辰轩对着净空方丈拱了拱手道：“净空方丈，这次我的任务已经完成，该回去了交差了，这里就交给你了。”
    “阿弥陀佛，施主放心。”净空方丈双手合十，答应一声。
    “嗯。”司辰轩点了点头，瞥了一眼一旁正百无聊赖扣着手指的唐玉一眼，然后就离开了。
    见到司辰轩离开，净空方丈满脸和蔼的对着唐玉说道：“这位小施主，他们还需要一些时间，你可以前往后院休息。”
    唐玉却是撅了撅小嘴道：“不要，伦家要在这里等爸爸妈妈。”
    净空方丈有些无奈的劝道：“小施主，你的爸爸妈妈不会那么快醒来，你在这儿等着也是无聊，到不如前往后院，那里有斋饭可以享用。”
    “斋饭？”唐玉一愣，然后问道：“好吃的？”
    净空方丈点了点头道：“佛陀山的斋饭也算是一绝，相信小施主你会喜欢的。”
    唐玉眼睛顿时就发光了，然后急忙点头道：“好哦，好哦，伦家要吃斋饭！”
    闻言，净空方丈终于慈祥的笑了，然后带着唐玉离开了这里。
    多年后，净空方丈想到今天这一幕，嘴角都忍不住抽了抽。
    他当时哪里知道，他带走的，是一个怎样的小恶魔……
    ……
    修炼无岁月，这句话虽然有些夸张，但是却也有些道理。
    唐炎三人陷入修炼之后，就已经不知身外之事。
    在他们刻意的引导下，蒲团下方的灵气逐渐把他们包裹了起来，远远看去，如同一个雾球。
    雾球里面则是散发着一阵阵内力波动，似乎是有人突破而所发出的动静。
    很快，一天过去了，三人还没有苏醒的迹象。
    此时，佛陀山山顶，大雄宝殿！
    “方丈，又有一尊佛像消失。”一位小和尚站在净空方丈面前，满脸疑惑的道。
    净空方丈皱了皱眉头道：“这已经是第三尊佛像消失了，你们可有线索？”
    小和尚摇了摇头，道：“我们已经进行日夜巡逻，但是仍然没有发现佛像是怎么消失的。”
    “阿弥陀佛。”净空方丈念了一句佛号，感觉有些头疼，然后问道：“后院那位小施主怎么样了？”
    “按照方丈的吩咐，未敢怠慢。”小和尚说道：“就是这位小施主有些挑食，送去的斋饭几乎都没有动。”
    “嗯。”净空方丈点了点头，道：“这位小施主年纪毕竟还小，还没有修炼，切勿饿坏了她，要是她有什么要求，就尽量满足吧。”
    “还有，增加巡逻武僧，切勿再次丢失佛像。”
    “是。”小和尚答应了一声，然后就退了下去。
    很快，又是一天过去了。
    地点：大雄宝殿。
    净空方丈站在大雄宝殿正中央，虽然极力克制，但是脸色还是有些发黑，在他的身后集合了一众僧人，皆是面色如墨。
    在他们的最前方，本应该是坐落着一尊数十米的佛像，但是此时这佛像却是不翼而飞，只留下空荡荡的高台。
    “静心，昨夜是你巡逻，你可有察觉佛像是何时丢失？”这时，净空方丈忽然开口道，语气有着一丝严厉。
    一位中年僧人拿着一把长棍走了上来，单手竖在胸前，然后恭敬道：“回方丈，贫僧昨夜一直在此巡逻，并未察觉异样，只是片刻功夫，便发现佛像已经消失不见。”
    闻言，净空方丈皱了皱眉头，眼中闪过深深的疑惑。
    对于静心的话，他当然不会怀疑，他疑惑的是，静心乃是一位后天之境的觉醒者，能有什么人在他的巡逻下，不声不响的把佛像弄走？
    就算是他也不能吧？
    “阿弥陀佛。”叹了一口气，净空方丈直接坐在了蒲团上，淡淡的道：“你们都下去吧，这里有我在。”
    见此，众多僧人终于松了一口气，有方丈亲自监视，谁也不能再偷走佛像了！
    与此同时，后院之中。
    “嗝~~~”
    一道满意的饱嗝忽然从一张小嘴里传出。
    唐玉急忙捂住了自己的嘴巴，然后做贼心虚般的来回看了看，见到没有人后，才用小手揉着肚子，嘀咕道：“好饱呀。”
    嘀咕着，就一个咕噜爬到了一个桌子上，一边晒着太阳，一边打着饱嗝，心中想道：“主人和姐姐怎么还没出来？伦家都吃了好几个大家伙了。”
    “不过还是昨晚吃的那个大家伙比较有味道，唔……今晚得多吃点，妈妈说，只有吃饱了，才能帮得上主人呢。”
    想着想着，这小家伙就这么睡了过去。
    第二天。
    “……”
    净空方丈站在大雄宝殿的中央，嘴角不停地抽搐，脸色发黑，恐怖的气势在身上不停地震荡，众僧人噤若寒蝉。
    在他们的周围，空荡荡的一片，原本还存留的佛像居然全都消失了！
    他们看净空方丈的脸色，也知道了些什么，这些佛像是怎么消失的，就连净空方丈也不知道。
    “阿弥陀佛。”
    良久，净空方丈才念了一句佛号，叹息一声道：“难道这就是天意吗？”
    众僧人默然。
    他们已经知道，净空方丈似乎是想收那个叫做唐炎的施主为徒，而这些佛像就是能够净化人心底对世俗留恋。
    可是佛像却无缘无故的消失了……
    难道真的是天意？
    “就算是天意，也无法阻止贫僧，传贫僧法旨，请佛上山！”
    这时，净空方丈眼中金光爆闪，朗声道。
    “阿弥陀佛……”
    众僧人念了一句佛号，集体躬身。
