一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章  当然要砸

    时间一分一秒的过去，史芸从头到尾，都在盯着张玄。

    张玄肯定，只要自己稍微有一个动作，这个女人绝对会借机给自己找点什么苦头吃。

    距离张玄被带上车，已经一个小时二十分钟过去。

    一阵手机铃声，突然响起，这是张玄的手机，一直在一名利刃队员的身上装着。

    当这手机铃声响起的瞬间，车上所有人，都把目光朝那手机看去，可以发现，几人的呼吸声，都变得有些急促了。

    “队长，怎么做？”那名拿着手机的队员问向全风。

    全风看了眼张玄，开口道：“张玄，不管是为了我们的任务也好，还是你爱人的安全也好，现在你除了配合，没有别的选择，希望你不要做傻事。”

    全风说完，不给张玄开口的机会，直接道：“接！”

    电话被接起，里面传出杨海峰沙哑的声音，“姓张的，山贺路十七号，我等着拿东西，别耍花招，桀桀！”

    在一阵低沉的笑声当中，杨海峰直接挂断电话。

    “走，出发。”全风当场道。

    这辆商务车，以极快的速度，朝山贺路驶去。

    车上，全风冲史芸道：“史芸，逃犯没有见过你，等等你假扮林氏的员工，去跟逃犯交易，我们在后面支援你。”

    “明白。”史芸点了点头，将头发从脑后扎起，同时拿出一副黑框眼镜戴上，看上去还真像那么回事。

    山贺路，处于银州边缘地区，那里是一个个工厂仓库。

    当快到地方的时候，利刃的人就全部下车，没人再去管张玄，朝目的地摸去。

    史芸手提银色旅行箱，大步朝一个仓库走去，那就是山贺路十七号。

    在史芸马上就到仓库前的时候，她耳麦中传来全风的声音。

    “史芸，先等一下！”

    全风出声阻拦后，看向之前那名通过监控探头来追查张玄走向的队员，“怎么样，监控调出来了么？”

    “队长，你看。”这名队员将一个平板电脑放在全风眼前，在平板电脑上，显示的，赫然就是他们刚刚待着的地下停车库。

    在监控中，全风看到，身材高大的杨海峰，将一个通讯器安装到了停车位旁的立柱上，正是自己等人先前去的地方。

    全风看到杨海峰的瞬间，瞳孔一缩，出声道：“就是他，没错，史芸，行动！”

    史芸点了点头，提着手提箱，走到仓库门前，随后将耳麦摘掉，推开仓库大门，大步走了进去。

    仓库当中，漆黑一片，当史芸打开大门的时候，一抹属于黄昏的光亮，从史芸身后照射了进来。

    史芸看着一片漆黑，没有一点声音的仓库，心中有些发憷，她深吸口气，大步走到仓库中，她的脚步，带着回声，传进她的耳中。

    一道破风声，猛然在史芸耳边响起，史芸下意识的后退一步，这一步才刚跨出，她就感觉到脖子一紧，一只大手，抓住了她的脖颈。

    “你是谁？姓张的呢！”杨海峰的脸渐渐出现在史芸眼前，发出低沉的声音。

    史芸脸色涨红，张嘴想要说话，却发不出声来。

    杨海峰一把将史芸甩到一旁，巨大的力量，直接让史芸摔到地上。

    史芸大口的喘息，干咳两声，脸色总算恢复了些正常，她开口道：“我们张总让我来送东西，东西在这，我们林总人呢？”

    史芸一边说话，手指一边在自己的裤兜上敲打这，裤兜当中装着一个通讯器，正在给仓库外的全风等人传递着信号。

    收到史芸传来的信号，全风等人快速朝仓库接近着。

    “东西先给我！”杨海峰眼中有些不满，他今天，不光是要完成任务，还想彻底跟张玄清算，让这人将之前对自己的羞辱，全部还回来。

    史芸将那银色手提箱交给杨海峰。

    杨海峰打开手提箱，当看到手提箱内装着的几支药剂时，脸色猛然一变，用力将手提箱摔在地面，箱内的药剂受到冲击，全部掉了出来，摔到地上，试管碎裂，药剂流了一地。

    “臭娘们，你敢耍我！”杨海峰大吼一声，直接暴起，挥起一拳，朝史芸脸上砸去。

    杨海峰的速度极快，史芸根本无法闪躲，眼看着对方离自己越来越近，史芸的脸色苍白一片。

    就在杨海峰拳头要打在史芸身上的时候，全风突然出现，他用力拉了一把史芸，让史芸堪堪躲过杨海峰这一拳。

    杨海峰也在这时，看清来人的脸，瞳孔一缩，“利刃的人！哪都有你们，还真是阴魂不散，从苏省追到这来了！这次是我和姓张的私人恩怨，你们最好别插手。”

    “不要装模作样！”全风冷哼一声，“你在车库里留的言，可不像你现在说的这样。”

    “留言？什么留言？”杨海峰下意识的疑惑道。

    杨海峰这疑惑的模样，让全风心头一惊，因为他能看出来，杨海峰现在的语气和神色，不是装的。

    但现在不是让全风考虑这些的时候，他盯着杨海峰，“你到底是什么人，你的目的又是什么！”

    “我来找姓张的拿件东西而已，这和你们利刃，没有关系，我劝你们不要多管闲事！之前我只杀人质，已经给你们留足面子了。”杨海峰有些忌惮的看着利刃几人，一个人，他并不害怕，可这有七人在，杨海峰还没有完成这次的任务，自然不想节外生枝。

    “全队，他已经把那些药剂给砸了！”史芸大喊一声。

    “砸了？”全风脸带疑惑，下意识朝一旁的银色手提箱看去，果然看见几支碎裂的药剂。

    仓库门口，一道笑声响起，“砸啊，不然留着这几支装满冰红茶的试管，又有什么用呢？”

    当这声音响起的同时，不管是杨海峰，还是利刃的人，都朝仓库门口看去。

    就见，张玄正站在仓库门前，他的怀里，抱着还陷入昏迷当中的林清菡。

    “张玄！”杨海峰咬牙，死死盯着张玄。

    “姓张的，你什么意思！”史芸也盯着张玄。