    从魏姐那里离开，段敏在车上坐了好一会儿，决定回家一趟。

    系统说陈贺跟段爸之间有隐情，隐情也是组成段敏怨气值的原因之一，她得去解开这段隐情。

    段爸术后恢复得很好，已经能下床走动了，见段敏回来，他张罗着要给她做糖醋排骨，但是被段敏按下了，她搀着他去楼下公园散步。

    父女俩一路走一路聊天，说起段敏小时候的趣事，段世军笑得合不拢嘴。

    段敏趁机问：“爸，周末我想跟陈贺一块回咱家吃饭，你看成吗？”

    提起陈贺，段爸脸上的笑容立刻淡了许多：“你自己回来就行，带他做什么？”

    “爸。”段敏挽着他的胳膊撒娇，“我不明白您为什么这么讨厌陈贺，他以前是穷，但我们俩现在的日子已经好起来了呀，您是不是该放下对他的成见？”

    段爸欲言又止。

    “您是不是有什么话想跟我说？”

    段爸纠结了一会儿，摆摆手：“都过去了，不说了。”

    “爸！”段敏装作被勾起好奇心的样子，“您到底想说什么？”

    段爸咬咬牙：“我说了你可不许生气。”

    “好。”

    “其实刚发现你跟陈贺在一起的时候，我去找过他。”段爸说，“他那阵子刚毕业，本来听说他一边工作一边做兼职养你，我对他印象还不错，但是见到他的时候，我发现不是这样。”

    段敏问：“发生什么事了？”

    “他跟一个女孩在一起，喂她吃冰淇淋。”

    段敏一愣。

    “我一查才知道，他所谓的兼职是给一户中产家庭上高中的女儿做家教，瞒着雇主跟那女孩谈恋爱，把小姑娘哄得神魂颠倒，后来被雇主发现，给了他一笔钱，他才跟那姑娘断了联系。”

    段敏：“……”

    “先不说他一个二十多岁的男人诓骗诱拐十几岁的小姑娘这种行为有多恶劣，一边跟你同居一边和小姑娘谈恋爱，这不是脚踏两条船是什么？我当时气不过，去公司当着他同事的面闹了一场，逼着他老板把他解雇了。”段世军说，“我本来想把这件事告诉你，但那会儿你跟他正是感情最好的时候，我跟你妈说什么你都听不进去，说急了还跟我们吵，我也不想让你膈应，就没说。”

    段敏：“……”

    “你别怪我对他态度不好，这件事给我恶心坏了，一想到我从小捧在手心的女儿被这么个东西骗走，我到现在都还想掐死他。”

    离开段家，黎落跟系统吐槽：“看来陈贺是个出轨惯犯，还专挑家境优越的女生下手，他当初跟段敏在一起，不会就是看上她的家庭条件吧？”

    系统震动了一下，表示已阅，但不发表意见。

    “因为被段爸闹到公司，在同事面前丢脸，所以处心积虑想弄死妻子一家，陈贺也是够记仇的。”黎落说，“而且算算时间，为了报复他隐忍了八年，八年啊，有这时间做点什么不好？这就不是正常人的脑回路。”

    黎落正吐槽着，手机响了，是陈贺打来的。

    “敏敏，我预约了赵医生，去做个孕检吧。”陈贺说，“你在哪儿？我去接你。”

    段敏报出位置，挂断电话后打开显示屏，启用了一张能让自己检测出怀孕症状的“病症卡”。

    这是她在为数不多的低级卡片中发现最不鸡肋的一张。

    孕检过程很顺利，赵医生开了一堆“安胎药”，特意强调了段敏身体虚，一定要按时吃药云云。

    段敏知道，赵医生这是在为她以后意外流产做铺垫。

    做完检查，赵医生送他们出门，陈贺去开车，段敏则和赵医生站在诊所门口等着。

    段敏装出闲聊的样子说：“赵医生，我有件事想问你，你别告诉陈贺。”

    “你说。”

    “前几天查账，我看到陈贺往你账户上转了几笔钱，数额还不小，你老实说，他是不是在偷偷跟你买那种药？”段敏压低声音问，“延长时间那种。”

    赵医生：“……”

    “我知道他工作忙，平时也很累，这种事我不好直接问他，男人嘛，都好面子，我听说这种药吃多了对身体不好，他要是再问你拿药，你劝他少吃点，我不介意他行不行。”

    赵医生表情有点不自在了：“好……我会劝他的。”

    这时陈贺开了车过来，段敏跟赵医生打了声招呼，上车走了。

    车开出去好一段距离，她还能从后视镜看到赵医生站在原地，双手不安地搓在一起。

    段敏心里暗暗好笑，方慧倒是没说错，这个姨夫胆子确实小。

    回到家，段敏冲了个澡，她顶着一头刚洗完湿漉漉的头发打开浴室门，陈贺拿了条大毛巾站在门口，温柔地看着她：“来，我帮你吹头发。”

    段敏坐在梳妆台前，陈贺站在她背后，吹风筒开的是二档暖风，他撩起她长发的动作轻柔而缓慢，那副呵护备至的样子看得黎落心里一阵感叹。

    做渣男也是需要实力的，看看陈贺这深情款款的样子，难怪段敏会被骗这么多年，两人根本就不在一个段位。

    吹完头发，陈贺从背后搂住段敏，下巴垫在她肩窝，柔声喊她：“敏敏。”

    黎落鸡皮疙瘩都起来了，她神色不变：“嗯？”

    “还记得我们以前住出租屋么，你刚搬过来时很多地方都不习惯，不会开热水器，给在外出差的我打电话，我当时忙着跟客户沟通，只匆匆说了一遍就挂了电话，后来出差三天回来才知道你根本没学会，又不想用这种小事烦我，那三天你都是冲冷水澡，那么冷的天，我当时心疼得要命，发誓一定要赚很多很多钱，让你过上好日子。”

    段敏从化妆镜里看着他：“怎么突然说这个？”

    “想起以前很多事，大三的时候你课业不多，学着给我做饭，虽然你嘴上说在家里学过怎么做饭，但那段时间我电脑的搜索记录全是跟做饭有关的，煮饭该放多少水，适量盐是多少克，生抽和老抽有什么区别……还有你被油溅伤的手，这些我都在心里。”陈贺抱紧了她，“敏敏，你知道吗，我一直觉得你是上天给我的恩赐。”

