    已经拿到华盛敦号航母自身信息和总体情况，本次近距离侦察行动到这里，已经算是圆满完成，继续侦察下去，并不能获得太多的高价值情报。

    现在，行动剩余时间仅剩10分钟，已到撤离程序的启动节点。

    是时候准备返航了。

    话落，命令下达，向四周传递。

    站在一旁的徐贵年没有传达命令，双眼紧盯航行数据和信息，安静站着。

    关于制定军事情报和信息的密级，他无权二次传达。

    “是，正在封存当前评估数据，制定密级，三级绝密，请求核实艇长声纹。”获得命令的主操作员点了点头，迅速操作起来，待一切准备就绪之后，发出声纹核实请求。

    “我是林安澜。”

    林安澜没有丝毫犹豫，立即出声说话，予以验证声纹数据。

    伴随着林安澜的话音传出，专属声纹数据顿时透过指挥舱内的艇载声纹录取设备，传递至艇载操作系统内，进行声纹数据验证比对。

    “艇长声纹验证成功，完成封存。”三秒之后，声纹数据验证比对成功，主操作员看着给出验证成功的画面提示，一边回应，一边操作，点击确认。

    转瞬，整组综合战斗力数据对比图封存至艇载数据库内，经过操作系统验证并核实艇长声纹数据，密级设定为3级绝密，严禁除本艇最高指挥官之外的相关权限人物查看翻阅。

    “是，正在准备撤离程序，设定一号预定撤离地点，釜山港外西南方向海域15公里，制定飞行路线……”

    与此同时，无人侦察机小组负责人做出响应，迅速忙碌起来，执行命令，开始有序准备撤离，待撤离地点和飞行路线选定完成，立即报告道：“报告艇长，请求中止当前侦察行动。”

    12架蜻蜓无人侦察机，在离开撤离华盛敦号航母内部之后，会自动飞到釜山港西南方向约15公里处的预定撤离地点，沉入海底自毁，避免暴露自身。

    一切，要求悄无声息，尽可能杜绝被对方发现侦察踪迹。

    “申请通过，中止当前侦察行动。”

    林安澜立即通过来自于无人侦察机操作小组的行动中止请求，转身，目光投向艇长战位后面的舰载机参训队伍，正声道：“舰载机参训队伍听令，侦察行动已完成，中止指示引导蜻蜓无人机，8号，队伍指挥权交给你，接管队伍，保持安静。”

    “是！”

    听到来自于林安澜的命令，位于舰载机参训队伍最前端的周海，立即放下战术平板，停止指示引导画面之中的蜻蜓无人机，正声回应道。

    战术平板屏幕内，伴随着无人侦察机操作小组中止行动，停止信号输入，6副高清视频图像随之消失，不见踪影。

    与此同时，舰载机参训队伍众人手中的战术平板，来自于蜻蜓无人侦察机的高清视频图像同一时间消失。

    众人各自收好战术平板，面容自然，正襟危坐，保持缄默。

    “值更官，蛙人小组到哪儿了？”

    有条不紊下达一系列命令，安排好撤离步骤，林安澜注意力放到蛙人小组身上，迅速询问道。

    “报告艇长，蛙人小组模拟信号距离本艇5公里，预计5分20秒之后返航，当前全艇保持无线电静默，无法与蛙人小组取得联系。”时刻关注着全艇信息的值更官徐贵年，面容一肃，毫不犹豫给出蛙人小组的当前状况和位置信息。

    主屏幕画面一闪，蜻蜓机群实时传输的高清视频图像全部消失，呈现蛙人小组的模拟移动信号和推测路线。

    驾驶901号河豚微型水下推进器的蛙人小组，距离093G攻击核潜艇仅剩5公里路程。

    “无人侦察机操作小组，报告情况，还有多久完成撤离。”看着主屏幕给出的蛙人小组信息，林安澜点了点头，心中有了个底，而后向无人侦察机操作小组询问。

    “报告艇长，12架蜻蜓无人机正在执行撤离程序，按照原有路线返航，预计90秒后全体撤离第一侦察目标。”无人侦察机操作小组负责人言语沉稳，迅速报告道。

    已经执行撤离程序的蜻蜓机群，一边接受来自于后方5G信号的支持，一边于华盛敦号航母内部通风管道系统之中高速飞行，沿着原路返航，以最快速度撤退。

    想要离开华盛敦号航母复杂的内部结构，必须获得093G攻击核潜艇的信号支持和路线指引，若不然，没多久蜻蜓机群便会迷失于其中。

    “通信战位，90秒后切断与蜻蜓机群的5G信号连接，关闭并回收中继信号光纤浮标。”得到无人侦察机操作小组的回复，林安澜不假思索，目光径直投向通信战位操作员，给出命令。

    “是！”主通信战位操作员回答道。

    “全艇保持警戒。”

    给出一系列撤退安排，林安澜双眼看向主屏幕，注视画面之中的蛙人小组，安静等待。

    现在，只有一件事，等待蛙人小组。

    指挥舱内顿时安静下来，无人侦察机操作小组四名操作员，双眼紧盯着设备屏幕，时刻关注正在高速飞行的蜻蜓机群。

    “嗡！”

    二十秒之后，华盛敦号航母舰尾发动机试车台区域，以最高速度飞行的12号蜻蜓无人侦察机率先飞出通风管道口，离开宽敞的发动机试车台，一头向下，朝着十数米高度下方的海面掠去。

    第一只蜻蜓完成撤离。

    紧接着，身后发动机试车台区域，冲出共同渗透主甲板区域的10号蜻蜓。

    撤离！

    不断的撤离！

    没有惊动华盛敦号航母上的任何人和警戒防护系统，一只又一只蜻蜓无人侦察机振动羽翼，各自从华盛顿号不同部位出口飞出，离开身为第一侦察目标的华盛敦号航母。

    一只，

    两只，

    五只，

    十只。

    很快，大部分蜻蜓无人侦察机完成撤离，仅剩侦察舰桥区域的一号蜻蜓。

    舰桥区域，秃鹫走廊与第三层舰桥连接区域的通风口。

    “嗡！”

    高速飞行的1号蜻蜓垂直爬升，掠过干净整洁的通风管道金属壁面，爬升数秒后，来到秃鹫走廊末端的通风口。

    穿过有些狭窄的通风口，整支蜻蜓如同脱离牢笼的鸟儿般，顿时右斜向下俯冲，直指航母舰桥右侧区域的海面。

    在侦察行动中期，一号蜻蜓试图渗透设立航母舰长室和航母打击群司令部的舰桥区域，尝试获取纸质军事文件、兵力分布文件等高价值目标，可惜未能成功。

    航母舰长室和航母打击群司令部，防护措施远超航母其他部位，即便是蜻蜓无人侦察机，也无法在不惊动舰桥区域守卫的情况之下进入其中，最终只能拍摄一些价值一般的视频资料。

    “海雕，我又看到了一只蜻蜓，它往海面飞过去了。”

    秃鹫走廊之上，依靠着栏杆的火狐，手里端着茶杯，余光突然瞥到向着海面高速俯冲的1号蜻蜓无人侦察机，朝着身旁的海雕说道：“话说，不知道这只小蜻蜓，是不是刚才我许愿给我们带来好运的那只。”

    “不知道，也许是吧。”

    坐在椅子上，手里捧着一本《舰载机夜间着陆操作手册》的海雕笑了笑：“比起华夏的蜻蜓，我更相信翱翔于阿拉斯加麦金利山的白头鹰，能给我们带来好运和勇气，舰载机飞行员需要好运和勇气，不是吗？”

