
　　两人举樽遥碰，各自饮下。

　　王允面带笑容，温和有礼。

　　吕布面色和煦，谦虚恭让。

　　不过，也就如此了。

　　他们第一次见面，交情寥寥，没那么多话讲。

　　而且，今天的宴会，也未必是什么好宴，不是深入交流的场所。

　　所以，王允只是敬了吕布一樽酒，便不再多言。

　　有了王允的插话，殿中气氛终于不再那么尴尬。

　　加上董卓命歌姬献舞，鼓瑟吹笙，莺莺燕燕之间，众人逐渐放开，喝酒不停，一时间，颇有宾主皆欢之象。

　　然而，就在一舞结束后，董卓却突然看向席间一人。

　　“阁下，此番酒宴如何啊？”

　　看着此人，董卓面带笑容，呵呵问道。

　　被问到之人，闻言一愣，看了看董卓，拱手说道：

　　“有歌有舞，美酒佳肴，甚为丰富，承蒙相国款待，在下感激不尽！”

　　“哈哈哈哈！”

　　董卓突然仰天大笑。

　　笑毕，看向此人，面色突然一变，沉声道：

　　“吾以盛情款待，阁下为何恩将仇报？”

　　说到最后‘恩将仇报’四个字的时候，董卓面色狰狞，凶狠暴戾之气不加掩饰。

　　殿中诸人见状，皆不知所以。

　　一时间，大殿气氛骤然降至冰点，无人敢说话。

　　吕布心中暗道‘来了’。

　　不过，他依然自顾自喝酒，好像没看到这一幕般。

　　跟他无关，没必要参合。

　　“这……！”

　　那人看到董卓这副模样，心知不妙，硬着头皮说道：

　　“相国此言何意？在下自认从未得罪过相国……！”

　　“没得罪过？哼！”

　　董卓大手一拍案几，大声喝道：

　　“汝昨夜收到老夫邀请时，在家做了什么？”

　　“汝接受老夫邀请后，不但没有感恩之心，反用剑指猪，说‘董贼，吾誓杀汝’，可有此事？”

　　“哼！”

　　说到这里，董卓火冒三丈，指着此人说道：

　　“老夫以诚待人，尔竟心怀不满，还如此羞辱老夫，当吾手中剑不利乎？”

　　听到这里，包括吕布在内，殿中诸人这才明白是怎么回事！

　　原来这货对董卓心怀不满，却又不敢表露出来，就冲自家养的猪撒气。

　　但不知怎的，这事被董卓得知，这还不让董卓火冒三丈？

　　“来人！”

　　董卓大喝一声，对披甲持戈进入大殿的武士喝道：

　　“给我斩了此贼之头！”

　　当即就有那武士首领上前，一把抓住这人脑袋，二话不说，腰间佩剑出鞘。

　　‘咔嚓’

　　人头落地，鲜血狂涌，流了一地。

　　殿中众人，均被这一幕惊吓到了，各个噤若寒蝉，不敢有半句多言。

　　吕布斜眼看去，那武士首领却是华雄。

　　现下，华雄身为董卓麾下第一大将，随时护卫在其身侧，取代了原本时空‘义子’吕布的位置。

　　“哈哈哈哈！”

　　面对堂上的尸体，和流了一地的鲜血，董卓哈哈大笑。

　　笑毕，又看向殿中众人，露出和煦笑容，说道：

　　“诸公勿惊！”

　　“此贼心怀不轨，被吾提前察觉，故而除之，和诸位无关，勿惊，勿惊！”

　　“来来来，喝酒，喝酒！”

　　举起酒樽，董卓对殿中所有人一一遥举示意。

　　诸人不敢二话，默默举起酒樽，回应董卓。

　　喝完酒，董卓挥了挥手。

　　随后，自有那武士将地上尸体拖走，府中下人提着水桶冲洗地面。

　　稍刻，殿内便清洁如新，再无痕迹。

　　然而，刚喝了几樽酒，殿外进来一人，走到董卓席位，附耳细语。

　　董卓明显听到什么不好的消息，目中再次怒意勃发，凶狠之意凸显。

　　“你！”

　　董卓手指席间另一人，咬牙切齿道：

　　“汝……！”

　　什么内容已经不重要了。

　　反正是得罪了董卓。

　　须弥间，又一颗人头落地，大殿中血腥气弥漫。

　　……

　　这次宴会，让吕布见识到了董卓的残暴。

　　席间，动辄有人被董卓点名，列举其‘罪状’。

　　大体上，此人曾于某月某日口出叛逆之言，或其余罪状。

　　当众宣示后，立刻被董卓下令斩首示众。

　　原来，董卓的情报机构，遍及洛阳，监视朝中大小官员，但有异动，即刻上报。

　　只是，暗中骂董卓的人太多，他再怎么样，也不可能悉数杀光。

　　否则，一个空荡荡的洛阳城，对董卓又有什么好处？

　　于是，便借着这种机会，借题发挥，将其‘罪行’广而告之，再当场处死，用以立威。

　　别说，这种手段的确好用。

　　敢于反对董卓的人，已经越来越少了。

　　当然，这里可不是草原，大汉官员更不是胡人蛮夷。

　　表面恭顺的同时，背后的对立情绪，熊熊怒火，那也是越燃越旺！

　　这些，董卓其实心里有数。

　　但一方面，他本就是无法无天之辈，并不怎么在乎。

　　另一方面，也是出于无奈。

　　董卓的出身，比吕布好一些，但也好不了太多。

　　朝中大臣，几乎全是望族豪门出身，这些人，向来讲究出身门第，打心底瞧不起董卓。

　　而且，家族根深蒂固，关系脉络遍布朝野上下，暗中势力数不胜数，极其庞大。

　　现下，不过是摄于董卓威势，暂时潜伏罢了。

　　想让他们真正尊敬，服从董卓，压根不可能！

　　所以，对董卓来说，也唯有以暴制暴，强力镇压，才能维持自身威严。

　　反正他控制了洛阳朝廷，借此名义不断征召军队，西凉大军，规模日益扩大。

　　如今，已达近二十万之众。

　　在二十万西凉铁骑面前，这些豪门世家压根不敢跳出来，更别说摆明车马和他作对了。

　　这一套铁腕手段，至今为止，非常管用！

　　当然，这么做，后遗症肯定很重。

　　但董卓不在乎。

　　事实上，现在的董卓，相当膨胀！

　　这可是大汉朝廷啊！

　　往日里，面对朝中诸公，他只有伏低做小，笑颜以对的份，哪有现在这么畅意？

　　想干什么就干什么，想杀谁就杀谁，这不就是他一直以来所渴望和追求的么？

　　权力，是男人的最爱！

　　大丈夫不可一日无权也！

　　冷眼旁观这一切，吕布不言不语，并不说话。

　　只是埋头对付自己席位上的酒肉佳肴，对期间发生的事情不管不顾，不时和董卓谈笑几句，以明立场。ŴŴŴ.23sk.com

　　对那些被杀的人，他没有半点怜悯。

　　这些人瞧不起董卓，同样，也不会瞧得起吕布。

　　换了他在董卓位置，也好不了多少。

　　不管做什么，得到的，都是敌视。

　　既然如此，管他去死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第69章 管他去死免费阅读。https://xs.23sk.com 