    想通后。

    单婼的小脑袋点了几下。

    “也对，你要是雕刻卡通动物，卖个十块二十块的，还有可能降低身价，话说，我刻一个多少钱？”

    “一百。”

    “你。。。再给你一次机会。”单婼气鼓鼓。

    “两百。”

    “你这人，怎么还往上涨了？奸商。”

    “三百。”

    “五十。”

    “那我还不如免费。”舒甫摊手。

    “说定了。”

    “。。。”

    舒甫输了，给单婼免费刻了一个，手艺人，不作践。要么一百，要么不收。他是故意接那句话的。

    当然。

    单婼也不是真要占舒甫便宜，刻好后，死活要给钱。舒甫只好板着脸：我承诺的事情，就会做到。

    于是乎。

    单婼一看舒甫严肃起来，吓得脑袋一缩，弱弱道：“知道了。”

    心中对于舒甫的评价又多了一个。

    ---说话算话。

    见不收钱。

    单婼反送了舒甫一个比卡丘，算是礼尚往来，看玖莘芹一脸我也想要的表情，舒甫顺带又刻了个。

    “谢谢。”

    就这样，舒甫又多了一个熊猫玩具。他知道，两女家庭条件还行，出来摆摊，只是为了赚点零花。

    暑假补习？

    没有。

    两个都是小学霸，仿佛献祭了。。换了智商的那种。前世高一辍学后，就没了联系，但路过学校。

    见高考光荣榜上，一个清华，一个北大。

    。。。

    又过了一小时。

    五点。

    “你。。。这就收摊了？”单婼惊讶，太阳还高悬。

    “嗯。”

    舒甫收起摊子和椅子，作为木刻师，严格来说，也算个木匠，这一整套木制品，都是他自己做的。

    就连刻刀，也是专门加工，适合他使用。

    “天都没黑。”

    “我还有事。”

    舒甫笑道。

    “明天来吗？”单婼问。

    “嗯。”

    没有过多的话，拉起箱子，舒甫漫步离开。在两个女孩心中，对这个瘦弱的同学，有了重新认识。

    一天。

    她们亲眼开到舒甫赚了九百。

    天哪！

    多少人半个月的工资呢，本以为舒甫饭都快吃不上，没想到人家不仅有饭吃，还能吃一碗倒三碗。

    若是舒甫勤快一点。

    额！

    月入几万真不是梦。

    这一刻。

    单婼感觉，那个瘦弱的背影，高大了起来。一个少年，自力更生，虽然一天赚那么多，却不骄傲。

    为人低调。

    看淡金钱。

    坚持原则。

    多才多艺。

    ......

    这些优点，刷新了她对舒甫的认知。赚那么多钱，中午却也只吃自己带的两个饼子，让人看不懂。

    不过。

    那饼子，她尝了一口，真不错。

    呲溜~

    比旺旺仙贝好吃多了。

    。。。

    回家。

    门口。

    “。。。”

    又是一堆废品，舒甫无奈了，也不知道是谁送的。直接拿起一张纸壳，从屋里找出水彩笔，上书：

    ---不要再放废品来，谢谢！

    。。。

    刚挂上。

    “啪！”

    肩膀被人拍了一下，转头一看，舒甫脸上绽放出笑容。

    “回来啦？”

    这是一个壮汉，就住在斜对门，比他大五岁，小时候，算是这里的孩子王，两人关系的非常不错。

    现在。

    他高一暑假，程胜军则是警校毕业，舒甫回忆起来了，前世程胜军也是今天回来，还宴请了朋邻。

    而且。

    他已经考入明山市的工安局，过几天去报道。

    之后。

    也算是事业坦途，在舒甫重生前，程胜军被调去了京城，具体是什么职务，他也没问，反正不低。

    每年回明山市，都会来看他，是他少有的几个朋友之一。

    “嗯。”

    “你小子，听说在收废品，要真有困难，和哥说。”程胜军看到舒甫，也挺高兴，只是心有唏嘘。

    小时候就身体弱。

    现在。

    父母也没了，听母亲说，还在拾废品，心里不由一酸。

    “我很好，真的。”舒甫无奈道。

    “那就好。”

    只是。

    程胜军的眼神中，仿佛在说‘我信了还不成吗’，没再提这撒盐的事，“今儿晚上，来我家吃饭。”

    “好，但我可能会晚点去。”

    “没事。”

    程胜军以为舒甫要忙‘事业’。

    拍了拍他肩膀，没多说，转身去一些朋友家，今晚家里庆祝他回来，也庆祝他找到一个不错的工作。

    亲戚朋友。

    邻里街坊。

    准备摆个三五桌。

    。。。

    见程胜军远去。

    进屋。

    关门。

    舒甫拿出调色工具，在木板上精描，用到的颜色并不多。无非是眼睛头发和装饰，以及阴影处理。

    很快。

    半小时后。

    完成了。。。一半。

    即使是再熟练，这样的精描也快不了。他是一个精益求精的人，收人高价，自然要拿出等值手艺。

    比如头发。

    不是用墨色涂一下就行的，而是细毫一根根勾勒，二百块钱的收费，如果只是小孩子一样的涂抹。

    那这世界，钱也太好赚了吧？

    人家不傻。

    看了看时间，该去异星了。

    放下木板。

    回房。

    换衣。

    默念一声后，舒甫的身形消失在了房间。

    。。

    刚一落地。

    “咔嚓！”

    雷电轰鸣，吓了舒甫一跳，才几秒功夫，衣服就湿了不少。

    好在。

    他有准备，从不远的草丛堆里拿出一把油布伞，这三个月，这里平均一周下一次雨，所以问陶山要的。

    “哗哗！”

    “滴答！”

    “轰~”

    “。。。”

    暴雨、雷鸣，舒甫摔了一跤，才走上山庙。

    此刻。

    陶山已经等了一会了。这些日子，无论风雨，舒甫都会出现，十分的准时，他没有进庙里面避雨。

    怕塌了。

    而是一处墙边。

    这里搭有草棚，是舒甫的手艺，还算结实，由于力气大，陶山直接把石桌搬到草棚下，安静等着。

    “舒兄弟，你身体弱，要不，下次下雨，就别爬山了。”看到舒甫身上泥土，陶山真怕他出意外。

    “没事。”

    舒甫摆了摆手。

    坐下。

    把一包衣靴放在桌上，陶山眼睛笑弯，今天去洛城***昨天顺畅太多，几乎刚摆上，就有客人。

    几下就没了。

    通过聊天，他才知道，昨日那几个富家子弟，穿着靴子和新衣服，在风月之地，好好的秀了一把。

    接着。

    一下子火了，很多人想买。

    这不。

    一早。

    就叫人去蹲守，看到他们出摊，蜂拥而上，其中最抢手的是皮靴，上次卖十两一双，这次十五两。

    然而。

    对方根本不还价。

    至于其他衣服，倒是原价，因为皮靴的属性，耍帅的效果强，而衣服的属性，主要是穿的人舒适。

    显然。

    面子最重要。

    因此。

    今天比昨天，又多卖了二十五两，达到了一百五十两，而成本呢，仅仅是六十两，一半都还没到。

    这不。

    陶山又来，说涨点价，赚这么多，他们很忐忑。

    “还是那句话，人无信不立。”

    舒甫笑笑。

    轻拍陶山的肩膀，涨了一次已经够了，对方是在帮他打开市场，做生意，能赚一百，也能换八十。

    但我只拿六十。

    生意。

    如人。

    势不做尽，留有余地，天地自阔。

    “你是我见过，最大方的人。”

    “呵！”

    陶山虽是乡野之民，可也知道，能做到这样，不在乎利益的。不仅仅是有钱，还得有一定的胸怀。

    格局。

    视野。

    他自视不如。

    “对了，舒兄弟，今天有人支付了一两碎金，父亲让我带过来，你要不要？”陶山赶紧进入正题。

    “碎金？”

    舒甫眼睛一亮。

    黄金。

    来这几个月只听过，没见过，接过一看，和碎银重量差不多，六十克左右，含金量也是四十来克。

    也就是说。

    手里的黄金，在地球上，现在能换将近一万块钱。

    “这个，值多少碎银？”他问。

    “三十两。”

    陶山伸出三根指头。

    “我要。”

    舒甫当即收下，三十两，代表金银比价是三十倍，而无论是零九年，还是他重生之前，在地球上。

    金银间的比价，都比这高，至少五十倍。

    简言：

    ---光是倒腾金银，就是一笔巨大的利润。相比于衣服的限制，金银无论他带多少来往，都没关系。

    嗯！

    一个不错的生意。

    地球买白银，铸造成碎银，然后拿来换黄金，带回地球，一个倒腾，就是至少百分之三十以上利润。

    关键是可以走量。

    当然。

    前提是。。。人家有那么多黄金，给你换。

    。。。

    恢复心情。

    谈生意。

    “舒兄弟，这黄金，是今天一个大户给的，他说想买十双靴子。”

    “行。”

    “今天给你十套。”

    舒甫点头，他也打算尽快把这里的东西处理完，因为一小时，以自己的脚力，根本不够他去城里。

    背个大包。

    更慢。

    索性处理完，轻装上阵。

    “太好了。”陶山高兴不已。这下，又是一笔不小的收入。

    “。。。”

    十套。

    一共是一百二十两碎银，陶山今天多带了些钱，给了一两碎金，以及八十两碎银，算是钱货两清。

    感受了一下几斤重的碎银。

    舒甫很高兴。

    准备全给钱庄，强化身体。

    当然。

    碎金的话，舒甫打算留着。钱庄可以存储金银，可如果兑换成了钱庄货币，就不能再换回金银了。

    暂时来说。

    手里黄金太少，属于稀罕货，先不卖。

    。。。

    半小时后。

    家中。

    默念回收。

    瞬间。

    钱庄仓库里的碎银全部消失，看着增长的货币，舒甫挺满意，虽然这钱不能拿出来花，但他相信。

    这东西，很快会给他带来巨大回报。

    没得说。

    氪金。

    变强。

    感受着身体又好转了些，舒甫出门蹭饭去了。

