    郑雄敲了一阵门之后就没有再敲下去了。

    很快外面恢复了安静。

    已经准备好放毒的张玫有点奇怪了，这不像是郑雄的性格，今天竟然突然就不见了。

    “这老东西，算你识相，也知道怕我的毒……”

    张玫有些疑惑的走到门边，侧着耳朵听外面的动静，确定郑雄真的已经离开了。

    这时她才小心翼翼的拉开大门，但还没看清楚外面的状况，忽然一包东西从天而降，啪的一声在半空之中爆开。

    “卑鄙……”

    张玫急忙捂住鼻子后退进屋，快速的栓上了大门。

    但已经来不及了，张玫感觉腿脚无力，一屁股坐在了地上，脑子一片晕乎乎的，想站起来都做不到。

    “哈哈哈哈，张玫老婆子，知道老子的厉害了吧，你不是很厉害，很有能耐的吗，有本事解了我这个毒啊，哈哈哈……”

    郑雄从屋顶跳下，在外面大笑着，非常的嚣张。

    这时张玫满脸是汗珠子，她用尽最后一点力气，对着外面喊道：“郑雄你这王八蛋，你以为这么一点点小儿科能够害到我吗，做梦去吧，有本事你进来，老娘让你马上去见阎王……”

    张玫拼尽了最后一丝力气，把从身上拿出来的一瓶药全部撒在了大门口，连门板上都撒上了毒药粉末。

    这一瓶药是最新的邪毒，可以说在这个世界上除了张玫自己之外无人能解。

    撒完了药粉之后，张玫在地上爬着，吃力的朝里面挪动，想到里屋去拿万能解药，那种解药是以前主人研发出来的，可以解除世界上百分之九十九点九的毒。

    张玫用尽最后的力气，终于爬进了里屋，哆哆嗦嗦抓住柜子的脚站起来，从抽屉里拿出来一瓶药，倒了好几颗倒在嘴里吃下去。

    但是这种解药竟然没有迅速发挥作用，张玫脸上越来越黑，很快就倒在地上晕死了过去。

    此时在门外的郑雄一直等着，还用语言故意激张玫。

    但是屋里却没有了动静。

    “这老太婆，肯定是中毒了，还敢吹牛……”

    郑雄很了解张玫要强的个性，这样骂她都不出声，那肯定是中毒了。

    确定张玫中毒之后，郑雄一脚踢开了大门，快步的朝屋里走去。

    按照计划，毒晕了张玫之后，就可以把她抓起来，强制带离这座房子，然后再叫人过来把房子拆了，掘地三尺，一块一块砖头的搜索。

    但是刚刚踏入了一步，郑雄立刻就感觉眼前发黑，手脚无力。

    “不好，这毒老婆子……”

    郑雄急忙后退，并且快速的拉上了大门，阻止毒药继续飘出来。

    “玛的，老子，老子上当了……”郑雄痛苦的坐在了地上，脸上瞬间一片漆黑。

    这时一直躲在暗处观察的小莲连忙带着人跑了过来，看到郑雄变成一个黑人了，她也不敢去碰，只是隔开三米的距离看着。

    “救，救我，救，救命……”

    郑雄一身都变成了青黑色，在地上痛苦的朝小莲那边爬过去。

    “郑，郑长老，你等一下，我，我马上去找姥姥拿解药……”

    看到郑雄不但没有抓到张玫，还自己中毒成这样了，吓得小莲转身就跑。

    “姥姥，姥姥不好了，不好了……”

    小莲跑进大木屋惊慌失措的大喊。

    一直等着消息的荣姥立马从后面走了出来。

    “怎么了小莲？”

    “姥姥，郑长老他，他被毒倒了，就快死了……”

    小莲吓得扑通一声跪在地上。

    让郑雄过去对付张玫的主意是她想出来的，一旦被郑雄的那些忠心手下人知道是她连累了郑雄，以后肯定不会放过她，所以小莲吓得该死。

    “小莲别急，我去拿解药……”

    荣姥也很着急，因为郑雄虽然只是长老，但在整个邪毒族有他自己的一帮势力，他的那些人甚至不怎么听从荣姥的命令，一旦出事，后果不堪设想。

    荣姥回到里屋急匆匆的拿了一瓶解药就走了出来。

    她的这个解药也是非常好的解药，可以解世界上百分之九十的毒，算是非常难得的解药了。

    小莲连忙接过这瓶解药，转身又快速的跑了出去。

    这时郑雄痛苦的趴在地上不停的抽搐，一身像是墨汁一样的黑了。

    现在已经有很多郑雄的手下人赶来了，大家围在四周想办法。

    看到小莲，这些人立刻围着她喝问了起来。

    “小莲，这到底是怎么了，是不是你和姥姥使用了什么阴谋诡计，让我们长老中毒了？”

    “没，怎么可能，我，我一向很尊敬郑长老的，你看我发现郑长老中毒了，就马上拿解药过来了……”

    “那还不快点，马上给我们长老吃解药，要是我们长老出事，老子对你不客气……”

    一个高大的黑衣护卫大喊着，非常的凶。

    这个家伙叫孙牧，就是对郑雄最忠心的一个家伙，平时连姥姥的命令都不听，只听郑雄的话。

    小莲吓得发抖，连忙蹲下，把瓶子放到郑雄的嘴里，差点把半瓶的药全部倒给郑雄吃了下去。

    喂完解药小莲站起来就想走，但被十多个郑雄的手下人给拦住了，这些人之中有穿黑衣服的也有穿蓝衣服的，都是郑雄那一帮的人。

    “小莲你还不能走，如果我们长老不醒，你就准备为他陪葬吧……”高大的孙牧大吼道。

    “孙牧，我是姥姥的丫鬟，你有什么权利拦住我？”小莲虽然害怕，但还是对着他大声喝问起来。

    “小莲，别人怕你，但我孙牧一点都不怕你，别拿姥姥来吓唬老子，你要敢走，我就把你绑了……”

    孙牧的面相非常的凶，让小莲不禁退了一步，不敢强制离开。

    “你，你留着，留着我干嘛，又不是我毒倒郑长老……你，你有本事进去找，找那个疯老婆子……”

    孙牧不敢进去找张玫，只能继续拉住小莲不让她离开。

    “你以为我们都是傻子吗？我们长老被毒倒，你马上就知道了，还去拿来了解药，如果和你无关，你小莲会有那么好心吗？”

    “我……”小莲顿时没话可说了。

    这时在地洞之中，张铁柱已经恢复的差不多了，他走到地洞口听着外面的动静，似乎非常的安静。

    “怎么回事，难道老人家出去了？”

    张铁柱小心翼翼的推开了隐藏的地洞暗门，冒出了一个头，观察着外面的状况。

    朱丽也跟在张铁柱的身边，这时她想钻出去看看，却被张铁柱一把给拉住了。

    “朱丽小心，不对劲……”

    张铁柱连忙把自己的小女人拽到了身后。

    外面虽然表面看起来没什么，但总感觉空气之中有股让人发晕的味道，张铁柱的第六感告诉自己，外面肯定有种非常霸道的邪毒。

