    “咱们先去买点菜，妈做你们最喜欢吃的糖醋鱼，这道菜可是妈从食为仙的大厨那学来的。”

    刘慧琴拉着陈玉琪的手，兴奋的说道。

    秦风闻言，心中很是触动，岳父去世之后，刘慧琴虽然恨他，张嘴闭嘴让他去死，却始终悉心照顾他的生活起居。

    自己既然有能力了，理应让她们过的更好。

    想到这儿，秦风当即说道：“妈，不如咱们直接去食为仙吃饭吧，就当是为今天的事情庆祝了。”

    “不行，那里太贵了，这钱还得留着下次请林大师吃饭呢，不能乱动。”

    刘慧琴连忙摇头拒绝。

    食为仙是洛城顶级的餐厅，人均消费起码一千多，他们三个人就算是不点酒水，一顿饭下来也得三四千了。

    对他们现在的条件来说，太奢侈了。

    “妈！”

    陈玉琪赞许的看了秦风一眼，也劝道：“我觉得秦风说的对，爸不在之后，您跟着我们吃了那么多苦，人都消瘦了，现在有钱了，吃顿好的也没什么，而且不是还有五十万的药款么，足够请林大师吃饭了。”

    “林大师为人和善，肯定不在乎这些的。”

    秦风也笑道。

    如果到时候请林修吃饭，只怕林修都要抢着付钱了，哪儿轮得到他们掏钱。

    “那……好吧，就去食为仙，不过，只此一次啊，而且别点酒水……”

    刘慧琴这才答应下来，随后，三人一起打车来到了食为仙。

    刚进入大厅，迎面走过来一男一女，男子三十岁左右，一身名牌服饰，英俊挺拔，器宇轩昂，眉宇间有些贵气，一看就是出身不凡。

    此人名叫张天临，乃是洛城医药世家张家的继承人，张家之前是洛城当之无愧的医药界霸主，只是随着陈家崛起，被抢走了霸主之位。

    之后秦家覆灭，陈家遭难，张家重新回到当初的地位，张天临自然也是意气风发。

    他旁边的女子叫柳如烟，容貌美艳，双腿修长，蜂腰肥臀，只是身上有股风尘之气，和曾经的陈玉琪相比就差远了。

    柳如烟曾是洛城大学的校花，一心想嫁入豪门。

    当时秦家正如日中天，她就盯上了秦家大少秦风，想尽一切办法接近，最后成功爬上了秦风的床。

    可惜，秦风虽然有些纨绔，却并非好色之人，而且他的出身让他的眼光极高，根本看不上柳如烟这个心机婊。

    在柳如烟爬上他的床的时候，秦风一脚将她踹了下去。

    这种奇耻大辱让柳如烟对秦风恨之入骨，却又不敢报复，直到秦家覆灭，她才又凭借自己勾引男人的功夫，攀上了张天临。

    仇人见面，分外眼红。

    看到秦风，柳如烟的目光一下子变得凌厉起来。

    “哟，这不是咱们秦大少爷和陈大美女么？你们来这儿干什么？不会是来吃饭的吧？”

    “不对，就你们现在的情况，怕是连一个菜都吃不起，是不是医馆生意不行，干不下去了，想来这儿打工？”

    “堂堂的昔日洛城第一少和第一美女，竟然沦落到这种地步，真是可怜啊，不过，你们想在这儿打工怕也没戏，就陈大美女的这张脸，估计客人都要被吓跑了。”

    “之前听说陈大美女毁容，一直没有机会见到，今天好不容易遇上，我可一定要好好欣赏下了……”

    柳如烟走到跟前，正说着，突然一把扯下了陈玉琪的面纱。

    一张狰狞如厉鬼般的脸出现在柳如烟的面前，吓得她尖叫一声，连忙后退了几步。

    短暂的惊吓之后，是让她全身战栗的兴奋。

    她激动得的看着陈玉琪狰狞恐怖，丑陋不堪的脸，大叫了起来：“大家都来看看咱们洛城昔日第一美女的尊荣，真是要吓死个人了。”

    “你变成这个样子，就好好在家呆着，出来吓人可就不对了。”

    当初秦风那一脚的耻辱，柳如烟到现在都刻骨铭心，一直想要报复回去，这次遇到秦风和陈玉琪，她自然不会放过这个机会。

    她无法拿秦风怎么办，却可以对陈玉琪下手。

    秦风是陈玉琪的丈夫，自己妻子丑陋的面孔被所有人看到，这绝对是莫大的耻辱。

    现在，自己终于可以报仇了！

    张天临看到陈玉琪那张脸，瞳孔一凝，毛骨悚然。

    之前他一直对陈玉琪有些想法，现在也烟消云散了，晚上睡觉的时候，身边要是出现这样一张脸，怕不是得被活活吓死了？

    陈玉琪反应过来，本能的双手捂住了脸，可还是被周围看热闹的人看见了她毁容的样子，一时之间，各种议论声传入她的耳中。

    “我去，真是活见鬼了，差点没把我吓死，幸亏她把脸挡住了。”

    “是啊，她脸上的伤疤真吓人，听说是她自己用匕首划的，她怎么下得去手啊？”

    “还不是为了秦家这位大少爷，不过，我现在倒是能够理解秦风为什么酗酒了，天天面对这么一张脸，哪怕带着面纱，心里面估计也有阴影，不喝酒压压惊怎么行？”

    “昔日的洛城第一美女，现在变得这么丑，没有崩溃自杀，倒也是勇气可嘉了！”

    “有勇气是一回事，可柳小姐说的也没错，她这个样子出门，就算带着面纱，也会发生意外，万一吓到别人怎么办？反正我现在是一点食欲都没有了。”

    “你没食欲算好了，我是刚吃完，现在只想吐。”

    不管是怜悯还是冷嘲热讽的话，都让陈玉琪心里承受不住，几乎崩溃，眼睛直接红了。

    “把面纱还过来！”

    刘慧琴反应过来，愤怒的冲了上去，要把面纱夺回来。

    柳如烟轻巧的后退，避开刘慧琴的抢夺，得意洋洋的道：“想要面纱？可以啊，跪下来求我啊！”

    “你这个贱人……”

    刘慧琴怒骂一声，就要继续抢夺，却是将柳如烟激怒，她眉头一竖，一巴掌朝着刘慧琴抽了过来。

    “老东西，你特么的敢骂我，你还当自己是曾经的陈家家主夫人吗？”

    突然，一只手猛然抓住了她的手腕，紧接着，一个巴掌带着劲风落在了她的脸上。

