    刘德全急了，抓住侯府管事，要求他立即把明敏交出来。

    管家虽说是侯府的管家，平常有几分体面，但他如何能与皇帝面前的太监相提并论。吓的一叠声的叫唤。

    刘德全一脚踹开他，朝侯府闯。

    这会儿还很早，明修文，明经明纬兄弟俩，都还在家没出门。

    听闻刘德全来了，他们忙出来迎着。

    刘德全没心情与他们寒暄，急的满头大汗：“清溪大事呢？她人呢？快快请她出来，随咱家进宫去！”

    明修文忙问：“刘公公，出什么事了？”

    “哎呀，侯爷快去找人吧！”

    刘德全急的直跺脚，“你们也不是外人，奴才就与你们说吧，皇上今儿身子不好，皇后娘娘很是着急担忧，吩咐奴才来请清溪大事进宫，给皇上诊治。”

    一听是皇帝身子有恙，明修文父子几个也慌起来，忙忙的亲自去找明敏。

    明敏这段时间住在侯府后院，自然是先去问田氏。

    田氏道：“昨天妹妹说，要去商号找承安那孩子，昨晚没有回来啊。”

    “她没回来，你怎么不早说？”明修文恼火道。

    “妹妹又不是犯人，我还能管着不给她出门不成？再说她往常也时常有不回来过夜的情形，我也就没在意……

    “快派人出去找！”

    “发生什么事了？”田氏不解，向来稳重温和的丈夫，今天为何如此暴躁，大吼大叫的。

    “是黛儿传人来找她，宫里出事了，你快点！”明修文急躁的吩咐，“明经你们两个也别忙了，赶紧带人出去找，把京都翻个底儿朝天，也得把她找出来！这个明敏，关键时候找不到人，简直……”

    他想狠狠骂妹妹几句，但此时骂了也于事无补，找人要紧，于是又顿住，亲自带人出去找。

    侯府众人在京都找了个来回，也没发现明敏的影子。

    只知道，她最后出现的地方，在云记商号的总部。

    明修文带人去商号找，才知道顾氏兄弟俩也都不见了的消息。

    他赶紧进宫去见云黛，话刚说完，君月夕在黎雁秋的陪同下，也在外求见。

    云黛叫她们进来。

    君月夕跪下，白着脸说：“娘娘，顾承宁他……不见了。大嫂过来说，大哥也不见了。商号里乱糟糟的，妾身不知如何是好，只能来求助娘娘。”

    云黛道：“月夕，你们起来。此事我已经知道了。”

    “娘娘知道了？”

    “不仅顾承安和顾承宁不见了，连明敏也不见了。”云黛心内虽然焦灼，但情绪还稳得住，神色也平静。

    怎么就这么巧，他们三个同时消失了？

    偏生赵元璟的病情又加重了，急需要明敏的诊治。

    明修文说道：“娘娘别急，臣已经让明经和明纬两个带人去查。只要他们还在京都，哪怕掘地三尺，也要找到他们。”

    云黛道：“如果他们已经出城了呢？”

    “不过是半天功夫，即便离开京都，也走不远。我这就派人出城寻找。”

    “辛苦舅舅。”

    “臣这就去。”

    明修文转身大步出去。

