    等大多数的研究人员离开后，整个讯龙集团只剩下了何时鸣与金月桐两人。

    连讯龙集团的总经理姚长兴都放假过年去了。

    春节是一个特殊的日子，即便是讯龙集团的保安，都是被放假，当然，保安也是有着属于他们的新年红包！

    “何董，今天晚上我们一起过年？”金月桐笑着说道。

    何时鸣在听到金月桐的话后，微微一愣，想起之前的大年三十，都是一家人坐在电视机前，边包饺子边看春晚。

    而今年，

    怕是回不去了。

    何时鸣拿出手机，给老妈发了个视频。

    很快，

    就通了。

    里面老妈兴奋的道：“小鸣！老头子！快来，是小鸣发的！”

    里面露出何振民的脑袋。

    “娃儿啊，我是恁爹！吃过饭了没？”

    何时鸣轻咳一声道：“正准备去吃，老爸老妈，今天过年我恐怕是回不去陪你们了。”

    “不用！”

    何振民摆手道：“我们俩好好的，你回来干啥？我听说你现在可是在京都搞那个什么PPU……”

    “是CPU。”何时鸣纠正道。

    “对对对！”

    何振民点头道：“就是那个PPU……”

    何时鸣：“……”

    算了。

    您是爹，您说啥他就是啥。

    何振民吧唧着嘴道：“那个PPU可了不得啊！我听邻居说，那可是非常牛批的东西，全世界都抢着做，你搞的这些，是为国争光的大事，是利国利民的大各，你尽管放心的在外面搞，家里不用你操心！你七大姑八大姨今天全来了，要陪我们过年三十儿！来，给他们打个招呼！”

    说完，

    调转摄像头，向客厅里面照去。

    里面人还不少。

    大舅，二舅，大姑，二姑，表姑等等，十几口人。

    “小鸣，新年快乐！”

    “小鸣，饺子吃了没？”

    “表哥，你现在可是真厉害啊！”

    “表哥你是我的偶像！”

    “……”

    何时鸣也一一向这些人回应着。

    说完这些，

    何振民向何时鸣说道：“臭小子，好好在那边搞那个PPU，争取把它给搞出来，给咱老何家涨脸！也让其它人看看咱们华国有多牛批！你小子搞不出来，就别想进我们家的门！”

    何时鸣轻笑一声道：“已经搞定了！”

    “咦？”

    何振民惊讶道：“搞定了？”

    何时鸣点头道：“是的，就在半个小时前，已经研发成功，估计用不了多久，就可以对外公布了！”

    “卧槽！”

    何振民兴奋的喊道：“儿子牛批！我儿子牛批！都听到了没？哈哈，儿子，我等着在电视上面看到你！”

    “行，到时候通知你们！”

    又聊了十几分钟，何时鸣这才挂断。

    随后，

    回去找到金月桐。

    “小桐，今年的年三十儿，就只有咱俩过了！”何时鸣轻笑着道。

    金月桐摊手道：“那何董有什么打算？”

    “哈哈！当然是大吃一顿！还有什么事比吃更有意义的？先回去洗个澡换身衣服！”何时鸣笑着回道。

    很快，

    俩人就回到帝糊别墅区。

    何时鸣在家中冲洗了一下，便换上了一身精美西装。

    虽然他与金月桐二人熟悉的不能再熟悉，但是何时鸣清楚，这节日所需要的仪式感可不能少。

    喷了一点香水后，何时鸣满意的来到金月桐门口。

    然后，

    敲了敲门。

    “等我一分钟！马上出来！”

    “嗯。”

    十分钟后……

    何时鸣又敲了敲门。

    “好了没？

    “等我一分钟！”

    “快点。”

    半个小时后。

    何时鸣又敲了敲门。

    “等我一会儿！”

    何时鸣“……”

    又半个小时后，何时鸣又敲了敲门。

    刚敲下去，

    金月桐就从里面出来了。

    当金月桐出现的瞬间，何时鸣感觉自己的大脑快速充血。

    整个人都是愣在了原地。

    对于金月桐，何时鸣也很是熟悉，可是如今出现在他眼前的金月桐，对于何时鸣来说，竟然是有些陌生的感觉了。

    一个十分简单的包吞裙在金月桐的身上，包吞裙的长度正好将金月桐那凸起来的部位遮盖，漏出那秀长的纤纤细腿。

    一水蛇般的腰肢摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，那诱人的线条，令何时鸣忍不住咽了一口口水。

    再加上那一张俏脸，令何时鸣忍不住说了一句：“啧啧，不错嘛。”

    这一瞬间，何时鸣便觉得古人说的一句话非常有道理，白菜都是用来拱的。

    “怎么样？不错吧？”

    金月桐转了个身。

    何时鸣点头道：“不错！看来你这一分钟没有白等！”

    噗！

    金月桐轻笑一声道：“不就是让你等了一个多小时嘛，你不觉得这一分钟等的很值吗？”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“确实很值！都想把我就地正法了！”

    “去你的！”

    二人来到了一家八星级餐厅，据说这八星级餐厅内的主厨，曾经服务过米国总统，这家后厨的背景每一位都非常的强硬。

    八星级餐厅果真是名不虚传，单单是那高四十米的金色大门，便是能够给人一种极致的压迫力！

    据说这整个餐厅都是由黄金打造！

    可谓是脚下处处是黄金！

    走进餐厅后，便是能够看到在餐厅的大厅上有着一个巨大的水晶吊灯，这巨大的水晶吊灯名为施化洛世奇水晶吊灯！

    单是这吊灯的造假便是达到了数千万！

    造型复杂的天花圆顶采用了最新照明技术，防腐材料和纯金制造，一到夜晚便会自动发光，据说永不褪色。

    “何董？卧槽真是何董！”门口的服务员在看到何时鸣的身影后，便兴奋的惊声道。

    何时鸣：“……”

    几分钟后，

    酒店总经理恭敬的站在何时鸣面前，说道：“何董，你们吃什么？”

    何时鸣随便点了一些，最后来一句：“对了，加一份鹅肝。”

    “金小姐您呢？”

    “跟他一样就行！”金月桐用着十分轻柔的声音说道。

    此时的金月桐就如同一个淑女一般，可是只有何时鸣知道在工作时刻的金月桐有着多么的疯狂。

    “金小姐，您确定吗？”服务员有些怪异的看着金月桐问道。

    金月桐不以为然道：“嗯，跟他一样就行！也加一份鹅肝。”

    “好的，您稍等。”

    待服务员走后，何时鸣便看着窗外的夜景，感叹道：“真美啊！”

    何时鸣来到京都有着一定的时间，可是从未在京都的中心位置观看京都的美景，从来到京都后，何时鸣无时无刻都在忙碌着事情。

    自己的时间，很是稀少。

    “嗯，是啊！这么美。”金月桐在一旁说道。

    “今天已经是试产出第一块5NM芯片，是不是应该叫起一个名字！”何时鸣突然开口问道。

    “名字？何董不是已经让全民选票了吗？”金月桐疑惑道。

    “毕竟是第一个芯片，起个小名玩行不行！”

    金月桐在听到何时鸣的话后，在沉默片刻后，紧接着说道：“今天乃是大年三十，不然就叫年兽，怎么样？”

    何时鸣在听到金月桐所起的名字后，皱了皱眉头，说道：“年兽不好，在华国传统故事中，年兽怕什么！怕红，怕火！”

    “我想要我们集团的芯片在整个国际上红火起来！怎么能起这么晦气的名字！”

    金月桐在一旁听到何时鸣的话后，忍不住笑出来声，道：“没想到何董还有这么封建的思想呢！”

    “你一定要记住，有些事情，宁可信其有不可信其无，并且你没有听说过这么一句话吗？”

    “任何用科学解释不清楚的事情，玄学都可以解释清楚！”

    “我们华国历史上下五千年，有些东西可是要注意的！”何时鸣一本正经的解释道。

    “那何总想个名字？”

    “就叫红火！”何时鸣笑着说道。

    俗话说贱名好养活！

    小名就叫红火！

    就在何时鸣确定下来后，服务员便是将两人点的餐端了上来。

    竟然是烤串！八星级餐厅竟然是出现了烤串！这不禁令金月桐有些愣神。

    “吃呗！看什么！”何时鸣拿起来一根，将肉串上的肉全部撸在口中，那感觉不要太爽。

    “何董，这真是八星级？”

    “是啊！”

    “那这烤串是怎么回事？”

    “你觉得呢？”

