    回休息室的路上小巫师们还在意犹未尽地讨论着刚刚的流星雨。

    “真的很漂亮！”伊芙说道，“我甚至还看到了几颗有彩色尾拖的流星！”

    她甚至都开始比划起来，看来是相当喜欢了。

    诺厄也没有敷衍，他也由衷地感叹着这场流星雨的美丽，比起前世看到的也不逞多让。

    “注意脚下。”他出声提醒着过于兴奋的伊芙。

    他们还在陡峭的螺旋阶梯上，一不小心就会直接掉下去的。

    斯莱特林与拉文克劳的学生在出了螺旋楼梯后告了别。

    斯莱特林需要继续沿着塔楼向下走去，前往四层的走廊，接着返回地下。

    这条路，这个时间，难免会遇到一些不该遇到的东西。

    比如幽灵。

    一个胖胖的幽灵从地板中浮了上来，他的这一下一时间吓了小巫师们一跳。

    “哦，抱歉，”是胖修士，赫奇帕奇的常驻幽灵，他身形矮胖，穿着领口皱巴巴的修士服和紧身裤，但整个幽灵看上去有些快活和温和，“你们是刚上完天文课吗？”

    “是的，先生。”诺厄出声回答着。

    “那你们最好快一点。”胖修士宽容道，“费尔奇管理员已经开始夜巡了。”

    “我们知道了，谢谢你，先生。”诺厄点了点头，“我们会尽快回到寝室的。”

    胖修士这才飘飘悠悠地穿过了天花板走了，也不知道是打算去哪里。

    诺厄回头看向安静的其他人：“走吧，我们抓紧时间。”

    斯莱特林的小蛇们肉眼可见地变了脸，一众小巫师们褪去了刚刚的兴奋，重新拾起了该有的冷静与理智，加快了脚步下了一楼。

    但他们依旧是在三楼遇到了提着油灯的费尔奇，那只猫没跟在他身边。

    他阴恻恻地站在走廊里盯着从楼梯上下来的小巫师们，一言不发，只有影子在走廊里的火光下拉得很长，也几乎让他的半个身体都陷入了阴影之中。

    看上去无端有些渗人。

    诺厄寻着落在自己身上的视线瞥了费尔奇一眼，隐约间却看到了在费尔奇身后的走廊末端似乎有一道鬼鬼祟祟的影子。

    那道影子一闪而逝，很快就没了踪迹。

    斯莱特林的小巫师们基本的冷静心态还是有的，虽然不少人还是有些怂，但表面功夫还是会做，硬是目不斜视地跟在诺厄的身后走下了楼梯，走出了费尔奇的视线范围。

    直到回到地下室的时候这群小巫师们才松了一口气，甚至从未有此刻觉得湿冷的地牢如此之温馨。

    放松下来后小巫师们这才感到了疲惫。

    伊芙带着两个女生向诺厄他们告别后就返回了寝室。

    此刻休息室已经没有了人，诺厄他们也没有多停留，也一起返回了寝室。

    诺厄迅速洗漱换好睡衣，爬上了床。

    熟练地从枕头下掏出早已睡得天昏地暗的科亚放在枕头旁的天鹅绒小垫子上。

    是的，这条懒蛇没跟他一起去上天文课，早就睡得不省“蛇”事，诺厄干脆就没带它去。

    这两天科亚每天都要睡上二十多个小时，蛇类还不需要每天进食三餐，所以除了清醒的那几个小时在诺厄的身上换个地方盘着，这条蛇几乎不会动弹。

    诺厄摸了摸它的鳞片，有了些许的猜测。

    大概是蜕皮期快到了。

    科亚的蜕皮期也和普通蛇类不同。

    正常蛇类的蜕皮会有周期性，每年会经过3到4次的蜕皮。而科亚到现在也不过经历了两次，这可能说明它的成长周期很长。

    而依靠前两次的规律，科亚应该还有半年时间才对，也不知道为什么会突然提前。

    不过蜕皮是成长的证明，也不一定是坏事。只不过他需要为科亚的蜕皮做准备了。

    但现在……还是先睡觉吧。

    互道了晚安后，诺厄躺在床上迅速沉入了精神世界。

    ……

    第二天诺厄是被贴在脸上的冰凉叫醒的。

    科亚已经醒了过来，正用自己冰冷的鳞片贴着诺厄的脸，试图让他快点醒来。

    被叫醒的诺厄张开眼睛，无奈地扯开科亚坐起身。

    现在已经六点多了，科亚这个家伙是饿了才早早醒了过来。

    他伸了个懒腰，看了一眼还在睡觉的舍友们，自己先下了床去洗漱。

    科亚已经迫不及待地缠在了他肩膀上，吐着蛇信催促着。

    它饿了，想吃鱼，想吃鸟蛋，还想吃烤鸡。

    “你想吃的还真不少。”诺厄吐槽着，“而且这个时候也没有早餐吧。”

    科亚才不管，它饿了，想吃饭。

    诺厄有些无奈，他换好衣服：“那我们先去厨房看看。”

    他径直除了寝室，这个时候休息室也只有两个早起的高年级。

    他出了休息室，一路来到了食堂。

    这次他不需要别人带路，自己开了门。

    家养小精灵们正在忙碌地准备着早餐，甚至诺厄进来的时候这群忙碌的家伙都没有注意到他。

    “抱歉，”诺厄叫住了一个正端着一盘水果的家养小精灵，“能给我拿一些蛋吗？”

    他此前来过这里，而且还提过十分“离谱”的要求，所以这只家养小精灵还真认识他。

    只见这个家伙发出了一声尖叫：“莱西不会再给小巫师生肉了！”

    诺厄：“……”

    “麻烦给我一些鸡蛋和鹌鹑蛋，生的。”诺厄好整以暇地说道。

    “生蛋也不行！”名为莱西的家养小精灵抗拒着。

    “麻烦了，”诺厄不为所动，“如果有鸡肉和鱼肉的话也请给我一些，鸡胸肉最好。拜托了。”

    莱西：“！”

    这只可怜的家养小精灵顿时哭了出来，豆大的泪水哗啦啦就流了出来：“莱西，去给小巫师拿生肉和生蛋，莱西是一个坏家养小精灵。”

    诺厄：“……”

    诺厄就这么看着这只家养小精灵一边泪如雨下，一边去给他拿食物。

    而远处，其他的家养小精灵已经停下了动作，看着诺厄的表情就像是在看什么十恶不赦的……小巫师。

    虽然再怎么不情愿，家养小精灵莱西还是为诺厄拿来了鸡胸肉和鱼肉，以及两个鸡蛋和四个鹌鹑蛋。她甚至贴心得为诺厄将鱼肉中的刺都挑了出来。

