    “小子，你找死吗？”

　　大圣者昂起那狰狞的头颅，如同毒蛇般的眸子扫了我一眼，笑得更加狂妄，枯枝般的手臂猛然袭来，速度快绝，眨眼睛“铿”一下穿透了我的青龙盾，五指如铁钩般的抓向我的胸前，盾牌的耐久度瞬间掉了50%，并且，一旦让那手掌触及我的身躯，可能伤害就更大了。

　　盾牌下压，黑暗熔岩战膝猛然上扬，“嘭”一声撞击在大圣者的手臂上，但还是止不住攻势，大圣者的手臂猛然延伸出来，幻化为一道血色巨掌印在我的镇龙铠上！

　　“洪！”

　　一股灼热感袭来，重击之下，我顺着冰面跌滚了出去，铠甲与利刃划破了冰层，拖曳出一长条战痕来，并且，滑行轨迹上，一个大大的伤害数字飘起，大圣者的攻击太凶残了……何艺急忙扬起镇火剑，大声道：“快给陆尘加血，其他人不要过去了，陆尘都被瞬秒400W+的气血，换成我们任何人，一定是秒杀！”

　　说着，何艺果断命令：“这个洞窟底部地图内的龙曜铁骑，竞技排名没有进前1000的人，全部回城，或者去冰窟的上层练级去，不要因为看热闹葬送了装备与等级！”

　　乱月点头：“嗯，这不是我们能够参与的战斗了！”

　　斗志昂扬提起斩骨者战斧，对着一群发呆的龙曜铁骑大声喝道：“还愣着干什么？没有听到盟主的命令吗？跟我一起去上层去，不要再这里掺乎了，陆尘副盟主都快被秒掉了，就凭我们那点防御，还不够BOSS磨牙呢，闪人！”

　　马蹄声中，古剑魂梦在这里的玩家撤退了超过90%，就还剩下几十个顶尖的玩家，雪银杉、烈焰红唇等公会也一样，撤走了大部分的玩家，在这种情形下，徒然送人命给BOSS是无谓的。

　　“沙沙……”

　　从碎冰块中站起身，我紧咬着牙，气血在何艺、月露、无关风月的治疗下刷刷上涨，还好，我的总气血在满BUFF状态下近500W，就算是大圣者也秒杀不掉我，这说明在某种程度上，我是可以帮上一点忙的。

　　……

　　上空，心然、冰兰双双从破碎的冰块里飞了出来，一个提着斩龙剑，一个提着龙骨枪，冰兰秀眉轻蹙，擦了擦嘴角的鲜血，说道：“心然，我刚才看到了，你的力量虽然不及大圣者雄浑，但是你精通各系法则，对吗？”

　　心然点头：“嗯，我在神域修行，已经领悟诸神所领悟到的六系法则奥义。”

　　冰兰笑了：“那就好，大圣者是纯黑暗力量的凝聚体，你用光系禁咒轰击他，我试着看看能不能再度封印他，或者……或者直接干掉他！”

　　“真的吗？”心然看向冰兰：“可是，我听闻，一万年前你封印大圣者的时候，是用尽了生命能量才能封印得住他，现在，我不愿意你再被生命能量封印一次。”

　　“嗯……”

　　冰兰默默点头，怅然道：“一万年了，当我再度醒来的时候，早就已经物是人非，当初挚爱的人恐怕早就已经是一堆枯骨，当初那些忠诚的部卒，也已经成为亡魂的傀儡，我想……我想我或许陷入沉睡，会更加快乐，不是吗？”

　　心然咬着银牙：“我不要！”

　　地面上，卡琳珊身后，肩膀缠绕铁链的龙骑队长卡兰迈步而出，昂首对着上空，单膝跪地，道：“冰兰大人，纵然一切都已经荡然无存，但我卡兰愿意在一万年后继续追随您，愿意为您所驱使，重新光复龙域！”

　　“卡兰？”

　　冰兰娇躯一颤：“我们好久不见了……”

　　卡琳珊也单膝下跪在地，道：“冰兰大人，我谨代表所有人类、精灵、影魔，请求你活下来，重建龙域，这大陆丧乱多年，需要一位强大的守护者继续守护光明秩序，龙域早就成了所有人的笑柄，愿大人能够重建龙域，守护大地苍生！”

　　冰兰嘴角漾出了一丝笑意：“嗯，我尽力，心然，上吧！”

　　心然点头：“嗯……洪洪……”

　　金色烈焰熊熊的包裹着心然的美丽娇躯，她高举着手臂，双眸中满是坚定：“破！”

　　“嘭”一声，能量冲破了冰川的顶部，一抹阳光投射进来，那阳光似乎受到了牵引一般，化为千丝万缕的能量萦绕在美丽少女的身周，心然微微笑着，龙骨枪高高扬起，那千丝万缕的光能飞速凝聚出一柄柄的龙骨枪形态，成千上万的在空中尖啸着，能量激荡，整个冰窟被照得一片通明，冰壁上正在练级的数万玩家纷纷投去惊愕的目光。

　　“来了！”

　　心然一声轻喝，猛然抖动龙骨枪，顿时空中上万道光质枪刃纷纷破空而下：“大圣者，你这个恶魔，尝尝上古禁咒的滋味吧……七神斩！”

　　地面上，大圣者猛然抬头，眼中露出了一丝惊愕：“什么？七神斩？该死的，人世间怎么还会有人有用施展七神斩的能力？！”

　　说着，大圣者也不敢大意了，猛然举起双臂，在身前护卫凝聚成了一面血色的战盾，嘎嘎大笑道：“有意思，来吧小丫头，看是你的七神斩厉害，还是我的黑暗血盾厉害！”

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　密集的光质枪刃接连轰杀在血盾上，震得大地颤抖！

　　接连数百道光质能量的攻击，那黑暗血盾只是产生了细微的龟裂罢了，看起来，心然这一招根本无法重创大圣者，因为七神斩都打不到大圣者的本体。

　　……

　　“铿！”

　　九州寒重新出鞘，我绝尘而去。

　　“陆尘，你干什么，想去送死吗？”林逸欣追了上来。

　　我咬牙道：“不行，我要帮帮心然，不然他会死！”

　　林逸欣紧追而来，李承风、何艺毫不犹豫的也追了过去，鬼谷子提着鬼刃戟，在空中飞掠而过，大声道：“上阵亲兄弟，跟大圣者拼了！”

　　“沙沙沙……”

　　鬼灵战靴踩着碎冰，我猛然滑行在大圣者的前方定住，九州寒自下而上的一挑……崩击！看我崩开你的护盾，看你怎么防御心然的攻击！

　　“嘭！”

　　血盾应声被挑开，造成了412624点伤害，同时，失去盾牌掩护的同时，几十道光质枪刃“啪啪啪”的轰杀在大圣者的胸前，每次都造成了近200W上下的伤害，心然的光系法则确实能够重创大圣者这个恶魔。

　　“该死的小子！”

　　大圣者暴怒，强行顶着七神斩的攻击锋芒，手臂一挥，怒喝道：“血咆哮！”

　　“嗡！”

　　一股强横能量袭来，血咆哮凝聚为一个狮头的形象，轰得我接连后退，连续三个伤害数字从脑门上飞起……幸好，被诸神赦免项链给MISS掉了一次！

　　带着残血，我滚落在一片狼藉之中，可是大圣者依旧在追杀。

　　“挡住！”

　　何艺擎着洞冰之盾，猛然停在大圣者的前方，洞冰防御开启，防御力暴增一倍！

　　“滚开！”

　　大圣者怒吼着，双臂交错，“啪啪”两下击退何艺，美女盟主的肩膀上留下了深深的血痕，洞冰之盾更是差点被撕裂了。

　　“啪！”

　　青晶龙的龙爪决然落地，李承风挡在何艺的前方，赤炼剑舞动，7道龙刃伤害连续打出，超密集的攻击，硬生生的轰住了大圣者的攻势，同时，空中的鬼谷子发动神农尝草，恢复我和何艺的气血。

　　大圣者彻底狂暴，原地舞动双臂：“都去死吧，血色漩涡！”

　　“咻！”

　　纯魔法攻击，巨大的血色漩涡凝聚，何艺、李承风、鬼谷子三个人的气血“刷刷”的暴跌，特别是李承风气血，转眼就接近黑血状态了，那是不到5%的气血！

　　“糟了！”

　　我急忙擎起九州寒，九州冰寒发动，被MISS，二话不说投掷出长剑，盘龙回旋！

　　“噗！”

　　剑刃穿透了大圣者的身躯，却止不住血色漩涡的攻击，正在绝望之时，大圣者的身体猛然一颤，眩晕了，林逸欣提着匕首在大圣者的身后掠过，大声道：“还不走？”

　　血色漩涡被月瞳+破碎无双+破势斩强行打掉，林小妞这次真的立功了！

　　……

　　一群人飞速后退，我也扬起九州寒，恢复50%的气血，李承风的黑血太恐怖了。

　　烛影乱擎剑而来，策动火龙，凌空就是破碎剑盾攻击来阻延BOSS，同时大声道：“陆尘，你们找死吗？这样的BOSS也敢硬上！”

　　我飞速掠过：“谢了！”

　　大圣者嘎嘎大笑，纵身上空，猛然一拳，轰得烛影乱连人带龙跌落冰窟深处。

　　泪残痕带着数十高手飞速赶来：“交织火力，掩护他们，必须全力以赴，不然这场版本任务输了，对我们每个人都没有多大的好处！”

　　说着，泪残痕扬起利刃，冰刃斩劈砍在大圣者的脑门上，弓箭手寒夜发动曙光七连击，大圣者很痛，马上扬起手臂，一道血色掌印轰出，将寒夜连同几个野性王座的玩家一起轰杀掉！

　　……

　　“你，杀够了没有？”

　　正在大圣者大开杀戒的时候，身后忽然传来冷冰冰的女声。

　　“噗嗤！”

　　一截剑刃穿透了大圣者的胸口，正是冰兰的斩龙剑！

　　……

　　大圣者身体颤抖，狂啸着，迎着七神斩与斩龙剑的攻击锋芒，哈哈大笑着：“冰兰，你还没有明白吗？你们的攻击，根本无法杀掉我，而我……我却在战斗与杀戮中不断的吸取力量，你们注定要成为失败者，这就是命运！”

　　“是吗？”

　　冰兰笑了，左手扬起，“啪啪啪”几滴鲜血落在了斩龙剑上，一字一句的吐出一行字，而大圣者也在听到几个字的时候脸色惨白了……以我之血，祭祀一切亡魂，愿亡魂得安息，愿秩序永存……鲜血结界?禁！”