    中京祖山，天庙里过去十来天一直回荡的嗡嗡低鸣骤然消失，社稷之座上凤冠龙袍，如玉雕般散发着莹莹白光的少女微微动了动。白光自她肌肤上消退，浓密眼睫抖动，她活了过来。

    吐了口气，她颤颤巍巍起身，迈步的时候却两腿发软。眼见凤冠斜倒，身怀灭国之力，在危难关头独挽狂澜的大明女皇就要摔个滚地葫芦，另一道身影闪现，及时扶住了她。

    “小爱，你动作慢啦啊。”

    女皇心虚的嘴硬：“我就是让你来扶住这边的，结果你晚了这么点，咱们的默契呢？”

    “是我的错，我正在高兴呢。”远坂爱哪舍得揭穿自家小姐，甜甜笑着，眼角还有泪光：“以为小姐还要在社稷之座上坐很久，没想到今天就起来了，我真是……真是太高兴了！”

    说到后面忍不住又抽起了鼻子，“小姐要怎么责罚，我都没有怨言。”

    “你说得我都不好意思了。”女皇苦笑，由她搀着下了丹陛，也很唏嘘：“我也没想到啊，本来都做好了得守上三个月甚至半年的准备，甚至……”

    气血渐渐通畅了，女皇又翘起嘴角，眼眉间掩饰不住得意：“不过还好，我就知道那个家伙行的。肯定是那个家伙解决了扶桑那边的麻烦，整个震旦的压力才削弱到了不必我亲自坐镇的程度。”

    “一刻钟前高德刚刚报告了，”远坂爱的语气却有些奇怪，庆幸之余还有些忐忑，甚至是茫然。“他说干掉了恶魔舰队，现在只剩一些残余还在清剿。当然他最关心的是你……哦，是丽，所以急吼吼的来问丽是不是出来了。”

    “扶桑的恶魔舰队只是这一波恶魔大潮的诱因，并不是直接的压力。”女皇说：“只是因为恶魔舰队相当于在侧翼发起了进攻，而且是在现世活动，让充斥在现世天地里的纯粹凡人之力向扶桑那边汇聚，所以给了混沌恶魔机会。”

    “现在恶魔舰队被解决了，西岭那边太一魔教准备搞的手脚也被清除，混沌恶魔中那些掀起大潮的领头人知道没了机会，就此放弃了。剩下的不过是跟寻常一样，没头没脑的扑火飞蛾，已经不需要我出手了。”

    女皇又低头，幽幽叹道：“可惜即便我竭尽全力，还是没能护住所有人。这段时间里，已经阵亡了十二位刑天。”

    这时女皇才注意到远坂爱有些不对劲，皱眉问：“还有什么？有什么话就说完嘛，是不是高德那混蛋跟我姑奶奶杠上了，甚至跟圣山起了什么冲突？”

    “哪能啊？”远坂爱勉强笑道：“你还在社稷之座上的时候，高德跟我还有姚婆婆通力合作，完成了一件壮举！”

    她的情绪振奋起来，像献宝般对女皇说：“我们说动了长老启用圣山天舟，把高德在西岭弄出来的十万异族送到了扶桑！高德就是靠着这股援军，一鼓作气解决了恶魔舰队！”

    “圣山天舟都用上了！？”女皇瞪大了眼睛，也是相当吃惊。“怎么会？长老们怎么舍得？对了……”

    女皇马上想到了连带的问题：“天舟上的三十万罪民……”

    远坂爱转开了视线：“放到西岭，让高德的手下帮着安置。”

    “原来如此。”女皇呆了呆，情绪也低沉下来：“长老们果然是要放弃大明，开始做过冬的准备了。圣山天舟本来是候补刑天的训练场，把罪民都卸了下来，就是不准备继续补充刑天了。”

    她又淡淡笑了：“不过也无所谓啦，即便最终大明没了庙陵卫，还有化魂卫。看高德这家伙的势头，三五年是太快了，但最慢也就是十年八年，化魂卫应该能切实掌控住天下死事。到了那个时候，或许就有了余力，开始培养能够替代刑天的战士。我相信肖统领和常副统领他们，怎么也还能支撑个十年八年吧？”

    远坂爱欲言又止，纠结劲头更明显了，显然并不认可女皇的乐观。

    “你啊吞吞吐吐的，到底还有什么话没说？”女皇可没忽略远坂爱的情绪，刚舒展开的眉头又皱了起来：“赶紧说，还有什么坏消息都说出来！哪怕是什么不好的……私事，瞧在我们姐妹情深的份上，我都能接受。”

    女皇还真开起了脑洞，把事情想得复杂了，以至于接下来的话都咬牙切齿：“真出了事，错也在高德那家伙身上！我会让他负起该负的责任！当然丽跟他的事情，就得另说了。”

    远坂爱心虚得很：“的确是高德干出来的，不过这事还说不上对错。我只是觉得事情的后果实在难以预料，现在我还是懵的，完全不敢相信。”

    猛烈的抽气声响起，女皇一把拉过她，上面捏捏下面揉揉，咬牙切齿眼中喷火的道：“什么时候？什么地方？他、他是怎么做的？不，我是说他怎么敢做？”

    “啊？”远坂爱更懵了：“小姐你说啥，嗯……小姐！”

    女皇的动作太粗鲁也太深入，让扶桑少女从喉管里发出了呻吟，整得她满头雾水：“小姐你怎么了？是沾染上……孽魔之力了吗？”

    “我怎么了？”女皇完全是在跳脚了：“是你怎么了啊！高德不都干了吗？他、他不是把、把你吃了吗？”

    远坂爱呆住，继而风中凌乱，到最后脸红得像抹了十斤胭脂。

    “小姐——！”扶桑少女羞意爆炸：“你想到哪里去了啊？跟我又没关系！”

    喘了几口粗气，才用豁出来了的气势道：“我是想说，高德他、他让丽德号，飞、飞起来！像圣山天舟那样飞起来了！”

    “哦哦，他跟你没有那啥啊。”女皇还憨憨的应着，如释重负：“那就好，那就好，不然我还真会头痛该怎么处理呢。”

    下一刻她才猛然醒觉：“丽德号飞起来了！？”

    “飞起来了！”远坂爱使劲点头：“就是因为飞起来了，所以才轻而易举的干掉了恶魔舰队。”

    女皇小嘴张得圆圆的，跟同样瞪得圆圆的眼睛配上了对。不过此时眼里却是激荡着难以置信，在这之下更是翻腾的迷惑与茫然，就如远坂爱刚才的情况一样。

    “这意味着……”许久后她才低低呢喃道：“这意味着他竟然用魂火的力量，做到了以前仙洲人才能做到的事情。就算不是全部，也是个……”

    远坂爱肃重的点头附和：“是个开始，现世将要改天换地的开始。”

    “哎呀，”女皇的目光渐渐聚敛，脸上的情绪也渐渐消去，悠悠的道：“这么说起来，好像我拉着师傅，拖上圣山，培养出了个反贼呢。”

    “小姐你认真点啊！”远坂爱被女皇这态度气着了：“丽德号可是仙洲人造的上古战舰，哪怕是恶魔舰队那么可怕的敌人，也能轻而易举的解决。高德掌握了这样的战舰，别说大明了，圣山对他而言都不足为惧。”

    “我知道小姐你还有……丽，靠着丽可以拴住他，那家伙面上看似疲沓散漫，没有什么权势之欲，可他终究是凡人。凡人之心总是会变的，何况拥有了那样的武器。就算他不变，他还忠于丽忠于大明，他的部下呢？”

    “我学过历史的，原本很贤良也很忠诚的景灵王，为什么会起兵造反？最初景灵王是没有造反之心的，可他的部下不满足啊！”

    “现在高德的部下都从他那里获得了魂火之力，小姐你还有姚婆婆都说过，这种魂火之力是发自个人魂魄，哪怕相互感染，也不像神灵之力或者恶魔之力那样，可以直接驱策魂魄。高德又拿什么来驾驭越来越强大的部下，又怎么让部下们不动心思，去争取只要动用丽德号就能企及的目标呢？”

    “那就让他还有他的部下去争取吧。”女皇毫不在意，“反正他们不会当反贼，这点我是坚信的。”

    远坂爱不明白：“为什么？”

    “你知道那家伙是为了什么走到现在的吗？”女皇笃定的道：“是为了领退休金……他的魂火为退休金而燃，他的部下既然接受了他的魂火，那目标也是一样的。”

    “小姐你正经点！”远坂爱气苦：“这是在说正事呢！”

    “别忘了，高德跟丽的关系可不只是……近于夫妻，”女皇嫣然笑道：“说起来他的魂火还有我的一半呢，我怎么不正经了？我一点也不担心。”

    她抱住远坂爱，换上撒娇的嗲声：“现在该干的正事，就是赶紧去洗澡，我都发臭了！你得陪我好好洗！”

    远坂爱终于投降，陪着她的小姐去泡温泉了。

    扶桑之东，樱花环岛上，环岛已是满目疮痍，也没见到几个人。地面和巢坑布满海潮和战火冲刷的泥泞、坑洞和缺口，同时铺满了各类海洋生物，活的死的，寻常见的稀有的，美的丑的恐怖的，什么都有。在明媚阳光的烘烤下，腥臭气息冉冉升腾，让整座岛臭气熏天，根本不是活人能待的地方。

    所以若干弥散着黑气的高大身影立在岛上，也没人去关心，哪怕他们的身影异常明显。

    “完全没想到，高德那家伙竟然如此轻易的干掉了泰伦。”维斯坦斯叹气：“现在他掌握了几乎回到了原初状态的仙洲人战舰，我觉得团长的计划，有些麻烦。”

    “泰伦没有死。”郎世德整个身躯都裹在飘曳黑气中，但能依稀见到他在抬头仰望。在极远处天海交际的地方，金光自海上升腾而起，映照得半边天幕都变了色，像是太阳分出一半落了下来。

    “我不是说祂可以退回混沌所以是永生的，”郎世德的语气冷漠而平静，却不像是镇定，更像是近于绝望。“而是说祂还留在现世，所以情况就复杂了。”

    “泰伦还留在现世？”维斯坦斯异常吃惊：“刚才那两炮，我觉得……”

    郎世德打断了他：“没错，刚才那两炮，别说我，帝神只要以物质实体进入现世，也会受伤的。泰伦不过是在风暴之心里捡了满海底的垃圾，靠着跟四魔神周旋暂时拥有自主意志，再用这样的意志驱策四魔神之力，把那些垃圾弄到身上整了个融合魔儡。论力量只是比魔子强一些，在现世还未必是那个圣山之女的对手。”

    “问题在于，仙洲人战舰的主炮，含着纯粹的凡人之力，再附加高德那样的魂火，我猜测很有可能把泰伦打醒了。”

    他点了点自己的脑袋：“我感觉得到，虽然这种感觉已经快十万年没出现了，但就是因为久远得都快忘记了，我才能这么确定。泰伦还在，不过不是恶魔舰队泰伦，而是义思达泰伦。”

    “这可麻烦了。”维斯坦斯顿时明白郎世德在担心什么，“真是义思达泰伦的话，他未必会继续跟高德作对。相反，我们如果还留在这里，泰伦肯定会找上我们。所以麻烦不是高德，而是泰伦。”

    “我们得暂时避开泰伦，”郎世德点头：“不能与他接触，不过高德这边也不能放弃，得有人去送信，并且一直待在他身边。而且不能是以魔思达的身份，而是……”

    他转头看维斯坦斯：“而是另一种身份，而且还不可能再变回来了。”

    “我……”维斯坦斯低下了头，目光闪烁了好一阵，再抬头时已经坚定了：“这一直都是我的任务，只能由我去做了。”

    “很好。”维斯坦斯也没说什么褒扬或者感激的话，而是很直接：“你去争取留在高德身边，提醒他跟我们还有约定。等事成之后，我们会带着你的甲棺重回星海，你的名字和功绩，会永远留在战团里。”

    维斯坦斯点头：“我会尽力。”

    两人又同时看向远处的金光，看了好一会，郎世德又道：“不管高德未来要做什么，他的根基都在这个世界。哪怕他决定统治整个世界，也会乐见我们这些魔思达离开这里。”

    丽德号，上层甲板指挥塔顶层，高德揉着发痛的额头呻吟道：“这帮家伙，从哪里搞来这么高度数的烈酒？”

    通话器嘟嘟声不断，自然是无数人都在找他做决定，高德随手一搓，通话器化作飞灰冉冉飘散。

    “跟他们都交代过了，到明天早上为止不要找我，我得好好睡一觉。”

    他躺在完全是天海双景房大露台的椅子上，不烦恼的唠叨：“属于薪水的事情，到现在应该是干完了吧？等睡醒之后，就该享受退休金了。”

