
　　“不是有意，那你为何不告诉我？我看你就是故意的。”江老头一脸的恼怒，觉得儿子不跟自己一条心，气得不行。

　　江明觉得自己很冤，再想到自家和江华一家作对的时候，倒霉的都是自家人，只好接着说道：“爸，你也知道，我们一家只要和江华作对，最后都会变得很惨。我这也是为了你，为了我们家好啊。”

　　“我们家现在已经够惨了，难道你觉得还不够吗？”

　　“什么叫和江华作对就会倒霉，简直胡说八道。以前没有分家的时候，我们也没有少欺负他，还不是一样好好的？”

　　江明一想，觉得也对啊。以前他们没有分家的时候，不仅父母不待见江华，他对江华也不好啊。可他们却是一点事都没有，怎么一分家就有事。难道是他想多了？

　　看到儿子不说话，江老头冷哼了一声，说道：“混账的东西，你这一隐瞒，知道我们损失了什么吗？我告诉你，如果你早告诉我江华的亲兄弟找来了，你说不定就成了一名工人了。”

　　“爸，不能吧？”江明的眼中一亮。工人啊，可是他梦寐以来的。可转念一想，他又觉得哪有这么容易的事情。

　　“怎么就不能了？我问你，江华是我养大的吧？”

　　“是啊。”

　　“那不就结了。我养大了他，这养育之恩，他总得报吧。他不报，我找他亲生父母总行了吗？我帮他们养大了儿子，给点好处不过份吧？”

　　“不过份。”

　　“现在，你知道自己做错了吗？”

　　“爸，我错了。”江明认错倒是爽快。如果早知会有这种好事，在姜晔找上门来的第一时间，他就和自家老头说了。

　　可惜啊，有钱难买早知道啊。现在江华都跟着他亲兄弟去京城，也不知道什么时候回来，更不知道他那个兄弟还来不来。如果以后再也不来了，那他不是亏大发了？

　　都说树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。这江老头果真是不要脸的很，明明江华的父母已经给过他养育江华的钱财，他竟然还想要好处，无耻之极。

　　好在这会江华也不知道，不然非得气死不可。

　　火车上，江华整个人都没有了精神。长这么大，他还是第一次坐火车，哪怕是卧铺，可一连坐个三四天，再好的精神也会撑不住。

　　刚上火车的时候，他倒是挺好奇的。这边摸摸，那边看看的，可很快他就没有了兴趣，整个人都没精神。

　　姜晔看着他心情不好，就拉着他说话，说他们的父母，说他下乡插队的事情。

　　当他得知姜晔直到现在，都还没有结婚时，不由大吃了一惊，说道：“二弟，你今年都三十五岁了，怎么还没有结婚啊？”

　　在江家村，三十五岁不结婚都要被别人说闲话，甚至会被人怀疑是不是身体有问题，不然怎么一直不结婚呢？

　　“大哥，我这不是没找到合适的吗？”姜晔有些不自在的回道。以前在乡下，他是不敢结婚。后来虽然回城了，可父母身体又不好，他要照顾父母也没有时间，再加上他想先做一番事业出来，这事就一直拖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第108章 无耻之极免费阅读。https://xs.23sk.com 