    宋千酒语出惊人，现场顿时沸腾起来。

    “抄袭，这怎么可能，十三号设计师可是传斯特大师的唯一门生，她的作品优秀也是应该的！”

    “没理由没根据不能算作抄袭，传斯特大师的门生能够准确说出她设计图稿时心中所想，不会是抄袭。”

    很明显，因为对方说的太过逼真，大部分人对宋千酒的话都持怀疑态度。

    宋千酒拧眉，当初她的设计图上交给导师之后就没再去接触过，被什么人看过，更是不清楚。

    唯一可以确定的是，那张设计图就是她的设计。

    而对方显然也丝毫不担心会露出破绽，她低笑一声，说着流利的Y国语言，“十八号选手，你说我的设计图是抄袭的，有什么证据吗？”

    证据……

    宋千酒顿时被问住，难道她这时候打电话给导师，问她的设计图到底被谁看过吗？

    更何况对方不露脸，她根本没机会看清对方的真实面目。

    “我不知道你是怎么拿到这张设计图，但是请你为自己的尊严着想，比赛不反对雷同，但是这并不代表你就可以盗用别人的成果。”

    宋千酒以为自己的威胁有用，可她还是低估了对方不要脸的程度。

    “十八号选手，我的作品就是我自己的，并不是抄袭。”对方语气平静，完全没有自动退出的打算。

    反而威胁宋千酒，“十八号选手，你该不会是因为自己的作品和我的雷同，所以故意想让我退出吧？听说你是华人，华人设计师很忌讳和别人雷同的设计。”

    宋千酒本来耐着性子，可对方不要脸的程度简直超乎她的想象。

    对方抄袭她的设计不说，现在竟然还反过来倒打一耙。

    刚好这时候，宋千酒收到霍启寒发来的消息。

    “我问过导师，你的作品他确实给传斯特大师的门生看过，导师没想到对方会做出这么无耻的事，如果你有把握，可以把自己的设计原本的拿回来。”

    宋千酒本来还在犹豫，害怕自己在比赛中的所做所为会影响到自己导师的声誉。

    可是在这件事上导师也选择支持她，这样她便没有后顾之忧了。

    “师哥，我知道怎么做了。”

    宋千酒发过去一条语音消息，按下手中的红键。

    “各位评审，我想和这位设计师争论一下这幅设计图的所属权，如果我最后不能证明这张设计图出自我手，那我主动退出。”

    宋千酒声音清冷，说出的话让所有人为之一振。

    她就这么肯定这幅设计是她本人的作品？

    要知道，宋千酒作为她导师的弟子出现在赛场上，她的荣辱和导师是关联在一起的。

    她主动退出，等于给自己的设计生涯画上句号，更对所属导师产生较大的负面影响。

    而宋千酒在建筑设计学上的导师，是Y国有名的建筑大师。

    不过因为多年未出面，已经渐渐被一些后起之秀所取代。

    但是他在建筑设计学上的影响力，是无论如何都不能抹去的。

    评判员迟疑许久，拿着话筒开口，“十八号选手，你的这个决定也是你导师的意见吗？”

    “没错，我的导师无条件支持我，是我的就是我的，谁都夺不走。”

    宋千酒自信满满的声音充斥在整个赛场上。

    许多人都不禁面露狐疑之色。

    这到底是怎么回事？

    十八号选手的自信程度让他们不得不怀疑，这设计图真的有问题。

    “好，我们评审团决定，给出十分钟时间让你们证明这幅画是自己的。”

    评审员最终做出这个决定。

    宋千酒知道，十分钟已经是他们能让出的最多的时间。

    “谢谢评审团，十分钟足够了。”

    宋千酒说着流利的Y国语言，而这时候台下。

    包子被宋千酒安排在不起眼的角落，他一颗心都在宋千酒身上，完全没注意到自己身边多出一个人影。

    “包子，你怎么会在这里？”

    突如其来的声音把包子吓得一个激灵。

    他往后仰倒，刚好看到容越擎坐在自己身边。

    包子反应过来，心有余悸的拍着自己的胸脯，“帅叔叔，你吓死我了。”

    “我不是故意的，是你自己看的太入迷了，你妈咪在这里？”

    “是啊。”包子下意识的点头，又好像说了什么了不得的事，瞪大眼捂住自己的嘴巴，“没有没有，我是跟霍叔叔一起过来的，妈咪去逛街了！”

    包子拼命的点头，就是想让容越擎相信自己的话。

    然而……

    容越擎的目光落在不远处十八号的位置上，兀自开口道，“台上的十八号是你妈咪，你陪你妈咪一起来的？”

    “不是！”包子一口否定，“我是和霍叔叔一起过来的。”

    “包子，你妈咪的声音我再熟悉不过，你不用骗我。”

    包子索性拉下手，气呼呼鼓着嘴。

    容越擎在包子身边坐下，目光看向台上，“让我猜猜，你妈咪出国就是为了参加这次比赛？”

    “才不是，妈咪是为了帮霍叔叔参加一次比赛冒充人数而已！”

    小包子一口否定容越擎的想法。

    他心里觉得自己聪明极了，竟然有这样的反应速度。

    “包子，你又忘了，你妈咪和霍启寒是师兄妹关系，霍启寒是建筑大师奈寒的徒弟，说明你妈咪也是他的徒弟，这是双人赛，你妈咪就是为了过来参加这次比赛。”

    包子“……”

    他还是闭嘴好了，帅叔叔怎么什么都猜到了！

    妈咪让他要保守秘密的，这件事不是他说的，是帅叔叔自己猜到的。

    包子的反映已经说明一切，宋千酒就是著名的建筑大师奈寒的徒弟。

    她之前在新城大厦的设计上表现出的极高天赋，到现在也终于有了答案。

    而她现在要争的那幅画，容越擎几乎可以肯定，那幅设计就出自于宋千酒之手。

    “包子，你妈咪还有什么身份是我不知道的？”

    容越擎低下头，包子则是被容越擎的眼神看的发慌。

    他妈咪身份可多的是，但是他一个都不能说！

    包子愤愤咬牙，“帅叔叔，你别问我了，我一个小孩什么都不懂！”

