
　　两个人走出飞机场的时候，一眼就看到有人拿着一个牌子，上面写着“苏雨薇（希言）小姐”。

　　希言是苏雨薇的笔名，取自《道德经》中的“希言自然”。

　　苏雨薇和张谦修两个人走了过去，却发现的丁杰克也在。

　　丁杰克看到张谦修，脸色微微一变，还以为张谦修被自己戳破，恼羞成怒，要来找自己麻烦，警惕地退后两步：“你们想干什么？”

　　张谦修没有搭理丁杰克，而是看向另外两人。举牌子的是一个二十出头的男子，另外还有一个五十左右的妇女，一个农村常见的马尾，面色慈祥，穿着一件军大衣。

　　“您好！您是刘伟琴刘老师吗？我是苏雨薇。”苏雨薇客气的和那个中年妇女打招呼。

　　刘伟琴惊讶地看了苏雨薇一眼，露出笑容：“苏老师，还真没认出来，没想到苏老师这么年轻啊！”

　　苏雨薇笑着说道：“刘老师您叫我名字就好，老师我可不敢当。”

　　“达者为先，老师当得，当得！”刘伟琴笑呵呵地说道：“车已经准备好了，我们先去招待所。”

　　刘伟琴说着又对丁杰克说道：“丁先生，我们一起过去吧！”

　　丁杰克看出来了，刘伟琴是特意来接苏雨薇的，可他想来想去，也没有想到苏雨薇这么一号人。

　　心里琢磨着，张谦修和苏雨薇一下做生意，一下又来跟导演接触，莫不是骗子吧？

　　不过，现在这情况，丁杰克也不好说什么，但却多留了一个心眼。

　　而且，丁杰克本就看张谦修不顺眼，不管对方是什么人，看他们说话做事，应该不是有大来头的人，给他们添堵，丁杰克心里就舒坦。

　　来接的是一个七座的面包车，举牌子的男人充当了司机。

　　上车的时候，丁杰克特意把刘伟琴拉住，缓了一步上车：“刘导，我跟你说，这两个人很有可能是骗子。”

　　刘伟琴一愣，奇怪的看着丁杰克：“你知道他们是谁吗？”

　　丁杰克解释说道：“我在飞机上听到他们说来上京是做生意的，四万都拿不出来，却跟人家谈四百万的生意，出机场就奔着您来了，这样的人不是骗子是什么？”

　　刘伟琴不认识苏雨薇和张谦修，对于两个人是不是骗子，并不是那么在乎，她要是苏雨薇手里的版权，只要书是苏雨薇写的，授权协议签了，那就没有任何的问题。

　　“丁先生，你还是不要妄加猜测，你这也是你自己猜的。”刘伟琴提醒说道：“我建议你，最好还是不要说这些，要不然的话，你这一趟可能会白跑一趟。”

　　刘伟琴说着上了车。

　　坐在车上的张谦修和苏雨薇其实是听到了丁杰克和刘伟琴的对话。

　　两个人并不是爱计较的人，但对于丁杰克这样的人，他们是看不顺眼的。

　　等丁杰克上车后，司机启动车子，刘伟琴笑呵呵的拉开了话题：“苏老师，这位先生还不知道怎么称呼呢。”

　　“刘老师，这是我男朋友，张谦修，他是做生意的。”苏雨薇笑着介绍。

　　听到苏雨薇这个介绍，张谦修心里还是非常高兴的，立刻和刘伟琴打招呼：“刘老师好！”

　　“张先生，年少有为啊，看来生意做得不小。”刘伟琴客气道。

　　张谦修也知道，刘伟琴这就是客气，第一次见面，谁都不知道对方的具体情况。

　　张谦修也客气的回应：“刘老师过奖了，我这都是小生意。”

　　一路上，双方也没有说太多正事，都是在闲聊。

　　因为刘伟琴一直在和苏雨薇、张谦修说话，丁杰克也不好意思插话，只能在边上听着。

　　到了招待所，放下行李，一起吃了个饭，刘伟琴又把那个司机给留下来，给张谦修和苏雨薇做“导游”，其实也就是招待两个人的。

　　至于丁杰克，似乎经常来上京，倒是不用人招待。

　　刘伟琴也知道双方不对付，就把丁杰克安排在了其他的招待所。

　　司机叫刘启英，是刘伟琴的外甥，人倒是挺机灵的，话也不少，只是刘伟琴在的时候，他不怎么敢吭声。

　　第一天来上京，现在时间也不早了，就没有出去逛，三个人就在招待所里闲聊。

　　“刘师傅，你在上京有多少年了啊？”张谦修问道。

　　刘启英说道：“有些年头了，我十六岁就来了四九城，算算也有六年了。”

　　“刘师傅，那你对上京这一片很熟悉吧？”张谦修问道。M.23sk.com

　　“还行！”刘启英说道：“要是两位想要去游玩的话，这四九城，就没有我不知道的地方。”

　　“不是，我是做生意的，想问问这方面的事。”张谦修说道。

　　刘启英顿时有些尴尬：“那个，张老板，我这基本都是跑跟电影有关的东西，我还知道，你这要说生意的话，我可能帮不上什么忙。”

　　张谦修想想也是，说道：“没事，我就问问。”

　　刘启英闲聊了一会，看天色已黑，张谦修和苏雨薇也没有出去逛的意思，便告辞离开。

　　刘启英离开不久，张谦修给姚彬打了一电话。

　　电话是姚彬住的招待所座机，接通以后，招待所的工作人员去叫人，没一会，姚彬的声音传来：“喂，老板！”

　　“姚厂长，我已经到上京了，你的事情办得怎么样了？”张谦修问道。

　　姚彬愣了一下，还以为张谦修是不放心自己办事，特意赶来的，这让姚彬心里多多少还是有一些不舒服的，一开始安排他来，跟着又赶过来，给人的感觉就是张谦修不信任他。

　　但姚彬心里也能理解，压下心里这点不愉快，说道：“老板，我这进展还行，审核部门已经答应给我过了，但还要走程序，我们的专利有一些多，估计要十天半个月才能走完程序。”

　　“另外就是评估机构，我联系了两家全国比较有实力，知名度比较高，就是价格有一些贵。”

　　“老板，你明天要不要来看一下？”

　　张谦修笑着说道：“姚厂长办事我是放心的，我这次来，不是为了专利，粮油公司那边要找货源，南方能找的地方有限，我来北方主要就是为了找几个供应商。”

　　听到张谦修这话，姚彬心里那一点别扭顿时消失得无影无踪，反而有些自责自己，以小人之心度君子之腹。

　　姚彬问道：“哦……，老板，那我们要不要见一个面，我跟你汇报一下情况？”

　　“你在什么地方？我看看距离远不远，要是不远的话，我们一起吃个饭，远的话就不折腾了。”张谦修说道。

　　现在的交通不怎么方便，尤其是外面零下十几度的温度，让一直在南方待着的张谦修有些不习惯。

　　倒是这招待所里，已经有供暖，不管是上一世还是这一世，张谦修都没有见过这样供暖，初见时还挺好奇。

　　姚彬说了一下位置，张谦修也搞不清位置，好在这个时代，每个城市的火车站、飞机场都有卖地图的，苏雨薇就特意准备了一份上京的地图，对照了一下，还真有一点远。

　　张谦修说道：“见面就算了，这么冷的天，有事你就出去跑一下，没事你还是在招待所待着吧！有暖气也舒服一点。”

　　姚彬苦笑，说道：“老板，我这没有暖气，晚上都要放暖袋。”

　　张谦修懵了：“这么冷的天，你没暖气，怎么睡觉？”

　　“暖袋啊！”姚彬说道：“我想着，我也不是住一天两天，有暖气的招待所要贵两块钱一天，上京的消费本来就贵，这……”

　　不等姚彬说完，张谦修打断他的话：“我再差钱也不差你住宿那一点，明天你去换一个招待所，两块钱一天，你住一百天，也才两百，现在还有四十天都要过年了。”

　　“我还要你帮我省这几十百来块钱啊？”

　　张谦修这话说得姚彬心里暖洋洋的，瞬间感觉，自己睡了这么多天的冷板床也值了：“老板，其实这也挺好，辈子够厚，我这暖袋有好几个，装热水也是免费。”

　　“最迟明天就换，报销的时候，从今天开始算，住宿没有暖气的不给你报销，你自己掏钱，有暖气的，贵个几块钱，也都给你报了。”张谦修跟着又说道：“我认真的，到时候我会给孔总打电话。”

　　“那我明天换，这出差还自己掏钱住宿可不划算，我也好奇住有暖气的屋子是什么样的感觉。”姚彬开着玩笑，说出了自己心里最感激的话。

　　张谦修和姚彬聊了一会，挂了电话。

　　张谦修原本以为现在国内还没有集中供暖，来了以后才发现有。

　　跟姚彬聊天大概能发现，现在供暖还不是非常完善，尤其是一些偏远地区，比如农村、郊区。

　　而且供暖可能也要看户主意愿的，这个年代，一年暖气费也要不少钱。

　　如今上京的老百姓可不是个个身价百万，还要等发展一些年，这地皮值钱了，他们才算是彻底翻身，现在他们也要工作，也要进工厂，也要省吃俭用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第318章 两个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 