    “这……”

    这一幕把在场所有人都吓了一跳。

    就连送毒王和沈家兄弟离开后回来的连瑞龙和连城壁，也惊着了。

    连海东和老太太更是如弹簧般直接站了起来。

    “你，你没有吃软骨丹？”连海东震惊的问道。

    “你太相信沈士豪了！”叶修随手一个离间计。

    “王八蛋！”连海东暴怒：“沈家不想把沈墨浓嫁入连家就直说，居然用这种下三滥的手段害峥嵘。”

    老太太怒吼：“沈松山，我连家与你沈家势不两立！”

    连家其他人也气的血脉喷张，杀意凛然。

    在他们看来，沈家后悔将沈墨浓许配给连峥嵘了，但是明面上不好毁约，就送了个假装中了软骨丹之毒的人来暗算连峥嵘。

    “现在看来，昨夜打晕四个保镖、车祸、以及今早高速路入口被杀的那些人，以及昨夜峥嵘被褥，也都是沈家干的。”连城壁阴沉着脸说道。

    “是我太相信沈家了，在姑苏，只有沈家能做到转瞬间屠杀数十人，还让我们查不到凶手的身份。”连海东道。

    “难怪沈士豪爽快的答应帮我们查。”连瑞龙说道。

    叶修听懵了，这一家人的想象力这么丰富吗？

    那些事正不关人家沈家事啊！

    我干的！

    看这里！

    我干的啊！

    “那个，我能不能说句公道话？其实你们都猜错了，真不是沈家干的。”叶修诚心说道。

    “你不用给沈家打掩护了，你越这么说，沈家的嫌疑越大。”连海东冷声道。

    叶修：“……”

    呵呵！

    你说是就是吧！

    你开心就好！

    “小子，沈士豪和沈士杰分明就是送你来送死的，你还在维护沈家，沈松山那个老东西到底给了你什么好处？”连城壁怒问道。

    “什么好处都没给我啊。”叶修感觉自己冤死了。

    “别跟他废话了，先杀了他，然后立即召集人手去沈家报仇。”

    连海东不想在叶修身上浪费时间了，他现在只想趁着沈家没有防备，率领大军灭了沈家。

    “我来杀他！”

    连城壁从旁边一个武者手里拿了把刀冲向叶修。

    “唉，我的计划怎么总是频频出现问题啊。”

    叶修无奈叹息，啪一巴掌把冲来的连城壁抽晕了，然后将其扛起撒腿就跑。

    其实他今天是询问舅妈的那颗血色宝石是什么东西，然后杀了连城壁。

    如果连家不依不饶，就直接灭门！

    计划多简单啊！

    结果连家人想象力太丰富，把屎盆子全都扣到沈家脑门子上了。

    叶修只好无奈改变计划！

    让连家去试试沈家的深浅，这比宫锦慢慢查干脆多了。

    “这……”

    见叶修一巴掌就抽晕大宗师连城壁，并且扛着跑了。

    在场所有人全都脸色大变！

    “追！”

    连瑞龙怒吼。

    顿时，所有人作势要追。

    “不要追了！”

    连海东沉声道：

    “他是战神，难怪沈士豪和沈士杰会派他羞辱峥嵘，并且送到这里来暗算峥嵘，而他身在敌营却依旧维护沈家，原来他是战神，有把握全身而退。”

    听完这话，连家人纷纷露出一副原来如此的表情。

    “爸，那我们不管城壁了吗？”连瑞龙问道。

    “管当然要管，但是谁有把握追上战神？”

    连海东阴沉着脸说道：

    “立即召集人手攻打沈家，只要我们生擒沈家人，就可以换回城壁。”

    老太太接着说道：“为了避免带走城壁的那个战神给沈家报信，这里的所有人立即前往沈家，瑞龙，你通知其他人，火速赶往沈家支援。”

    “都跟我走。”

    连海东回屋拿上自己的兵器，杀气腾腾的往外走。

    院子里的其他人紧跟而上。

    而连瑞龙则群发短信，召集连家所有武者，全部前往沈家。

    另一边，叶修扛着连城壁跑出连家老宅后，见没有人追，就跑到了路边一辆车旁。

    “打开后备箱！”

    “是，少爷！”

    司机连忙打开后备箱。

    叶修把昏迷而且被废了功力的连城壁，塞到后备箱里，正要上车去沈家看热闹。

    这时一辆白色宝马疾驰而来，停在了旁边。

    沈墨浓从车上下来惊喜的问道：

    “你没事？”

    “我能有什么事？”叶修问道。

    “我爸说你被沈士豪抓走送去连家了，我还以为你会被杀呢。”沈墨浓笑着说道。

    “你急匆匆的赶来是为了救我？”叶修楞了一下问道。

    “是呀！”

    沈墨浓点头，问道：

    “奇怪了，昨夜你那般羞辱连峥嵘，连家怎么会放了你呢？”

    “我自己逃出来的。”叶修说道：“对了，连家误会我是沈家指使羞辱连城壁的，要攻打沈家，你赶紧给沈家老爷子报个信。”

    他并不是担心沈家被灭。

    而是只有让沈家提前得知连家的举动，这样才能试探出沈家真正的实力。

    否则沈家人正在喝茶唠嗑呢，连家一帮人杀来了，根本看不出沈家的实力啊。

    “什么？”

    沈墨浓大吃一惊，问道：

    “你说的是真的吗？”

    “我好像没必要骗你吧？”叶修反问。

    沈墨浓盯着叶修看了三秒，她信了。

    连忙给爷爷沈麒麟打了个电话，然后对叶修说道：

    “这里距离连家太近了，我们赶紧走吧，你不用坐出租车了，坐我的车。”

    她以为停在旁边的是出租车，殊不知是开车的是叶修的小弟。

    “好吧！”

    叶修点头，趁着沈墨浓急匆匆上车的间隙，小声对小弟说道：

    “审问一下连城壁，我舅妈手里那颗血色宝石到底是什么，问出来之后通知宫锦，让她发短信告诉我。”

    “好的！”小弟点头。

    叶修上了沈墨浓的车，沈墨浓一脚油门踩到底，宝马跟离弦之箭似的飙射了出去。

    强大的推背感差点让叶修吐出来，苦笑道：

    “你犯不着吓成这样，就算连家发现了你的车，也不会把时间浪费在你的身上，他们的目标是整个沈家。”

    沈墨浓稍微一琢磨，觉得叶修说的有道理，于是放慢车速白了叶修一眼道：

    “我怎么感觉有你的地方就有麻烦呢？”

    叶修呵呵，说了你可能不信，我来姑苏就是找麻烦来的。

    嘴上却转移话题问道：

    “连家攻打沈家，你觉得沈家有几成胜算？”

    这算是委婉的试探了！

