    对于李煦身体状况突然恶化，林昭心里还是颇为感触的。

    毕竟他与李煦的关系说近不近，但是说远也算不上太远，再加上两个人认识时间极早，挚友算不上，故交是一定可以算的。

    因此林昭准备去宋王府看一看。

    至于宋王府会不会埋伏刀斧手，偷偷给林昭来这么一下，越王爷心里还是很乐观的，毕竟他的铜钱卫已经密布长安城，像宋王府这种敏感区域，更是铜钱卫重点布防的地方，如果有什么异常，张英已经向他示警了。

    而且，这位宋王殿下已经卧床好几个月了，全靠汤药吊命，老实说，他对宋王府的了解，可能还没有林昭清楚。

    林昭收到了消息之后，约莫在小半个时辰之后，到达了宋王府门口。

    此时，宋王府门口，门庭冷落。

    李煦这几年，在朝堂里的人缘不太好。

    之前是因为他全力倒向弘道天子，导致长安宗室集体不满，宗室大臣统统疏远他，后来他重病之后，人走茶凉，更没有人来与这位跛脚王爷打交道了。

    林昭下了马车之后，只看到了齐宣的马车停在宋王府门口。

    他微微摇头，没有多说什么，而是迈步走了进去。

    此时此刻的长安城，已经没有任何地方能够禁止林昭出入，宋王府自然也不行，宋王府的下人们知道林昭亲自来了之后，都毕恭毕敬的把林昭迎了进去。

    到了宋王府后院之后，林昭就看到三个少女，跪在李煦的院子门口。

    推开院门之后，林昭又看到两个少年人，跪在了李煦的卧房门口。

    这是宋王府的两个公子，和三个郡主，也就是李煦的子女。

    李煦比林昭大七八岁，现年已经年近四十，他最大的儿子，也就是宋王府的世子，已经十七八岁了。

    这些人见到林昭到来之后，都下意识的往后缩了缩，不敢挡林昭的后路。

    越王爷看了看宋王府的三个郡主，没有说话，迈步推开院门，来到了李煦的卧房门口，然后低头看向在房门口跪着的一个宋王世子，微微低眉：“你爹怎么样了？”

    宋王府的世子姓李名兴，这会儿将将十八岁，这位世子殿下长到八九岁的时候，大周便遭逢大变，他与母亲一起逃到西川生活了几年，因此没有他父亲李煦那样从骨子里带出来的宗室傲气，听到林昭问话之后，他跪在地上，对着林昭微微低头：“回越王爷，我爹…”

    “我爹身体不太好，表叔一早便过来了，现在跟太医在里面照看。”

    林昭微微摇头，伸手拍了拍这个已经跟自己查不到高的世子肩膀，开口道：“太生分了，从前我在长安做给事中的时候，还带你出去吃过油泼面皮，你应当称呼我一声叔叔。”

    先帝，也就是李洵刚刚即位的时候，林昭在长安城里做了几年门下省给事中，而门下省给事中这个位置十分要害，几乎就是储相人选，那几年林某人在长安城里，也交了不少朋友。

    因为李煦与他师兄弟相称，因此那两年林昭便见过这位宋王世子，并且带他出去玩耍过。

    只是光阴流转，岁月如梭，一转眼十多年时间过去，如今这位宋王世子，已经将要到弱冠之年了。

    转眼间，林昭他们这一代人的孩子，也要慢慢长成人了。

    宋王世子李兴，本来就跪在房门口，听到了林昭的话之后，他再一次深深低头，开口道：“王叔。”

    不管是不是出自真心，这一声王叔倒是喊得很诚恳。

    这也是没办法的事情。

    老爹就要走了，但是宋王府一家人还要生活，想要在将来的长安城生活下去，最不能得罪的就是眼前的这位越王殿下了。

    而林昭之所以跟这个“大侄子”搭话，也是想给他，或者说给宋王府一个攀关系的机会。

    林昭再一次拍了拍李兴的肩膀，轻声道：“好孩子。”

    “以后家里碰到难处了，就到我家来寻我。”

    说完这句话，林昭上前，敲了敲房门，开口道：“齐兄。”

    很快，房门打开。

    李煦的两个儿子，也连忙从地上站了起来，围了上去。

    房间里，一身黑衣的齐府君，先是看了看林昭，又看了看宋王府的两个公子，微微摇头：“钱奉御正在施针，不过看情况……”

    他摇了摇头。

    “估计很难了。”

    听到齐宣这句话，宋王世子李兴以及他的弟弟，顿时泪如雨下，跌跌撞撞的冲进了房间里，来到李煦床边跪下，垂泪不止，悲声道：“父王……”

    林昭沉默了一会儿，也负手走了进去。

    病床上，宋王李煦，已经面如金纸，脸上看不到一丝血色，他双眼紧闭，已经在不省人事的状态了。

    越王爷走上前去，站在床边，认认真真看了看李煦，然后叹息道：“师兄，还能说话否？”

    李煦双眼紧闭，一言不发。

    齐宣站在林昭旁边，微微摇头：“昨夜表兄呕血，他家里的人到我家寻我，我连夜从宫里请来了钱奉御，给表兄看病。”

    “一直到现在，都未见清醒。”

    林昭微微皱眉，回头看向齐宣：“宋王府现在连太医也叫不来？”

    奉御，是太医院里专门给皇帝看病的太医，整个太医院里只有两个奉御，很明显，齐宣的面子不小，直接把其中一个奉御给请来了。

    而以宋王府的地位，即便请不到奉御，请两个普通太医来，应该是没有什么问题的才对。

    “世态炎凉。”

    齐府君叹了口气：“八兄失势，人缘又不好，再加上这半年多卧床不起，现在长安城里，少有人卖他面子了。”

    “也就只有我，愿意帮一帮他。”

    听到齐宣这番话，越王爷默立原地，然后苦笑了一声。

    “真是世事无常，这可是朝廷世袭罔替的亲王，竟然…”

    说到这里，林昭便没有再说下去了。

    此时，床边正在施针的钱奉御，给李煦扎完了最后一针，他擦了擦额头的汗水，起身对着齐宣跟林昭行礼。

    “越王爷，齐府君，下官能做的都已经做了，接下来能不能醒过来，就要看宋王爷自身的造化了。”

    林昭沉默不语。

    齐宣上前，对着钱奉御拱手致谢。

    “多谢奉御出手。”

    “府君您太客气了。”

    钱奉御低头道：“下官去给宋王爷开药方，如果宋王爷能醒过来，便能进药。”

    说罢，这位太医低着头离开了房间。

    林昭两只手拢在前袖里，与齐宣一起，站在李煦床前，看着床上紧闭双眼的宋王爷，都是没有说话。

    很可惜的是，奇迹并没有出现。

    这位大周的宋王爷，至始至终没有再睁开眼睛。

    一直到世子李兴等家人，伏在李煦身上嚎啕痛哭的时候，齐府君才长叹了一口气。

    “八兄还是没能挺过来。”

    一旁的越王爷微微低眉。

    “大概是不愿意睁开眼睛看我罢。”

