    “贼道，不用多说了，想必你也不会手下留情，即使知道我们杀不死，也会因为当初的意外，再次将我们封印起来，但是别忘了，一旦我们再次现世，那就是世界灭亡之时，难道你一点都不怕到时候我们找你的麻烦，这可是致命的，以为你的实力能够逃得过去吗？”

    梼杌很是自信的说道，以为不过是天道下的圣人而已，或者是一个强者，根本想不到他就快要超越天道的存在了，如此威胁也是没有办法中的办法，谁愿意失去自由，即使那时候还能出来，但是已经过去很多久了，玩都没有的玩，就又要毁灭世界，是不是太无聊了。

    而且一旦世界毁灭了，他们也没有去处了，只有一个地方可以去，那么就是混沌世界，回归混沌之中，只是那时候就会彻底的死去，即使将来重新诞生，也不会知道这一次的事情，这是非常无聊的事情，所以能不想失去自由，即使梼杌这样的凶兽也是想要自己的自由生存。

    “是嘛，你真的以为能够杀的了我，哈哈哈，真的是想多了，那时候的我将不再是现在的我，本座的实力是怎么样的，既让你看看好了，你们不用担心，他说的对别人有用，对于我来说，根本不用在乎，不过到时候你可不要认为我以大欺小了。”陈宇很是大笑地说。

    见到两女一脸担忧的样子，就开怀安慰着，不用担心，一点事情都没有，真的以为是它认为的那么简单嘛，如此也好，可以让它知道什么才是真正的实力，到时候是不是能够杀死得了他，呵呵呵，给点提示也是好了的，免得，自己真的是活在自欺欺人的世界之中。

    说着，也不再压制体内的力量，已经基本保持与天道一级的实力，无限制的释放出来，让梼杌瞬间趴下，四只动都动不了，眼睛中透露着不可思议的神情，是的，怎么会这样呢，怎会有超越自己想象呢，不可能，这肯定是自己的错觉，一定是这样的，没错，没错。

    “你还以为本座的实力不能免除嘛，在这个世界中，除了大道之外，想要抹杀本座，那是不太容易的，就算是世界回归混沌又怎么样，本座依然可以活下来，是的，能够活下来，而你们不过是一个牺牲品而已，呵呵呵，现在懂得了吧，将你们抓回去，不过是一个历练。”

    是的，现在梼杌知道了，只要被他感应到，那是绝对不可能有机会在逃出来了，这一世是没有的选择，只能说自己等人很是倒霉，竟然还会遇上这等人物，不得不说自己倒霉得很。

    “你强，贼道果然很强，既然如此，你还多说什么，还不快抓我。”

    “这倒是，不过之前是以为你不服，现在看来是没有必要多言了，好吧，就让本座来收拾你，等你再出来的时候，这个世界会变成什么样，本座也不会在多问了，那时候你们也见不到本座了，呵呵呵，进来吧，好好地在里面呆着去，放心，这一点事而已，没什么大事情。”

    看着陈宇拿出了金乌炼妖塔，梼杌就知道自己的命运怎么样了，而且还感受到了自己的两个兄弟也被关在里面，如此自己一进去，外面只剩一个了，想来也是待不了了，一样会被他收进来的，这就是命运吧，根本无法抗拒，何况自己现在想要反抗都是困难的事情。

    是的，别看他只是光光趴着，实际上来说，他们之间的差距很大，完全被震赫着，逃不出他的威压之中，要是自己有要逃的行为，绝对会被他狠狠的收拾一顿，如此吃力不讨好的事情，怎么会愿意去做呢，一样逃不脱这个命运，还不如好好的接受呢，事实如此要接受。

    陈宇看着他没有在反抗的心思，也安心了，随后一挥，将金乌炼妖塔释放出去，浓浓金光释放出来，无尽的吸力将梼杌紧紧地吸附住，一点点的拉进塔中，而它的大眼睛中，露出这对于自由的渴望，以及对于时间的留念，可惜啊，现在的它已经改变不了事实了。

    期望下一世能够快快乐乐的生活吧，这一世就不用想了，带着无比自由的眷念，瞬间就被吸进了塔中，无法逃离，而金乌炼妖塔在吸收梼杌之后，瞬间变化，颜色更加深层了。

    陈宇收回后，神念一动，就能知道怎么回事，没想到还有这个好处，不得不说当初炼制这塔的时候，也没想过还有如此作用，不过也算是一报还一报吧，应该的，世间就是如此的奇妙，在想不到的时候，就出现了意外的收获，对于他来说，只是一小部分而已。

    “陈大哥，这就好了吧，梼杌就被你抓起来了。”凤来仪很是不解的问道，刚刚只是看到梼杌被压制了，去不知道是怎么被压制的，这都是因为陈宇的关系，别以为释放出自己的威压，就会影响到所有人，在他的控制之下，仅仅只有梼杌本身感受到而已，就算是天地也不能感受到这一份强大的威压，否则的话，肯定会天地动乱，引起反抗，到时候会很麻烦的。

    “是的，好了，总算是将梼杌收服了，这一次运气不错。”陈宇看了看塔，随手一翻就消失了，笑着对两女说道，心中也安心了不少，有一分心结解开了不少，尽管不是很多，但是足够他再进一步，最后一只抓住后，就能顺利的敞开自己的心胸了，那时候会怎么样呢？

    “咦，这是什么东西？”陈宇在想着未来美好的时候，突然神识中有东西在动，伸手一抓，将要逃走的东西抓在手中，然后一看，眼睛顿时凸出来了，怎么会这么巧合和，实在是太巧合了，以前也不过是从某种信息中知道了，但是并不知道在这里，却不想会在这里。

    没错，这东西对于他来说一点用都没有，但是对于别人来说绝对是非常机缘，尤其是自己的师侄通天了。

    仙源，真的是仙源，在这里出现这一份仙源，好神奇，要是通天再找到其他四源的话，说不定还能够突破天道束缚呢，很有可能，想着心中顿时有想法了，也好，既然这是机会，让他试试，不过也需要找到他才好，至于能不能在无限星空之中找到人，那是可想而知的。

    “陈大哥，这是什么东西，让你这么欢喜啊？”凤来仪很是奇怪的问道。

    “呵呵呵，这是仙源，对了，你见了就是有缘，分你一份，不用在乎，它只是一种本源力量，对于修仙的的来说，非常好的帮助，不用拒绝，只需要一点点就可以了。”陈宇也不容两女拒绝，随手一挥，就取出仙源之中的两滴本源之力，投放到两女身上。

    两滴仙源顿时融入两女身体之中，飞快的融入其仙魂之内，不管的改善其本质，不要忘了仙源的作用就是让一个生灵可以更好地修仙，让不完美的，变成不断地完美，这才是主要意义，也是最为珍贵的地方，要是本来就好的，可以更上一个台阶，绝对是无限制的。

    当然仅仅是对于修仙有所帮助，对于陈宇这等修神的来说，一点用处都没有，可谓是鸡骨肋了，所以用掉两滴根本不会觉得有什么在乎的，至于给通天的也需要四滴即可，而也是建立在他找到四源的关键上，否则，根本无法作用，至于剩下的，可以好好地利用一下了。

    两女在仙源融入自身之后，就感觉到不简单了，没想到还有如此好处，对于他的馈赠，心中无法言语的激动，只是一时间无法表达这一份心愿，太意外了，真的是太意外了。

    “先不要多说，修炼吧，趁此机会，好好地修炼一下。”陈宇知道她们的意思，不过能够有机会浩浩荡荡修炼一下也是好的，这个作用也是大大绝妙之极，不下于今后的作用。

    两女在他的安慰下，知道该怎么做了，不能让他担心，马上就开始修炼起来，虽然不知道这东西有什么作用，但是浪费是可耻了，一定不能让陈大哥好意白白的浪费，那是自己绝对不能原谅的，是的，绝对不能原谅的，盘坐在地上，开始静修了。

    陈宇收起了仙源，心中激动了会儿，不过可惜啊，一人一生只能用一次，用过之后，再也没有用了，但对于资质极品的人来说，一次的机会更能提升一层，如此好处谁不想，不能修炼也能修炼，绝对无法想象中的好处，不得不说这等诱惑透露出去，一定会挤破脑袋，也要上门来求一份的，只是可惜了，没有人知道这东西就在他的手中。

    至于梼杌是怎么得到的，或许连它都知道吧，只觉得不错，就留下了，一直镇压在这里，最后还是便宜了自己，很好，心情顿时大大的不错，看着两女静修，自己也放松下来了。

