    “岂敢劳驾少君，就让我们二人动手如何？”

    旁边一位，一位老者模样的修士说道，他双手垂落在前，神色间带着淡淡自信之色。

    另有一位背负着古剑的青年神色不动，只是眉宇间充斥着浓郁无比煞气，微微抬起头。

    立足在原地，不动如山，动辄让人心中无边寒意。

    这是少君宫中的两大属神，都是妙严长青宫积年修行的古老存在，他们久未在洪荒走动，但昔日里在众修中，都有着不小的名声。

    六叶剑神御元子，战刑祸劫！

    玉华宫主感受到两股庞大的灵机，神色微微震动，那六叶剑神他不知来历，但那战刑祸劫，他是听说过。

    这是一尊凶神，从凶神山谷中走出，踏着无数凶神一族强者的尸骨，兀自走出凶神山谷，一路上掀起无边杀戒，便是连一尊凶兽王都死在祸劫手中。

    不过也惹出了混沌凶兽一脉的强者追杀，受到妙严长青宫庇护才保得性命。

    少君道：“也好，但不能失了分寸！”

    那老者笑道。“我们会饶他一命！”

    话音落下，两人便是兀自走出朝着街道上的当铺而来。

    当铺内。

    梧桐树下，一个冰肌玉骨的小萝莉正在一板一眼的修行《九幽洞玄之术》，手中结印，在她头顶凝结出虚幻的一部非黑非白，非生非死的灰白古籍，那灰白古籍边缘凝练着无数繁复花纹，如同诸天末日的气机在上方凝结。

    一位穿着宽袖紫衣的俊美青年躺在躺椅上，另有一位抱剑青年，黑发如瀑，眉宇浓密，双目如同寒锋。

    另有一位黑色长袍，身上霸气凌然的修士正在汇报。

    很简单无比的日常。

    此时还有数位新招募的侍卫不时将目光瞥向这方，落在那黑袍，身上流转着黑龙龙纹的霸道修士身上。

    苍梧城三宗之一黑龙宗的宗主倪啸。

    却听倪啸略为恭敬的望着躺椅上的紫衣人道。

    “……主人，按照每年的例俸，今年黑龙宗的收益全部在这里了！”、

    此时那位霸气凛然的修士此时奉上了一个小小的乾坤袋，神色十分尊敬。

    其中两位新来的侍卫听到这般称呼，哪怕已经见过多次了，仍感心惊。

    苍梧城五宫三宗之一的黑龙宗宗主竟奉这位当铺之主为主！

    而一部分有经验的侍卫，已经习以为常。

    苍梧城中，很少有人知道，苍梧城中的五宫三宗，有不少与“东西当铺”有着或者间接，或者直接的关系。

    还有许多势力，不仅仅是苍梧坊市……

    “比去年多了不少？”

    林渊随手拾起乾坤袋，神色略微抬头。

    倪啸笑道。“主人，最近这段时间您是知道的，挖宝的人多了不少，黑龙宗控制下的街道，坊市收益自是多了一些！”

    “原来如此！”

    林渊略为笑了笑。

    这段时间随着坊市出现，不周山多了许多“挖宝大军”的身影！

    这些身影大都是住在古道旁边的年轻修士，或者一些部族修士，看到一些但凡有些灵气的灵药都开始打起了注意。

    一些底线低微一些的，甚至连普通的药草山石都不放过，坊市里面出现了各种零售的收货商人。

    那是万宝楼发展出来的游商，只要有价值，什么都收。

    这原本是万宝楼的独创之举，慢慢的其他势力也样学样，玩起了套路，在坊市里建立起了许多杂货店，争取修行灵物。

    别说，里面偶然有修士简捡漏，得到了一些不少上乘灵物，或还有被打断孕育的珍贵先天灵物。

    按照规矩，黑龙宗交上来的是两成的保护费，五层抽一，林渊并不算苛刻。

    这个抽成，手下的修士也接受，实际上其他各大势力的抽成还在两成以上，三成是公道。

    四成五成是寻常，六成七成也不是没有！

    林渊随手将乾坤袋收起来，略为沉吟片刻问道。

    “让你留意的灵种可有消息？”

    倪啸摇头道。“没有，这段时间各类灵根种子价格不断上涨，一些不周山上的珍贵灵药已经很难收集！”

    林渊并未失望，笑着说道。“这些大势力的嗅觉还不算迟钝！”

    旁边，扬天微微苦笑，万宝楼这段时间如此大张旗鼓的收拢灵药种子，再加上突然多出来的挖宝大军，那些大势力就算是傻子，也明白了灵药种子这种可再生资源的珍贵。

    不过此时才察觉，已经算是迟钝。

    不周山各大古道周围的坊市，许多已经被万宝楼的游商给搜刮空了。

    就在此时，林渊望向当铺之外，神色一动。

    随之对倪啸挥了挥手，倪啸会意从旁边的走廊离去。

    “有客人前来！”

    在瞬间，扬天神色微微一凝，望向林渊，带着跃跃欲试，一股浩瀚剑意掩饰不住。

    那边，小萝莉也结束了修行，她看起来年幼，但身上一股极其凛然与高洁雍容的气质。

    若是一些相士看到了，必会惊呼，这是凤格，而且不是一般的凤格，而是天后之姿。

    林渊撇过眼，望着跃跃欲试的扬天道。

    “能够在万载之内触摸到世界源力的修行，你也算是勤勉卓著之辈，但现在的你还不宜与太乙金仙交手！”

    听了扬天脚步一滞，但眼中战意反而愈发炽热。

    只是片刻，有侍卫从前厅而来，禀报道。

    “主上，妙严长青宫的使者到来，让您亲自前去迎接！”

    “让本君亲自迎接？”

    林渊神色微微一愣，顿时哑然失笑。

    林渊并未在意。“告诉他们，他们不配！！”

    他此时可谓是真正的灵族神皇之尊，皇者之尊，何等尊贵。

    这侍卫闻言，心底略为一寒，那妙严长青宫可不是一般的势力，来头极大，十分神秘，此等回复，恐怕会有大祸，心中瑞瑞不安，不敢怠慢，当下前往回复。

    只是片刻，如同天崩地雷。

    轰隆隆！

    虚空中，血电纵横，似乎是两道电光从当铺前厅席卷而来，带着弥天杀意，转瞬已经到了后院之中。

    “你就是那当铺之主，井底之蛙也敢妄自尊大！”

    一股浓郁的萧杀随之而来，似乎要染红后院，几乎是在瞬间一股浓烈无比的血腥光华直指林渊而来。

    “萤火之光岂能与皓月争辉！”

    林渊神色不动，随手一抓那团剑光顿时黯灭，同时伸出一只晶莹手掌，只是瞬间将那浓郁无比的剑道法则轰碎成齑粉，林渊目光望向那目露炽热杀机的血发青年，神色淡淡一笑，经常不出手总是难免让人心生轻视，只有血与火才会让这些桀骜不驯之辈学会尊重。

    一只手已经破空抓出，如同小鸡仔一般轻易抓碎这血发青年周身的血色法则力量，旁边的灰袍老人已经动手，一股炽烈无比的杀意骤然出现在心头，林渊目光转过，略为侧目。

    