    ……

    坐在那个‘房间’的地板上，林飞大口的喘着粗气。

    刚刚的经历，可以说是惊险到了极点，稍有不慎，就会丧命当场。让自己平静下来后，林飞唤出自己的属性面板，当看到自己的血量只剩下少之又少的6点，他却是发出了一声狂笑。

    这就是为什么，林飞在升级后，要将3个属性点加到体力上的原因。而事实证明，他做的这一切准备工作都没有白费，甚至，如果当时少加了1点体力，所产生的后果都是死亡。

    此外，林飞也算准了，对方不会让两个远程攻击者一起攻击自己。原因很简单，他们怕自己抢先击杀怪物，而因为有这层顾虑，所以有很大可能让攻击力最高的女法师攻击格里斯华尔德，而让攻击力相对小一些的弓箭手射杀自己，也因此林飞才会‘捡’回了一条命。

    将手中的匕首放下后，林飞开始查看那几件格里斯华尔德掉落的装备。

    一共有三件，一根顶端镶嵌着宝珠的法杖，一根腰带，一双皮靴。

    这些，就是林飞冒死夺到的东西，为此，他也彻底的将那几个资深者得罪了，不过，林飞不在乎，他相信一定物超所值。

    三件装备中，腰带是白色品质，需要等级1就可以装备，装备后可以获得2点防御，耐久度12，此外，这根腰带可以为契约者提供4格存储空间。

    林飞当下就将这根腰带装备上了，马上，他便明白了4格存储空间的意思。

    轻触腰带，眼前便能显示出一个面板，上面有四个格子，空空如也。林飞意念移动，手里原本握着的皮靴和法杖，突然消失不见，而在眼前的那四个格子里，便有两个格子里出现了那个皮靴和法杖。

    瞬间，林飞明白了。

    这腰带可以存储物品，一种物品占用一个格子，4个格子，只能存储4件物品。林飞意念再一动，格子里的皮靴和法杖变戏法般的又出现在手中。

    “简直太方便了！”林飞嘴角泛出了一丝笑容。实际上他并不知道，在恶魔篇章世界里，但凡是储存类道具，掉率都十分低，这种物品在‘拍卖行’里的价格也居高不下。

    另外一件装备，是一个皮靴，林飞看了看，发现这也是一件相当不错的装备。

    “轻盈皮靴，防具，品质，防御3－4，需要敏捷7点，耐久24，蓝色品质附加属性：+5防御，移动速度提升15%。”

    看到这双皮靴的属性，林飞的眼睛马上就亮了，毫无疑问，这是一件相当不错的装备。蓝色的品质较之普通的白色品质，要好了很多。而两者之间最大的区别，就是蓝色品质比白色品质增加了附加装备属性。

    林飞没有任何犹豫的，便穿上了这一双皮靴。那一瞬间，他感觉自己的身体似乎轻了不少，向前面一个冲刺，奔跑速度比之前快了很多，15%的速度提升，还是很明显的。

    最后一件装备就是那个法杖。

    “火焰法杖，品质，伤害：12－21，需要等级4，需要力量6，职业限制：法师，耐久度35，+30%法术增强伤害，+15~27火焰伤害，+20法力值。套装部件：火焰之法杖，火焰之戒，火焰胸甲。”

    这竟然是一个绿色套装部件，林飞马上比对了一下拍卖行里的绿色装备。发现只有两三个同样是绿色的套装部件待出售，而起拍价格和一口价都达到非常夸张的程度。

    “发财了！”这是林飞脑子里蹦出的想法，当然，这件法杖虽然好，但却只能是法师使用。

    当下，林飞便将这个绿色品质的‘火焰法杖’通过恶魔篇章挂到了拍卖行，设定的价格参考相同属性的绿色装备，起拍价定成了12个小时，一口价则是写上了48个小时。

    这个价格，已经比同类型的装备低了5%，所以，林飞不担心卖不出去。当然，他蛮可以设定一个更高的价格，但，目前的林飞，急需要‘时间’，所以只是想尽快将东西脱手。

    另外，林飞将那个他暂时用不着的皮甲也挂了上去，价格定成了3个小时，又将维特之脚也挂了上去，标价4个小时，然后，他看了看自己的‘时钟’。

    “加上击杀格里斯华尔德而奖励的20个小时，翻看尸体任务扣除的1个小时，我现在还有29小时18分，还是先回去一趟吧！”林飞心有所动，却是按照恶魔篇章上讲述的方法，花费30分钟，打开了一道传送门。

    门的那一头，便是现实世界。

    林飞毫不犹豫的走了进去，下一秒，林飞出现在了一条小巷内。

    此刻，依旧是深夜，天空中的雨，却已经停了。

    恶魔篇章的世界和现实世界时间是同步的，林飞经历两场任务一共才过去了3个小时多一点，所以现实世界的时间，也只是凌晨12点多。

    身上的那些装备，此刻已经不见了，这也是恶魔篇章世界的规则。那个世界的装备，不能带到现实世界，同样，强化后的属性，也无法作用在现实世界的身体上。

    不过一些在现实世界受到的损伤，却是可以回到恶魔篇章世界进行修补。

    林飞又摸了摸之前中枪的部位，果然是完好无损，毫无疑问，在进入恶魔篇章世界后，自己的损伤被修补了。

    缓缓走出了小巷，林飞拦下了一辆出租车。

    回到了自己暂时居住的地方，林飞和往常一样，检查了门缝里放置的一根头发，这是只有他才知道的‘安全措施’，如果头发不见了，那就意味着，这个房间有人进入过。

    因为要刺杀王新德，所以一切都要十分小心，尤其是警察已经查到了他的资料，在这种情况下，小心一点没坏处。

    门缝里的头发还在，林飞松了口气，他慢慢的打开房门走了进去。

    放水洗澡，吃了一些东西后，林飞没丝毫睡意，而是打开电脑上网。先是查了查王新德恩的消息，结果和林飞预计的一样，网络上没有丝毫消息泄露出来，显然警方还不打算将王新德死亡的消息公布。

    林飞嘴角泛出了一丝笑容，关于如何对王新德复仇，他有详细的计划，现在这种情况完全在他的掌控当中。接下来他要对付的就是王新德的弟弟，王新刚，此人和他哥哥一样是一个恶棍，而且还掌管着当地的**，用恶贯满盈来形容也一点不过。

    本来，林飞和王新刚是没有什么仇怨的，但警方能掌握自己的资料，王新刚一样也能。当这个恶棍知道他哥哥是因为李学成而被自己杀掉的，依照他的性格，百分之百会对王新德唯一的女儿下手。

    因为这个原因，王新刚就不能留。

    只是王新刚比王新德要难对付，对方居无定所，而且因为仇家众多，所以即便是睡觉，房间里都有十几个枪手守卫。这些可都是亡命之徒，很不好对付。

    “明天，便先去找李叔叔的女儿吧！”林飞打定了主意，却是扫了一眼电脑，想了想，然后在搜索引擎里输入了‘恶魔篇章’四个字。

    点击搜索后，网页上却是什么都没有显示，神通广大的网络，竟然没有关于恶魔篇章世界的一丝信息。

    林飞又搜索了几个关键词，也都是毫无收获。他靠在座椅上，用手托着下巴，开始沉思起来。