    眼见着顾江舟被同学们围着，大家的关注点全在他身上。

    顾曼曼的心里就超级的不爽。

    蒋青青这会儿也不爽。

    因为她注意到，顾江舟刚刚跟班级里的其他女生说话了。

    什么啊，刚刚蒋青青进门的时候，明明主动的跟顾江舟搭话，可是对方根本就不理会她。

    蒋青青不知道的是，顾江舟现在也不愿意应付顾曼曼的这群同学。

    他只是看在曾美秋的面子才这么做的。

    不然，顾江舟也依旧是谁也不会理会。

    平时的这个时间，顾江舟也只是会在自己的房间学习呢。

    又说了几句话，顾江舟就借口离开了。

    其他同学都觉得挺可惜的。

    毕竟，不少人都想要去圣玛丽中学的，可都没把握能考上，还想要跟顾江舟讨教一下经验呢。

    眼下，顾江舟离开了，这群同学自然就来到顾曼曼的身边来了。

    顾江舟的影响力还没减退呢。

    大家都想要从顾曼曼这里打听一下顾江舟到底是怎么考上的。

    顾曼曼的脸色挺不好的。

    何舒笑着说道：“你们好奇曼曼堂弟，想不想知道更加劲爆的故事啊？”

    顾曼曼看了何舒一眼，心里直打鼓。

    “你......”

    何舒凑到顾曼曼耳边，小声的说：“你堂弟把你的风头全都抢了，多可恨啊，不如在大家面前把他的真面目揭穿！”

    何舒知道，这种事儿，蒋青青一定会喜闻乐见的。

    果然，一旁的蒋青青很兴奋，抓住顾曼曼的手臂：“没错，曼曼，你堂弟太可恨了，让大家看看他的这么面目！”

    顾曼曼的心里还有迟疑。

    她也不傻，毕竟这种事儿是私人信件，而且关乎顾家人的脸面。

    就在顾曼曼迟疑的时候，蒋青青却已经把她口袋里的那两封信拿了出来。

    “同学们，你们觉得顾江舟优秀是不是？还有你们这群傻乎乎的女孩子，觉得顾江舟好看，对他芳心暗许了吧？可是啊，你们要失望了，人家都有女朋友了，这个就是他跟女朋友的情书呢！大家想不想听呀？”

    三楼这边，顾江舟回到了房间，就被一地的狼藉给震惊了。

    他的书桌上的书，全被弄到地上去了。

    墨水把他的作业和书本全都弄脏了！

    顾江舟在门口站着，气的要命。

    这不是什么小猫小狗弄的，顾家不养那些东西。

    这绝对是人为故意的。

    顾江舟一下子就想到刚刚从楼上下来的顾曼曼一行人。

    就在顾江舟站在门口发愣的时候，顾家的佣人齐妈经过他的门口。

    “小少爷......”

    齐妈走到顾江舟的身后，就看到了屋子里的凌乱。

    “天呢，这是怎么了？”

    “刚刚你有看到谁来我房间了？”

    齐妈心想，全家能干出这种事儿的，只怕只有任性的二小姐了。

    不过，她没根据，而且，这关乎主人家的的内部问题，就算是看到了，齐妈也不敢说。

    顾江舟也没指望齐妈能说什么。

    他突然想起来什么，赶紧进去在一片狼藉里寻找了起来。

    然而，几分钟之后，顾江舟的心里凉了一截。

    信，果然不见了。

    他立刻就冲出了房间。

    “小少爷，您去哪儿？”

    齐妈见顾江舟的脸色很吓人，她也没能拦住。

    齐妈怕出事，赶紧就去找曾美秋了。

    顾江舟来到院子里，顾曼曼正在跟同学们公开的朗读顾江舟的信。

    “想你的七宝。”顾曼曼读完了最后一句，忍不住哈哈大笑：“七宝，什么人会取这种名字？”

    人群中发出哄笑：“乡下人吧？这名字真是够土的。”

