    这返虚老者名叫林沧海，是修真界一个二流门派的宗主，之前本就是受了四大仙门的命令，这才进入昊天界打探消息，如今叶尘利用他，把消息传达回去，自然再合适不过。

    叶尘将林沧海的这些门人，全部封印在了那颗荒凉星球之上，然后带着林沧海，返回了地球，回到了珠峰脚下的通道入口。

    “回去之后，该说什么不该说什么，就不用我多说了吧？”

    叶尘淡淡开口道。

    林沧海连忙不迭的点头，道：

    “是是！叶前辈请放心，我一定按照您说的办！”

    叶尘点了点头，

    “等你办好了这件事，我自然会放了你的门人，不要想着耍花招，否则即便是在修真界，我想要杀你的话，也是易如反掌！”

    林沧海顿时点头如啄米，连连称是。

    轰隆隆！

    叶尘随手一挥，打开空间通道，将林沧海丢了进去。

    叶尘其实并不担心，林沧海会违逆自己，又或者被擎苍宗的人发现端倪，即便是事情败露，擎苍宗的人也应该清楚，公孙无我已经落在了他的手中，同样不敢轻举妄动！

    但是眼下，叶尘却面临着另外一个难题，

    落霞宗只要还在修真界一日，终归还是要受制于八大仙门，危机就会一直存在！

    如今这种情况之下，只有两种办法可以解决！

    要么，想办法将落霞宗的人，全部接入昊天界。

    要么，叶尘具备对抗八大仙门的实力，甚至将擎苍宗连根拔起。

    而这两个办法，不但都极为难办，而且都有一个前提，就是都得先进入修真界才行！

    可是现如今，在通道的另外一头，四大仙门的人马，恐怕早已经在列阵等待。

    而且，云苍生那个老狐狸还活着，倘若他就这么进去的话，必然会被他一眼认出来！

    他之前动用昊天界的世界之力，被修真界的天意一巴掌打爆，如果说心里一点怕，那肯定是假的。

    叶尘思来想去，也实在想不出一个好的办法。

    “难道注定救不了落霞宗吗？曦月，看来这一世，我还是没有办法帮到你啊！”

    就在叶尘几乎想要放弃的时候，忽然灵光一闪，

    “不对！当初我第一次进入修真界的时候，可并没有出现在迷罗星海，而是在一个修真界边缘的一个二级小星域！”

    “这是不是意味着，昊天界与修真界之间的通道，应该不止一个呢？”

    这道念头冒出来之后，叶尘顿时精神一震，当即闪身返回仙墓之内，在那片乱流虚空之中，仔细摸索起来。

    没想到，这一番寻找之下，叶尘还真的有所发现！

    “除了这条我重塑的通道之外，昊天界似乎和修真界的某个一个节点，似乎隐隐呼应？”

    叶尘沉思了片刻之后，忽然满脸大喜之色，

    “我明白了！原来当初昊天大帝，为了防止外敌入侵昊天界，所以亲手毁掉了和修真界之间的通道，但是又为了昊天界的后人，能够有机会进入修真界，取得他留下的传承，所以留下了一条单向的暗线，只不过当初，我从迷罗星海归来的时候，受到时空之力的冲击，将那条暗线给掩盖了……”

    想清楚了来龙去脉之后，叶尘当即操控着世界之力，开始修复那条暗线。

    大约用了三天时间，叶尘终于将那条暗线重新修复成功！

    叶尘压抑着激动的心情，释放出一道神念，沿着这条暗线蔓延而去。

    许久之后，

    叶尘忐忑不安的脸庞之上，顿时露出了一道笑容。

    “没错！果然是我第一次进入修真界的那片星域！”

    ……

    与此同时，

    修真界，迷罗星海。

    四大仙门的势力，早已经驻扎在了迷罗星海的外围星球之上，将整个整个迷罗星海团团包围！

    无极宗势力所在的星球之上，

    “启禀宗主大人，根据属下了解的情况，最近今日，只有凌云宗宗主林沧海，从昊天界中归来，而且这老家伙一出来之后，便进入了擎苍宗的阵营，似乎汇报了某种重要情报！”

    一名无极宗的长老，冲着无极宗宗主云苍生躬身汇报道。

    “哦？”

    云苍生听完，只是眉头微微一皱，便没有再多说什么。

    那名长老见状，顿时忍不住又道：

    “宗主大人，如果属下没有猜错的话，那林沧海应该是公孙宗主派回来的，三大宗主至今都没有回来，您说他们是不是真的发现了什么？我们要不要……”

    没等那名长老的话说完，云苍生却摆了摆手，道：

    “不急！我们派进去的人，至今都还没有回来，凡事还是要小心为上！”

    “而且，最近这数日，除了那林沧海之外，其他所有人，竟然无一人归来！你难道不觉得，这其中有些端倪吗？”

    那无极宗长老听完这话，顿时脸色微微一变，

    “宗主大人的意思是说，那些进入昊天界的人，在里面遇到了意外？可是那三大宗主，可是堂堂帝君级的强者！这不太可能吧？”

    云苍生冷冷一笑，

    “话虽然如此！可是你要知道，那毕竟是另外一方世界，里面究竟有什么可怕的存在，我们谁也说不了！”

    “所以，还是那句话，欲速则不达！在情况没有明了之前，不能轻举妄动！”

    那名长老一脸凝重的点了点头，

    “属下明白了！”

    云苍生沉吟了片刻，忽然又道：

    “对了！你速速返回无极宗一趟，把无极因果盘，给本宗主请过来！”

    那长老顿时微微一惊，继而露出一抹疑惑之色，

    “宗主大人！您这是何意？那无极因果盘，难道还能追踪异界之人么？”

    云苍生摇了摇头，道：

    “当然不能！不过，我总有一种感觉，之前被修真界天意斩杀的那小子，应该没有那么容易死掉！”

    那长老听到这话，顿时更加愕然，

    “宗主大人说的，是那个在元始星上，杀了云长老那小子？他就算活着，怎么还有胆子回来？”

    云苍生再次摇了摇头，深吸了一口气，道：

    “这可不好说！你怎么就能确定，自昊天界进入修真界的通道只有一条？”