
　　罗修和香茹，自然也都感受到了这股气息。

　　“这就是祖尊的气息吗？”

　　罗修喃喃自语，他能感觉到这股气息有多么的浩瀚与恐怖。

　　如果说，从无上境到证道境，是一个难以逾越过去的坎。

　　那么从大祖王到祖尊，就是另一个坎。

　　一旦跨过去，就是另一种层次，是证道者中的至尊存在。

　　显然，世尊宗纵然已经没落了无数年，也不是没有底蕴的。

　　而此刻，罗修已经被送走了，那么世尊宗也就再无任何的顾忌，动用了所剩不多的底蕴。

　　可以预见，就算是世尊宗被灭门了，四大传承也要付出惨痛的代价。

　　毕竟祖尊级的底蕴之下，大祖王想要活下来都很难。

　　只是罗修也很清楚，历经无尽的岁月后，世尊宗的底蕴早已消耗的所剩无几。

　　不然的话，世尊老祖陈鸿他们，也不会将罗修送走了。

　　因为他们知道，就算是动用了底蕴，也最多是让四大传承的人付出代价，也无法化解这场灭门的浩劫。

　　“我们走吧。”

　　罗修知道，世尊宗的灭亡，已经是无法挽回。

　　而他现在唯一所能做的，就是好好的活着。

　　随着时间的推移，香茹也渐渐的平复下了心态，毕竟修士的世界本就如此，没有什么不朽的传承。

　　世尊宗传承了漫长无尽的岁月，一步步的没落下来，无法再次崛起，那么被淘汰就是必然。

　　甚至于早在罗修一开始加入到世尊宗的时候，他就猜测到了这种结果，因为世尊宗本身的很多规则，就存在有巨大的不足。

　　“回去看看吧。”

　　或许是因为世尊宗的灭亡，勾起了罗修的一些回忆，他想到了在小无尽中，与他分别的那些人。

　　同时，还有当初入侵仙界的七大道场，也都是在大无尽的范畴之内。

　　过去他的实力不够，所以只能不断的提升自己的实力。

　　如今，他已经拥有了堪比证道级的战力，有些过去的仇怨，也是时候该解决了。

　　没有了世尊宗，香茹也不知道该去什么地方，所以她选择了跟随在罗修的身边。

　　通过古月空间，罗修来到了一个地方，等待着无子垭带着夕若等人过来与他会合。

　　他能笃定，世尊宗被灭掉之后，四大传承即便损失惨重，也必然会在青域中寻找他的踪迹。

　　所以罗修选择回到小无尽，也算是避一避风头。

　　“这里是小无尽？”

　　离开了青域之后，香茹就能明显的感觉到无尽中的混沌气息，明显的薄弱了一个档次。

　　而这种区别，就是大无尽和小无尽的区别。

　　“是的，我当初就是从小无尽中来到了大无尽，加入了世尊宗。”罗修如此说道。

　　……

　　自从与罗修分开之后，妙灵等人创建了仙门，生存在小无尽中。

　　有景天混沌国与太上淳一脉的照拂，仙门的发展倒是不用担心被人觊觎。

　　妙灵的天赋也很不错，修为进境很快，有罗修当初留下的资源，也修炼到了无上境中期。

　　这个修为放在小无尽中，也算是一方高手了。

　　仙门的所在，位于一座悬浮在无尽混沌中的陆地上，这块陆地大如岛屿，上面也建造了一座城池。

　　经过这些年来的发展，城池中也有了许多修士的往来，毕竟对于混迹于无尽中的绝大多数修士来说，一个可供栖息与落脚的地方，都很难得。

　　“发展的倒是不错。”

　　罗修来到这里，嘴角泛起了一丝笑容，妙灵的个人能力，还是很不错的。

　　这座城池，取名为仙城，也是纪念仙界的意思。

　　随意的走在城中，罗修无意间听到了一座酒楼中，几名修士之间的对话。

　　“据说这一次天阳门的人来到仙门可是来者不善啊。”

　　“我也听说了，似乎这一次天阳门来了三位强者，其中修为最高的一个，更是无上境后期的修为！”

　　“是啊，仙门修为最高的门主，好像是无上境中期的修为，恐怕不是天阳门这个无上境后期强者的对手。”

　　“……”

　　而罗修听到这些话的时候，脚步就蓦然停下，眉头微蹙。

　　仙门的驻地，就建造在仙城之中。

　　抬眼望去，一座仙宫巍峨而立，这就是仙门，建筑的风格也是昔日仙界的风格，有种熟悉的感觉。

　　这让罗修想到了仙界的种种，只可惜一切都不复存在，被吞灵族的强者毁灭，连真灵都湮灭了，即便是追寻岁月长河，已然是无法挽回。

　　“妙灵姐姐还真是一个能人。”

　　跟在罗修的身边，夕若笑着说道。

　　“是啊，她的确是有些能力，所以选择留在这里发展。”罗修也微微一笑。

　　曾经跟在他身边的所有女人里面，妙灵可以说是最傲气的一个。

　　“这么多年都没有再见到玉蓉姐姐，还有绿萝，红颜……”

　　“很快就能见到了。”

　　来到了这里，罗修的心态早已平复了下来，世尊宗的仇恨，他暂时放在了心底，在没有足够强大的实力以前，他还只能隐忍，依旧是无法做什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，一行人来到了仙宫的大门前。

　　仙宫的门前，有几名守卫，看到罗修这一行人皆是气息不凡，也是不敢怠慢，客气道：“不知诸位来仙门所为何事？”

　　“你们进去通报，就说罗修来了。”罗修倒也没有直接进去，而是通过正常的渠道。

　　毕竟仙门既然是一个宗门的形式而存在，也是存在有规矩的。

　　罗修自然不会拆自己人的台。

　　“罗……罗修？”

　　几名守卫，瞪大了眼睛。

　　“哦？你们认识我？”罗修倒是有些奇怪。

　　一名守卫回过神来，恭敬道：“我们身为仙门的弟子，在加入仙门的时候，门主大人就说过，您是仙门的创始人，敢问您真的是罗老祖吗？”

　　老祖？

　　罗修听了这样的一个称呼，不由得哑然失笑。

　　一转眼，他也是修炼万年的人了，但还是头一次被人称呼为老祖。

　　同时罗修也知道，妙灵她们将他的名字作为仙门的创始人，其中也透露出了一些无法用言语来形容的情感。

　　“去通报吧。”罗修淡淡的点头。

　　对于老祖的称谓，他并没有拒绝，因为以他的修为和实力，在这小无尽中，倒也的确有称尊做祖的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十一章 仙门的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 