    第288章商界大佬的姿态

    不过还是乖乖配合他的要求，把便当盒放桌面上，转过身，举高手机，给自己和便当盒拍了一张美美的“合照”，然后发送过去。

    很快收到了回复：不错，胃口挺好，不过，任助理可能忘了告诉你，我是按照两个人的分量让酒家准备的，你确定这是你一个人吃完的？齐阿姨没有一起吃？

    林羞惊得张大了嘴，真的是二人份啊？

    她什么时候饭量变得这么大了，居然能吃得下双份……

    林羞：（哭）你不早说有给齐阿姨准备！任助理还没送到阿姨就回去了……

    坐在宾利车里的寒蔺君哑然失笑，脑中不自觉地就浮现出小女人一脸委屈控诉的模样，那大眼泪眼汪汪起来，真是要命地拨动他心弦。

    开车的任助理透过后视镜看了他一眼，寒总唇边那抹宠溺的笑差点没惊掉他的下巴。

    寒蔺君：逗你的，齐阿姨之前就跟我说过要先回去的，我没让给她准备。

    林羞无语了，这种时候，不管有没有为齐阿姨准备，她都高兴不起来，因为她势必得好一阵子都要震惊于自己的饭量突然增大的事实了。

    林羞：你回公司了吗？

    寒蔺君：在车上。

    林羞：（馋）我也想看你的照片。

    寒蔺君：……

    他发来一串省略号，林羞以为他可能会拒绝，没想到过了两分钟才又收到他发来的内容，果然是他的照片，看得她双眼一亮。

    照片中他懒懒地靠坐在后座，俊眉星目，丰神俊朗，唇边噙着淡笑看着镜头，领口微开露出半截锁骨，单手靠在旁边的扶手上，随便一个简单动作都能显露出商界大佬的姿态来，看得林羞的小心脏顿时噗通噗通跳动起来。

    寒蔺君：任助理帮我拍的，我不会自拍，刚才试了两张，很丑，怕毁坏形象，配不上老婆的美，所以让他代劳了。

    林羞噗嗤就笑了，很难想象大boss拿着手机摆来摆去自拍的画面，拍不好又删拍不好又删，最后只好请助理帮忙，一定特别搞笑。

    任助理遇到大boss第一次自拍失败要求代劳，估计也是一脸囧囧的表情。

    （任助理内心os：你说得太对了！）

    林羞：他开车你还惊扰他！

    寒蔺君：红灯的时候拍的。

    寒蔺君：老婆拍得很好看，可以做壁纸，我收了。

    林羞惊了：不许拿去做壁纸！

    她刚刚那张拍得搞了点怪，又是眨眼又是嘟嘴的，还卖萌地比起老土剪刀手，自己看看也就罢了，当壁纸让别人看到了多囧啊！

    林羞：让别人看到了会有损你的老总形象！

    寒蔺君：谁敢看我的手机？

    林羞：……

    好像也是。

    寒蔺君：下次见面教我怎么自拍。

    林羞：我上班了，不和你聊了。

    寒蔺君莞尔，放下手机，转头看着窗外飞逝的景色。

    任助理看了他一眼，寒总每次和林小姐聊天都能保持好心情，看来这位林小姐真的是很不一般的女孩子，跟寒总……也特别般配～

    寒蔺君突然回过头来一脸犀利地看着他，顿时把任助理吓得一激灵，赶紧将注意力放到驾驶上。

    寒蔺君：“那个服饰品牌你刚才查了联系方式吗？”

    任助理忙道：“是的，已经找专人去联系了，是意大利的一家国际品牌，专为明星名流定制服饰的。

    寒蔺君凛声道：“给你一个下午的时候去处理，下班前给我答复。”

    任助理：“好的，寒总。”

    寒蔺君微眯双眼。

    明天……

