    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “我们自己的飞机？”梅斯平不相信的反问道：“俞将军没说错吧。”

    “当然没有，我们努力了四年，终于出来了，”俞大维很高兴，嘴上便没了遮拦：“我们就是回去参加试飞的，全部零部件和装备都是我们自己生产，不过，现在只能生产战斗机，轰炸机和运输机还不行。”

    俞大维的口气有些遗憾，轰炸机比战斗机更复杂，而且他们一开始制定的目标就比较高，战略轰炸机，比普通轰炸机更难，幸亏美国那边有现成的图纸，可就这样也绕了不少弯路，失败了无数次。有些时候俞大维都想放弃战略轰炸机，改为生产更为简单的俯冲轰炸机或者强击机，可战略轰炸机的路已经走了一大半，再放弃实在让他难以割舍。

    “这是真的吗？”高宗武有些震撼了，没想到短短数年，居然连飞机都造出来了。

    “当然是真的，难道我还骗你不成。”俞大维的脸上依然挂着笑容。

    飞机发出一阵轰鸣声，两人.都不再说话，机舱内一阵抖动，随后就感到身体猛地一轻，机身腾空而起，在寒冬中升上天空。

    一个多小时后，飞机在重庆白市.驿机场降落，高宗武搭乘接俞大维的车返回市区，按照太太的来信，在上清寺找到他的家，他的忽然回归让太太很是意外。

    “真是太恰了，汪先生和夫人正.请我们去过元宵节呢。”太太一脸兴奋：“你回来了，正好我们一起过去。”

    高宗武苦笑下摊开双手：“你看看，我这个样子能去.赴宴吗？”

    从飞机到轿车，他一身风尘仆仆，虽然看不到多少.尘土，可他感到非常不洁，太太清楚他的脾气，连忙让佣人打来水让他洗洗，又拿来套西装让他换上，陈璧君不喜长袍，认为那是落后的代表，所以去他家的多半是穿西装的，除了几个国民党元老外。

    高宗武到得不算晚，汪精卫的家里还没开席，不.过客人却已经有十几个了，还有几个孩子在小院里玩耍。

    “宗武，来我给你.介绍下，这位是西南开发队的队长李之龙，副队长蒋经国。”汪精卫也就介绍这几个人，其他的像梅斯平、曾仲鸣、杨永泰这些都是高宗武熟悉的。

    高宗武对蒋经国很有几分好奇，这位太子回国已经两年了，到重庆任职也有半年了，但始终默默无闻，今年初却忽然冒出一条大新闻，他要收拾重庆的鸦片ji女赌博，把矛头对准了川内的实力派。

    蒋经国看上去比较憨厚，厚厚的嘴唇，留得极短的头发，眼镜细小，一点不英俊，不过仔细看还是可以找到点蒋介石的影子。

    李之龙是他另一个感兴趣的人，这个一直藏在庄继华身后的人，原来几乎没人认识他，可自从庄继华上前线后，他忽然冒出来，稳稳的掌控了西南开发的大权，而且还担任了重庆这所陪都的副市长。

    高宗武正想俞他们交谈，外面隐约传来一阵锣鼓声，在院子里玩的孩子们大叫着划龙舟，划龙舟。叫声惊动了客厅里的大人，众人涌过去看，原来下面的嘉陵江上正在举行划龙舟比赛。

    元宵节是个热闹的节日，更何况在大捷的气氛下，嘉陵江上划起了龙舟，从汪精卫的住宅可以一眼看到赛龙舟的过程，江上面锣鼓喧天，七八条龙舟争先恐后的顺着江水向朝天门划去。

    “端阳龙舟，没想到重庆元宵也在划呀。”陈璧君掩口而笑。

    “以往重庆也是端午，只是今年特别，连续大捷，重庆人民为子弟高兴。”杨永泰笑着解释道。

    “其实这还有一层意思，”李之龙低沉的插话道：“以往大捷后，都有很多阵亡通知书，这次的虽说还没送到，可不知道又有多少，四乡八邻的乡亲都认为应该闹一闹，驱驱鬼气，慰问下战死的英灵。”

    李之龙的话让气氛一下变得有些沉重，良久汪精卫才说：“是呀，一将功成万骨枯，胜利的荣耀下面是多少将士的鲜血。在田，我看还是应该和平谈判，两国人民都可以避免失去亲人的痛苦。”

    “先生，和谈不是不可以，但和谈必须要按照我们的条件谈，以不损伤我国主权为首要条件，否则一切免谈。”李之龙扭头正色的说，自从庄继华打了招呼后，李之龙便减少了与汪精卫的交往，可完全没有交往也不可能，毕竟对方还是国民党副总裁，国民参政会议长，但私下里李之龙尽量不与他来往，今天要不是蒋经国要来，他是绝不会来的。可就算这样，汪精卫也已经几次在他面前提及和平谈判了。

    “李队长，”梅斯平接过李之龙的话说：“按我们的条件谈，日本人会答应吗？我们节节战败，丧师失地，人家凭什么接受这样的条件呢？”

    “那就打到他们接受这样的条件为止。”蒋经国也插话了：“委员长在庐山上就谈过，中日和平的三个条件，我认为这是基本条件，不容践踏。”

    在广州时，蒋经国还年轻，没参与多少高层争斗，一腔热血驱使他跑苏俄去了，没想到苏俄并非他想象的天堂，吃了几年苦后，他的性格变得有些沉稳了，但在杨永泰眼中还不够圆滑，比如刚才的插话，谁不知道你的身份，拿蒋介石说话，人家只会认为你在替父亲讲话。

    谁知道梅斯平根本没在乎蒋经国的身份，他只是看了蒋经国一眼便反驳道：“条件是可以变的，否则还谈什么呢？外交的本质就是寻求妥协，双方妥协到一定程度，问题就解决了，这个世界没有什么不能妥协的。”

    “妥协也要有底线，”杨永泰不紧不慢的接过话题：“原来我也认为，我们打不赢，可现在看来，我们可以打败日本人，南京消灭日本人十万，徐州十二万，虞城反击三十万，前前后后，我们已经消灭了五十多万日本人，这些胜利告诉我们，我们是可以打败日本人的，不错，我们是丢掉了很多地方，但这些地方不是白白放弃的，日本的攻击势头就快完了，前线传来的消息表明，日军士兵有很多是才入伍的新兵，有些甚至是十六七岁的娃娃，这说明什么，说明日本的力量快耗尽了。”

    “这恐怕是传言吧，”曾仲鸣有些不信，随即用轻蔑的口吻说道：“杨市长，虞城我们占了便宜，可实际上日本人也达到了他们的战略目的，津浦路不是已经打通了吗，庄文革每次打胜仗都要失去重要城市，真不知道这些胜利是真胜利还是假胜利。”

    “真的还是假的我们说了不算，泰晤士报和华盛顿报在前线都有战地记者，他们的报道应该是真的吧。”李之龙冷冷的反驳道。

    “那些英美记者也是空口白话，什么摩西，他要是摩西，总理是什么，委员长算什么。”  曾仲鸣嗤之以鼻。

    一听这话，李之龙连寒毛都立起来了，这篇报道在重庆没有转载，但不代表他不知道这篇报道，当时就吓得与张静江商议，张静江也急得不得了，可没办法，影响已经出来了，谁也无法挽回，最后虞洽卿出了个主意，让梅悠兰出面写个系列报道，专门歌颂蒋介石，让中央日报发表。这能不能挽回局面，谁也不知道。

    今天曾仲鸣又提出这事，李之龙把脸一沉：“记者说的话有些过，这是事实，但有些基本的东西可以看出来，那就是西方记者也承认在虞城，中**队取得了胜利，难道我们的军队取胜，曾秘书认为不合理，非要认为失败才合理？”

    李之龙每次来这里都要与曾仲鸣争论，而李之龙不来之后，曾仲鸣对他更看不上了，认为他是个见风使舵的人，汪精卫那么赏识他，他却拜倒在蒋介石脚下。因此两人一对上就是唇枪舌剑，火药味极浓。

    以往他们争起来都是汪精卫出面调停，但这次汪精卫却没有开口，只是含笑看着他们。

    “当然不是，”曾仲鸣分辨道：“我只是在想，就算我们最后能取得胜利，但要付出多少代价，如果能以和平的方式实现两国和解，可以免除多少家庭的痛苦，少流多少血，既然如此，为什么不可以寻求和平呢？选择战争看上去很勇敢，可我认为选择和平的人，却更勇敢，只有大心胸大气魄的人才有勇气选择这条道路。”

    李之龙冷冷哼了声，毫不客气的反击：“我不反对和平，但和平应该有底线，不能用屈辱和国家主权，民族独立来换。今天这场日本人挑起的战争，他的根本目的是亡我种族，灭我国家，这样的条件能答应吗？如果这样的条件都可以答应，国民政府和腐朽的满清政府有什么区别？”

    曾仲鸣毫不退缩，两步就跨到李之龙面前，两个人如两只斗鸡一眼怒视着对方，院子里的空气顿时紧张起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>