    局势一触即发之际。

    连命神都亲自现身于荒云天宫。

    但顾青山最后等到了谢孤鸿的神念传音。

    顾青山用了轻飘飘几句话，就把今天发生的所有事都揭过。

    不管是神灵，还是修士，如果有意见，请去找谢孤鸿。

    既然谢孤鸿还活着，他就是天宫宫主。

    万事由谢孤鸿出头，自然是合乎一切道理和规矩。

    那么接下来——

    顾青山轻咳一声，朝四周抱拳道：“最后一件事。”

    人们心头一紧，纷纷都望向他。

    一群大修士神情严肃，面色阴沉，全都等待着一名少年发话。

    这一幕看上去说有多可笑，就有多可笑。

    但没办法，这少年从不按常理出牌，人们实在是被搞怕了。

    众目睽睽之下，顾青山面带歉意道：“主峰不留饭，抱歉。”

    诸人一怔。

    都是大修士，自然是听得出来这句话里的意思。

    ——既然已经没什么事情了，我这里也没打算请你们吃饭，你们还在这里赖着不走？

    诸峰峰主看看他，又看看命神，走也不是，不走也不是。

    没有宫主的允许，他峰修士不得在主峰停留。

    留在这里便是继续告诉别人，自己在违犯宗规。

    可是命神都还没走，这些峰主们又怎么敢走。

    其实真正最难受的是命神。

    ——身为一个神灵，你下来一趟干什么来了？

    人家自己把事情放弃了，要等谢孤鸿回来再说，这就等于现在没有任何事情了。

    就算有事，你也去找谢孤鸿去说。

    现在人家又说了，主峰不留饭。

    那么你一个神灵还呆在这里干什么？

    等饭吃？

    ——不，这不是留不留饭的事。

    事实上，哪怕是主峰留饭，难道你一个神灵好意思蹭饭吃？

    不，也不是这个问题。

    问题在哪儿？

    ——总之，无论怎么做都不对。

    命神稳定住情绪，以威严之意宣布道：“所有人散去，待谢孤鸿得胜归来之后，你们再行商量荒云天宫的内部事务。”

    他的神情肃穆，语气威严，仪态端庄。

    但是他说的话……

    不是废话么？

    命神也意识到了这点，更是不愿意在此久待，化作一道金光冲天而去。

    四圣灵兽见神灵走了，便也悄然离去。

    诸峰峰主无法可想，只得带着那些还活着的修士，以及十多具尸体快速撤出主峰。

    来的时候声势浩荡，走的时候一声不吭。

    顾青山握着掌门玉碟，将一道控制法诀打入其中。

    他笑着冲山外挥手道：“各位看热闹的也请回吧，我们要吃饭了。”

    玉碟亮起。

    啪！

    整个主峰消失不见。

    掌门玉碟上的守山隐匿法阵被激活。

    主峰依旧在原地，但已经变得不可再被看见。

    主峰三弟子吃饭去了。

    这……

    这就没什么可再看的了。

    之前是因为神灵现世，所以各方纷纷赶来，想聆听神灵教诲。

    现在神灵都已经无趣的离开，人家荒云主峰也已经关上了大门。

    这时候你还赖着不走，要是等着最后被人撵走，那脸上就难看了。

    经过了这件事，谁还不清楚谢孤鸿收了个什么样的徒弟？

    走吧走吧，趁早走。

    大修士们一边朝着四面八方散去，一边心中暗自琢磨。

    ——荒云天宫的下一代不可轻惹啊。

    实在是太唬了……

    大人物们带着万般想法，回归自己的宗门去了。

    ……

    两日后。

    荒云主峰。

    黄战和沈泱守在剑渊外。

    ——谢孤鸿回来之时，神情严肃的命他们守在这里，哪里也不许去。

    黄战守的时间有些长了，站得颇有些无聊。

    他瞧了沈泱一眼，忍不住道：“三师弟，我有件事琢磨不透。”

    “师兄请说。”沈泱道。

    黄战道：“两日前，师兄为何一说不留饭，那些人都走了？”

    沈泱道：“那他们应该怎么着？继续留在我们主峰？”

    黄战摆手道：“我不是那个意思，我就是觉得师兄说话特别妙，我琢磨来琢磨去，发觉自己还真是学不来。”

    沈泱失笑道：“若是你的话，你会怎么说？”

    黄战挺起胸，作势喝道：“你们要是没有其他的事，就滚出主峰吧。”

    沈泱瞪着他道：“神灵在天上，你敢让神灵滚？”

    黄战便有些泄气的道：“所以我才觉得师兄说的妙，明明是让所有人都滚，结果却只说了一句不留饭，你瞧瞧，连神灵也无法责备他，转身就走了。”

    “所以他是大师兄。”沈泱道。

    他们在这里嘀嘀咕咕，剑渊之内，谢孤鸿也正在教训顾青山。

    “你知不知道，有好几次你都差点冒犯神灵了？”谢孤鸿道。

    顾青山赔着笑道：“我心里清楚，这不是没冒犯神灵嘛。”

    谢孤鸿叹了口气道：“你以后可不能如此行事了，否则哪天得罪神灵，连我都救不了你。”

    顾青山道：“其实已经得罪了。”

    谢孤鸿一静。

    “是的，”他慢慢说道，“命神一定极其厌恶你。”

    “想讨神灵欢心很难，但想让神灵厌恶却很简单，你以后再遇见命神的人，趁早躲远些。”

    “还有，以后不要轻易惹事，看清楚形势了再动手。”

    顾青山有些不明白的道：“师尊，你这些话是什么意思？”

    谢孤鸿默了片刻，才道：“命神保下了诸峰峰主。”

    顾青山一静，又笑起来：“他是神灵，没人敢不听神灵的，是吗？”

    “对，顾青山，你要知道，我们都是神灵的造物，神灵的命令就是我们存在的意义。”

    “师尊，你真这样想？”

    “不，神灵是这样想的。”

    “那师尊呢？”

    “我很感激他们赋予我生命，但我既然是生命，就有自己的思考方式。”

    谢孤鸿拍了拍掌。

    虚空中，一道人影浮现。

    洛冰璃。

    她朝着顾青山道：“我需要你一滴血，当然，更多一些效果将更好。”

    顾青山没犹豫，直接划破手指，将一蓬血抛散过去。

    洛冰璃伸手在空中一按。

    那蓬鲜血立刻悬浮在半空不动。

    洛冰璃抽出长笛，对着那蓬血吹奏了一曲。

    一曲终了。

    那蓬血渐渐化作顾青山的模样。

    “这是……”顾青山疑惑道。

    谢孤鸿道：“你两位师弟将前往水神宫修行，我也将再次奔赴前线，所以主峰之上又只剩下了你一个人。”

    “这种境况是极其危险的，青山，假如下一次我真的丧生，诸峰峰主必定要取你性命，到时候你连惊动四圣灵兽的时间也不会有。”

    “所以？”顾青山问道。

    “所以我们将制造一个真实的你，每日呆在主峰修行。”洛冰璃道。

    “那我呢？”顾青山问道。

    谢孤鸿和洛冰璃对望一眼。

    洛冰璃道：“听说你在六艺上水平不错？”

    “还过得去。”顾青山道。

    谢孤鸿道：“我们还剩最后一个绝对保密的可靠身份，这个身份不但人族内部不知道，就连神灵都不知道。”

    “青山，这个身份就给你用了，希望你抓紧时间，每日全力修行剑术。”

    他语重心长的道：“等你的剑术能与诸峰峰主抗衡之时，我们就可以对你的安全稍稍放心了，那个时候，你再回来继续在主峰当你的宗门大弟子。”

    洛冰璃也道：“那个身份不单可靠，所处的位置也很安全，你去了之后每天不会很繁忙，做完手头的事之后，其他时间都可以用来修行。”

    “我要去哪儿？”顾青山问道。

    “人族第二十三预备役营地，也是二十三个预备役营地之中最靠后的一个营。”谢孤鸿道。

    “这么说，我将成为一名战争修士。”顾青山点头道。

    预备役应该不会那么快上战场，况且还排在第二十三营。

    不过上战场更好，那样自己就可以赚魂力了。

    他正想着，却见两名大修士一起摇头。

    “不，不是战争修士，我们手上最后一个可靠的保密身份，是第二十三预备役营地的伙夫。”洛冰璃道。

    “伙……夫？”顾青山呆住。