    刚才一波三折的经历都在他的计算之内，虽然和他设想的有点出入，不过目的基本上都达到了。如果黑袍老祖再耐心一点，放长线钓大鱼，说不定他的本体就会落入陷阱。

    “果然主角模板是不存在的，机会都是给有准备人留着的”王炎自己提醒着自己，一次次的转危为安，不是靠的热血逆袭，而是事前的全盘谋划。在没有绝对的实力之前，必须要小心谨慎。

    “大叔果然厉害，让渡劫后期的高手都吃了一个哑巴亏。”

    王炎可没有得意，淡淡地说：“这次只是他大意罢了，没有想到我会有这么多手段，下次见面估计我就没这么幸运了。不过这也让我发现自己对修行界认识不足，渡劫后期的高手是可以看穿我识海内的功德之力。”

    “大叔，我已经安排卫星对他进行了锁定。”

    “恩，做得好，不过先不要惊动他，估计在很长一段时间我都会躲着他”王炎有些无奈地说，以他现在的情况直面黑袍老祖根本就是找死。

    “没想到被一个元婴修为的女人挟持进入修行界，刚脱离她的掌控就遇到一个出窍期老家伙，然后就被追捕进入封印之地遇到这个分神期修为黑袍老祖的元神，怎么看都是一路的逃亡和悲催的血泪史。”

    “大叔别丧气，等积攒足够的能量点后就可以修复你的身体了。”

    “实力果然重要，为了把整个大陆的人都变成我的网民，必须要提升实力啊！”王炎第一次渴望得到力量。

    “大叔，老鹰飞回来了！”

    王炎眼睛一亮招过老鹰，拟态老鹰从嘴里吐出了一块碎布交到他手上。

    开天图残卷！

    这是他原本计划中最不可能得到的东西，没想到绿袍老祖那么大意竟然没有发现。

    拟态老鹰换地方停留了五次，确定绿袍老祖无法追踪之后，才飞回到王炎这里。

    滴血认主，毫不犹豫！

    开天图残卷发出微弱的光芒，然后钻进了他的识海。

    “好吧，这仙侠世界的宝贝都喜欢钻进人的识海。”王炎吐槽道。

    开天图残卷一进入他的识海便开始疯狂地吸收着玄黄功德，那疯狂的态势差点让他以为自己的功德之力会被吸干，好在识海中的玄黄功德不见减少，让他放下心来。就在开天图残卷“吃饱”之后，它突然飞进了炎黄造化鼎当中。

    炎黄造化鼎立刻光芒大炽，发生了莫名的异变，王炎的心念根本无法联系上它，连丫头都销声匿迹不说话了。估计应该不是什么坏事，只有耐心的等待了。

    这一等就是一天一夜。

    “大叔，炎黄造化鼎升级了。”丫头终于“醒”了过来。

    王炎虽然早猜到了，可是仍然高兴地问道：“哦，得到什么好处啦！”

    丫头引导王炎的心念进入大鼎内部，说：“炎黄造化鼎和开天图残卷在功德的帮助下已经融为一体，并且在鼎内部开辟出了一个可以进化的空间，虽然这只是一个简单的次元空间但是潜力无限。”

    黑暗的广阔空间，没有时间流逝，没有东南西北，寂静的没有一丝声音，仿佛一只巨大的黑兽等待着吞噬一切，以王炎的心念根本到达不了这个空间的边缘，就他的感知而言这里已经不小于五个足球场大小。

    这就是一个储物空间！每个修行者都想拥有也是必备的装备。穿越到九龙大陆这么久了终于让他得到了，而是还一个巨大无比的储物空间。

    王炎欣喜若狂地说：“借助这个巨大的空间，个人商铺系统就可以正式运营了，这次再也不会重蹈覆辙了！”

    早在商城系统开放的时候，个人商铺系统就已经开始试运营了。

    个人商铺系统是一个网民可以自由买卖物品的网上交易平台系统，说白了就是抄袭地球上的淘宝。既然是网上交易，自然免不了因为货物好坏带来的纠纷，这些问题在地球上可以依法简单的解决，但是在没有法律条文又没有强力执法机构的九龙大陆上可是很难解决的。

    恶劣的买卖双方哪里有什么诚信可言，根本不在乎什么信用度、口碑。最后只好找平台系统负责解决，可王炎一个没实力的怕死废材怎么敢自己出面调节？至于封号不让使用超级本，这些人就敢暴乱打砸超级本的用户。仅仅一周时间，个人商铺系统试运营失败！

    “对了丫头，你给我讲讲个人商铺系统是怎么快递物品的？”

    在九龙大陆想利用人力快递物品根本不靠谱，一是地域广阔，运输成本太高；二是杀人越货太常见了，快递员需要很强的实力，不过有实力的强者又怎么会去送货？三是林子大了什么鸟都有免不了监守自盗的家伙，当初如火如荼的信号塔安装工程不就有人见利忘义吗？

    好在丫头是炎黄造化鼎的器灵，知道有个专门远距离传送物品的功能。

    “大叔，那个装置叫做物体传送装置，它可是星际战略级储备物资中相当重要的一种。

    它的主要作用就是将物体转化成能量束，然后将能量束移动到指定位置再进行物体重组。现阶段只能将体积不太大的非生命物体进行定向传送，以后炎黄造化鼎继续升级后可以将人体进行定向传送。”

    “果然了不起，连人体都可以传送，但是如果把人都能量化了，那还是人吗？”王炎感到一阵恐怖，连自己的思维都要被打散化成能量束，那重组后还是原来的自己吗？

    “大叔请放心，在高等科技位面，物体传送装置已经是很成熟的科技了，人体传送更是已经普及化。”

    王炎摇摇头仍然不能接受自己的身体被能量化：“太恐怖了，自己的思维都被打散成物质流了，就算是没事我也不想用。”

    丫头继续解释道：“其实没有你想象地那么可怕，所有被打散的物质流会保存在一个特殊的‘模式缓冲区’内，系统会对这束物质流进行能量补偿确保它的性质不会改变，然后才将这物质流发射到指定位置的。”

    做为人类的王炎无法接受，只好下令说：“这种物体传送装置先用在非生命物体传送上，其它生命物体传送先暂停使用。即使有那个什么‘模式缓冲区’保护我也不太放心。”

    “这个‘模式缓冲区’大叔你其实天天都在用，炎黄造化鼎兑换的物品都是从这里面利用能量直接复制出来的，大叔用了这么长时间还不放心它的稳定性。”

    王炎也是第一次听到自己兑换物品原来是这么来的，但是也不想在这个问题上过多纠结，转移话题道：“丫头，以后你就可以使用这个巨大的空间来储存卖家的货物了！”

    个人商铺系统试运营失败后，王炎就想出了解决方案。

    方案很简单，就是由丫头对卖家提供的商品进行检测，检测数据标注在商品上，卖家自己无法修改。然后该商品统一收入后台仓库，买家付款后由丫头自动发货。这样一来哪怕你卖假货，系统也会标注为假货，至于有没有人买就不在系统考虑范围之内了。

    而这解决方案能够实行前提就是要有一个巨大的储存仓库，而且是安全隐蔽的仓库。随着以后卖家的增多，这个仓库将会成为整个九龙大陆上最大的仓库，在找不到绝对安全的仓库之前这个解决方案只好搁浅。不过现在仓库有了，没有哪里比炎黄造化鼎内部更加安全。

    “是的大叔，我一定会准确标注商品的属性，但是只标注而不剔除劣质商品吗？”

    腹黑的王炎嘿嘿一笑道：“我们提供平台就是为了赚取商铺租金和交易手续费，哪怕一块破石头，只要有人卖我们就敢往系统上挂。只需要详细标注石头的属性就可以了，剩下的我们就不要管了。”

    丫头很快就明白了王炎的意思，单独依靠商城系统赚取能量点很是缓慢，因为能够符合这个世界的商品数量有限，总是会达到购买上限。但是个人商铺系统就不一样了，它包含了整个大陆上任何可以交易的物品，哪怕是一块烂石头只要有人要就可以交易。

    丫头继续问道：“个人商铺系统正式运营后，我们是否设定交易的虚拟货币兑换制度？”

    个人商铺系统还在使用物物交换的交易方式，当然带来了很大的不便，卖家想要黄金，买家只有白银，而这金银在不同地域又有不同的兑换比例。设定货币兑换制度可以统一买卖的货币，加快商品流通。而且系统可以设定兑换比例，这其中有很大一部分差价可以当做系统的收益。

    王炎摇摇头，不同意地说：“个人商铺系统依旧使用物物交换的方式，我们从中收取商铺租赁费用和交易手续费，世俗界收取黄金，修行界收取灵石。但是虚拟货币兑换暂时不能开启，货币这玩意水太深，一不小心就会引发金融危机。”

    货币制度说着简单，实行起来可是艰难万分，九龙大陆现行的货币兑换制度就是经历了无数岁月变迁后得到的稳固兑换制度，新的货币想插上一脚很难。况且在没有大量黄金和灵石储备的前提下，贸然开启货币兑换制度只会短期收益，一旦出现大规模的黄金和灵石兑出就会产生货币危机。

    即使炎黄造化鼎可以利用能量点兑换出黄金、灵石，王炎也不会这么做。因为这会扰乱现有的货币市场秩序，最后结果就是大家集体完蛋。可不要小瞧九龙大陆的货币制度，一旦流入大量的黄金灵石，说不定也会引发金融风暴。

    王炎只是个小商人，货币这种高大上的玩意他现在玩不起，就算要玩也得等到整个大陆都在用他的超级本。

    “收到！我继续收集九龙大陆的货币兑换数据，然后设计出最安全的虚拟货币兑换制度备用！”

    王炎点点头：“东西要一口一口吃，迟早有一天我会统一整个大陆的货币！”

    秦始皇依靠武力统一货币，而王炎只能依靠他的网民数量。

    PS：推荐好友的书[bookid=3561038,bookname=《楚暮倾城》]

