    “所以，到底是啥？”

    罗顽顽听血玉吹得天花乱坠，心里也好奇起来。

    【你把额头贴在我身上。】

    血玉也不多墨迹，吩咐罗顽顽动作。

    罗顽顽迟疑地看了看面前这一大块泛着光晕的血玉，心一横把额头贴了上去。

    【闭上眼睛，心里不要有杂念，不然出了岔子我可不负责哟。】

    血玉神神道道地，看罗顽顽照它的吩咐去做了，还不放心地叮嘱她注意事项。

    罗顽顽很想吐槽一番，不是都得道成仙了嘛，施个法这么费劲嘛？

    电视里演的，不是手一挥，光一闪，啥都安排得明明白白么？

    为什么到了血玉这儿，话又多，过程还麻烦？

    【别以为你心里数落我，我就不知道。让你摒除杂念！快点儿。】

    血玉真是有些想换人了，可是自己选的人，气吐血了也得忍着！

    罗顽顽听血玉的语气好像真有些动怒了，见好就收，赶忙抛开杂念，脑子放空。

    随着她安静下来，空白一片的脑中猛然劈进一道红光，还不等罗顽顽反应，她的额头一阵刺痛，吓得罗顽顽赶紧把额头从血玉上头移开，伸手捂住了刺痛的位置。

    “喂，你该不会是趁机报复我吧？用什么东西刺我额头？”

    罗顽顽小手捂住眉心的位置，感觉那里一阵灼热，不知道是不是破了。她不敢用手去摸，怕感染细菌。

    【哈哈哈，你把我想得那么坏啊？我这是把灵玉镶嵌在你眉心了，小手术，有点疼也是正常的嘛。】

    觉得自己扳回一城的血玉哈哈大笑，让这小丫头小瞧它，这么点儿疼她就受不住了。

    “灵玉？那是什么东西？”

    罗顽顽放下手，把脸冲着面前的血玉照了照，想看清楚血玉说的灵玉到底是什么样。

    看她这呆愣愣的样子，血玉有些无奈。

    血玉的外壁一闪，变得光滑无比，俨然成了一面镜子。

    罗顽顽冲血玉竖了竖大拇指，凑近了照自己的眉心处。

    果然，镜子里映出罗顽顽青春的脸庞，两道远山黛眉之间多了一点隐隐的红。

    罗顽顽那手指头摸了摸，有点点小突起，又蹭了蹭，蹭不掉。

    “我脑门儿上这红点点就是？”

    这会儿罗顽顽已经感觉不到任何红痣的存在感了，不照镜子她都不会察觉自己眉间多了个红点儿。

    【什么红点点？那是眉间痣，是我内核的一个碎片幻化而成。我把它藏在你眉心痣里，这样方便你随身携带。】

    血玉已经习惯了罗顽顽遣词造句噎死人不偿命的风格，耐着性子给她解释。

    “那这玩意有啥用？你别告诉我为了好看！”

    罗顽顽左照右照，都没觉出多了这颗红痣瞅着更好看一些。

    【你快闭嘴吧，我怕我忍不住把你扔出去。】

    血玉不断告诉自己，不能动气，跟这小傻子动气不值当。

    “凶什么凶嘛？问问都不行。”

    罗顽顽当然求生欲很强，血玉一唬她，她只敢小声哔哔。

    【你能不能不说话？听我说？】

    血玉觉得，还用什么修炼？跟罗顽顽呆在一起就足够磨炼它的心性了，能忍住不打死她，算它宽容。

    “行行行，你说你说。”

    罗顽顽心里琢磨，这血玉脾气可真不咋好，也不知道它这个脾气真成了仙，能不能跟其他仙相处得来？要是被排挤了，该得抑郁症了吧。

    【你以为你不说出来，我就不知道你在心里编排我？】

    血玉本体的红光愈加浓重，这是血玉发怒的征兆。

    罗顽顽似有所感，再不敢胡思乱想，老老实实地杵在原地装老实。

    满意于罗顽顽终于老实了，血玉的红光渐渐柔和，不像刚才那么浓重了。

    【你看看你手心，原来的掌心痣是不是不见了？】

    血玉提醒罗顽顽，让她查看自己的手。

    罗顽顽摊开手掌低头一看，咦？还真的没啦？！

    她明明记得刚在后山树林子里醒来的时候，她还特意看过的，手心的痣在的。怎么这会儿不见了？

    【不见了，是因为我把它挪到了你的眉间。】

    血玉有些得意，心想这下你该知道我的厉害了吧？

    哼哼，我的实力，你一无所知。

    “为啥？我觉得长在手心里挺好的呀。”

    罗顽顽故意和血玉唱反调儿，老实了没两分钟，又开始皮。

    【因为灵玉要露在外面，吸收阳光的能量。你总不能没事儿就摊着手掌心吧？】

    血玉的理由倒是十分充分。

    “敢情这灵玉还是太阳能的呐？”

    罗顽顽伸手摸了摸眉间那一个小点儿，有些担忧，这么小的面积，能吸收多少太阳能啊？

    要知道面积越大，吸收的能量才越多呢。

    已经被罗顽顽的神逻辑打败的血玉，这会儿内心毫无波动，甚至还觉得有点想笑。

    【罗顽顽，你再墨迹下去，你这个梦就做不完了。到时候没弄明白如何使灵玉，你可别怪我。】

    虽然血玉知道罗顽顽都经历过什么，可是它还是不太能理解罗顽顽强大的脑洞是怎么来的。

    她怎么和别的经历过磨难的人不太一样啊？

    内心阴郁什么的，怎么一点儿都没有？就算曾经生无可恋地放弃过自己的生命，但也好像从来没有让自己的心变得腐朽不堪过。

    罗顽顽的性格还真挺矛盾的。

    要是罗顽顽知道血玉如此费解，她肯定要笑着给它解惑了。

    她性格偶尔跳脱，脑洞大开什么的，这全拜生父所赐呀。

    毕竟将近一年的时间，她是在精神病院里度过的。

    一个正常人终日跟一群重度精神病患者待在一起，不疯也要受些影响的。

    而且在罗顽顽看来，世人都说疯子没理智，可谁有清楚，在疯子的世界里，正常人有多怪异呢？

    “你可真逗，你入我的梦，难道还遵循外面的时间？我才……”

    罗顽顽总有话等着血玉，怼玉不倦。

    不过她很有眼色，巴拉两句又见血玉红光渐浓，就知道它又生气了，非常识相地把后头的话咽了回去。

    【罗顽顽，从现在开始，我说你听，我不想听到你发出任何声音！】

    血玉庆幸自己不是人，不然它的血管应该爆了好几回了。

    回应它的，是罗顽顽乖巧地在嘴巴上比了个拉拉链的动作，意思自己会闭嘴的。

    