    “如果我不答应呢？”顾清茗淡淡的问道，“是不是对我又是下跪又是哀求的？”

    “哈？”陈友军直接傻眼了。

    先前设想顾清茗的唯一回应，那就是答应。

    围观的人，对顾清茗这拒绝也些意外。

    陈友军不由的脱口而出道，“你怎么能不答应呢？你还要不要名声了？”

    顾清茗好笑的反问道，“我答应不答应跟我名声有什么关系？”

    陈友军，“……”

    这顾清茗不按套路出牌啊！

    陈友军脸上的表情几乎要僵硬起来。

    他声音有些急切的说道，“怎么会没有关系呢？你是顾氏集团继承人啊。陈氏本与顾氏有合作关系，却因为你个人原因，导致这么多人失业，难道不是你以权谋私的结果吗？”

    差点指着她的鼻子说，自私冷血无情的动物了。

    “呵呵……”顾清茗冷笑声道，“这还真是好笑。商场如战场，瞬息千变万化，前一天或许你的发展是一日千里，后一刻，你就能各种原因濒临倒闭破产！商场上的竞争，异常激烈，弱肉强食，时有发生。

    今天，我能让顾氏集团与你的陈氏公司取消合作，那是因为我们足够强大。至于，你陈氏公司的倒闭或破产，那只能说明你的能力不够。那能怪谁呢？怪就怪在你们陈氏还太弱小!至于，你身后的那一千多个员工……”

    顾清茗还没有说完，她的电话就响了。

    她看了一眼来电显示，就按了免提健！

    “张总！”顾清茗叫了一声对方。

    电话中，立刻传出来一道男人的声音。

    “大小姐，我们已经让律师团拟了一份对陈氏鞋业公司的收购计划，已经发到您的邮箱中！”

    “嗯，晚上回去，我会看！”顾清茗面无表情的道。

    等挂了电话后，周围的吃瓜群众，脸上表情显得各异。

    方才，他们才劝说顾清茗手下留情，毕竟，陈氏公司身后还有一千多员工。

    后一刻，就告诉他们，陈氏公司虽是倒闭破产了，可并不代表，那些员工就失业了。

    他们可以继续在那上班，只是公司换了个称呼而已。

    不对。

    有人反应过来，眼睛不可思议的瞪圆了。

    “不是，那陈氏公司被顾氏集团收购，是不是就变成了顾氏集团的公司了？”

    “这……应该是吧？”

    “我靠，这不是把陈氏公司员工变成顾氏集团的员工吗？我可是听说，顾氏集团员工福利可好了。”

    “所以说，顾大小姐一句话，要报复的只是陈氏，至于陈氏的那一千多员工，人家早就心里有数了。”

    “啧啧，只要我有工作，还能上班，有工资养家糊口，谁管他东家是陈氏还是顾氏啊。不过，东家变成了更有实力的东家，福利待遇也随即变得更好，恐怕大部分人都愿意这种改变吧！”

    这人啊，估计大部分都是自私的。

    只要自己变得更加美好，那人家破产倒闭，关他屁事。

    ……

    周围的吃光群众，在议论纷纷。

    里边，顾清茗神色清冷，嘴角似若有若有满含嘲弄的笑意，看向陈友军，很是冷漠的道，

    “陈先生，你身后的一千多员工生计，我已经有所安排了，那你觉得我还会有什么名声传出去呢？”

    陈友军脸色一阵青一阵白，嘴唇气的发黑直哆嗦。

    他以为，拿他身后一千多员工来威逼顾清茗，以名声威逼顾清茗，那陈氏不是有救了。

    陈友军用着吃人般的目光看向顾清茗，咬牙切齿的道，“顾大小姐，真是好心机！只是就为了区区一点小事，就逼迫陈氏破产倒闭，还把倒闭公司收入挥下，你不觉得自己太过狠辣吗？陈氏公司，是我辛辛苦苦种下的果实，结果，却让你轻轻松松的摘了去？”

    他这是暗指顾清茗狭隘心肠，斤斤计较，还狠辣！

    顾清茗听罢，神色一冷，表情看不出任何喜怒。

    她冷声的道，“哦，你这是在说我小肚鸡肠？呵呵，陈友军，看来你是不知道你老婆是怎么得罪我的吧？要不，我现在还是先问一下你老婆吧？

    到底是我狭隘心肠斤斤计较，还是你老婆儿子太过分，亦或是，你也有让你儿子娶我的打算，然后，把顾氏集团变成你陈氏集团？”

    “什么？”陈友军再次一脸懵！

    确实，他还真不知道老婆孩子怎么得罪的顾清茗。

    他就知道他家败家娘们得罪了顾家大小姐，然后，顾家大小姐一句话，就快逼死陈氏，让他大半辈的心血付诸东流，一朝回到解放前！

    陈友军揍到一脸猪头的婆娘跟前，怒气冲冲的质问道，“败家婆娘，你到底是怎么得罪顾大小姐的？”

    吴三娇此刻已经知道，他们家真要破产了，整个人变得害怕，瑟缩起来。

    面对着老公的质问，她害怕又眼神心虚的道，“我……我就是让她哥哥擦一下鞋，……”

    她的话还没说完，就有人“噗嗤”的笑起来，大声的说道，“呵呵，擦鞋？看来，她也没有完全疯啊，还知道为自己找借口。

    明明，她仗着有钱，欺负人家哥哥，要人家把她的鞋子用嘴舔干净。谁能想到，一下子踢到了铁板上了。”

    “哈哈，就是啊。你仗着有钱欺负人家，难道就不允许人家仗着有钱欺负你？”

    “哈哈，最让人可笑的是，她把自己的儿子夸上了天，还说人家顾大小姐勉强配得上她儿子，一口一个儿媳妇叫着呢。这是有多大脸啊？”

    陈友军听着这些人的话，脸色青青黑黑，黑黑青青，煞是好看。

    顾大小姐还勉强配得上他儿子，还叫人家儿媳妇？

    这简直是在侮辱顾大小姐，怪不得惹得人家发大火。

    陈友军的心，顿时沉了下去。

    他儿子一个二百五，哪一点配得上人家大小姐?

    欺负人家哥哥，侮辱人家大小姐，这只要是实力势力之人，都无法容忍的吧。

    陈友军，在这一刻，很是确定。

    他们家公司倒闭破产了！

    他们家也完了！

    想到这，他的血压飙升，然后，脑袋一黑，整个人瘫软下去。

    “啊，他晕倒了！”

