
不多时，耳畔响起了大笑声。

抬眸一看，但见柳叶一袭玄衣，正站在地下室的大门口。

“柳公子，您……”孟琴音嗫喏着唇瓣，艰难开口。

但听得，柳叶竟笑得更欢畅了，嗓音好似山间溪泉一般，“哈哈，孟姑娘，想不到你也有栽在我手上的一天，终于，我可以去到外面的世界了，哈哈哈哈哈哈哈……”

笑了个够，柳叶嘴角的弧度，带上了一抹嘲讽，“实话告诉你却也无妨，所有的所有，都是我设下的圈套，为的就是取你的血，去现代，甚至不惜占据鬼王的身子，接近你。”

“如今你很快就要死了，有什么遗言，就全都说出来罢，否则就来不及了哦……”

原来，这才是柳叶的真实目的，他想要她性命。

早知如此，自己万不该如此冒险，都是，被他那温善的假面具欺骗了！

全身剧痛愈发强烈，孟琴音感觉自己都快要痛死过去了，紧紧环住自己的身子，蜷缩在房间一角，瑟瑟发抖。

看来，自己就快要死在这里了，这莫名其妙的穿越游戏，可把她给害惨了，可惜，她再也没可能活着回去……

想要捏爆遁身符，奈何根本就没有效果，这间地下室就是大阵的阵眼，法宝符箓是没有任何用处的。

那边，柳叶还在咆哮，说什么要取干她的血，而且都等不及了，好似魔音在耳畔萦绕。

就在她以为，自己必死无疑的时候，疼痛忽然间止住了，柳叶的声音，也在顷刻间戛然而止。

擦了把额上的冷汗，孟琴音小心翼翼想站直身子，立刻被黑衣鬼修堪堪扶住，踏出阴森恐怖的地下室。

路过柳叶身边的时候，但见他正无力地瘫倒在地上，眼底，写满不甘和错愕，死死攥住孟琴音一截衣角。

噗嗤！鬼修重重踩在柳叶手背上，脚底辗转研磨，甚至能听到骨头碎裂的声音，剧痛袭来，柳叶他只能被迫松手。

待到再度抬眸的时候，孟琴音和鬼修已经消失了，筹谋已久的大计功亏一篑，柳叶心底恨意滔天，却连站起来的力气也没有。

也不知过去多久，二人终于来到了安全的地方，一只结实有力的手，紧紧攥住了孟琴音的胳膊，并用灵力试探。

待到确定，她的确是孟琴音无疑，寒玉冰松口气，突然紧紧抱住了她，“师父，都是徒儿不好，是徒儿来迟了，如若您有个什么三长两短，徒儿也不想活了……”

被寒玉冰桎梏在怀里，熟悉的香味在鼻间萦绕，劫后余生的孟琴音，突然间热泪盈眶。

方才的痛苦和绝望，仿佛是很久很久以前的事情了，这近在咫尺的怀抱，着实让她体会到了温暖和踏实，一颗心，也在肚子里缓缓落定。

“师父，我们这就离开。”恋恋不舍地松开怀抱，寒玉冰轻轻握起少女柔弱无骨的小手，大步向着门外走去。

但很快，响起一连串脚步声，大群鬼兵汹涌而来，将他们围了个水泄不通。

嗖！一声脆响，救出孟琴音那名鬼兵，顷刻间便被结果了性命。

而后，包围逐渐收拢，鬼兵们手持兵器，厮杀而来。

寒玉冰唰的一声，拔出了亮晃晃的灭天神剑，孟琴音也拔出腰间乾坤赤练，挥舞得那叫一个虎虎生风。

念动真诀，乾坤赤练好似狂风骤雨般，分化出小蛇袭向鬼修身子，快如风迅如电。

轰隆隆隆隆……灭天神剑，也劈斩出恐怖霸道的一剑，惊天动地，无数鬼修，惨叫着灰飞烟灭而亡。

眼看着，鬼修们顷刻间就消失了一大片，其余的鬼修喽啰们，一个个儿也都怕了。

虽然很想冲过来杀敌，但也深知自己并不是二人的对手，贸然出手只能是送命，得不偿失，他们也是惜命的啊。

一路斩杀，师徒二人很快便杀出了一条血路，手拉手夺路而逃，一面逃，还一面往身后扔炸弹，炸响声起此彼伏，震耳欲聋。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！偌大鬼域，也被炸得地动山摇了起来。

跑啊跑，眼看着就要逃出生天，但很快，前方又出现了一群鬼修，鬼修们叫嚣着冲上来，又一场惨烈的大战开始。

啪！啪！清脆的鞭鸣声不绝于耳，鬼修在大量消失，空气里惨叫声连连。

又是寥寥数鞭，和灭天神剑相配合，游刃有余，凌厉霸道。

也不知过去多久，鬼修死伤惨重，二人还欲再逃，孟琴音却突然痛苦地狗楼下了身子，额上冷汗涔涔。

“师父！”寒玉冰脚步一顿，俊美的脸上写满担忧，将她打横拥抱了起来。

少女脸色惨白，紧紧攥住寒玉冰衣襟，周身魔气一涨一缩，很明显是快要突破修为了。

想要迈步，可惜却已经晚了，那边的追兵已经追了上来，出口也被鬼兵堵住。

粗粝的绳索飞来，将二人牢牢捆绑，随即，被押送着关进了凝胶球。

凝胶球的厉害，孟琴音早已见识过了，不但能束缚行动，还能万法无用，就连传说中的白骨冥鬼，也休想轻易遁逃。

所以他们唯一的机会，只能落在孟琴音身上了，要活，就必须尽快突破修为！

深吸一口气，孟琴音再度进入了观想状态，许是受到了血池大阵的刺激，再加上方才的全心战斗，修为壁垒，松动得愈发厉害。

一旁，寒玉冰默默注视着她，胸膛里，一颗心都快要挑出嗓子眼儿了。

他知道，修士修炼晋级的途中最不能打扰，否则，很轻易便会走火入魔。

空气，死一般沉寂，也不知过去多久，头顶突然响起了滚滚闷雷，一道道紫色的劫雷，重重劈斩而下，随即便是惊天炸响。

雷霆的作用下，凝胶球登时便被劈成了碎片。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！劫雷还在继续，偌大的鬼域，地动山摇。

不知到底发生了什么事，鬼修们纷纷张皇逃窜，好似狼狈的丧家之犬。

喘了几口气，孟琴音终于突破到魔空境后期，头顶的石壁，被炸出一个大大的窟窿。

趁此机会，二人祭出飞行魔毯，穿越时空风暴，回到了那片偌大的树林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70679199"  chaptername="第185章  艰苦逃离">加入书签</a>
</div>
