    “相公，你是不是知道那人是谁？她为什么要与你为敌？”

    “不知道，但也不奇怪，如今的慕容家风头正盛，所谓树大招风，总有那么几个敌人会从某个犄角旮旯里跳出来，见怪不怪了。”

    事实上慕容复并非完全没有猜测，世上的高手都是有数的，现如今的天下，能与他一争长短的也就那寥寥几人，莲花生算一个，但其人远在西域，今天这人又是个女的，显然不可能是莲花生，另外阿青也算一个，但阿青根本就不会与他动手，否则当初忽必烈也不会死在他手上。

    除此之外，世上或许还存在着别的一些不显于名、不见经传，但功力与他相若、甚至更强的奇人异士，可这些人绝不会无缘无故的跳出来找他麻烦，如果一定要说的话，也就阿青背后的隐世宗门勉强跟他有些过节。

    同样持有上古神剑，同样是女人，同样身怀盖压一切的绝世内力，同样精通某种极其玄妙的御剑术，会是阿青的同门么？

    越想越觉得可能，慕容复脸色突然变得阴沉起来，今天这人来者不善，显然，阿青背后的宗门在失去忽必烈这个所谓“天命之人”后，还是没有选他！

    不过从另一个角度来说，阿青同门的出现也是个好消息，自从阿青走后，他下令水晶宫全力寻找这个隐世宗门的下落，可至今音信全无，他正犯愁上哪去把阿青找回来，如今倒是不必担心了。

    当然，这些目前都还只是猜测，那神秘高手究竟是不是阿青的同门，有待进一步证实。

    双儿见自家相公脸色变化，就知道他肯定有事，而且跟女人有关，心里有点酸酸的，却也没有多问，只是忧心道，“相公，此人来者不善，武功深不可测，要不让雪儿小姐和王小姐她们派些人过来？”

    慕容复想了想，摇摇头，“算了，以那人的武功，不是我这个级别的高手根本插不上手，叫她们来也没用，更何况粮草转运事关重大，她们现在多半正焦头烂额，这点小事还是不要惊动她们了。”

    双儿一时语塞，过得半晌才幽幽叹了口气，自责道，“双儿好没用，什么事都帮不上相公。”

    “傻丫头，你负责相公的饮食起居，又肩负着替慕容世家传宗接代的第一重任，怎么会没用？”

    双儿被他说得脸色通红，随即低头瞥了自己的肚子一眼，又有些丧气，“就是没用嘛，双儿都跟你这么久了，到现在也没有……没有怀上，相公，你说双儿的身子会不会……会不会有什么毛病啊？”

    慕容复听了这话不禁汗颜无比，他跟女人欢好的时候，大多会避开危险期才内什么，要么就动用双修之术炼化阳元，再加上实力成长到他现在的地步，怀上的几率本来就低，综合种种原因，他的女人都很难怀上。

    也就双儿太过单纯，才会怀疑她自己，换成一个心思重的女人，恐怕早就怀疑他慕容复身体有问题了，想起早上骆冰说过的话，或许不是“恐怕”，而是已经有人开始怀疑了，只是没当面说出来而已……

    “看来以后还是要多撒点种子，挨个搞大她们肚子，免得一个个的闲着没事，爱胡思乱想……”慕容复心里暗暗想着，嘴上则说道，“双儿不要胡说，你身体好得很，是相公的问题。”

    “啊？相公身体有问题？”双儿一脸纯真的问道。

    “想哪去了你，是我功法的问题。”慕容复脸色微黑，随即将双修的后遗症，以及安全期的知识跟她普及了一下。

    双儿这才恍然，随后羞羞答答的说道，“相公，你下次……下次欺负双儿的时候，可不可以不要用那双修之术……”

    “什么下次，要不相公现在就欺负欺负你？”慕容复调笑道。

    双儿大羞，不过她从来不知道怎么拒绝自家相公的要求，眼波如水的看了他一眼，细弱蚊声的说道，“相公想的话，双儿依你就是了。”

    慕容复从来不是一个懂得节制的人，尽管从昨晚到今天早上他一连经历了两场大战，精力仍然充沛无比，不过现在确实不是时候，搂过双儿在她嘴角亲了一口，柔声道，“双儿，你心里还记挂着别的事，相公怎会在这个时候欺负你。”

    “相公……”

    “好了，快去吧，看看庄家的人有没有伤亡，需要帮忙就去找袁紫衣，就说是我的命令。”

    “谢谢相公。”双儿感激的在他脸上香了一口，转身离去。

    她一走，慕容复脸色立刻阴沉下来，朝着窗户没好气道，“三少奶奶，有事进来说，听墙角可不是什么好习惯。”

    咯吱一声，窗户打开，一条白影掠了进来，却是庄三少奶奶，脸色微微泛白，眼底颇有歉疚之意。

    慕容复拉过一把椅子坐下，手里把玩着纯钧剑剑柄，淡漠开口道，“说吧，那人是什么来历？你为什么要跟她合谋？你们又是如何打算的？”

    说完不待三少奶奶开口，他又补充了一句，“你也听到了，看在双儿的面子上，我不会计较这次的事情，但前提是你要跟我说实话。”

    三少奶奶听完，脸上露出一丝幽怨的神情，“只是看在双儿的面子上吗？”

    慕容复怔了怔，默然不语。

    三少奶奶不知怎的，原本准备好的说辞到了嘴边又变成，“我不知道那人是谁，来自哪里，姓什么叫什么，你也用不着看双儿的面子，要杀要剐，悉听尊便。”

    “哼，你以为我不会杀你？”慕容复本已平息的怒气突然又涌了出来，张手一吸，将她整个人吸到面前，一把捏住她的脖子，“我最恨出卖我的人，哪怕是我的女人，我也不会轻易原谅，你最好想好了再说，否则别怪我无情。”

    三少奶奶能感觉到死亡的逼近，却是一脸倔强的望着他，凄凉一笑，“我算是你的女人么？还是说只是个玩物？”

    慕容复听了这话，不禁有些心软，怒气也消去大半，沉默片刻，终是松开了手，“你当然算，只要你没有背叛我。”

