    顾乔乔也就不再开口询问，心里却想着梁燕为什么和西诺在一起。

    他们两个人是什么关系？

    而此时梁燕坐在这辆加长的豪华外宾汽车里，面色平静，嘴角带着温润的笑意。

    一旁的西诺突然转头看了看她，开口随意的问道，“燕姐，你是怎么认识顾乔乔的？”

    梁燕抬眸看了眼西诺，淡淡的说道，“我前未婚夫的战友是她的丈夫。”

    “哦，这么说，这次你回来见到你的前未婚夫了？”

    西诺很感兴趣的问道。

    梁燕斜睨了一眼西诺，眸光莫测，忽然戏谑道，“西诺啊，什么时候你也变得这么八卦了？”

    西诺呵呵的笑着，“还不是因为这个人是你燕姐吗，如果是别人的话，我才懒得关心呢……”

    梁燕不置可否的扫视了西诺一眼，却不再说话。

    而西诺也没有接着问下去。

    片刻之后，梁燕忽然开口问道，“我记得前段时间在你身边有一个叫艾琳娜的女孩，这次你到新国来，怎么没有带她呢？据说她家就是帝都的。”

    西诺明显一楞，好像他都忘记了艾琳娜这一号人了。

    随后，曲起手指敲了敲脑袋，摊开手说道，“合约到期了，她的大哥将她接走了，然后就再也没有看到她。”

    “艾琳娜的大哥？”

    “是，是她的大哥，据说好像是同父异母的大哥。”

    梁燕轻轻地嗯了一声之后，这次是再也没有说话了。

    漆黑的深眸，静静的看着窗外，那里掩埋着连她自己都不知道的情绪。

    而此时此刻，在丽景豪的后厨，房磊穿着洁白的厨师服，身姿笔挺，双手背在身后，正在检查着他此时工作的场所。

    检查了一遍之后，又将今天的晚餐安排和大家说了一遍，才踏着不疾不徐的步伐走出了后厨，来到了自己的办公室。

    他的办公室没有多大，但是干净整洁，也没有什么多余的东西。

    干净整洁的好像军人的办公室。

    这倒也很正常，本来，他曾经也是一名军人。

    坐在椅子上，拿起一根烟，点燃之后，深深的吸了一口之后又微微的吐出来，淡淡的烟雾瞬间将房师傅的脸隐藏在烟雾之中，朦朦胧胧的，更加看不清他幽深的眼底还有莫测的神色。

    随后，房磊好像想起了什么，他拿出了一个钱夹，然后打开，在最里面的一个夹层里，是一张照片。

    上面有两个人，一个人是他。

    面容有些稚嫩，穿着笔挺的军装。

    另一个是一个娇俏的少女，穿着短袖衬衫，格子裙子，挽着他的手臂，笑得灿烂而又明媚……

    那个女孩赫然就是梁燕。

    一抹无法言说的苦痛慢慢的浮上了房磊的眉梢，他啪的一下合上了钱夹，随后，将钱夹扔在抽屉的最里面，似乎连同扔去的还有那总也忘不掉的回忆。

    想起昨天看到梁燕的场景，他们大约分别有四年了，他这是第一次看到她，当年那个意气风发调皮捣蛋的小丫头，早已经长大了，变得优雅美丽而从容，显然她现在过得很好。