    秦风也不知道丹王的意思，就笑道：“丹王，你有什么话就说吧，我没什么。”

    丹王这才呵呵一笑道：“我看你小子还是挺不错的，虽然我炼制这封神丹需要时间，可是我没说我身上没有呀。”

    听到这个话，秦风顿时喜出望外，他急忙说道：“丹王，你的意思是说，你身上就有这封神丹？”

    丹王点点头道；“不错，我来之前，就跟着连心说过，问他你们的目的是什么，他也说了，我自然有所准备。”

    秦风是大喜过望，赶忙起身说道：“那就请丹王送我一颗封神丹，你有任何的要求我斗可以答应。”

    丹王却是笑道：“你以为你能给我什么，我丹王什么都不缺，我要什么东西，只要说一声，多少人要送到我的面前来。”

    丹王的话不假，对于他来说，天下任何的东西都不是他得不到的，只要我愿意，就算是刀山火海，也有人愿意去卖命。

    秦风当然也知道这点，就无奈的说道：“我知道丹王不缺什么，但是我也想不出来我能有什么拿得出手的。”

    丹王看了看秦风，忽然笑道：“你别忘了，你是秦风，秦风身上的很多宝贝，是独一无二的。”

    这一句话让秦风有些诧异的看了看丹王，随即问道：“丹王你这是什么意思？我现在只是一般人了，不再是当年的秦风，你需要什么的话只管说，我身上有肯定会给你。”

    “这可是你说的。”丹王说道。

    “当然，我秦风一言九鼎，决不食言。”

    “好，我要你的那个地图，神尊古墓的地图，你愿意给我吗？”

    丹王的话一出口，周围的人也是大吃一惊，他们谁都知道，这神尊古墓的地图有多么的重要，当年秦风之所以变成现在样子，就是因为这份地图，整个修真界的高手都在追杀他，为的就是地图。

    现在要让他将这份地图拿出来，周围的人都觉得这个丹王有点过分了。

    秦风也是没有说话，那丹王却是冷笑道：“我还以为你真的可以说话算话，原来也就是一个撒谎之人，为了一个地图，也不愿意来保护这个世界，那算了，今天就算是我没有来。”

    丹王转身就走，可是秦风却赶忙说道：“前辈，我可以答应你，将这地图给你，不过我希望你要答应我一个条件。”

    丹王一听秦风答应了，也是转过身来笑眯眯的说道：“你说吧，什么条件，我能做到的我可以答应你。”

    周围的人都是觉得秦风太鲁莽了，这地图关系重大，不能轻易的给了丹王。

    旁边的恶魔也是赶忙说道：“老大，这可不是一般的事情，这地图要是给了丹王，将来修真界肯定是一片大乱，到时候根本就没人能够收场了。”

    恶人也是忙道：“大哥说的是呀，谁知道这丹王是什么人，万一他将这地图给了坏人，让坏人达到了神尊境界，那岂不是要毁灭整个修真界了。”

    听着他们的话，秦风却依旧是摇摇头道：“我心里有数，你们不要多说了。”

    丹王更是笑眯眯的说道：“你说吧，什么事情？”

    秦风随即点点头道：“我希望你得到地图之后，不管你做什么事情，你绝对不能将地图给了别人，只能你一个人拥有，你可以做到吗？”

    丹王本以为还是什么大事，却不想秦风只是提出了这个要求，这对他来说根本不成问题，他丹王从来都是独来独往，麽易什么朋友的。

    “好，我答应你，你只要将这地图给我，我保证以后只有我能拥有这个地图。”

    秦风相信了他的话，随即欧辰身上取出了一份东西来，交给了丹王。

    “这就是地图，你可以辨认一下，不过辨认之后，我需要你拿出封神丹。”

    丹王是喜出望外，赶忙一手接过了地图，他打开地图一看，果然是那神墓地图，只不过这地图非常的玄妙，并非是一眼就可以看出来，这里面还有很多的道道。

    不过丹王可以肯定，这是真正的地图，秦风没有骗他，至于里面的这些门道，他可以回去慢慢的研究。

    “好，既然你这么爽快，我也要爽快点，现在我就将这封神丹给你。”

    丹王将身上的一个小盒子给了秦风，秦风拿到手了，直接将盒子打开，打开之后，他顿时就感觉一股强烈的气息传来，这股气息是他从来没有遇到过的。

    好强的气息压迫，秦风也是心里暗道，随即将里面一颗蓝色的珠子取出，那丹王赶忙说道：“你看看就行了，千万不要拿出来，这样话他的威力会减小，到时候封印不了结界的话可不要怪我。”

    秦风都不敢看了，赶忙将这丹药收好，随即笑道：“多谢了。”

    那丹王却是摇摇头道：“我们只是交易，不要说什么谢谢，不过我知道你要这丹药的作用，想要封印结界，让那些家伙没有办法进入这里，不过我要提醒您，一颗丹药顶多只能封印半年，也就是六个月的时间，而且这里面如果有高手，还是可以进入的，当然一般比如是地尊，现在后期以下，都是没办法穿越而来。”

    秦风听了这个话，也是有些惊讶，他们本以为完全可以封印，可是现在看来，并不是这么的简单，真正的强者还是可以穿越的。

    “你是说如果是仙尊后期的话，还是可以进来的？”秦风忙道。

    丹王点点头道：“不错，不过就算是仙尊后期，穿越过来也需要三个月的时间，其他人需要六个月。”

    秦风这才放松了一些，起码他还有三个月的时间培养人才，至少可以保证风夏的速度，他忙道：“那就谢谢了，不过这封神丹如何使用，还请告知。”

    那丹王却是哈哈大笑道：“如果你相信老夫的话，老夫现在就可以帮您封印，一旦封印之后，我可要告诉你，三个月之内你别想回去，就算是老夫也不能回去。”

    “那是当然，我当然相信前辈了，我也不需要回去。”秦风说道。

    “那好，我现在就帮你封印，你们退后。”

