 大黑狗和太皇天到了，让虚空战场的局势骤然紧张起来，就连洛天也是神色凝重。“

    咦，这个小子还在渡劫？”大

    黑狗首先看到了远处在渡劫的闪电主宰，不由的轻蔑的说道，他被闪电主宰电的毛发漆黑，心里对闪电主宰可是记住了。而

    闪电主宰看到大黑狗和太皇天竟然再次出现，让他差点神魂失守，伤在天劫之下。毕

    竟，太皇天和大黑狗太恐怖了，差点把整个逍遥门覆灭。

    “你们几个滚吧，这个小子是本尊的，”大

    黑狗蔑视四方，硕大的脑袋高高的仰着，不可一世的说道。“

    具有仙灵之气，你也来自仙界？”玉

    清元始大道尊看向大黑狗不由的皱眉道。“

    哼，别套近乎，想让我收你为兽宠么？”

    大黑狗斜着眼睛，看向玉清元始大道尊叫嚣道。

    “放肆！”玉

    清元始大道尊神色一寒，冷声喝道，他堂堂的元始大道尊，竟然被一只狗看轻了。

    “洛天，你杀我爱子，如今又得罪了仙使，在劫难逃，诸位，此子身上有大气运，不如合力拿下，我们不但得到他的气运，更是会得到仙界的褒扬，进入仙界指日可待！”太

    皇天有些恼怒的瞪了一眼这个惹事的大黑狗，扫向全场认真的说道。“

    太皇天，你连只狗都不如，没有立场，仙使早晚会抛弃你，”洛

    天盯着太皇天冷漠的说道，体内的能量开始运转。“

    汪，妈的，说什么呢，他自然不如狗，不对，是不如我，”

    大黑狗语气不善的盯着洛天，汪的一声，直接反驳道。

    “不错，我们同是为杀此人而来，不妨暂时联合在一起，杀了他再说吧，”倒

    是盘龙赞同太皇天的话，盯着洛天幽幽的说道，手中的盘龙锏随时准备出手。此

    刻，时空倒转之中的强者，更是紧张无比，眼看着到场的对方强者越来越多，简直三十三世界的混沌强者都聚齐了，而他们这方，也只有皇天灵和洛天战力强横，一清道长和谢君豪顶多拦住一人。

    局势极为不利。

    “太皇天，你连失两子，加天皇镜都丢了，这次仙使让你来，怕是想将功折罪吧，可惜，你注定会被仙使抛弃的，”

    天皇镜在身后缓缓的运转，皇天灵盯着太皇天冷漠的说道。

    “住口，皇天灵，你以为拿走了我的天皇镜，我就没有办法对付你了么？”

    “一清道长，谢大哥，你们保护闪电，让他安全渡劫，剩下的就交给我吧，”洛

    天传音给一清和谢君豪。

    “洛兄弟，局势对你们不利，最好先辙出这片战场，对方太强大了，”

    谢君豪一听吓了一跳，急忙传音道，洛天要和皇天灵两人对付对方五大混沌强者，这简直不可思议。大

    黑狗，太皇天，玉清元始大道尊，盘龙，精武，这五大强者，哪个也不是省油的灯，特别是那个大黑狗，比起太皇天还要强。“

    我想试试，闪电还没有渡劫完毕，这只大黑狗和太皇天险些让我逍遥门陨落，损失了不少的弟子，今天我一定要讨还回来，”

    洛天深吸了一口气，神色冷漠的传音道。“

    洛天想怎么战？”皇

    天灵此刻传音给洛天。

    “你对付太皇天，剩下的交给我，”洛天简短的回应。

    “不行，我对付三个，剩下的你来对付，”皇天灵担心洛天有失，她知道这一战非同小可。

    “听我的，放心吧，我不会有事的，小心那只大黑狗。”洛

    天信心满满的说道。“

    那——好吧，你小心些，”最后皇天灵说道，她决定了，要不顾一切的压制太皇天，争取腾出手来帮助洛天。“

    小子，来来来，让本尊试试你的实力，一个小小的主宰做我的兽宠都不够资格啊，”大

    黑狗此刻铜铃大的眼睛盯着洛天，硕大的袋脑不屑以顾的哼道，张开大口对着洛天就吞了下来。

    “死狗，又来这一招，小心了，”

    一清道长看到这一幕不由的喝道，当初，这只大狗就想把他还有几大主宰一口给吞了，极为恐怖。

    “好狗，做我的坐骑倒是不错，”

    洛天冷声喝道，他从这只大狗的身上感应到了强大的空间之力。

    三千法相真身瞬间化为本体，洛天的身形极快，瞬间出现在这只大黑狗的身后。“

    吼——”这

    只大黑狗对于空间感知反映太强了，瞬间面对的洛天还是那张大口，恐怖无比，身法比洛天还要快。“

    乱苍穹！”

    洛天猛的大喝，瞬间打出了自己独创的苍穹乱，天地乾坤瞬间倒转，空间能量形成一个巨大的漩涡对着狗嘴就冲了过去，同时一指，对着大黑狗的脑袋就点了过去。

    “汪，吼，混蛋，你这是什么神通？”

    大黑狗被洛天的能量漩涡差点了一下子灌饱，身体都有些膨胀起来。这

    还是让他最惊骇的事，让他最惊骇的是洛天那一指，让他竟然一下子感受到了死亡的气息。这

    种感觉不是来自更高的混沌强者，而是来自一个五级主宰，这让他感觉到有些不可思议。

    一时间，这只大黑狗那巨大的狗头乌光闪现，如同钢铁一般，同时，极速的缩小，想要躲过洛天这一指。“

    噗嗤！”虽

    然这只大黑狗实力恐怖，比太皇天还要强，不过，却是没有躲开洛天这一指，只不过稍微偏移了一下。

    乌光散，狗头差点炸开，血流如注，连神识都受到了重创。

    “汪！”

    这只大黑狗怒极，仰天爆发出一阵惊天的怒吼，谢君豪都差点神魂失守，从虚空之中掉下来。

    洛天一招就伤了大黑狗，让场的混沌强者不由的吃了一惊。

    “不可能，你不可能有如此强大的战力，你一直在保留实力么？”盘

    龙主宰盯着洛天喝道，他能感受到这只大黑狗的恐怖，否则的话，刚才大黑狗叫嚣，他也不会选择沉默了。可

    是，就是这样一个恐怖的生灵，却是被洛天一招击伤，着实震住了众人。“

    毁我玄天幽谷，伤我逍遥门弟子，这只是一点利息而已！”洛

    天一招震慑住了众人，冷漠的说道。

    仙术，洛天刚才所用的正是仙术，出其不意，重伤了大黑狗，起到了先声夺人的效果，否则的话，这些人一拥而上，他绝对抗不住。 