    听到志乃这么说，所有人的目光都朝他看了过去。

    牙有点不相信：“真的吗？我可是一点消息都没有听到啊。”

    志乃沉默了一下，回答道：“他们似乎没有发现我......”

    他平日里没甚么存在感，很容易让人忽略，这时候就起到了奇效。

    他‘光明正大’的走到两名赌场管理人员的身后，从头到尾没有任何人发现他！

    志乃就在他们的身后，把两人的对话给听全了。

    “他们在骗我们。其实他们是知道纲手大人的去处的。但他们以为我们是来跟他们抢生意的，所以才没有说出来。”志乃说道。

    自来也眉头一皱。被人戏弄的感觉并不好受。

    “这些家伙...”自来也最终还是没有选择去找这些人的麻烦。

    他就是这样的个性，不太喜欢采取很激烈，很暴力的手段。

    而他的老友之一，同样名列三忍的大蛇丸就不这么想了。

    某处赌场内，此刻已经是尸横遍野，血流满地。

    赌场的老板瑟瑟发抖地躲在办公室的柜子里，祈祷自己不要被发现。

    伴随着“哒哒”的脚步声，大蛇丸和其四名手下慢步走进了这间办公室里。

    他走到一张宽大的椅子前坐下，用一股像是猫捉老鼠一般的语气说道：“不要害怕呢，我们都是很正派的人物。”

    “只是我想要知道你们赌场一位贵客的行踪呢。想必你不会拒绝吧？”

    音忍四人众中的左近右近连体兄弟当即上前，一把将躲藏在柜子里的老板揪了出来。

    老板脸上露出一个比哭还要难看数倍的笑容：“我愿意，我什么都愿意说！”

    鼬和鬼鲛被抓住之后，第一时间送到了半残的木叶大监狱，由森乃伊比喜专人看管。

    趁这个机会，森乃伊比喜向鸣人汇报到：“木叶大监狱损毁严重，需要修缮的资金是很大一笔钱。”

    “我想，既然都这样，也许我们可以重新修一座大监狱。”

    原先的木叶大监狱虽然守备森严，但到底只能关押一些实力不是很强的罪犯。

    “那以前，那些强大的忍者都会被关到哪里去？”鸣人反而是开口问了另外一个问题。

    “是鬼灯城（血狱）。”森乃伊比喜回答道。

    那是一座断崖绝壁，四面环海的孤岛监狱。

    是各国委托草忍村专门建造的监狱，由草忍村派出忍者来进行管辖。

    现任监狱长名为“无为”。

    谈到鬼灯城，森乃伊比喜给了一个高度的认可：“那里守备森严，很少有忍者出逃。如果木叶也要建立一座新的监狱，我想可以模仿鬼灯城的格局。”

    鸣人点点头：“像鼬一样的人，的确不适合待在他国建立的监狱里。我们木叶是该要有一座新的监狱了。”

    可以想见，日后木叶会抓到更多的敌对忍者，不可能把他们全送入鬼灯城中。

    尤其是类似宇智波鼬这种拥有强力血迹的忍者，更是要牢牢控制在自己等人手里。

    “建立新监狱的地点，就放在火之国和波之国两国的海域中间吧。”

    鸣人回忆起波之国任务里听来的消息。

    渔民们说，在波之国附近，有一出十分危险的海域，那里有三个巨大的漩涡，任何船只靠近都会被绞碎。

    但偏偏海域中央风平浪静，甚至有一座小岛在其中。

    只是自古以来，只有极少数的幸运儿才能避开三大漩涡，进入岛上，能回来的人就更少了。

    鸣人觉得，那里显然是个不错的地点。

    他把这个提议同两位木叶长老一说，等来的却是坚决的拒绝。

    “要在这样的地方建立一座监狱，要耗费多少的人力物力？”水户门炎反驳道。

    转寝小春也跟着帮腔：“是啊，村子里可没有多余的资金可以这样消耗。”

    鸣人本以为是这两位长老故意推脱。

    没想到，转寝小春却是从怀里掏出一个账本，扔了过去。

    他打开帐本一看，才知道两位长老说的真是实情。

    偌大的木叶看起来无比气派，但还真没有多少宽裕的财政资金可以使用。

    “为什么村子的收入会这么少？”鸣人提出了自己的疑问。

    “大名拨款也是有限度的。”水户门炎解释道：“火之国的官府也需要用钱，木叶不可能无限制的要求大名调拨资金。”

    这就是事情的真相。

    木叶作为火之国境内最为强大的一个武力集团。其财政来源主要依靠两类。

    第一个是忍者们出去接取的任务，第二个则是大名给予的资金拨款。

    这个规矩是初代火影千手柱间建立木叶村时就定下的。

    从此以后就成为金科玉律，神圣不可侵犯的天条一样。

    从来没有人想着改变这种政策和局面。

    鸣人把账本合上，扔了回去。

    他郑重说道：“这种状况必须要改变。未来的木叶，绝不能仅仅依靠接任务获取来的报酬，还有火之国大名的拨款来过活。”

    水户门炎摇摇头：“你只不过是把精力浪费在无用功上而已。”

    “村子里不需要那么多钱。忍者，只需要好好训练自己的作战技巧即可。”

    “赚钱，那是商人才需要考虑的！”

    从某种意义上来说，忍者们的世界还是十分的原始。

    在外界一些特大型的城市里，各类平民化的科技产品已经开始走进千家万户。

    而在木叶，你所能见到的最多科技造物，不过是满地的电线杆子罢了。

    更长远一点来说，许多其他的忍者村，都开始研发起各种各样的先进事物，把科技和忍术融合在一起。

    未来的云隐村，甚至连一炮能轰碎月球的查克拉大炮都研究出来了。

    要不是岸本紧急开挂，给木叶安了一个科学忍具，恐怕忍界第一大国的名号就转到云隐村去了。

    “钱的问题，我会自己想办法的。”鸣人抛下了这句话之后，旋即就离开了这里。

    无论是研发查克拉铠甲，建造新的监狱还是说进行什么别的研究，钱的问题肯定是最重要的。

    虽然原著中没有表现这一点，但当它成为一个现实世界之后，这种一文钱难倒英雄汉的情况，就怎么也少不了了。

    “去把波之国的代表请来，还有商会的老板，安藤宗一郎。”鸣人对鹿丸说道。

    这位安藤老板，就是早前波之国任务时，和第七班，第八班一起出任务的那家商会主人的老板。

    真正要解决巨大的资金缺口，还是得靠商业的力量！

