    

    这个猜测实在不可言说，哪怕是高务实，也不敢暗示朱翊钧或者拐弯抹角地询问什么。

    毕竟谁也不敢去问皇帝，说您是不是那方面技术不到位。

    这不是找死？

    见高务实深锁眉头好半晌却依旧没有开口，反而脸色越来越慎重，朱翊钧才意识到自己刚才这话站在高务实的立场确实没法接。

    总不能指望一名文官大臣来教皇帝怎么哄皇后开心吧？这事从来只有宦官会做。

    “呃……求真。”朱翊钧赶紧岔开话题：“各镇总兵的自陈现在应该已经到兵部了吧？”

    高务实也暗暗松了口气，点头道：“到了。”

    朱翊钧没话找话地问道：“都有哪些人，有没有什么特别之处？”

    嗯？

    高务实心道：这事不归我管啊。

    兵部现在是四侍郎制，戎政侍郎地位倒是不低，但各地总兵、副总兵等每年的按例自陈却并非高务实这个戎政侍郎管理，而是兵部尚书梁梦龙亲自审阅，朱翊钧这一问按理说是问错了对象。

    不过幸好，这事在兵部是开过会的，高务实倒也不是不知道，因此便答道：“迄今为止，计有辽东总兵李成梁，蓟镇总兵杨四畏，昌镇总兵张臣，保定总兵董一元，宣府总兵王国勋，大同总兵麻贵，山西总兵李如松，延绥总兵贾国忠，宁夏总兵张维忠，固原总兵李真，甘肃总兵刘承嗣，四川总兵李应祥，浙江总兵王化熙，福建总兵于嵩，广东总兵刘凤翔，广西总兵呼良朋，贵州总兵张澡及副总兵张玠等，各遵例自陈不职。”

    “兵部有何见解？”朱翊钧问道。

    高务实道：“此事大司马已召集几位同僚商议，大抵只有宣府总兵王国勋年老当退，另外有几位副总兵该当轮调。”

    朱翊钧便问道：“宣府乃京师门户之一，王国勋既退，谁可继任？”

    高务实道：“麻承恩可以继任。”

    朱翊钧一愣，问道：“麻承恩不是在开原吗？前几天刚刚让他去巡视辽北，若现在把他调回宣府，开原参将换谁？”

    高务实答道：“换麻承勋，他二人是堂兄弟，所统主力都是麻家达兵，麻承恩既然镇得住开原，麻承勋也不会差。甚至据臣所知，他二人手中的达兵人数相差仿佛，调任之时没准只需要换将而无须换兵，还能省些开拔银子。”

    朱翊钧想了想，问道：“麻承勋前次漠南之战也是有功的对吗？”

    “是。”高务实点头应道。

    “那好，就这么办。”朱翊钧颔首道：“麻家久镇宣大，麻承恩去了宣府，将来我大明去攻图们之时，也免得侧翼不稳。”

    “皇上圣明。”高务实说到此处，稍稍一顿，道：“对了皇上，有件事须得注意。”

    “什么事？”

    “青海土默特首领著力兔、火落赤二酋，因嫉妒顺义王把汉那吉得我大明厚赏，如今已不再听从土默特本部号令。顺义王把汉那吉欲出兵征伐，但恰巧河套鄂尔多斯万户切尽黄台吉忽患急症，鄂尔多斯部内暗流涌动，顺义王恐大军西征之后河套有变，因此只能暂且按兵不动，同时行文兵部，提醒朝廷留意。”

    朱翊钧皱眉道：“竟然出了这种事？这其中可有什么内幕吗？”

    他当然知道高务实的京华在蒙古渗入多深，因此直接了当问起了内情。

    高务实也不藏着掖着，答道：“事情基本属实。著力兔、火落赤二酋原是兄弟，此二人当年是被俺答赶去青海的，对土默特本部并无多少忠诚。当日顺义王势大，加上鄂尔多斯的切尽黄台吉力主奉把汉那吉为彻辰汗，因此他二人只好暂时表示臣服。

    今年秋天之时，切尽黄台吉染疾，不到两月便已形销骨立，难以掌控局面，著力兔、火落赤二酋便隐隐有些不听丰州滩的王令。而此时，据说有图们的使者绕道漠北而至青海，不知许以著力兔、火落赤二酋什么好处，总之此后二酋便不再听命丰州滩，开始完全自行其是起来。”

    朱翊钧顿时皱起眉头：“这里头还有图们的黑手？看来辛爱的那个儿子还真有些能耐，有点谋主的模样。”

    高务实正色道：“布日哈图虽是臣手下败将，但此人的确有些本事，不能等闲视之。以臣之见，他既然出手，便不会仅仅只布这一局。”

    朱翊钧果然重视起来，沉吟道：“你以为他还会做什么？”

    高务实道：“具体会做什么，臣还没来得及细思，不过臣以为他之所为总逃不了两大主旨：一是尽量孤立土默特，二是尽量争取拖延我大明的战争准备。”

    朱翊钧不大的双眼中精芒一闪，冷然道：“朕亦以为然也。”

    他稍稍一顿，又问：“察哈尔部在辽南之战失败后损失不小，现在恢复得如何，你那边可有什么消息么？”

    “略有一些。”高务实皱眉道：“图们对布日哈图依旧十分信任，而从目前能了解到的情况来看，布日哈图至少给图们献上了两策，用以加快察哈尔部的恢复。”

    “哪两策？”朱翊钧立刻问道。

    “一是发展农业。现在察哈尔部也与土默特一样，在一些可供种植之地开辟农田，种植粮食，甚至还不知道从哪里弄了些棉花种子，开始种植棉田，只是不知道他们有没有弄到织布机。”

    朱翊钧微微蹙眉，沉吟着问道：“可知道他们开辟了多少农田？”

    高务实摇头：“京华的马队也去不了察哈尔境内多远，具体情况暂时不知。”

    朱翊钧想了想，又道：“我看他们应该搞到了织布机——否则的话，他们种棉花有什么用？总不能光弹几床棉被吧？”

    关于棉花，后世似乎不少人都有误解，以为中国古代没有棉花，这其实是不对的。

    中国在秦汉及之前就已经有棉花种植的记录，种植区域主要分布在南方的海南岛、两广、云南、福建、四川等地；北方也有，但是大抵在西域(新疆)、河西走廊等地区。只不过在当时，棉的种植面积很小，也很少用来做成衣服穿着。

    到了宋朝，棉花开始传入中原地区，但此时的棉花，主要作为花卉观赏，并没有人想起来把棉花织成布，做成衣服。也是从宋朝开始，正式出现了“棉”字，之前都是“绵”。

    到了宋末元初，种植棉花的南方地区出现了一位伟大的人物，她就是“布业始祖”黄道婆。黄道婆改进了棉花织布的整套设备，并将织布技术推广到了大江南北，人们开始穿棉布衣衫。元朝军队也开始装备用棉花填充的棉甲。

    大明建国之后，太祖朱元璋用强制的方法推广棉花种植，才让棉布、棉衣开始普及起来。明代宋应星的《天工开物》中有载，“棉布寸土皆有”、“织机十室必有”，此时的棉花已经在明朝非常普及了。如万历年间的江南地区就是两大纺织业中心：丝绸和棉布。

    不过江南的棉花并不算高产，因此大明的棉花主要产地其实反而在北方。

    比如明代的山东，无论是丝绵还是棉花，都属重要产区。《农政全书》卷35《木棉》中就有记载，说“齐鲁人种棉者”，“亩収二、三百斤以为常”，属棉花亩产量高的地区。

    当然，这个产量和现代产量没法比，但在古代没有化肥农药的情况下，这个产量还是很高的。

    不止山东，河南、山西和陕西三省都有棉花生产。高务实的家乡河南，植棉业也相当兴盛。《太祖实录》中有载，洪武二十五年十二月辛未载，“彰德、卫辉、广平、大名、东昌、开封、怀庆七府”，“今年所收”的“绵花千一百八十万三千馀斤”——那还是在明初，七府之地就有一千多万斤的棉花产量了。

    除了产量高，种棉花的收入也很高，如山东六府皆种棉花，史载“五谷之利，不及其半”。因此，很多地方就放弃种粮，特别是南方棉纺织业发达的地区，连高产的水稻都不种了，十分之八九用来种棉花或者养蚕，原因就是种棉花或者养蚕的收入更高，当然这也是为什么江南富庶之地反而需要湖广供粮的原因。

    面对朱翊钧的问题，高务实摇头道：“臣倒觉得这也是有可能的。”

    “你是说他们就只弹棉被？”朱翊钧诧异道：“这是为何？这样的话，他们还是需要想方设法搞到我大明的布帛才有用啊。”

    高务实道：“辽南之战那年的冬天，察哈尔恐怕是冻死了不少人，对于他们来说，穿得好不好倒在其次，关键要解决的是冻死人的问题。棉布的外流其实大明是禁不住的，察哈尔只要愿意多花些本钱，总能搞到，而有了棉布，那些棉花用棉布包裹一下，无论是做棉被还是棉衣，其实都是可以的。至于做出来的衣服是不是难看，这显然不是他们现在会在乎的事。”

    朱翊钧眉头大皱：“为何棉布外流禁止不住？现在还有人敢和察哈尔私市？”

    有没有人还敢和察哈尔私市高务实也不知道，甚至从他的角度来看，他其实并不反对和察哈尔互市，毕竟他一贯能利用这种互市达到自己的目的。

    不过他也知道大明对察哈尔的态度和对土默特完全不同，所以也懒得在这件事上去劝朱翊钧什么，只是说道：“察哈尔未必需要直接和我大明互市或者私市才能得到布帛，他们大可以去和女真各部做买卖，甚至可以和部分土默特人做买卖——彻辰汗麾下也未必没有人敢对大汗阳奉阴违，这和大明也有罪犯一个道理。”

    朱翊钧听了这话，就有些恼火，恨恨地道：“真恨不得把他们的市赏都停了才好。”

    市赏，是大明这边的说法，大意就是和你们互市乃是我大明的恩赏。

    当然朱翊钧这只是句气话，他当然知道把互市全停掉会导致什么后果——当年俺答汗时期的土默特之所以跟大明打生打死几十年，不就是要求个互市吗？眼下土默特如此老老实实，总不可能只是高务实的面子，大明给了他们稳定的互市，这才是最基础、最根本的。

    高务实果然摇头：“互市断然不能停了，不仅不能停，在拿下察哈尔之前甚至还要酌情增加一些总量，用以稳定诸边。”

    朱翊钧叹了口气，无奈道：“除了转而重农，察哈尔还有什么举动？”

    高务实道：“另一项其实刚才已经说到了，就是重商。”

    朱翊钧略微有些诧异：“重商？”

    对于他这个大明皇帝而言，重农听得多了，但重商好像还是头一回。

    高务实点头道：“不错，重商。按照臣手头得知的消息来看，布日哈图应该大大加强了和女真人的贸易往来。”

    “什么样的消息？”

    “女真各部这一年多来，所食用的牛羊肉远比过去要多，而且各部所保存的马匹也比过去增加了一些。臣以为，这一定是从察哈尔流向女真的物资。换句话说，女真人把其他货物卖给了蒙古人，交换到了这些牛羊马匹。”

    朱翊钧皱眉道：“女真人能卖给蒙古人什么东西？人参、鹿茸和各种毛皮吗？可蒙古人对这些东西也没多少需求吧？”

    高务实果断摇头，道：“女真人当然不是卖这些给蒙古人，他们可以把这些东西拿来和大明交换，然后换了大明的货物再去和蒙古人交换，两头吃，两头赚。”

    朱翊钧一听，顿时瞪大眼睛：“那咱么岂不是吃亏了？”

    啊这……你才反应过来？女真各部现在摆明了就是仗着“中立国”身份两头赚啊，就和珍珠港之前的米帝没差。

    “正是如此，咱们和残元决一胜负之前，女真各部就始终有这样的机会。”

    朱翊钧听得心头冒火，在大树下转了几步，恨恨道：“好，好，好，就先让他们再赚三年，等到三年后我大明彻底覆灭残元，这笔账朕迟早要和他们再好好算一算！”

    高务实脸上的肌肉稍稍一抽，暗道：史书上说你是个财迷皇帝，想不到你还真是啊……幸会幸会。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

