    第1719章1719喜事

    兄妹两个去打电话了。客厅里就剩下姜心语和韩相君两个了。

    “这个丫头的性格这么多年也没有变。”

    “已经非常的不错了。她爸妈都是这个样子。”

    “也就是跟着你过上了这样的日子，你准备告诉她吗？”

    “回来个老魏商量一下再说。这个丫头太敏感了，我怕影响到她。”

    “那就别说了。外人也不知道，这样还能让这个丫头继续这样下去，要不然啊，一定有的磨了。心语你说你有没有后悔过收养这个丫头？”

    姜心语摇头“没有，这是我们娘俩的缘分，要不然也不可能会碰到一起。

    既然有缘分，我们就当一辈子的母女。”

    韩相君点头，确实，任何人的相处缘分真的非常的重要。就像自己和闺女一样，只要明眼人就能看出来这个孩子是自己的。可是呢，自己就是对她喜欢不上来。也说不出原因。

    魏开云接到了儿子闺女的电话，那是一整天脸上都带着笑容。手下很多人都心里没底了。

    领导板着脸不好吗？这样笑也很吓人好不好？

    时显是给爸爸打完电话以后又给大哥打电话。

    “可以啊，想要什么？”

    “还是大哥了解我。我看上了电脑了。”

    “没问题，我送你，问问婷婷想要什么？”

    姜婷婷接过电话“大哥，我现在还没有想好，而且我要等到录取通知书到了以后才能要礼物。”

    时景放下笔“可以，想好了告诉我。”

    等到婷婷放下电话。时显就开始给所有的亲人打电话，那是一个都没有落下。

    老杨得到消息之后，也是满脸笑容，真的高兴，时景和时显就和自己的儿子一样。也承诺了给他买一个拳套。

    朝阳得到消息以后，和静初说“我觉得时显要是踏实一些，成绩不会比菲菲差。”

    “时显也不会踏实啊，不过婷婷的成绩真的挺不错的。”

    “是啊，那个丫头自从见到姜老师以后，命运发生了翻天覆地的变化。”

    “这只能说婷婷的命好，你准备给时显准备什么？”

    “那个臭小子说了，汽车，电脑都有了，现在也不知道缺什么。”

    “那就等着吧，将来一定有找到你的时候。时显那可是和韩叔一样，太精明了。”

    “要是晨曦能够有这么好的成绩就好了。静初，你说他们也该到了吧？”

    “嗯，也快了，我爸亲自送过来的。”

    “老人家来回来去的折腾了，明年不让他们过去了，等到成年以后，愿意什么时候去都行，这样太费事了。”

    静初白了一眼朝阳“你自己和爸说好了。”

    朝阳欠欠的笑了，还就真的没有胆子开口。过了一周。时显和婷婷的录取通知书到了。

    婷婷拿在手里，眼泪不停的流“妈，我真的考上了。”

    “嗯，我闺女这么优秀，怎么可能考不上呢？恭喜了姜婷婷。”

    诗诗看到姐姐哭，赶忙的掏出手绢想要给姐姐擦眼泪，可是她的身高也够不到。

    婷婷一边哭一边笑，蹲下来把脸伸过去。让小妹妹帮着擦眼泪。

    家里再次的有了两个首都大学的学生，这可是大喜事，所有的哥哥们都过来了。

    红岭搂着时显的肩膀“可以啊。还挺厉害的。”

    “那是，也不看看我是谁？我要是考不上，首都大学就没有学生了。”

    “哈哈，我弟弟就是这么的自负。”

    “那是。”

    长河和石秀两个也是满脸笑容的恭喜着时显，“这马上就要开学了。我送你点什么呢？”

    “三哥，什么都不用送，我都有了。”

    等到九月份两个孩子去上学，剩下的都参加了工作，菲菲也回了学校继续往上读，反正家里就剩下姜心语带着诗诗两个。

    不过也就是中午能看到诗诗，她也上学了。

    过了有一周。姜心语觉得自己有点无聊了。所以还是去上班，不过也就是转转，什么都安排好了。

    这天她正在商场里转，看着已经非常现代化的商场，有一种回到前世的感觉。

    她可是吓了一跳，她可是不想离开这里。这里有男人，有儿女，而且孩子们都已经大了，要是让自己在莫名其妙的回去可是怎么办？

    赶忙的离开商场，刚才那种心悸的感觉才消失。

    回来以后就觉得有点不舒服。不过并没有当回事。到了晚上就开始发烧了。

    家里人都有点害怕了，毕竟妈妈身体好，一直也没有看到过她生病。

    在屋里就剩下菲菲她们母女俩的时候。菲菲递给妈妈一杯水。

    姜心语喝完以后，瞬间就觉得浑身也不酸疼了。

    “妈，你今天怎么了？”

    “我就是到了商场以后突然有一种害怕的感觉。”

    “妈，你现在还有心悸的感觉吗？”

    姜心语摇头“没有了。从商场出来就没有了。放心吧，我没事的。”

    魏开云回来看到媳妇没事，悬着的心才放下，本来接到电话以后就准备回来了。没想到却是突然发生了意外了。明天一定得整顿一下了。

    到了九月中旬，长河的入职通知还有石秀的通知一起到了。

    现在石秀的胳膊已经回复了很多，虽然还不能干一些细致的活。但是日常生活已经完全没有问题了。

    两人也就是准备行礼，还有日用品，其余的还要去住宿的地方才知道。

    石家知道他们两口子要离开的消息后，聚在一起吃了一顿。

    现在石秀的胳膊已经恢复了不少了。他们两个离开家里也就是放心了。

    吃完饭，长河上厕所回来在院子里碰上了石琪。

    “姐夫，我想问问姜时景有对象了吗？”虽然所有人都告诉自己不可能，但是她就是不能死心，最终还是问出来了。

    长河摇头“没有。不过时景的对象应该是有人选了，可能是还没有让他们见面，也没有宣布出来。石琪，时景不适合你。”

    长河觉得自己这样说实在是太伤人了，可是事实就是这样的。时景以后会成为家里的带头人的。所以对他的另一半要求一定会很高的。

    (本章完)

