    凌晨时分。

    海边降下朦朦胧胧的雾气。

    联合法会海岸线附近。

    一个距离海滩并不算太遥远的落后村落。

    这里生活着绝大多数没有魔法资质的普通人。

    因此奥斯帝国的资本浪潮并没有在这里停留。

    道路崎岖，人烟稀少。

    虽说远离了繁华的喧闹，但是好在居民们也乐得清闲。

    一条主干路两侧分散坐落着几户人家。

    整个村落也不过几十号人。

    家家户户都算知根知底，谁家结婚生子怕是比什么传得都快。

    这两天有人注意到老约瑟夫家的有点不对劲，平日里老两口的表现没什么异常，却总是有人能听到年轻女孩子的说话声。

    “再这么折腾下去，我感觉我这块老骨头都快散架了，这提心吊胆的日子可真不好过。”

    老约瑟夫刚进门，便将手中鱼竿和背包放下，取下唇边烟头，将其掐灭。

    无奈地摇了摇头。

    真是自己给自己找麻烦。

    老约瑟夫在心底自嘲一句。

    他望向屋中正在澡盆里玩耍的金发美人鱼，澡盆里盛满了海水，闪耀红光的鱼尾在水面上不断起伏，看样子这条小美人鱼在享受着难得的休息时光。

    问道。

    “莉莉娅，在我出去的这段时间你步伐练得怎么样了？”

    听到问话，小美人鱼一个鲤鱼打挺，腾空而起，带着晶莹海水平稳落在地面上。

    在阴影中赤红鱼尾化为洁白双腿。

    她双手叉腰，满脸都是骄傲。

    “我现在已经很熟练了！”

    说到底，莉莉娅是一只海妖，她所学习的本领都是在海水中如何作战。

    可是，海洋里的战法和陆地上截然不同，环境改变所带来的一系列差异，让莉莉娅的实力更是衰退几分。

    莉莉娅在海洋中挥动鱼尾，瞬间让自己的时速突破上百公里。

    在陆地上却难以发挥这种超强水准。

    一方面脱离海洋也就脱离了古神罗曼的祝福范围，少了最直接的战力增幅手段。

    另一方面，则是因为身体的种种不适应了，陆地太过干燥，莉莉娅很容易缺水，空气又没有浮力，让莉莉娅感到身躯意外沉重，再加上两条无力的筷子腿怎么也比不上强而有力的鱼尾。

    这就导致莉莉娅根本没办法使出全力去战斗。

    如果行动不便，别说去寻找罗曼，怕是自己也要成为别人的战利品了。

    莉莉娅绝对不想见到这种情况。

    因此，她开始想尽办法来适应陆地环境和两条腿的变化。

    而老约瑟夫也准备好人做到底，莉莉娅躲在自己家里的这两天，他抽空便教导人类社会中一个强者所应该拥有的作战方式。

    从步伐到剑术再到格斗技巧，乃至法术运用心得，老约瑟夫是尽心尽力。

    莉莉娅也学得认真听得仔细，她本来就是个天赋异禀的好孩子，过目不忘，也一点就通，心窍灵活，懂得举一反三，就是上课不认真，总是吊儿郎当惹老师生气，才当了吊车尾。

    现在非常时期她必须全力以赴，认真起来的海妖公主成为了渴求海水的海绵，迅速将这些知识全部吸收并牢牢记在心底。

    对于步伐的练习她更是不敢有任何马虎。

    听到约瑟夫老师要检查功课，莉莉娅迫不及待想要展示一下。

    “你攻击过来了。”

    莉莉娅向老约瑟夫招招手，竟然有些挑衅的意味。

    “那我可就上了，做好准备哟。”

    看到人鱼少女竟然如此认真，老约瑟夫也不好放水，他面容收起笑容，一张白发苍苍的老脸是严肃又古板，原本颤颤巍巍仿佛随时都会摔倒的身躯，现在挺拔如松，难以言明的浓郁杀气从老约瑟夫眼底发出。

    “要上了。”

    老约瑟夫再提醒一句。

    只听得轻微音爆声响起，原地留下老约瑟夫身躯的残影。

    莉莉娅刚一眨眼，苍老无力的右拳已然出现在面前。

    她临危不乱，脚下步伐节奏有序，像是在跳着探戈舞步。

    一前一后，一左一右，闪躲轻盈，又充满爆发力。

    接连三拳落空，着实让老约瑟夫惊讶，在昨天小美人鱼可是连一拳都接不住，只会慌乱跑动，导致左脚绊右脚，来个原地摔倒，十几个小时的刻苦练习竟然能成长到这种地步。

    老约瑟夫只能在心底感叹一句。

    这种天分可比自己当年还要强不少了。

    普通攻击再难奏效，老约瑟夫进阶使用了更复杂的招式。

    直拳，斜劈，再加肘击。

    招招都奔向要害，以追求以最短的时间击杀对方。

    这是杀人术，也是恩底弥翁的十字军必练的近身格斗术。

    莉莉娅实在没想到考试难度瞬间提高了这么多。

    闪躲步伐难免出现失误，再加上误判了接下来的攻击。

    她只能眼睁睁看着老约瑟夫的拳头带着呼呼风声停留在自己面门之前。

    不再前进。

    莉莉娅心脏差点吓得骤停了。

    很快，她也感到一丝郁闷。

    自己怎么连一个老头都打不过。

    难道人类里面人均都是超级战士吗？

    人类太可怕了。

    开始生闷气的莉莉娅转身重新跳回澡盆里，双手前伸，趴在盆边。

    在满盈海水里咕噜噜吹着气泡。

    心念。

    自己到底什么时候才能再见到罗曼……

    我好想罗曼呀。

    “怎么突然生气了呀，我还准备夸你进步快呢。”

    实在搞不懂女孩子心理的老约瑟夫挠挠头。

    很是尴尬。

    他膝下无子无女，平日里只有老伴相陪。

    莉莉娅的到来无异于是给老约瑟夫苦闷生活多增加了些许乐趣。

    老约瑟夫有时候会想着，如果自己人生的轨道没出现意外，可能孙女也已经像莉莉娅这么大了。

    虽然现在也没差多少就是了。

    唯一的区别就在于莉莉娅的真实身份是曾经被自己钓上来的美人鱼。

    说到底，人类都是视觉生物，也怪莉莉娅确实长得一副可爱模样。

    老约瑟夫才会不忍心见到小美人鱼香消玉殒，以至于出手相救。

    他也始终认为是自己的原因才导致了莉莉娅被钓上岸让她暴露在人类社会。

    自己多少应该担当起一些责任。

    “谢谢你，老爷爷。我没什么事，就是想罗曼了……”

    莉莉娅从澡盆里抬起头，她已经忍受不了，一直被关在房间里面了。

    老约瑟夫很想对这小姑娘说。

    你的同伴已经死了。

    在一号的超远距离狙杀之下，没有任何生物能够存活。

    可是，他不想伤透这位少女的内心。

    因为莉莉娅时常对老约瑟夫说，她与罗曼的联系一直没有中断，她能感受到罗曼就在陆地上，距离她并不远。

    莉莉娅实在想和罗曼重逢，两人的约定还没有达成呢。

    想着，莉莉娅举起了自己的右手小拇指。

    她在深深凝望。

    思念。

