
有问题解决问题，有困难解决困难。

这是沈令的人生指南。

以他目前解决穷这个问题的办法，按照上辈子的话来说，应该与薅羊毛相差不大。

不过，人家薅羊毛一般只薅一点，其余部分留着下次再薅。

但沈令薅羊毛，不仅薅得狠，甚至连羊都不放过。

几天后。

青山的山贼和土匪数量锐减，过往的百姓和商队也都顺利通行。

在他们大为疑惑但又庆幸自己平安经过的背后，是青山土匪一张张仿佛死了双亲的脸。

“这他娘的没法干了！”

一个山贼首领躲在山林中，看着旁边的一群兄弟，骂骂咧咧的开口道，“谁知道那一老一少到底是什么来头，这青山的寨子都快被这两人拆光了。再这样下去，我们青山土匪的脸，都没有地方放了。”

旁边另一个老神自在的山贼首领缓缓开口：“他们的身份，我倒是知道一点。”

“那你怎么不说？”

之前开口的山贼首领看着旁边的山贼首领，脸上闪过一丝疑惑。

他们都是被沈令和霍老抄了家的山贼，属于一根绳上的蚂蚱。

有家不能回，也没什么地方可以去。

老神自在的山贼首领瞥了第一个山贼首领一眼，轻声道：“倒不是我不说，而是说了也没用。”

“那个年轻人我见过，以前的青山寨就是他灭的。”

“青山麻匪的名头够响吧？连启华城都攻下来了！”

“可是呢，还是被那个年轻人灭了。”

“咱们算个屁啊。老老实实的还好，要是想反抗，估计也没什么活路。”

老神自在的山贼首领摇了摇头，语气中有着几分轻蔑和自嘲。

“那就这么算了？”

第一个山贼首领出声问道，“死了这么多的兄弟，不为兄弟们报仇，那还是咱们的作风吗？这口气我不想忍，不行咱们就拼了。我就不信，三千多人还能打不过两个?”

“拼不过的。”

老神自在的山贼首领轻声开口，“你太高看自己了。”

“反正啊，我是不去。大不了不干了，我也不想把自己这条命搭在这里。”

这番话，让一旁的山贼首领此时也茫然了。

他是想着和沈令拼一拼的，毕竟在他眼中沈令也不过是少年，再强又能强到哪去？

可是他知道旁边的山贼首领从来不说假话。

他有些犹豫。

……

“收获颇丰啊。”

这边，沈令脸上带着笑容，缓缓开口。

他看着满满一仓库的粮食和金银珠宝，感觉自己将目标选择在这些山贼的身上，真是个绝妙的主意。

这些家伙也太富了！

这得搜刮多少的民脂民膏，才能获得这么多的不义之财。

沈令脸上带笑。

爽！

这么多的粮食，这么多的金银珠宝，现在都是他的战利品。

这可比一点一点赚钱快多了。

按照目前的进展，沈令估算，只需要将青山这边的土匪强盗一网打尽，收获就比他过去几个月还要多。

别说训练骑兵了，就连村子发展的资金都有了……

一旁的霍老点了点头，惊叹道：“没想到这些家伙这么富有。”

“是啊。”

沈令一旁接话道，“早知道他们这么富有，我哪里还需要为了村子没钱发展而犯愁。”

霍老爽朗的笑笑：“等咱们回去，就可以训练骑兵了吧？”

沈令点了点头。

对于训练骑兵这方面，霍老显得要比沈令更加上心。

自从之前野外夜谈，沈令说自己想要训练一支骑兵的时候，霍老自告奋勇，要帮沈令训练枪骑。

霍老的话很有意思。

他说：骑兵作战，讲究快而猛，朴刀太短，不利于马上作战，还是用长枪来得更加顺手一些。

正好，他有一门霍家枪法，可以教习村里的青壮。

之后，霍老说了很多霍家枪法的强大之处。

试图吸引沈令弃刀修枪。

沈令只是笑笑。

他明白霍老的意思，不过对于他来说，根本不需要放弃刀法修炼枪法，直接兼修不就好了。

他可是有熟练度面板的！

两天后。

沈令站在青山的尽头，望着山下四散而逃的山贼，缓缓摇头道：“差不多了。”

霍老在他身后点头：“嗯。”

历时七天。

整个青山所有的山贼营寨被沈令和霍老一一‘串门’。

白刀子进红刀子出，在这个串门的过程中，一个个山贼营寨自此消失匿迹。

不过，也有漏网之鱼提前得到消息跑了。

对此，沈令表示不在意。

逃掉的山贼带走的东西和他的收获相比，那基本就是池塘和大海的差距。

沈令很大度的表示没有关系，甚至心里希望下次还能和他们相遇。

“回家。”

看着佃农青壮带着一些百姓装满了马车，沈令挥了挥手，高兴地宣布了命令。

一辆辆马车排列整齐，向着佃农村的方向行去。

坐在粮食堆满的马车之上，沈令的脸上还洋溢着笑容。

满载而归的感觉，真好！

如果不是马车没有BGM，这个世界也没有音响和电脑等东西，沈令现在特别想放一首歌，歌唱自己的心情。

不久之后，佃农村到了。

沈令从马车上一跃而下，看着早已经等候在这边的众人，轻轻点了点头。

这几天横扫山贼营寨下来，佃农村这边已经有了一套尚且没有成熟的清点模式，基本上每个环节都有一定的人进行统计和审核。

不过对于这些东西具体的价值如何，却不是这些佃农村的村民们知道的。

这点，就连沈令也不是很了解。

得找人问问才行！

启华城。

辰南商行，三楼。

秦小姐看着缓缓上楼的沈令，眼神微闪：“沈公子，好久不见。”

沈令挠了挠头，笑笑：“好久不见。”

秦小姐没有回答，反而出声问道：“沈公子一向无事不登三宝殿，这次来是打算买些什么？”

沈令笑了笑：“买肯定是有要买的，不过还有些东西，想请秦小姐帮忙看看。”

“哦？”

秦小姐的眼中闪过一丝疑惑。

沈令看着这一幕，嘴角翘起了一丝弧度。

情报收集能力不弱的辰南商行竟然不知道这几天发生了什么？

有趣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455128"  chaptername="第54章  横扫青山，满载而归">加入书签</a>
</div>
