    第965章注射生命强化药剂的白夜   

    张余没有搞明白白夜的一番话。

    

    

    在他听来，白夜的这番话就像是垂死挣扎前说的一番自大话，正常来说没有什么用处。

    

    

    然而，张余看白夜的样子不像是在跟自己说谎。

    

    

    难不成这家伙真的带了什么秘密武器在身上？

    

    

    “有什么本事你就用出来吧，我倒要看看你的本事是不是和你的嘴一样硬！”

    

    

    张余也不管这么多了，既然白夜有这么自信，那张余接着就是了。

    

    

    “你会大开眼界的。”

    

    

    白夜费力从地上站起身，对张余邪魅一笑，从自己的口袋中掏出了一个装满不明液体的注射器。

    

    

    看到白夜手中的注射器，张余马上就明白了这东西是什么了。

    

    

    注射器的型号，不就是之前巳蛇注射所使用的注射器吗？

    

    

    难道白夜手中的注射器里面的东西同样也是强化生命药剂？

    

    

    绝对不能让白夜注射进这些药剂！   

    

    张余马上意识到了这一点，当初巳蛇注射完药剂后的样子就成了人不人鬼不鬼的。

    

    

    现在白夜既然能够拿出这种药剂，就代表恶魔之手组织很有可能已经获得了当时巳蛇注射的那种药剂并且经过了改良。

    

    

    看到白夜掏出药剂，张余一把冲上前，抓住了白夜想要注射药剂的右手。

    

    

    注射器的针头已经打开，白夜只需要把注射器针头刺入自己身体内，特殊的生命强化药剂就会进入白夜体内。

    

    

    然而现在张余阻止了白夜的行动，两个人再一次陷入了力量的僵持中。

    

    

    这一次张余用的力量跟上一次所使用的力量完全不是同一力度，这一次张余是拼尽全力打算抢下白夜手中的注射器。

    

    

    不行了，这力量实在是太大了。

    

    

    跟张余僵持的白夜马上意识到自己拼力量不可能会是张余的对手，必须要另外想一个办法挣脱张余对自己的控制。

    

    

    突然，白夜一把将自己的头装向张余的脑袋，准备撞击张余的脑袋，让他的注意力暂时分散。

    

    

    这样的话白夜的机会就来了。

    

    

    然而张余是不会让白夜这么顺利地注射药剂。

    

    

    不就是想跟我头撞头吗？

    

    

    那我就如你所愿！   

    

    于是，张余和白夜两个人的脑袋猛地撞在一起。

    

    

    瞬间两个人都感觉眼冒金星天旋地转，其中白夜的这种感觉尤为强烈。

    

    

    本身张余使用的力量就比白夜使用的力量大很多，再加上张余的脑袋比白夜的硬，所以白夜跟张余撞脑袋根本不可能会是张余的对手。

    

    

    然而，在白夜用脑袋撞向张余脑袋的时候，白夜也做了第二手准备。

    

    

    两个人脑袋相撞的时候，白夜故意伸出了自己的右脚，狠狠地踩在张余的右脚。

    

    

    虽然张余撞脑袋撞过了白夜，但张余没有料到白夜的这一招，脚步瞬间传来疼痛。

    

    

    卧槽，你怎么跟小孩打架一样呢，打不过就踩人脚呢？

    

    

    张余的右脚被白夜踩了一下有点发痛，注意力稍微分散了一下。

    

    

    趁此机会，白夜一把推开了张余，后退一大步将注射器刺进了自己的右颈。

    

    

    要坏，不能让他就这么注射！   

    

    见白夜已经将注射器刺入自己体内，张余连忙冲上前，一把摁住了白夜的右手，用力摁住阻止他注入药剂。

    

    

    尽管张余的速度非常快，但张余还是晚了一步。

    

    

    在张余抓住白夜右手的时候，白夜已经将药剂全部注入到自己体内。

    

    

    坏事了！   

    

    张余心中暗叫不好，拉开了自己跟白夜之间的距离。

    

    

    以前巳蛇注射完这种药剂身体马上就出现了反应，得到了很多常人无法得到的能力。

    

    

    不知道这一次白夜得到的能力会是什么样子。

    

    

    注射完药剂的白夜将注射器仍达一旁，从地上起身看向张余。

    

    

    张余注意到，白夜的双眼瞳孔跟往常不同。

    

    

    注射完药剂的白夜瞳孔中带有明显的暗红色，整个人的气场也发生了极大改变。

    

    

    终究自己还是要面对这些变异人的吗？

    

    

    “来吧！”

    

    

    白夜大喝一声，奋力一拳打向张余。

    

    

    隔着一定距离张余就感觉到白夜这一拳明显跟以前不一样，拳头还没有打到张余就已经感觉到拳风冲到自己脸前。

    

    

    这一拳张余无论如何不能硬接，不是张余的力量无法跟白夜相抗衡，而是张余不知道白夜会使什么样的招式来对抗自己。

    

    

    稳妥起见，张余侧身躲开了这一拳，再一次拉开了自己跟白夜之间的距离。

    

    

    出乎张余意料的是，白夜打完这一拳后直接冲到张余面前，对张余展开了连环攻势。

    

    

    这样一来张余就无法拉开自己跟白夜之间的距离，只能硬着头皮硬接白夜的攻击。

    

    

    注射完药剂的白夜攻击非常凌厉，速度也非常快，从某种程度上已经超越了一般人类。

    

    

    张余也是要集中注意力才能接住白夜打来的攻击，稍有不慎张余就很有可能会抵挡不住白夜的攻势。

    

    

    不行，这样下去不是办法，张余的体力早晚会被白夜给拖垮。

    

    

    必须要想一个办法来对付白夜，现在至少先要拉开自己跟白夜之间的距离。

    

    

    也就在张余刚刚打定念头的时候，白夜突然停止了攻势向后退去，拉开了自己跟张余之间的距离。

    

    

    什么意思？

    

    

    难道说他能够看懂我心里在想什么吗？

    

    

    “没错，你想什么我都能看的一清二楚，应该是我都能听见。”

    

    

    果然，白夜真的能够看清张余心里在想什么，对此也能提前做出反应。

    

    

    这就是注射药剂过后的能力，一种可怕的能力。

    

    

    “这就是生命强化药剂吗？

    事情可真的是太有意思了。”

    

    

    跟白夜的几次交手张余发现，白夜虽然能够看清楚自己的想法，但他的攻势并没有得到太大的增强。

    

    

    也就是说，生命强化药剂只是强化了白夜的心灵感应能力，让他能够听清楚张余的想法。

    

    

    张余或许可以利用这一点来针对一下白夜。

    

    

    还有一点张余突然想了起来。

    

    

    生命强化药剂都有副作用，会对人身体造成反噬作用，张余也可以等到白夜的身体受到反噬的时候发动反击。

    

    

    

