    “什么！？”

    突如其来的消息让天使教皇悚然一惊，再结合眼前这支老年碰瓷团的所作所为，一个可怕的猜测在他心中缓缓成型。

    如今天使教大举支援超能力者联盟、天堂圣城又被孟浪牵制在了蓬莱岛，整个天使教廷堪称处在了两千年来最为虚弱的时刻。

    而种花家偏偏卡在这个节点把所有退隐多年的老家伙全部拉了过来，送还的逃犯还第一时间在宗教裁判所里扇起了动乱……不轨之心简直昭然若揭！

    “马库斯，你去通知三院、四处和九圣部，让他们放下手头的一切事物，立刻去宗教裁判所平乱。”

    马库斯闻言微微一愣，不过是宗教裁判所里的小小暴乱而已，至于这么大动干戈吗？

    但多年来刻在骨子里的服从本能还是让他在第一时间躬身答应：“是，属下这就去办。”

    见马库斯转身就要离开，老天师忙伸手将其拦住：“且慢！”

    天使教皇皱起眉头：“不知天师有何指教？”

    “指教倒是不敢，老道士只是有些疑惑，为何我等刚刚送还逃犯，贵宝地的监狱立刻就出了岔子？

    还请教皇阁下向刚刚那位传信小哥问清楚，此次事件的责任是否在我们这边，否则贫道等人于心难安。”

    老狐狸，明知故问！

    心中不屑冷笑一声，天使教皇转头看向之前那名送信守卫：“既然天师都发问了，你就简单解释一下吧。”

    “是！陛下。”

    守卫上前几步来到众人面前，语气略显激动地讲述起了他在押送那批囚犯时所发生的意外——

    “陛下，副裁判所长听说了要和种花家这边交接逃犯，就抽调了裁判所里的大半守卫一路看押。

    可谁知原本被关在牢里的那些重犯竟然早就不知从哪偷到了禁魔石环的钥匙，这一次守卫调离正好给了他们机会！

    当守卫们离开之后，这些人顺势发起暴动，不仅给裁判所里关押的所有犯人解除了禁魔，更是丧尽天良将大半个宗教裁判所的守卫屠杀一空，就连副裁判所长大人也遇难了。”

    “原来如此。”老门卫脸色稍缓，虽然宗教裁判所惹出了麻烦，但好在暴乱原因不在种花家一方，这让他心底的忧虑减轻不少。

    然而就在天使教皇挥手示意马库斯可以下去找人平乱了的时候，刚刚借着回话的机会走上前来的年轻守卫却陡然间狞笑着抽出了腰间的守护骑士剑，朝着天使教皇心口直捅而去！

    “陛下！！！”周边护卫们见此情形吓得魂不附体，但在这电光火石的关键时刻，距离稍远的他们却根本无力上前救援。

    下一秒。

    噗嗤——

    兵刃入肉声传入耳中，夕阳红表演团员们惊怒交加的双眼恨不得瞪出眼眶。

    “老天师！！！”

    不等天使教一方有什么反应，一众老人们发了疯似的一拥而上，他们没有理会一击不中就飞射远遁的“守卫”刺客，而是七手八脚地扶住了被长剑贯穿腹部的张之维。

    眼前这一幕让老门卫直接傻眼，接连而来的出人意料让他一时间都有些猜不准种花家这些人的来意了。

    说好的趁天使教空虚来趁火打劫，怎么莫名其妙就跑过来替打劫对象挡刀了？

    难道这就是传说中伟大的国际主义精神？

    可那玩意不是我们编出来骗人的吗？

    天使教皇百思不得其解，夕阳红表演团们自然也不会解释，刚刚趁乱逃掉的“守卫”在甩开几名追兵后褪下了一身伪装，和已经冲出了宗教裁判所的“暴徒”们汇合在了一起。

    看到“守卫”归来，艾派德不由长长舒了口气：“彪弟，你能平安回来真是胎好了！怎么样，惩功了吗？”

    “幸不辱命！”假守卫将脸上的画皮面具揭了下来，笑道，“多亏表哥你画技高超，天使教的人果然没有发现异常，我已经成功刺伤了老天师，他应该很快就会被送进天使教内部接受‘救治’了。”

    如果宗教裁判所长瑞恩在这里，他一定会为面具后露出的面孔震惊不已，因为来者不是旁人，正是那个为了给兄长阿西边复仇而单人硬闯过宗教裁判所的疯子，也是如今海外华侨异人总会对外公布的继承人——朱策！

    这一次针对天使教廷的计划是老天师、曾毅、马仲山和林啸几人合力商议出来的，而林啸因为了解朱策的执念，就特意在计划里面安排了一项只有他才适合执行的行刺任务。

    其实种花家这一次的计划说穿了也很简单，无非就是让同时掌握着影分身术和变身术的风星潼一人分饰两角，同海外华侨异人总会的队伍一起出发造成朱策随队一起去了蓬莱岛的假象。

    而真正的朱策则早在之前一天就已经借助今非昔比的身手与对宗教裁判所地形的熟悉偷偷潜入了进去，默默等待着守卫们被调虎离山的时机。

    之后的事情就很简单了。

    被朱策提前解除禁魔的囚犯们和外面被押解进来的囚犯们里应外合屠掉了宗教裁判所的守卫，而朱策则凭借自身六库仙贼的修为配合缩骨功将身型调整成了与守卫头领完全一致的样子，再加上艾派德的画皮术，通过伪装成功骗过了天使教的所有人。

    有了天使教自生内乱、老天师为救教皇舍身挡刀的舆论基调放在这里，如果待会儿天使教被“那些从监狱里逃出来的暴徒”们烧掉一些诸如图书馆、藏宝库之类的核心建筑，那么同为躺枪受害者的老年旅游团们也就只好含泪向友邦报以最深挚的同情了……

    十分钟后。

    天使教廷内的宗教医院中，几十个老人围着一脸懵逼的大夫焦急询问。

    “大夫！天师的伤势怎样了？”作为精通英语的海外华裔，林啸义不容辞地扛起了翻译官的大旗，“不会有生命危险吧？”

    大夫缓缓摇头：“情况还好，那把剑只是刺穿了半边肾脏，不算是太大的要害，生命危险应该没有，我刚刚已经用圣光帮他紧急止过血了，再吃一点药，静养半年就没事了。”

    “那就好、那就好！”林啸闻言舒了口气，礼貌笑道，“那就麻烦大夫帮忙取药了。”

    “应该的。”

    当大夫推门离开之后，所有人立刻行动起来。

    曾毅掏出一本便签，垫上复写纸飞快绘制着什么，陈金魁则动作麻利地掏出一根救命毫毛给老天师扎上。

    不多时，老天师腹部的伤口恢复如初，曾毅的便签也绘制完毕。

    他一面将几张完全一样的便签图纸递给众人传阅，一面肃容解释道：“这里是我刚刚借用天使教廷内部WIFI的电磁波探查到的简易地图，大家抓紧时间记忆一下。”

    仔细打量了这地图一阵，吕慈的独眼中隐隐露出一丝喜意：“运气不错，天使教的藏宝室和图书馆居然是紧挨着的，咱们只要集中攻打这一处就可以了！”

    关石花却面露担忧：“目标虽然减少了，但既然此处如此紧要，天使教廷也定然会在这里布下最严密的守备，咱们未必打得下来啊……”

    “哼，打不下来就用命去打！”

    陆瑾用前所未有的坚定语气断然道：“孟浪和小毅的分析咱们可都是听了的，既然未来要向全世界普及修炼之法，那么届时必然会经历一次内炁与魔力的主流之争！

    如今法师会已经灭亡，魔力传承的‘正统’就在天使教内，历代天使教皇出于权谋考虑，每个时代都只会开放几部相同的功法让高层修炼，这样做虽然可以避免谋反，却也让大半魔法典籍就这么闲置荒废掉了。

    只要可以在这里毁掉魔力文明的功法典籍，那么下个属于‘修炼时代’的话语权就会牢牢掌握在咱们内炁文明的手里，想想看，这会给后辈们争取到多大的主动权啊！？

    这难道还不值得你我豁出老命去拼上这一把吗？”

    闻言，场中气氛先是安静了片刻，随即一众老人们皆是紧握着颤抖的双拳站了起来，大家双目泛红，一眨不眨地盯着曾毅和老天师的方向，喘息声也逐渐变得粗重起来。

    他们，在等待命令。

    “呵呵～”

    伤势刚刚复原的张之维见状轻笑一声，慢条斯理地穿好疗伤时脱下的衣服：“看来，诸位的想法和贫道是一样的，既然如此，咱们这便出发吧——走，去为孩子们搏一个朗朗乾坤出来！”

    众人轰然应诺。

    “好！我等愿随天师，为孩子们搏一个朗朗乾坤！”

    ……

    ————

    十五分钟后，全世界大大小小的异人组织同时收到消息。

    宗教裁判所发生暴乱，天使教皇力竭战死，暴徒们一路高歌猛进四处屠杀，更不知被谁开启了地狱之门，妄图摧毁整座天使教廷。

    关键时刻，来自种花家的老年旅游团挺身而出，他们抱着毫不利己、专门利人的伟大国际主义精神，以老迈之躯死死抵挡住了地狱生物的进攻。

    如今战况陷入僵持，天使教正在由马库斯主持着，召唤各地教会驰援救驾……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

