
段征的吻跟他这个人的风格一样,  充满掌控欲，开始的错乱急迫后明显变得游刃有余。

至少费姝是这么觉得的。

他像是一道菜，段征姿态优雅地拿着道具,  细致地品尝每一个地方。

下巴被人捧着，脖子一直仰着都有些酸麻了。

附近的空气都已经升温,  湿漉漉的，混着洞穴里的潮湿和香气，让费姝的头脑愈发一片空白。

像是在进行一场什么实验,  段征那双眼睛紧密地观察着费姝的表现,  记录下每个地方费姝细节的颤抖和呼吸。

然后依样实验。

陌生的刺激和感觉堆积，费姝从来不知道接吻是这样的感觉。

像是坐上了一辆失控的过山车，朝着崩坏处逼近,  危险的刺激感疯狂地累积，到了一个临界点甚至变成了恐惧。

然而这辆车却无法停下。

光看段征的脸和表情的确看不出他的沉迷,  他冷静得像个认真研究什么的学者。

但不知道什么时候会再出现木人或是藤蔓，远处似乎还响着若有若无的脚步声。

寂静空荡的地下洞穴仍然危险。

来不及反应,  段征也许会被一击刺穿心脏,  然后丢人地翻车死在这个副本里。

但他掐着费姝腮肉的手仍然没有放下。

眼底一片猩红,  冷峻的皮囊和神情下，心脏和大脑都流淌着疯狂。

费姝真的有点害怕和承受不住了。

进出鼻腔的都是腥甜的热气,  唇舌相贴的地方发出细微的呜咽。

段征试图掌控费姝所有地方，膝盖抵着,  隔着两层布料缓慢摩挲。

费姝甚至能直接骑在段征腿上。

费姝这次是真的急了，半睁着眼,  里面的水汽还没散。

两只手腕轻易被制住，挣动时也许擦到了什么地方，段征放了手。

费姝丝毫没有犹豫,  手忙脚乱地拿出道具喷雾，一股脑喷在段征脸上。

段征像是愣了下，随后的动作让费姝反应过来，不知道什么时候，道具喷雾对玩家的作用已经微乎其微。

段征暂时冷静下来的时候，费姝嘴唇上那颗唇珠已经红红地凸出一些，脸上的泪痕没干，泪痣被手指搓磨得发红。

冷峻的男人还在道歉，费姝已经给自己套上恶魔斗篷，自闭地裹在里面，连下巴尖都不想露出来了。

像只自闭缩进小壳里的小蜗牛。

【老婆好可爱，被欺负得脸蛋都红红的了】

【就这样了吗，[失望.jpg]】

【可以把小蜗牛戳出来吗[小脸通黄]】

【不知道是谁，当初叼也不叼我们小姝，眼神都不给一个，一副很吊很不得了样子嘛】

【是哦，现在把小漂亮按在墙上亲，简直就是色中恶犬】

【肯定不是我们段总】

周围有窸窸窣窣的声音——有藤蔓循着向往的动静过来了。

在费姝不好的预感中，眼前有火光闪过，熟悉的香气飘散，费姝的嘴巴更肿了点，娇嫩得像是枝头饱满的花。

费姝到了后面已经麻了，段征当然知道自己的过分，试验了几次，选了折中的办法。

费姝最后还是没有反对，于是开始胡乱地骂这个副本设定：“怎么会有这么变态的，闻了玫瑰香气就会变成这样，要做那样的事情。”

而且似乎区别对待，目前好像只有段征和古煜出现这样的症状，其它玩家多半表现为失去理智、急迫的想要通关、甚至自寻死路。

段征顿了下，附和了一句，面色如常：“有些古怪。”

【你是狗，你会不知道这香气的作用是放大人最深的欲-望？？】

【我不信道具喷雾对你没用】

【呵，不过是担心主人喜欢古煜胜过自己的大狗勾罢了】

段征随手就把弹幕给关了。

两人在空洞里又走了一段时间，这次比较幸运，遇见的不是木人或者藤蔓怪物，而是眼熟的玩家。

跟刚出发时的意气风发大不相同，此时洪城乐一行人都十分狼狈，四处都有伤痕，有的是被藤蔓捆着脚摔打造成的，有的是被藤蔓抽开撞击到地上造成的。

好在那些古怪的藤蔓似乎非常不喜欢接触他们，最大的程度也是隔着衣料接触，活像他们是什么行走的垃圾。

如果这些藤蔓采取蟒蛇一般将人捆绑挤压至窒息而死的方式，现在一行玩家还能剩几个完全不得而知。

“木人太难解决了，它们会再生，普通的切割难以杀死，而且就像真人一样灵活，速度不慢，身体不知道哪个地方还能突兀地变成武器。”

木头和藤蔓这种材质，只要形态得当，完全可以对人造成伤害。

只要被伤到要害，玩家使用止疼喷雾的次数有限，生还率会大大降低。

费姝有点奇怪地看着他们，之前段征不是在那边的洞穴展示过用火了吗，怎么玩家们好像都没考虑过用火的模样。

段征看了费姝一眼，声音不徐不疾，听不出一点自得或是着急：“用火难度很大，这里环境狭小，空气有限，地下可能还会存在易燃易爆的气体，不能轻易使用。”

洪城乐勉强挤出一个苦笑，附和道：“对，这就是我们忌惮的问题。不是谁都跟段哥一样，如果不小心把藤蔓全部点燃，我们或许会活活烧死或者呛死在里面。”

他们最开始被藤蔓搞得狼狈不已的时候当然也学着用了火，但差点引火自-焚，甚至有玩家被困在火海里，其他人一般面对暴怒的藤蔓，一边救火，最后堪堪将困在里面的玩家救了出来。

当然不敢再用火。

费姝的表情很生动地表现了他的惊讶，他好像又抱到了不得了的大-腿。

“古煜呢？”段征其实不想管他，但他们要逃出去古煜的作用很关键。

提到这个名字，洪城乐颤了下，眼中有实质化的恐惧，其它玩家也心有戚戚，他们现在才深切地领会到为什么外面的人都将暴君榜上的玩家视为洪水猛兽。

“他……在那边。”洪城乐指了一个方向。

古煜在发疯。

就是字面意义上的发疯。

现场几乎已经成了一片火海，火焰不是寻常的明黄，而是更深更奇妙的幽蓝色，偶尔沾着一些青。

火焰升腾的地方，周围的空气都微微扭曲，仿佛经受不住这样的高温。

原本黑暗的空间亮如白昼，能清楚看清洞穴内奇形怪状的石头和谨慎攀附在墙上的藤蔓。

好像连石壁都升温了。

费姝站得并不算近，只是站在不远处，看着那片火海，都有些不住地淌着汗水。

像是冬天贪暖时过于靠近暖炉，那块皮肤都被烤得有些紧绷。

段征眉眼间的情绪不好看：“这个东西该庆幸，这些藤蔓没有连成一片让他烧，把我们都烧死在里面。”

但大量的火焰仍然在极速消耗氧气，在场的玩家逐渐觉得呼吸困难。

古煜脸侧爬满了黑纹，静静地站在火海中央，恍若根本感受不到那股热气。

像只刚从地狱里爬出来的火焰恶魔。

这成了一个恶性循环，越失控火势越大，越多藤蔓被烧成灰烬散发的气味会越激起古煜的失控。

现场的香味有些浓了，不少玩家神情恍惚一瞬间，意识到后咬着舌尖赶紧往后退。

“叫他的名字。”段征绷着下颌线。

费姝反应了一下，顿了顿，“我吗？”

他的声音在玩家中应该不算大吧，如果要叫醒古煜是不是有一点难度。

费姝沉吟下：【道具商城有大喇叭吗？】这个道具是不是太接地气了点。

1938：【……你直接叫就可以。】

1938都这么说了，费姝再看了一眼段征，男人表情不算好看，似乎并不怎么情愿让他做出这个行为。

费姝想不明白就不想了，他扭头，思考了下，稍微走近了两步至少让古煜能听见的可能大一点点：“古煜？”

站在中间的人像是没有听见，并没有反应。

离一片火光稍微有些近了，费姝话音落地后一会儿，仿佛待机的程序被激活，火焰也突兀地飞涨，差点烧到费姝的头发。

零星的碎发被烤得微微卷曲。

费姝被惊得往后退，以为自己就要被这么卷进一片火海当中。

火焰突兀地顿住了，然后被粗暴地熄灭，留下一点点火苗，小心翼翼地在费姝的脚边滚动，像一串蓝青色的断线珍珠。

费姝后退时撞到了人。

他本来以为是段征，扭头确认时才发现是古煜——只是眨眼间的功夫，古煜已经从洞穴中间到了费姝背后。

后背撞到他的地方还留着热意，发热的布料熨帖着皮肤，驱散了身上的潮湿。

古煜现在像块人型暖宝宝。

暖宝宝主动往费姝身上贴，眼底仍然一片红，还不太清醒的模样，哑着嗓子不停叫费姝的名字。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-18  21:05:25~2021-09-18  23:47:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：41072232  2个；吾晓星尘、eric3fang、稚久  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：lky  250瓶；余悸  50瓶；呼啦啦啦啦  30瓶；鹿先森  22瓶；芋原、belphegor、云雾及蘇  10瓶；白景南  6瓶；卡宴、老婆的绝世大猛一  5瓶；木苏里激推  2瓶；墨雨微清、一只小青橙、wx最喜欢你  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274519"  chaptername="76、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
