
　　两人开始贴在一起走着。

　　织原老师红着脸时不时别扭地扭过头去，或是抬起头仰望林间露出来的天空。

　　湛蓝的天空射下来柔和的阳光，让林静幽深的山间仿佛暖和了不少。

　　“那个，绫小路君，真喜欢我？”织原老师小心翼翼地问道。

　　“嗯，那还用说。”绫小路说。

　　“那我问你一个问题怎么样？”

　　“织原老师的话，两个问题都可以。”

　　织原老师笑着摇头：“一个就可以了。”

　　织原姬顿了一下，看向绫小路：“你以后会不会嫌弃我呢，我总会这样想？”

　　绫小路愣了愣，看向织原姬。“为什么会突然这么问？”

　　“毕竟我们年龄差距这么大，再加上我只是个情人，说不定人老珠黄以后你就嫌弃了。”织原老师笑着说。

　　虽然不想问，但是织原姬还是问了出来，她母亲说的没错，他们俩存在较大的年龄差。

　　想要恋爱的话，那么就会存在这个问题。

　　“既然有这样的疑虑的话，那织原老师你为什么还会做出刚刚的决定？！”绫小路反问。

　　“因为我总会任性地相信某些东西，是不是有点傻？！”织原姬顿了顿，望着绫小路说道。

　　绫小路只觉心脏颤了颤，全身暖流涌动。

　　“虽然男人的承诺并不可信，但我还是要补充，我喜欢织原老师的原因并不只是长得很漂亮，因为织原老师很认真，是个有故事和气质不一样的女人。”

　　“如果只是喜欢漂亮的女生的话，那我一定会很爱真凉，结城真凉才是所有女孩子最漂亮的那一个，但很多时候我还是选择站在学姐她们那一边。”

　　“但那些女孩子都很漂亮啊。”织原老师说。

　　“这完全是个意外，但我很庆幸自己很幸运。”绫小路继续说。“但是我却是一直保持着一定的距离，不然胆子大一点，学姐她们已经放产假了。”

　　绫小路又看向织原老师：“倘若织原老师不放弃的话，那我就不会放手的，俗话说女大三，抱金砖；女大六，钱管够。这样的织原老师我哪能放弃呢？”

　　“你这是哪里学来的？就你会说这些奇奇怪怪的话。”织原姬忍不住笑道。

　　不得不承认，织原老师笑起来的模样温柔地让人如沐春风。

　　“我脑子总是有这样的记忆，下意识说出来的。”绫小路回答道。

　　“估计是在哪本书看到的也说不定，绫小路君看过这么多的书。”

　　“说不定呢。”

　　两人相视一笑。

　　……

　　两人继续往前走，很快就来到了织原老师说的那个破神社。

　　它正好位于草地与杂木林的交界处，有一道青石板铺成的阶梯靠近那里，上面已经长满了青苔。

　　虽然还隔着几十米远，但是绫小路却已然能够清晰看见那个年久失修的神社。

　　房屋已经垮了一半，面前的地面上豁然树立着两只石狮子。

　　虽然已经时间久远，但仍是能看清楚狰狞凶悍的面目表情。

　　绫小路莫名地感觉熟悉，因为自己在小时候，老宅前面也有两个石狮子。

　　后来爸妈去世后，附近的老人就把它个拆了，说是能保护自己，除凶避难。

　　但是织原老师却突然蹲下来，摸着胸口，露出一副很难受的神色。

　　尤其是越靠近那里，症状越严重。

　　“织原老师你没事吧？！”绫小路连忙扶起她，这样的症状就和离前面的神社成正比一般。

　　绫小路一点事情都没有，或者感觉到没有什么不洁。

　　织原姬摇摇头，艰难地说道：“还是和以前一样，越是靠近那里，好像是有什么捏着我的心脏，喘不过气来。”

　　说着话，织原老师的红润面色逐渐变得苍白，额头和脖颈止不住的大汗淋漓，慢慢地整个人都虚脱地跪倒在地。

　　“那么我们先离开好了。”绫小路感觉情况不妙，第一个冒出来的念头就是离开。

　　这里说不定真的是织原老师发病的源头。

　　没有丝毫的拖泥带水，绫小路直接把织原老师抱起来往山下跑。

　　再待下去，织原老师给他的感觉，就好像是她要被什么杀死了一样。

　　在神社前的阶梯上，绫小路逐渐加快速度往下冲，眼前就是刚刚他们俩上来的路。

　　就在这时，一阵风突然从后面瞬间刮来，犹如箭矢的破空声。

　　一旁的树梢也在不停地沙沙作响，声响由远及近，好似野兽低吼，又似一股莫名的闷哼声。

　　有什么东西要从过来。绫小路脑子里闪现这样的念头。

　　就在离开阶梯那一刹那，绫小路踏着旁边的阶梯直接跳跃躲开。

　　那阵强劲的风直接冲下阶梯，但却只是把下面林荫小道的树叶吹走几片。

　　绫小路躲过那阵风，抱着织原老师安全着陆林荫小道，看着地面吹散的树叶，仿佛什么都没发生过一般。

　　他看了一眼织原姬，脸色仍是惨白，但好在呼吸平稳，只是睁不开眼睛的模样。

　　“还好没事。”

　　绫小路松了口气，随即看向刚刚那条通往神社的台阶，寂静无声，却又安静地可怕。

　　倘若是没有刚刚的事情也就算了，但是那阵风顿时让绫小路起疑了。

　　这神社大有问题。

　　“剑……呸，书来。”

　　绫小路轻轻念道，一手把织原老师抱在怀里，一只手放在前面，好似要凭空把什么拖起来一般。

　　正以为什么都没发生的时候，绫小路手掌上忽然凝聚起一本书的模样。

　　透明的《翠玉录》的纸张在空中快速翻动，随后凝聚成实状，凭空出现在眼前，同时散着耀眼的光芒。

　　这就是他能掌握的能力，只不过还不太熟练，不能把《翠玉录》落得太远。

　　绫小路抬起头，目光径直地穿过那条清冷的台阶。

　　借住《翠玉录》，他可以清晰地看见上面的东西。

　　随后他整个人都停滞了两秒，随后嘴巴蠕动了两下，沉下表情：

　　“神明么……”

　　……天籁小说网

　　回去的路上，绫小路一边摸着织原老师冰冷的额头，一边注意她身体的状态。

　　织原老师面色已经恢复了正常的血色，看起来已并无大碍。

　　红润的脸颊、脖颈蒙着一层细微的汗珠，一缕黑色的发丝贴在她有些湿润的脖子上。

　　路上，他记起母亲说过的话，每座神社都供奉着一位神明，如果神社倒闭的话，神明大人一定会伤心的。

　　虽然绫小路不知道母亲说的是不是真的，但他知道一件事是真的。

　　除了京都，整个日本的神社都被拆除搞基建去了，神明的心态已经炸了。

　　绫小路匆匆地抱着织原老师跑回家，织原太太正在晒衣服，而织原大叔正躺在木椅上睡觉。

　　见到绫小路抱织原老师着织原姬过来，织原太太担心地挥了挥手示意，似乎在问出什么事了？

　　“没事阿姨，我先把织原老师抱进去了。”绫小路说。

　　织原太太看了一眼，只瞟到织原姬的脸色红润，还以为两人的关系已经进一步感到害羞了，没多想也就让绫小路进去。

　　绫小路关上门，随后把织原老师放到床上。

　　这时，织原老师迷迷糊糊地睁开眼睛，正好看到绫小路正在准备对她下手。

　　织原姬一激灵。

　　“诶？绫小路君……”

　　“这是不是、太早了？！”

　　织原姬顿时捂住胸口蜷缩起来，雪白的俏脸红霞飞起。

　　绫小路却是看着织原姬，认认真真的说道：“我知道织原老师你的病是怎么回事了？”

　　“什么意思？！”

　　织原姬愣了愣，但绫小路看过来的眼神好似真的毫无猥亵她的意思。

　　这孩子真的这么纯洁的吗？！

　　“织原老师，待会儿请把自己交给我，你放心就是了。”说完，绫小路便连跪带爬地跑到一旁四处翻找着什么东西。

　　“绫小路君你这是要找什么吗？！”织原姬一脸疑惑。

　　“很快你就知道了，有绳子、布带之类的吗？！”

　　织原姬一惊，脸色羞红道：“诶？！第一次就……不、不好吧？”

　　“想什么呢？”

　　绫小路知道织原老师误会了什么，解释道：“当然不是，我想捆住手脚，怕你吃掉我！”

　　“你这个妖怪！”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第319章 我，织原老师与恋爱（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 