    冰主当然不会答应，可这时也没心思反驳，杨牧展现的强大力量吓坏了她。
    “女人不想死的全都靠墙站好，男的就在原地等死。”
    杨牧不耽误时间了，拿出枪。
    想当年他枪法不怎么样，如今却是能够指哪打哪。
    “砰砰砰！”
    一通乱射，三个男神被打死。
    主要是他们都皮糙肉厚，杀死一个要半天。
    “和他拼了！”
    “竟然如此胆大！”
    “杀了他！”
    男神们反抗着，对于他们来说当然要反抗，心中也还并没有太多恐惧。
    神系男女之分是模拟人类后形成的思维意识差别，男人的胆气当然大过女人。
    所以男神们不服输，冲上来。
    可现实就是现实，他们没了原石，战斗力对于杨牧来说就是渣。
    杨牧也无法使用幻想，但他的单体作战能力，其实比以前更强了，身体防御能力是超过以前的。
    所以杀他们，只是需要一些时间而已，估计七八分钟，所有的男神被杀光。
    在这个过程中，有些女神也冲了上来，对杨牧动手。
    杨牧对她们真的挺仁慈，任由她们去打，将皮肤结构变化，坚固无比，硬如铁石，女神们打上来，力气越大，反弹的力量也就越多，她们也就越痛苦。
    “好了好了，结束了，男神都死光了，女神们排队吧。”
    杨牧一脸从容的发号施令。
    “魔鬼！”
    “恶魔！”
    “他杀了所有男神！”
    “可他到底是什么东西？”
    女神们一个个纠结的疑惑发问。
    杨牧看她们不听自己的，就只能过去一个个抓着她们摆队形。
    “快点站好，不站好了怎么管理？你们都算是战俘懂吗？别太过分。”
    女神们气完了，明明是杨牧杀光了她们的人，却说她们不要太过分？
    杨牧是讲道理的。
    “看什么看？我们彼此是异族，你们可以奴役人类，以人类为食，现在老子只是想要诏安你们，让你们日后给人类生孩子，大家融合到一起成为一家人，我都多讲道理了我？快站好，再淘气，我可不客气了？”
    有个女人还是不服管教，抬脚踹杨牧。
    杨牧伸手拉住她的大腿，抬手一枪干掉。
    女神们吓得叫出声，而后又全部禁声，安静下来。
    “老子可没说就不杀你们这些女人，不听话，我懒得在你们身上当误时间。”
    杨牧说完在不客气，让她们战队，谁不听话踹倒就是一顿揍。
    女人们终于都怕了，一个个鼻青脸肿哭丧着脸开始排队，加上雪主那九个人，一共四十三个。
    这时，外面又冲进来很多神魂，男女都有，全都拿着枪械武器，带队中一人正是冷山。
    他们看到满地男神尸体，而女神们全都站成一排排，全都不知道发生了什么事情。
    “雪主，冰主，这人是谁？”
    “索命的人。”
    杨牧不等女神们回答，已经就动手。
    拿出枪来直接把冷山爆头。
    曾经不可一世的八大真神之一，就这样被干掉。
    当枪里的子弹打光，杨牧直接将之扔入空间戒指，换一把枪来打。
    这种武器储存还是蛮多的，杨牧自己都足以装备一支军队。
    幻想能力的消失，让枪械重新登上末日舞台，这就是如今末日里的强悍武器。
    对方当然也在射击，可杨牧强悍的防御根本不怕任何攻击。
    神魂们震撼了。
    肉体怎么能够抵抗子弹？
    杨牧一边杀着一边吞噬死去的神魂，然后将之转化为分魂捆绑到黄色石上，一个个黄色小人出现开始四处乱飞。
    一些神魂已想要逃跑。
    黄色小人的任务就是负责阻止他们跑掉。
    这些黄色小人都有着不小的力气，面对神魂，或许无法打败他们，却能阻止他们想要逃的行动。
    杨牧动作更快，杀死一个人就等于多一黄色小人，此消彼长，很快神魂们就全面倒戈，只能任由杨牧杀戮。
    杨牧杀的当然还都是男性，女的全都留下。
    这一场杀戮足足进行了一个多小时。
    因为其他神魂不明情况快速来支援，而来到之后想要逃走已是不能。
    最终，杨牧完成了对这边大楼整个的扫荡杀戮，黄色小人额数目已突破到六百，女神魂外加一些被解救出来的人类女人，也有了差不多五百多的数目，人类的男性也解救出一百多，都不算什么好鸟，杨牧没搭理他们，让他们自行逃离了。
    接着就让小黄人去看守她们，围成一个圈子，站在几栋大楼中间，谁也不能跑。
    最终，在一个地下室里，杨牧发现冰骨神王。
    有点惨，冰骨神王竟然都把光明神王的身体给分割成了十几段，肉身已死，冰骨神王正打算继续折磨阿茹娜和她的人类母亲，杨牧恰巧在这时到来。
    光明神王的魂就飘在附近，杨牧犹豫了下，最终没有吸收他。
    对于冰骨神王可没客气，直接杀死。
    冰骨神王，拥有幻想能力的时候，实力强大的可以翻江倒海，但没有幻想能力，弱的和其他神魂没什么区别。
    他死前也呼喊了几句。
    “你是谁！”
    “你怎么敢跟我动手？”
    杨牧在杀死他之前连一句话都没说，杀了之后将他的魂吸收，冷笑道：“原本以为你是个王者，结果却是青铜，冰骨，你的戏杀青了。”
    话音落下，将冰骨吞噬。
    这一下就感觉似乎灵魂都激荡起来。
    好强大的灵魂能量，给了杨牧实质的感受，脑虽然没变异，但主魂却更加明朗清晰，主魂与生物电互相影响，生物电与大脑互相影响，大脑与全身魂相互影响，身体内的魂又作用在全身各个细胞，十五色幻想能量虽然不能作为幻想的延伸在体外表现出什么，但它们却以杨牧为主世界，在杨牧的身体里构建了磅礴的幻想能量体系。
    最终，这些能量以杨牧的感官表现出来。
    杨牧的双眼拥有了透视的能力，目光似乎射出了射线，进入眼前墙体，射线解析了墙体构造，穿过分子折射外面，墙外光景空间的景象被记录下来，然后这种射线在反射回来，带给杨牧信息。
    杨牧双耳也能发出射线，穿透障碍物到达很远的地方，把声音收集回来。
    作为一个高能量体，杨牧身体里的细胞其实也发生了一些变异，每一粒的细胞运动，生成，周而复始都在释放出强大的能量，能量的衰弱与增强，让射线发射出去。
    这些还是因为百分之七十变异的大脑所引起。
    主魂在吞噬了诸多魂系能量后，与大脑越来越匹配，大脑能够发挥的作用也就越来越大。
    从唯物思维的观念来看，大脑只是一个实体存在的东西，生物体的一部分。
    但它可以制作灵魂，这是地球上绝无仅有的一种物质形式。
    而魂力能量溶于整个宇宙，与幻想能量都算是同源的非物质形态物质，它们能完成虚与实的转化。
    因此，唯物思维观念里的大脑，当它的机能开启无限状态的时候，杨牧的能量也就在无限壮大了，单从魂力而言，他已经可以不依靠于身体而存在。
    可这副身体也在变化，不断强大，束缚住了脑电流与主魂，能够在虚与实之间完美转化。
    所以杨牧有身体，能够维持现状。
    杨牧也是无身体的，因为他的身体可以千变万化，随着主魂与脑电流能量而改变。
    就好像一块不遵守质量守恒定律的橡皮泥。
    可以将它雕琢成任何模样。
    同时，还能不断拉伸。
    从拳头大小，能拉伸成足球，一个广场，不再受质量体积定律影响，不再受物质元素的约束。
    深一步的魂力强大让杨牧更了解自己，这种感觉当然是爽。
    阿茹娜母女正一脸惊恐的看着自己，阿茹娜的母亲就是人类，多年前被光明神王弄到了月球，每日生活在氧气室内，谈不上快乐，多年来与光明神王的感情也早已平淡。
    当杨牧把她们母女解救离开地下，这位看上去也就三十岁模样的古典美女痛哭流涕，她又一次站在地球上看蓝蓝的天空，这一瞬已是三千年。
    杨牧听着她和阿茹娜说着许多过去的事情，发现她竟然是恨光明神王多一些，因为光明神王剥夺了她做人的权利。
    光明神王的魂就飘荡在附近，听女人控诉，而后出现了一些情绪上的落寞。
    他离开了，飘荡在天地间，或许以后可以重新找一个身体寄生，但是否会返回就不知道了。
    杨牧终究没管他，算是还了阿茹娜的人情。
    回到几栋大楼之间，把所有女神重新集中起来，杨牧带着她们来到一片空地上，拿出了一辆足有一百多米长度的巨大宇宙飞船。
    这东西看上去科技感十足，杨牧根本都没找到门是在哪里可以打开的。
    最后只能问这群女神。
    她们在杨牧的淫威下也没办法，只能告诉他。
    杨牧带人进去后又学会了驾驶的方法，这才开着飞船去接了柳青青尚小娟等人，最后又去把楚红带上飞船。
    没有任何问题了，现在可以回去女神岛，是时候安安心心过一段安逸生活了。
    末日快要十三年，杨牧累了，也疲倦了，下一步的计划就是隐居女神岛，猥琐发展偷偷壮大，至于末日的事，那就交还给末日的人自己去解决吧。
