    没办法，最近天太冷了，作者已经不是凉了，我感觉我冻僵了

    《我真的只有一个老婆》

    沈赋真的只有一个老婆。

    一个老婆是银行职员，平平无奇，却独得恩宠。

    一个老婆热爱古风，琴棋书画无所不精。

    一个老婆自称美食家，梦想是吃东西不给钱还有的赚。

    一个老婆是书呆子，外号“无情的考试机器”，沉迷考证无法自拔。

    一个老婆是霸道女总裁，她总是对沈赋说：不写小说行不行？我养你啊。

    还有一个……

    本书单女主，真的只有一个老婆，后宫文爱好者不可错过！

    我的新群友，我发现我的新群友都好友战斗力的样子，奶一下~

    《昭周》

    林昭带着上辈子的记忆，在东湖镇再世为人，然而他面对的处境却并不是十分乐观。

    一个苛刻的大母，把母子二人压的喘不过气来。

    少年人甚至只能在东湖镇放牛为生。

    终于有一天，林昭舍了他放了三年的大青牛，走进了并不是很远的越州府城。

    从此……这大周的世道似乎有些不一样了。

    漫客巨，我的老群友，我奶了好几本了，稳

    《诸天万界聊天群之我是神》

    李求仙意外身死，再次苏醒，发现自己原来是一个原初邪神，又碰巧成为了诸天万界聊天群的群主。

    众群员的命运走向未知。

    秦始皇:寡人的大秦二世而亡了？不，大秦仙庭永存。

    景天:我大哥是飞蓬将军，我二哥是龙阳，谁敢欺负我？

    无天:如来，你做错了，佛普度众生，今后佛门之主是我。

    辛弃疾:若能驱逐金贼，收复河山，吾死又何妨？

    简单粗暴的阶位划分，这点是真的不错，奶一下

    《从路飞开始拯救世界》

    这是一个初出茅庐的系统在接连遭遇了两大光头爆打后，开始抹杀宿主，合二为一的故事。

    失去了橡胶果实，怀揣着拯救世界的梦想，路飞开始了崭新的人生。

    本书为开船流，带你走进一个不一样的海贼世界。

    先说，这个作者的网页版里面有一个更新非常勤奋，你们懂得，反正我是没有的……

