    

    听到这话，苏老太太微微蹙眉。

    但也只是微微蹙眉而已。

    很快，苏老太太就舒展了眉头，“他们问就让他们问，你们照实说不就行了?”

    苏二郎的表情变得更加气愤了，“我照实说了啊！可是我说了之后，他们都不相信，牛有宝还说，我是故意藏着掖着，说我自私，让村子里的其他孩子，不要跟我们一起玩儿了。”

    苏老太太挑眉，“那大家都挺他的了？”

    “没有。”苏二郎皱巴着一张小脸，“和牛有宝关系好的听了他的，还有很多人没听。”

    “这不就行了吗？”

    苏老太太笑了起来，“二郎啊，你也这么大了，明年，也要去学堂里读书了，你要明白，人和人都是不一样的，每个人的想法也都是不一样的，他们不能左右你，你也不能左右他们，你说是不是？”

    听到苏老太太的话，苏二郎的一张小脸，皱的更紧了。

    很显然，他还不能太懂苏老太太的话。

    苏老太太抬起手，在苏二郎的头上揉了揉，“行了，二郎，别想那么多了，别人说什么就让他们说去，咱们又不欠他们什么，只过好自己的日子就行了。”

    苏二郎虽然不太懂苏老太太的话，但是还是认真的点了点头，“我听奶奶的。”

    苏念福其实已经醒了一会儿了，只是听到苏老太太在和苏二郎说话，所以没有着急睁眼。

    现在见他们说的差不多了，这才睁开眼，转过头，朝着苏老太太那边看去。

    刚看过去，就和苏老太太的视线对上了。

    “哎呦，阿福醒了！”

    苏老太太说着就朝着这边走来，苏二郎兄弟几个也凑了上来，阿福妹妹阿福妹妹的喊个不停。

    和村子里的孩子有什么好玩儿的，还是他们的阿福妹妹最好了！

    苏念福也知道，苏二郎他们是刚在外面受了委屈，所以想要安慰他们一下。

    在他们让喊哥哥的时候，都乖乖巧巧的喊了哥哥。

    等把几个哥哥哄的眉开眼笑，完全忘了之前的事情，苏念福这才偷偷地松了一口气。

    她这个妹妹当的也太不容易了。

    别家都是哥哥哄妹妹，到她这里却要反过来，要她来哄哥哥们了。

    不过，谁让这是她的哥哥呢？

    她不哄着，谁哄着？！

    因为捞鱼的事情，村子里足足热闹了好几天。

    只要苏家的人出去，就会被问究竟是怎么捞到鱼的。

    但凡有人问，苏家都是说实话的，但是没什么人信就是了。

    不管信不信，过了几天之后，这件事儿的热度降下去了，也就没什么人再议论了。

    苏念福白天哄哥哥，晚上还要去空间里看看红薯们的长势，时不时的浇浇水，一天到晚忙得很。

    忙着忙着，红薯都成熟了，也该过年了。

    这还是苏念福在这里过的第一个年，才知道这里过年竟然这样的热闹。

    学堂里早就放假了，苏大郎在家，除了读书写字教导弟弟们之外，也会领着弟弟们帮着家里干活儿。

    有了苏大郎，苏二郎他们就像是有了主心骨一般。

