    第504章工具人男配的妹妹（30）

    楚夫人以为来的是颜景或颜教授，听到秘书的称呼，她才在脑海里搜索姓“易”的人。

    她认识易家的人，可没想到会在这里见到易家年轻一辈最为出色的少爷。

    看清易乔的样貌后，楚夫人神色也变了。

    不是说易乔已经回到他自己的科室去了吗，怎么他又回来了？

    “易少，您怎么……”

    “你是？”易乔瞥了一眼张秘书，径直走到了最里面，他先是关切地看颜素，见她脸色正常，不像是受了委屈才放心。

    张秘书还在后头解释，“易少，方才的事情您误会了……”

    易乔一转身，看向他道，“误会什么？你们没有以权压人，没有威胁我的病人？“

    张秘书尴尬的陪笑，“并不是那样的，您只听到了一点……”

    易乔：“我了解事情的全过程。”

    张秘书：“……”

    这下不好了。

    早先得到消息说易乔是颜素的大夫，他们还担心易乔会多管闲事，可后来颜素的主治大夫回来了，易乔走了，他们才敢来的，谁能想到他竟然又回来了。

    易乔：“在颜素彻底痊愈之前，她都是我的病人，她的安全健康也都由我负责。”

    言外之意，这期间对他的病人动手，那就是得罪他。

    得罪易乔，意味着得罪易家。

    楚夫人：“小易，我同你阿姨……”

    “易少误会了，我们怎么可能会威胁颜小姐，我们此次过来便是向颜小姐和颜家道歉的。”张秘书抢着说。

    楚夫人不满地瞪了他一眼，他也不为所动，得罪了易家，楚总那儿他交代不起。

    易乔身子侧了一下，说，“那开始吧。”

    张秘书：“……”

    开始什么？

    道歉吗？

    这只是他的托词啊，夫人怎么可能会向颜家低头道歉呢？那不就承认了他们的过错？

    迟疑了几秒，易乔神色又冷了下来，“既然没有诚意，那请回吧，走了之后就不要再来打扰我的病人。”

    张秘书尴尬的赔笑，越笑越尴尬，见楚夫人被冷落后又保持着高冷姿态，他突然就有些心累了。

    他往常口才不错，可也得对方愿意捧着，遇上易乔这么一个人，他就是有再多的商业话术也用不上，反而多说多错。

    思虑过后，张秘书聪明的将话题转向颜素，“颜小姐，今天冒昧打扰实在是不该，改天我们再登门拜访。”

    但包括楚夫人在内没一个人把他当回事。

    张秘书叹了口气，便给楚夫人使眼色，这时候可不能再冲动了，不然真惹怒了易乔，那就麻烦了。

    楚夫人也不算愚蠢透顶，到底没有再撒泼，只是冷哼一声，不情不愿地离开了。

    “小乔医生，你可真神气。”颜素说。

    易乔反而有些不好意思，刚想说话，见颜亭不满地看着他，神色一转，立即说，“刚刚我喧宾夺主了，抱歉。”

    颜亭阴阳怪气道，“怎么会，还得感谢易大夫，要不是你，我们还拿那位高贵的楚夫人没办法呢，搞得我都后悔当初没学医了。”

    易乔：“……”

    这个态度，是发现他喜欢颜素了？

    颜素：“……”

    二哥这茶艺修养不够味啊！

    (本章完)

