    第1269章 无终印，无终之钟，他是无终大帝传人！？

    此刻，君逍遥不加掩饰自己的气息。

    浩瀚的气血长龙横贯天穹。

    亿万符文在闪烁，虚空之中，一朵朵大道之花绽放。

    君逍遥仿佛就站在万道中央，俯瞰八方英杰。

    虽然他依旧披着黑袍。

    但所有人都有种错觉，他仿佛是一尊大道神明，降临在此地。

    “怎么可能，先天圣体道胎！”

    刑陨神，龙玄一，宇辉，宇墨等人，脸色都是骤然大变。

    之前的淡然完全不复存在！

    没有人能在这种古今无敌的体质面前淡定！

    之前，君逍遥也只是荒古圣体而已，却横推了八方天骄，打穿了终极古路。

    后来蜕变为和混沌体性质相同的混沌青莲体，同样镇服八方，威扬天下。

    而先天圣体道胎，是最突出的几种体质之一。

    众所周知，三千体质的排名，不是固定的。

    时常会有起伏。

    但真正至强的体质，再弱也弱不到哪里去。

    如混沌体，先天圣体道胎，永恒仙体等，从来都没有掉出过前五的位置。

    这足可以证明。

    只要是身怀这些体质的，哪怕再差，都足以盖压一个时代。

    之前，就有人疑惑，在这个黄金大世，为何没有先天圣体道胎的消息出现。

    而现在，当亲自感受到这股气息后，所有人的眼睛都是瞪大了，呼吸都几乎要停止。

    “先天圣体道胎！”

    蚩珑，蚩羽等蚩尤仙统的天骄，一个个吃惊无比。

    没想到这位得到了九黎图认可的神秘人，竟然是这种逆天体质。

    “难怪他能得到魔帝大人的认可。”

    蚩珑和蚩羽回过神来。

    这种体质如果还得不到认可，那才令人意外。

    墨燕玉也是有些诧异。

    她虽然知道君逍遥的身份。

    但并不知道，君逍遥是这种体质。

    说实话，她也很迷。

    至于鲁富贵，那就更迷了。

    “难道是我猜错了？”鲁富贵心里喃喃。

    他之前猜测，这黑袍人，说不定就是传闻中的君家神子。

    但君家神子不可能是这种体质。

    在神墟世界时，他的荒古圣体当着所有人的面崩碎。

    而后从异域归来时，是以混沌青莲体归来的。

    这跟先天圣体道胎根本搭不上一点关系。

    而远处，秦元青脸色煞白如纸，后怕极了。

    “我之前，竟然一直在挑衅一位先天圣体道胎？”

    秦元青神魂都在发颤，简直想甩自己两巴掌。

    “还好那位大人似乎完全没有在乎我，不然的话，我人早就没了。”

    秦元青后怕连连，有种死里逃生的感觉。

    此外，炎骁，药君子，白落雪等人，都是十分震惊。

    “不对，的确是先天圣体道胎的气息，但却并不圆满……”

    开口的，是和刑陨神一路的那位黑袍斗篷人。

    他的话，立刻让在场天骄，心思沉定了下来。

    刑陨神等人仔细探查，也是察觉到了一丝不对劲。

    “没错，的确不是圆满的先天圣体道胎。”刑陨神等人也是反应了过来。

    但他们的脸色，并未因此轻松多少。

    哪怕是不圆满的先天圣体道胎，也绝不是一般人能轻视的。

    在场有斗战圣体，光辉战体，暗夜王体等至强体质。

    但面对这不圆满的先天圣体道胎，依旧显得相形见绌，不在一个层面上。

    “看来，我们似乎真的要联手了。”宇墨沉声道。

    他现在也没有了之前的轻松，语气很是凝重。

    “就让我们来会一会你，揭开你的真面目。”刑陨神道。

    他们现在的语气，也是收敛了许多，没有之前那么肆意。

    毕竟，谁也不知道，面前这尊不圆满的先天圣体道胎，日后会不会圆满。

    假如圆满了，那绝对是这个黄金大世，站在最巅峰的存在。

    轰！

    接下来，刑陨神，龙玄一，宇辉，宇墨，四人直接出手。

    那位黑袍斗篷人，倒是没有第一时间出手。

    白落雪也未曾出手。

    她心底的那种不安，依旧存在。

    刑陨神催动自身斗战圣体，五指握拳击出，顿时分化出万千拳影。

    那是浩劫王拳。

    龙玄一也出手了，自身纯粹的古皇血脉在沸腾。

    他抬手就是一记逆龙爪，虚空中，千万道符文涌现，凝聚为一只金色龙爪，拥有五爪。

    五爪金龙，在龙族中，是皇者，是最为尊贵的象征。

    他的父亲，龙腾古皇，就是一头五爪金龙。

    至于宇墨，身怀暗夜王体。

    在他周围，黑潮如墨般倾覆而上，像是淹没了天地，要将此界化为永夜。

    传闻在古时，有一位修炼到巅峰的暗夜王体，将一片古星域，都化为了永夜，亿万生灵都无法从中逃脱而出。

    至于宇辉，则正好相反，躯体光芒万丈，像是一颗耀阳。

    在他身畔，浮现出成百上千颗刺目的光团，如一片光雨洞射而去。

    可以说，四大天骄都是施展出了自己的强招。

    在得知对手是先天圣体道胎后，他们丝毫不敢轻敌。

    君逍遥依旧是简简单单，一掌推出。

    只是这次，他的掌心，似有纹路浮现，化出一片大道符文。

    那符文，似乎组合，构建成了一口钟。

    那口钟，似乎可以包容天地，镇压寰宇乾坤。

    “那是……”

    在场的天骄都要窒息了。

    他们都是仙庭的杰出人杰，眼界不凡。

    立刻就看出了，这口钟，似乎有些眼熟。

    “无终之钟，那是无终大帝的法器！”神农仙统的药君子吃惊道。

    一语出，八方天骄都是震颤不已。

    无终大帝，这绝对是一位铭刻古史的存在。

    哪怕到现在，仙域都流传着他的名。

    背一口冰棺，头悬一口钟，杀上九天。

    而那无终之钟，正是无终大帝的法器，镇压九天十地。

    当然，眼下君逍遥，只是以符文，构建出了无终之钟而已。

    这是他从无终帝经中习得的一门绝学，名叫无终印。

    可以说，现在整个九天十地，没有人比君逍遥更适合，修炼无终大帝的法门。

    “难道……他是无终大帝传人？”

    “是了，他也是先天圣体道胎，虽然不是圆满的，但现在，却能祭出无终大帝的法！”

    所有天骄都是一瞬间想通了。

    “我擦，难道真是无终大帝传人？”鲁富贵也吃了一惊。

    如果这样的话，那就说得通了。

    为什么这黑袍人实力如此强悍，能秒杀真理之子，紫焰天君等人。

    无终大帝传人，那可是非同小可。

    事实上，大帝传人没有弱者。

    而那些有名的大帝传人，实力就更加恐怖了。

    君逍遥也并未反驳。

    他已经有了一个乱古大帝传人的名头了。

    多一个无终大帝传人名头也无所谓。

    再者，他得到了无终帝经，也算是半个无终大帝传人。

    不过这身份一出，四方天骄的眼神，再度变化了。

    毕竟无终大帝在仙域，地位十分特殊，受万人传颂。

    他的传人，显然也是地位非凡，不是能随便招惹的存在。

    (本章完)

