    立刻，洪易就感觉到脑子嗡的一下一片清明，一切情绪都没有了。

    他就好似以一个第三者的角度，来审视自己的内心。

    然后，一眼就看到了“自己”的意识，存在于一片海洋当中的一隅，其他的全部都是洁白纯净的“念头”。

    他修炼过去弥陀经之后，已经明白了念头的重要，那就是修为的多少。

    可是没想到，他居然在自己现在的识海当中发现了这么多纯净的念头。

    他在看见这些念头的一瞬间，就明白了，这些也是自己的意念。

    但却平时不为自己所掌控，也就是心学里说的“本心”，俗话说的潜意识。

    随即，他就听到了识海之中传来了师父的话语：

    “现在看你的识海。”

    听到这句话。

    洪易赶紧凝神。

    只见，识海当中出现了一个和洪易一模一样的虚影。

    洪易微惊。

    那，那不是如同过去弥陀经一样观摩出来的虚影。

    而是由他识海里面的“本心纯净”念头凝成的化身。

    那化身的念头力量，只怕已经达到了可以显形的境界了。

    这可是修道里面的第六步才能够做到的事情。

    那，是他！

    也就是说，那是他的力量！！

    他还没来得及失神震撼。

    再一刻，他眼前一幻，又出现在了院子内，迎面就看见了师父顾冲那双深邃的目光。

    洪易震撼的道：“那个化身是……”

    顾冲缓缓微笑：“那就是属于你的本心的力量，每个人平时能够动用的心力，只有本心力量的不到百分之一，修道者定神出窍，夜游日游，锻炼自己所能掌控的这部分心力念头，也就是自我的刻意识，殊不知却是遗漏了真正的宝山。”

    “我心门的修行之法，是让人从第一步开始，先从内寻求力量，先掌握本心的力量，这样一起步，就是显形境界，又因为我们一开始就拥有了比别人更多一百倍的心力念头，再修行起来，先天上就比别人强了十几倍。”

    阳神世界神魂修炼第六步，显形，就是主世界的圣胎，可以显化外界。

    顾冲看着洪易微笑：“本来，掌握本心的修行之法，也需要一步一步来，不过，到了我这个境界，以我的本心元神，印向你的识海，将你的本心念头全都帮你收束起来，接下来，你就省去了一开始寻找本心的过程，只要完全炼化你本心这一大团无主纯净的念头，一步就可以达到显形境界。”

    “这，这……这就是心经……”

    洪易内心震撼。

    本来，按照他的计算，即便是有了过去弥陀经这等至高无上的神魂修炼之法，若没有奇遇，要想将神魂修炼到显形境界，至少也要一年半载才可以，现在，有师父帮助，居然一步就到了。

    他感动万分，道：“师父，弟子……”

    顾冲淡笑道：“这种以心印心之法，从你这里便是开了一个头，只要你到了鬼仙境界，也可以去为别人那么做，虽然没有为师一次性全部凝练的完整，但是却可以使我心门弟子，起步就比别的宗门高一大截。”

    “这就是我心门教授真传弟子的方法，以心印心，心心秘传。”

    洪易此刻感受到了心门道法的可怕。

    只要一个人领悟了本心念头，就可以以这种没有区别的本心之念，印入别人心中，帮助收束本心，帮助他人觉醒本心念头。

    一经全部觉醒本心，起步就是显形的境界。

    这普天之下，还有什么道法能够比得上心门塑造高手的速度。

    太变态了。

    顾冲看出了洪易的思想，淡笑一声：“别把事情想的那么好，我门下不收庸人俗辈，若没有悟性，不修善根，便是将他引进门，日后成就也有限，只有我门收为真传弟子的，才能以心印心，替他觉醒本心之法。”

    “一般弟子，还是要按我心经上记载的道法，一步一步来。”

    “因此，你以后出去传学布道，要仔细挑选门人。”

    洪易此刻躬身道：“弟子明白了，日后一定谨慎传法。”

    他自然明白。

    人类的人性太过复杂，若是这道法随便传出，一票塑造出来的全是大奸大恶之辈，反而是极其不负责任。

    顾冲负手道：

    “我知道你有要考取功名的打算，想为你母亲讨来一个封号，让她在人世正名。”

    “所以，我不会长留你一直跟在我身边修行，在春闱到来之前，我会把目前总结出来的心学思想和神魂修行以及武道修行都告诉你，然后，你便可以自己独立修行了。”

    顾冲教徒弟，也有几个了。

    他不会要徒弟必须按照他的路走。

    师者，领上道路，就可以撒手了。

    人人都有自己的路，洪易目前是修行心学，未来却一定会走易学，这是他的天命。

    这也没什么关系。

    不管是儒佛老庄，诸子百家还是易学，都在世界之内，也都在他的心内，这一点顾冲不会在意。

    只要洪易在修行心学的这段时间内，帮助他传播，教出一脉弟子，让他能够从这些人身上验证他改正的修行之法，就足够了。

    洪易此刻感动师父能这么理解自己的想法，还如此支持自己，他道：“师父，弟子一定让您的学说发扬光大。”

    洪易是读书人，他现在觉得自己就是中古诸子时期的那种圣人门下的第一批门徒，他现在完全认同心学的讲义，师父又对他这么好，他唯一能够报答师父的，就是当一个心学的传道者，将这份学说和道理传播到神州大地上。

    顾冲微笑，道：“那我就继续跟你说本心之后的修行……”

    他在内界闭关的这段时间，已经为心学创造了一套修行之法。

    然后，他系统的给洪易一一教授。

    “心经第一章你已经练成，再来是第二章……”

    在觉醒本心，神魂便能够显形，接下来的修行，别的道经都是让神魂去出窍游行锻炼强度，一天天的壮大。

    在心学这里。

    区别于其他的道经。

    还是从内寻找力量。

    这第二章叫做：

