    不过楚沉注意到，雪莱说兽族内部大乱，虽然没有说明原因，但是想必一定乱的很彻底，否则血狼他们也不会有机会占据一片领地，更不会直接让楚沉派人去帮忙。

    既然路线都规划好了，那么楚沉也无需等待了，直接开辟出第六条支流进入兽族草原，然后再派龙沙军跟上，最后再逐渐将沉沙军都派进去，如果能够趁机占据兽族草原就再好不过了。

    唯一阻碍就是雪莱提到的光明圣殿，楚沉猜测兽族大乱一定也和光明圣殿有关系。

    “雪莱提到有一份地图，地图呢？”

    楚沉问道。

    泰伦则是愣了一下。

    “什么地图？我拿了这个卷轴就赶紧赶回来了，怪不得那些兽人族的还不肯马上回去而是继续在后面追赶我了，原来还有一份地图，请大人恕罪，我这就回去将地图取来。”

    说完泰伦马上就准备返回去取地图，楚沉叫住了他。

    “你马上将龙沙军集合，我有新的任务要交给你们。”

    泰伦赶紧去召集龙沙军，不一会儿四千龙沙军就整整齐齐的聚集在湖泊前。

    楚沉满意的点了点头说道：

    “这段时间你们辛苦了，你们的进步我也都看在眼里，本来说要亲自检测一下你们的战斗力的，但是现在来不及了，正好有新的任务交给你们，那么就在战斗中检验你们这段时间以来的训练成果吧。”

    “愿为楚神效死！”

    沉沙军大声喊道。

    “这一次主要是派你们前往兽族草原，那是你们魔兽的大本营，而魔龙壁虎和血狼都已经在那边夺下来了一块领地，等着你们的支援，等你们在那边站稳了脚跟，沉沙军也会逐渐进驻草原，到时候我们就是兽族正宗，你们敢不敢和兽族所谓的王族交手？”

    “敢！敢！敢！”

    龙沙军都很振奋，他们中的大多数都是由普通野兽进化而来，还有的也是万魔窟中的魔兽，这些魔兽都一直以来被兽族草原的王族魔兽所看不起。

    兽族是一个十分讲究血脉的地方，在兽族草原中最强大的魔兽都是王族血脉的魔兽，其他的普通魔兽都是王族的奴役，被肆意的压榨，这也是红狐狸一直以来宁愿生活在精灵族的打压中也不不愿意去投靠兽族草原的原因。

    现在有一个机会，让他们这些被兽族王族看不起的魔兽也能够堂堂正正的进入兽族草原，而且不是谁的奴役，而是自己占据一块领地，如果能够彻底推翻王族，那么他们就是新的兽族王朝的建立者，这如何能不让他们兴奋。

    即使是红狐狸也感到一阵热血澎湃，一直以来他都觉得自己不应该就那么躲在万魔窟中，他渴望能够取得更大的成就，现在楚沉给了他这样的机会，他自己亲自训练的龙沙军，他知道龙沙军的战斗力，虽然可能还无法跟整个兽族王族军队抗衡，但是绝对也是一股不弱的力量。

    后期如果加上沉沙军和楚沉的鼎力支持，他有把握带领龙沙军闯出个名堂来。

    楚沉也注意到了红狐狸，其实红狐狸很适合做一个带兵打仗的将军，因为泰伦更擅长于带兵冲锋和训练魔兽，红狐狸则是很有智谋，能够运筹帷幄之中，这在魔兽中是很难遇到的。

    “好，既然大家都愿意，那么今晚进行最后一次赐福，明天一早大家就开赴兽族草原，这一次的主要目的是支援血狼他们，并且保住现有的领地，等到沉沙军后续援军感到再谋发展，这一次全权交给泰伦和红狐狸了，你们两个一定要精诚团结，在我的支流到来之前，一切要以稳为主。”

    楚沉又是一番嘱咐，然后当即开始了赐福技能，争取在龙沙军出征之前，最后再提升一些他们的实力。

    第二天一早，所有龙沙军都保持着最佳的状态，在泰伦的带领下，浩浩荡荡的朝着兽族草原开赴。

    楚沉现在最大的短板还是高端战力的缺乏，如今超凡战力不少了，但是传说级别的就只有楚天和雪莱，楚天是肯定无法离开的，雪莱已经派去了兽族草原，但是兽族肯定不止一个传说，所以雪莱的压力应该也很大。

    不过这一次去也不是为了马上就征服整个兽族草原，先要搞清楚兽族王族到底出了什么事情，然后才能够进一步的思考对策，派龙沙军前去也只是为了帮助一下血狼他们，趁机先占有一处根据地，等到自己的支流抵达了兽族草原，那时候自己就立于不败之地了。

    楚沉猜想兽族王族是个十分庞大的体系，既然大乱，那么如果不出现一个打破平衡的存在，短时期内是不会平息的，所以给了楚沉慢慢发展的几乎，楚沉也不急，稳扎稳打，以河流为中心，不断的扩大流域内的地盘即可。

    现在楚沉能够做的就是等待兽人族将地图送到，按照兽人族的速度，应该至少还需要半个月才能够赶到这里，所以这半个月楚沉也是每天都在梳理自己的发展思路，然后就是强化自己已经掌握的一些手段。

    说实话楚沉已经有一段时间没有亲自出手过了，以前还是一条普通河流时最为依赖的水箭术、水缚术等升级为冰箭术和水之束缚之后，也就在前期还起了不小的作用，后来就逐渐被淘汰了，楚沉想，是不是应该再好好研究研究，看看还有没有可以升级和改进的地方。

    结果还真让楚沉也研究出来了一些不一样的地方。

    河流阶段的楚沉的技能是每一次可以用能量点升级，后来成为灵湖之后，楚沉发现技能无法升级了，而威力则是随着等级的升级而自动变得强大。

    更重要的是成为灵湖的楚沉，在每一条支流中使用这些基本技能的时候，都会根据河流特性的不同而有所区别，比如岩浆河中使用技能就带有灼烧的效果，忘川河中使用则是对灵魂也附带杀伤力。

    尤其是在有了沙魔和岩浆巨人之后，楚沉的基本技能更多的是承担一个辅助性作用，就不再是自己的基本进攻技能了，楚沉在这段时间琢磨中，发现了可以充分利用河流的特性和技能效果结合起来。

