    来到马德里旅游，有一个地方是一定要去的，那就是普拉多艺术金三角区。

    来到马德里不去普拉多大道走一走，感受一下所谓的艺术的气息，那就等于是到了北京却不去长城，总觉得有点不够完整，又或者，跟别人说起来，多少有些羞于启齿。

    说来说去，实际上还是面子问题！

    杨诚居住在马德里快一年了，这里的气候跟他的祖国很接近，所以他住得很习惯，比英格兰那边要好得多，一年中很少下雨，绝大部分都是阳光明媚的好天气，所以他一有空就四处走走，普拉多的艺术对来他说，都不新鲜了。

    有一句话说得很对，再艺术的东西，你每天都对着它，都会觉得腻烦！

    但是对于西耶娜而言，她却对这里的一切充满了新鲜感，她更是大义凛然的说要找灵感，死活都要拉着杨诚到普拉多大道上去走一遭。

    普拉多大道开始于丰收女神广场，经过海神波塞冬广场，虽然号称是全球艺术节的焦点，可实际上，现在这里也成为了全世界球迷瞩目的焦点。

    按照惯例，皇马夺冠后都要在丰收女神广场庆祝，而马竞球迷夺冠后则是在海神波塞冬广场庆祝，两座广场相距只有500米，但却是两家死敌球队的象征。

    两座广场都是以喷泉和雕像闻名，丰收女神广场也叫做西贝莱斯广场，是一座气势恢宏的喷泉，中间则是一座两头狮子拉车的丰收女神像，这里也号称是马德里最美的喷泉。

    往南就是马德里最著名的艺术普拉多大街，这里有普拉多博物馆、提森?博内米萨博物馆和索菲亚王后国家艺术中心博物馆，是全世界艺术界都举足轻重的三座博物馆，这里聚集了包括梵高、毕加索等诸多艺术大师的作品。

    因为艺术，所以时尚！

    所以这里也是马德里乃至西班牙最著名的时尚街，全世界各大名牌都能够在这里找到，甚至于可以在大街上见到政商名流，贝克汉姆、维多利亚、汤姆?克鲁斯等人更是这里的常客。

    杨诚和西耶娜一路从普拉多大街的南部往北走，逛了一整天，三座博物馆都进去了，西耶娜还去了他们位于马德里的专卖店考察了一下业务，这家店铺甚至要比杨诚早好几年就入驻马德里了，是这里生意最好的店铺之一，尤其是杨诚执掌皇马之后。

    “一周之后，你们就是要在这里庆祝夺冠吗？”两人携手走到了丰收女神广场，远远的看着喷泉，看着雕像，落日的余晖在丰收女神像上拉长了影子，两层的喷泉池荡起了一片片的金色磷光，美极了。

    “如果击败马洛卡，是！”杨诚还是不肯松口。

    没等到冠军到手，杨诚绝对不会说自己已经赢定了！

    他从来都不希望自己的球队出现最后时刻崩盘的事情，所以他也从来都不会提前放松警惕，这是他多年执教所积累下来的经验。

    西耶娜嗔怪的瞪了他一眼，觉得这家伙一说到足球就固执得要命。

    “你知道第一次来到这座广场庆祝夺冠的球队是哪一支吗？”杨诚问道。

    西耶娜摇了摇头，“我哪知道？不是皇马吗？”

    杨诚失笑，摇头道：“是马竞！”

    “马竞？”那可是皇马的死敌，“你不是说，他们的庆祝广场在海神波塞冬广场？”

    “那是后来的，1985年，马竞球迷作为第一支被允许到丰收女神广场庆祝的球队，他们获得了当年的国王杯，但在那之后，皇马开始了五鹰时代，一口气夺下了联赛五连冠，进而把丰收女神广场占为己有，马竞从此以后就只能去波塞冬广场庆祝。”

    西耶娜有些不敢相信，失笑道：“难怪马竞球迷会这么痛恨皇马了！”

    甚至连希尔都说了，只要能够击败皇马，降级都无所谓，可见仇恨有多深刻！

    据说，本赛季为了帮助巴塞罗那夺得冠军，马竞更是不惜输给巴塞罗那一个0：6，不过这些都是谣传，谁知道是真是假？

    “我相信，此时此刻在巴塞罗那那一条号称是欧洲最古老的拉兰布拉大街的卡纳莱达斯喷泉广场，巴塞罗那市政府也同样在策划着巴萨夺冠后的庆祝仪式。”杨诚淡淡的说着。

    他的声音很轻淡，可实际上，在西耶娜听来，却说不出的沉重。

    巴塞罗那还没有放弃，尽管他们从领先14分被追到现在落后1分，可是他们也依旧还是没有放弃，甚至有可能整座城市也都跟现在的马德里一样，如临大敌的还在准备着夺冠后要怎么庆祝，甚至市政府还要考虑如何交通管制，如何迎接球队客场归来等等。

    两座城市，甚至于全世界球迷都在为即将到来的这一场比赛而疯狂，而所有的压力都落在了杨诚身上，因为现在他是领先者了！

    “你一定会赢的！”西耶娜挽着他的手，仿佛是要给他信心。

    杨诚失笑一声，点头道：“当然！”

    两人都不约而同的笑了起来，笑声吸引了路人。

    “你……是杨诚先生？”旁边有一个路人，在经过他们身旁的时候，注意到了两个靠在人行道围栏，看着远处丰收女神像的男女，吃惊的喊道。

    杨诚回过头，看到是一名西班牙中年，一脸激动的看着自己，心中暗自好笑，自己戴了大墨镜都还被认出来，只能点头。

    “天啊，真是你，太棒了！”那个西班牙球迷一脸的兴奋，“你是来提前看看现场，想着要怎么庆祝的吗？”

    “呃……”杨诚很想要说不是，但是这个球迷反而更激动了。

    “我们听说市政府都已经计划好了，到时候……”

    越来越多的路人听到杨诚的名字后都逗留下来，使得人行道上路人越聚越多，这一奇景不仅仅吸引越来越多的路人，还吸引了广场周围的车流，甚至有很多司机都探出头来高喊杨诚的名字，差点就搞出事故来了。

    一时间，喇叭声伴随着呼喊声，络绎不绝。

    杨诚朝着西耶娜无奈的摇了摇头，两人赶紧趁着警察还没来，跟这一群热情的球迷们道别，飞也似的逃走了，甚至还有不少球迷追在他们身后。

    逃离了球迷的围剿之后，两人就去伯纳乌附近的一家巴斯克餐厅吃饭，这里被誉为是皇马御用餐厅，劳尔、贝克汉姆等人都喜欢在这里吃东西，这一点从餐厅里贴出来的照片就知道，囊括了皇马所有的一线队球员。

    而在今年夏天，皇马的亚洲行的队伍中，负责皇马饮食的大厨师安德尔就是这一家餐厅的主厨，可见这家餐厅和皇马的密切关系。

    今天之所以带西耶娜来这边吃饭，除了想要带她品尝一下巴斯克美食之外，同时也是要来准备一下皇马最后一场比赛前的聚餐，就在比赛的前一天，杨诚会让所有的球员都到这里来进行一次聚餐，做最后的动员。

    尽管全世界都已经宣布皇马夺冠了，但是杨诚依旧还是没有放松，因为他知道，马洛卡不是一个软柿子，不是皇马想要赢就能赢的，尤其是关键一战，皇马必须要比以往任何一个时候都要谨慎小心。

    对于这种准备功夫，杨诚从来都没放松过，他不仅仅亲自过问了菜单，同时也跟安德尔进行了一轮的交流，毕竟接下来他们还要有长期的合作。

    …………

    …………

    2007年6月17日，小雨

    经过了一周的准备，当这一天真正到来的时候，杨诚却出奇的沉静。

    球队从昨晚在伯纳乌附近的那一家巴斯克餐厅聚餐之后，就直接来了米拉谢拉酒店。

    按照惯例，皇马主场比赛的前一晚，都会住在这一家酒店里。

    杨诚就站在酒店专门为皇马开辟的楼层的大堂，看着外面淅淅沥沥的毛毛细雨，看起来一脸的平静，没有大赛前的丝毫紧张。

    他为击败马洛卡做了一万分的准备，他已经竭尽所能的去帮助球队赢得这一场比赛，他坚信自己的球员也是如此，如果这样还输，那他就真的是无能为力了。

    “你好象一点都不会紧张！”劳尔的声音从身后传了过来。

    杨诚没有回头，他对自己的这位邻居很熟悉，笑了笑，“会，只是我不会让人看到而已。”

    “这算是一名主教练的必修课吗？”劳尔走到他的身旁，问道。

    杨诚点头，“怎么？你有兴趣了解如何当一名主教练吗？”

    “不知道！”

    “那就别去想，你离退役还很遥远！”杨诚笑着说。

    他已经通知管理层了，他希望能够跟劳尔和古蒂签署一份终身合同，把他们留在球队，直到退役，因为在他看来，也许劳尔和古蒂的存在跟球队战术发展有些不相符，但是杨诚坚信，他们可以在球队中发挥作用。

    况且，杨诚跟他们谈过了，尽管没有保证主力位置，但劳尔和古蒂也都愿意留队，哪怕是在这支年轻的球队中出任替补，他们都愿意，因为他们都希望能够成为皇马重新崛起的一份子。

    “我昨天开车，经过丰收女神广场了！”劳尔目视着前方，仿佛是回想起了自己经过丰收女神广场时的情景，“他们在喷泉池的周围摆放了很多的鲜花，准备在我们夺得冠军后用来庆祝，甚至于已经有很多球迷都忍不住在那里提前庆祝了。”

    杨诚点了点头，什么话都没说，他之前还是不停的强调，不能麻痹大意。

    “我已经有好多年没经过那里了，大概有……3年了吧！”劳尔想得很费劲。

    自从皇马在04年丢掉了到手的联赛冠军之后，劳尔就再也没有去过丰收女神广场。

    仔细想来，这应该是劳尔第一次，以队长的身份，帮助皇马夺得一座冠军，带队前往丰收女神广场庆祝吧。

    要知道，丰收女神广场历史悠久，为了保护她，马德里市政府向来都只允许队长代表球队上去系上围巾，而之前都是耶罗在做，这一次是劳尔担任队长以来第一次夺冠，对他来说，意义自然更加的不同。

    “在过去的三年里，我一直都刻意的避开丰收女神广场，哪怕要去附近，我都会选择绕路，连我自己都不知道为什么！”劳尔摇头苦笑，像是在自嘲。

    丰收女神广场是马德里的交通要道，可以想象，一个生活在马德里这么多年的人，却在过去三年时间里，刻意的避开这座广场，可见他的心里有多害怕触景生情。

    深深的吸了一口气，劳尔笑了一笑，“但是我昨天特地从那边路过，我发现，那里也没什么变化，一切都还是老样子，环岛的红绿灯也还在，喷泉也还是那么美，就是喷泉池周围多了一些鲜花……”

    “说实话……”劳尔侧过头去，正好和杨诚对视，“你不用过分担心我们会大意，也不用担心我们的求胜欲望，你一定要知道，我们等了这一场比赛，等了足足有3年时间，我们为了这一天，熬了3年，我们不会让冠军从我们的手中飞过！”

    杨诚点头，表示自己相信。

    “感谢你来到皇马，真的！”劳尔侧过身去，一脸感激的看着杨诚。

    后者失笑了一声，拍了拍劳尔的肩膀，什么话都没说，两人并肩看向前方。

    对于皇马来说，这一座冠军只是一个开始！

    …………

    …………

    真的很难想象这样的一副盛况！

    那就是当皇马的大巴车抵达伯纳乌球场的时候，现场足足有十几万名球迷聚集着，他们中很大一部分球迷都没能入场看球，只能够选择在球场外面迎接球队的到来。

    街灯将伯纳乌球场烘托得犹如梦幻剧场一般，而这一群十几万名球迷迎接球队大巴车的盛况，就好象是梦剧场外的一场秀，一场由球迷自发而引发的秀。

    据说，伯纳乌一张哪怕是最普通最普通的球票都被炒到了1200欧元，而且还供不应求，这简直就是一个天价。

    这一个夜晚，马德里将万人空巷！

    可就算是这样，马德里的各条主要街道，依旧还是布满了警察在戒备，因为他们得随时随地提防着，不能让这一群球迷失控。

    根据调查显示，今天晚上，马德里全市上下都在关注着这一场比赛，而如果皇马夺冠后，将至少有过百万名皇马球迷走上街头，这对于总共只有452万人口的马德里来说，简直就是一个不可思议的数字，而且还别忘记了，那些因为拥挤而留在家里头庆祝的球迷呢？

    当然，还有最坏的可能性，假如皇马最终丢掉了冠军，他们会不会发生什么失去理智的事情？这么多的球迷一旦乱起来，那简直就是灾难！

    在丰收女神像广场，在比赛开始之前，这里就已经聚集了将近50万名球迷，他们选择在这里观看超大屏幕直播，然后在这里抢占最有利的位置，准备等一下参加球队夺冠后的庆典。

    为了保护广场正中的丰收女神像和喷泉池，市政府早就在四周围设立起了围栏，围栏上贴着皇马各大赞助商的广告，而喷泉池的旁边则是有一辆专门用于高空作业的巨大的消防升降车，它将负责在皇马夺冠游行到这里后，载着劳尔上去为丰收女神的脖子系上皇马围巾。

    四周围的警察如临大敌的戒备着，将球迷和喷泉池隔开一段距离，用围栏隔着，阻止球队进内，而隔开的区域则是搭设起了一排脚手架，一旦皇马夺冠，这里将被迅速变成舞台，皇马球员将拿着冠军奖杯出现在这里，接受所有皇马球迷的朝拜。

    当这一幕，通过电视镜头，出现在伯纳乌球场的大屏幕上，顿时让全场的皇马球迷都跟着欢呼了起来，再加上伯纳乌球场外的皇马球迷的响应，一时间声势震天。

    这股气势在皇马球员走进球场，进行热身的时候，率先达到了第一波的高潮，而当他们看到杨诚尾随球队走出球员通道时，更是全场8万多名皇马球迷齐齐高喊着杨诚的名字。

    也许，在赛季中途，他们给过他嘘声，但是这一点都不妨碍他们彻底改变对他的看法，因为这名主教练在最关键的时刻，带领皇马打出了一波13连胜的狂潮，目前正在奔着14连胜而去，同时也奔向联赛冠军！

    今晚也是所有皇马球迷的节日！

    西班牙国王胡安?卡洛斯一世亲自来到伯纳乌球场观看比赛，西班牙国宝网球明星纳达尔也来到了现场，中国驻西班牙大使等等，还有其他一系列西班牙各界政商名流都齐聚伯纳乌球场，甚至还有无数上流人士，为了能够得到一张球票而抢破头。

    当然，少不了的是每一场杨诚带队比赛中，媒体都要关注一下他们所炒作出来的恺撒王妃，这一次他们发现就只有梅丽莎?特里奥出现在伯纳乌球场的看台上，而且她还是和齐达内坐在一起，正在谈论着比赛，这多少有些叫人失望。

    不过，在她和齐达内入场的时候，整座伯纳乌数万名球迷高喊着王妃时，她笑吟吟的朝着球迷挥手，反倒是陪同胡安?卡洛斯一世前来看球的西班牙王妃莱蒂齐娅还以为是在叫她，所幸是菲利佩王子阻止，不然就搞出了一个大乌龙了。

    就是在这种无比热烈，无比紧张，全世界都关注的氛围下，06/07赛季西甲的最后一轮比赛，正式吹响了哨声！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

