    方乾跟随着翟一跤长老走到一旁，宋恋则是气呼呼的站在原地，嘟嘴鼓腮。

    “怎么了？”

    方乾询问翟一跤长老。

    翟一跤低声道：“你怎么回事？这么短的时间里就和葛晨吵架了？”

    方乾摊手，无辜的道：“没有啊。”

    翟一跤无奈摇头，“你现在是内门弟子了，行事方面可以适当收敛一些。”

    方乾微笑，“这是自然，我还算老实。”

    翟一跤心说你去内门几天，又是杀人又是打人的，你还算老实？继而他又低声道：“区区一个灵苗，等你以后实力更强，更有地位和钱财的时候，随便就可以买上几个享用。何必为了一件商品和她争论？”

    方乾微微蹙眉，继而又笑了起来。

    翟一跤道：“况且，地牢内那个东西有没有被方乾用过都难说。而且，灵苗这种东西，年龄十八岁左右自然是最好的，她已开始往二十岁上去了，也没几年用处了。就算你得到，也未必有你想的那么好，听我一句话，别较真了，就那么算了吧。”

    方乾笑道：“看我心情。”

    他心底涌出一丝悲凉，如翟一跤这样的人看‘灵苗’的心态，就始终是当一件商品。

    许多年来的潜移默化，只要是被灵族认定为‘灵苗’的女孩，世人也会自动将其认定为货物，如同牛羊。

    灵苗是人吗？

    当然不是。

    如果你非说是，那你就是在犯罪，你就是在离经叛道，忤逆犯上！

    那样的你，就当杀，当杀！

    似乎这个世道，你是不是人，不是你说了算，而是他们说了算。

    他们是什么？

    他们是钱，是权，是天，是地！

    翟一跤摇头，“行了，消消气，跟着葛晨有前途的。我说这些可都是为了你好，等你以后辉煌腾达了之后，你就知道了，只要你开口，就会得到更高品质的灵苗。犯不着为了一些劣质商品生气，真的。”

    方乾咧嘴一笑，无声。

    “行了，去吧，别为了这么一个东西就置气。”翟一跤再度叮嘱。

    方乾如果混得好，作为‘领路人’的他，自然也会水涨船高，以后巴结可远不如现在讨好。

    早就等得不耐烦的宋恋看到方乾过来，快步往前走去。

    方乾跟着来到了葛晨的住处，葛晨在院子里的竹椅上静静看书，感受到外边的动静，头也不抬的道：“回来了？”

    方乾打了个哈气，“谈不上回来吧，我又不住这里。”

    葛晨依旧看书，闻言笑道：“我让恋给你在楼下收拾了一个房间，你今天就住在这吧，明天晚上进入秘境。”

    方乾哦了一声，“你和我睡一个房间？”

    葛晨呼吸一顿，抬头瞪了方乾一眼，“你很想？”

    方乾则道：“你不想？”

    葛晨斥道：“我为什么要想？”

    方乾道：“我为什么不能想？”

    葛晨摇头，“现在的你，太弱。”

    方乾揶揄道：“那也仅仅只是现在。”

    葛晨叹息，“你脑子里可以想点正经的事情吗？”

    方乾笑道：“比如？”

    葛晨言道：“金藏心胸狭隘，你那一巴掌，我可解决不了。所以，秘境之中，他肯定会想法设法的对付你。”

    方乾浑不在意的道：“那如果我把他杀了呢？”

    “咯咯咯。”

    葛晨笑靥如花，“你？”

    方乾重重点头，“对，我。”

    葛晨笑的傲人胸脯乱颤，“你想的太多。”

    方乾笑道：“切磋，我不是他的对手。生死交战，那可未必。”

    葛晨笑道：“听得出来，你很自信。”

    方乾平静道：“我能生死徐联泓的原因有二，第一点，他看不起我，轻视我。第二点，我足够强。”

    宋恋打击道：“金藏可比徐联泓强多了。”

    方乾不屑一笑，“那陌子玉不也强得很吗？听说被方乾直接杀了？”

    这事情不是什么秘闻，因为是公开赛。

    葛晨颔首，“这话倒是没有说错，陌子玉拥有两大强势道图，可最终却是那般下场。说起来，那方乾是个人才。”

    她目光奇异，似乎有着其他的想法。

    宋恋傲然道：“如果那方乾敢和小姐你交手的话，他一定不是你的对手。”

    “不。”

    葛晨微微摇头，“方乾的战斗方式非常冷静，而且其性格机智狡诈，绝非是一个容易对付的对手。”

    方乾言道：“那是没遇上我，如果遇到了我，你看我怎么收拾他。”

    “别小看他。”

    葛晨的神色瞬间严厉了几分，“小看方乾，你连死都不知道怎么死的。迄今为止，我都没有想明白他是如何被陌上苍长老击杀之后去杀陌子玉的。”

    那一瞬间，她到现在还记忆犹新。

    明明陌上苍一脚已经踢出去了，也都看到方乾被杀了，可下一瞬间方乾出现了，并且还杀了陌子玉。

    没人想明白，完完全全是个谜。

    方乾呵呵一笑，“就是个小瘪三……”

    “闭嘴！”

    葛晨陡然间喝斥，眸光凌厉了许多。

    方乾挑眉，“算了，懒得搭理你。”

    葛晨深吸一口气，最终幽幽一叹。

    她觉得眼前这人是个人才，更加不希望他以后因为小看方乾而丧命。

    如果发生了那种事情，那就实在是太可惜了。

    “方乾、刘百家。”

    葛晨幽幽一叹，这是两个极其优秀的天才，并且是性格完全相反的两个人。

    孰强孰弱？

    极其难以下定结论，如果非要打的话，葛晨觉得，极大几率是方乾获胜。

    只是却不知道，这两人却是一人。

    房间收拾的很干净，方乾则是倒头就睡，本来昨天喝了那么多酒，今天也不是很舒服。宋恋是无可奈何，毕竟这里是葛晨做主。

    “方乾有消息吗？”

    随着宋恋走出，葛晨出口询问。

    宋恋摇头，“没有，都说这方乾凭空消失了一般。我还听说，正准备商量怎么处理这个灵苗呢。”

    葛晨哦了一声，“他们那边怎么说？”

    宋恋无奈道：“依旧是两个阵营啊，一边认为是留着牵制周天星门，一边是认为和灵族谈判，换取好处以及博取好感。”

    葛晨颔首，“那些人是不会允许一个商品还能够继续行走在人世间，因为那是一种侮辱和大不敬。”

    宋恋不解道：“小姐，这灵苗为什么就一个都不能够活着？”

    葛晨摇头，“不可说，你也别多问。有些事情，不知道要比知道好一百倍。”

