    网鱼的众人，全部上岸。

    各个累到不管天下不下雨刮不刮风，连棚子都不进，干脆席地而坐。

    脱掉衣裳一拧，哗哗的水。

    脱掉鞋，脚丫子上全是泥沙。

    大伙喘着气歇着，正要张罗接雨水洗鱼开膛吧，已经半天过去了，早饿了。

    任族长张罗道：“可以一起吃，也可以领家去。但是先说好了，领家去的要切记，鱼头不能吃。发水，河里不干净，不像往常，必须将它掏利索了再下口，别这时候会过日子，是不，福生？”

    一回头，只看到了宋阿爷。

    然后阿爷和任族长他们就发现：福生不见了。

    任子玖儿子房间。

    米寿推开门进来就急忙转头，对身后的小伙伴们先打了个噤声的手势。

    后面金宝他们翘脚一望，明白了，三叔三婶胖丫姐都在睡觉。

    米寿蹑手蹑脚爬上炕，抓过被子给盖上，又将屋门关紧才离开。

    与此同时，空间里。

    宋福生一边吃饭，一边对钱佩英翘了翘大拇指，“这汤煮的真地道，我是真服你，咱家还有新鲜豆腐哪？”

    “啊，我想着拿进来什么样就是什么样，又不坏，那平时买啥，就顺手多买些呗，让闺女放进来。这还是以前存的，这几块豆腐是大白家前几日给我送的。”

    钱佩英说到这，笑着指了指厨房：“你看，还有那大豆腐冒热乎气的，可渗人了，瞧着都害怕。”

    害怕啥，就这功能。

    宋福生又问道：“酱是家里的韩国辣酱吧，用酒精炉煮的？那水呢，是不是用矿泉水煮的汤？要用矿泉水，地上摆的存水最好别用。”

    “爹，你就放心吧，我娘多会过日子呢，那还用问？指定是矿泉水。”

    宋茯苓拽过锅又盛一碗大米饭，用牛肉辣汤泡饭。

    老妈做这热汤和阴雨天真配。

    汤里有牛肉肉丁、小白菜、香菇片、豆腐块，还有鸡蛋花。喝起来辣呼的，感觉鼻子都通气了。

    钱佩英递给闺女一块大骨棒：“你别总吃那汤泡饭，啃啃这肉。”

    宋茯苓抱着饭碗嫌弃的一躲。

    “你这孩子，肉我洗干净了，用矿泉水洗的。”

    “不是洗没洗干净的事，是用酒精炉烀的肉能熟吗？”

    “怎么不熟啦？我今儿进来多少趟看锅，她爹，你尝尝熟没熟？”

    宋福生接过骨棒，啊呜就是一口，连筋带肉吃进嘴里含糊道：“我吃啥都熟，她要是不爱吃，那不是有酱牛肉？你去给切切。”

    “娘，再给我拍个黄瓜，那东西能变，你怎么总想不起来吃？”

    钱佩英瞪了闺女一眼，“等着。”

    随着切牛肉，嘀咕着：“你看看别人都在吃什么，抓上的鱼，盐都不抹，一点儿油也没有，你还在挑三拣四。”

    将菜刀放下，钱佩英忽然说：“对了，老宋，一会儿我再煮锅汤，你别拦我，你帮忙给我端出去，给米寿他们吃。”

    宋福生拿着骨棒回头瞅媳妇：“谁拦你啦？你能给我也煮一锅吗？我也要带走。”

    “啊？”钱佩英疑惑：“我们住在任公信孙子那屋，给米寿桃花他们叫进来吃饭，没人能看见，就睡在那屋，不打眼。你不行吧？你身边不断人。”

    宋福生和宋茯苓对视，瞅着闺女笑：“我给他们叫到村头放小红那屋。闺女，咱俩互相打掩护，你帮忙给送去呗？”

    “行。”

    钱佩英一听，心里有点着急：“那我赶紧吃一口，就去煮汤吧。”

    “不着急，娘，我怎么看你这么忙叨？”

    宋茯苓吃完饭躺在沙发上，一手薯片袋子，一手拿一串葡萄咬。

    说完就发觉娘能不忙叨吗？因为有位啰嗦爹。

    宋福生在大屋床上躺着，一会儿一嘱咐：“佩英，那大葱是咱家的，你别用错。肉什么的，啊？用陆畔给的。”

    “佩英，这回得用闺女存的水，别用咱家的水。”

    “那大酱，闺女就剩那半盒韩国酱，她娘，吃没就没有了，你别给用错喽。”

    用错，他还得全喝喽给变出来，就得齁死他。

    “知道了知道了，孩子们喝的不能放酱，你那份放辣椒面，我记得，快睡你的觉。这一嘱咐我更懵，本来我昨晚就没睡好。”

    是茯苓先弹出空间的，她进来的早。

    茯苓被弹出那阵，钱佩英蹲在酒精炉前，眼睁睁看着沙发上就剩个薯片袋子，闺女没了。

    “老宋？老宋你醒醒，我也要到时间了，你看着点儿锅，正好我出去找俩桶，让茯苓给送进来装汤。”

    为了这点菜，这点饭，宋福生两次被弹出去，宋茯苓和钱佩英是三次。

    他们一家三口，为弄出点吃的也是不容易。

    不过，所有的辛苦，在看到古代的亲人们吃的喷香时都值得。

    米寿看到姑母弄出这么多好吃的，转身就去插门。

    “哇，三婶，”金宝都傻了，看一眼锅，看一眼钱佩英，还有这种好饭？

    有热汤，米饭，还有钱佩英特意给拆卸下来的骨架肉。

    丫丫急的：“嘘嘘嘘嘘！”

    小丫头不让吱声，别让人听见，大人们要面子该给别人吃了。

    丫丫这一声提醒，所有的小男孩都用小手捂住嘴，对，别出声。

    李秀家的小宝，就像要做什么偷偷摸摸的事一般，猫着腰翘着脚慢慢走过来。

    连桃花、二丫这种大姑娘在看到弟弟妹妹这种反应后，她们也放轻动作，小心翼翼帮三婶（三舅母）盛饭，舀汤，给弟弟妹妹们分发。

    “我姐呢？”

    钱佩英摸了下米寿的头，没有回答米寿，倒是看着不舍得吃的小蔫吧说：“你们胖丫姐去给送饭了，放心吃，你们爹也能喝到肉汤，啊？都吃饱饱的，一人三块肉，我们吃过了。”

    小蔫吧抿嘴一笑：“恩。”

    不行，丫丫又出来指挥秩序，一只小手抱着饭碗，一只小手小手猛挥：“吃的时候不要大声，闭嘴嚼，外面该听见了。”

    桃花、二丫：“……”怎么感觉弟弟妹妹们比她们大的还人精。

    桃花脸微红道：“都不要出去说。”

    宋金宝已经吃完一碗饭了，要盛第二碗，也补充道：“三婶，明儿你再在仓房做饭招呼我一声，我在门口守着。”他擅长这个。

    辣椒房，目前存小红的地方，阿爷他们都在这里，而且是分批分拨的来，不扎眼，美其名曰看小红。

    门一开，宋茯苓：“哎呦我的天！”什么杠杆原理，啥原理也挡不住这桶沉，她挑担子来的。

    宋富贵他们急忙过去接，还有本能的伸出大手想给侄女揉揉肩膀又缩回去的。

    “你爹那？”

    “后、后、后面呢。”负责挑饭。