
　　“你在跟我说话？”

　　江枫指了指自己，疑惑道。

　　帝君？自己什么时候有过这样一个霸气侧漏的绰号？

　　神武殿长老点了点头，解释道：“是啊，按照天地宗的规矩，女帝的夫君，将被尊称为帝君。”

　　原来如此。

　　江枫砸了咂嘴，‘帝君’这个称呼，似乎不错。

　　就在这时，他打量着面前这位神武殿的长老，不由得皱眉道：“长老，您看着有点眼熟。”

　　“哈哈，帝君还真是贵人多忘事啊，主持你与女帝成亲大典的，不正是是老夫吗？”

　　“老夫名为，天机！”

　　那长老手抚长须，笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天机长老！”

　　江枫闻言，神情一震。

　　这个大名，他是听说过的。

　　天地宗的高层，除了女帝，还有一方长老会。

　　长老会由大长老带领，由五位长老组成，虽称为长老，但与寻常长老相比，不论实力还是地位，都有天壤之别。

　　他们都是一人之下，万人之上的存在。

　　而这位天机长老，便是长老会的一员。

　　“原来是天机长老，晚辈失敬。”

　　江枫拱手道。

　　天机长老摆了摆手，

　　“哈哈，无妨，帝君当日在天地殿中，以一拳之威震撼全场，大展我天地宗的雄风。面对诸多强者，不骄不躁，不卑不亢。而如今，又如此谦逊有礼，这般张弛有度，前途无量。”

　　显然，天机长老对江枫的印象不错。

　　“不知帝君，今日来神武殿，所为何事？”

　　天机长老询问道。

　　江枫笑了笑，

　　“瞧长老这话说的，来神武殿，自然是冲着功法和武技来的。”

　　“功法武技？那请帝君出示一下‘弟子令’，以功绩点来兑换。”

　　天机长老直言道。

　　江枫闻言，眉头一皱，

　　“天机长老，我看你是在为难我江枫，我哪来的弟子令？”

　　“我家云依可说了，只要我有什么需要，整个天地宗的资源随便我用。所以，长老可否通融一下？”

　　江枫询问道。

　　此话一出，天机长老面露难色，

　　“你这么说，我也很为难啊，这样吧，最多让你挑一卷。”

　　“功法还是武技，你自己选吧。”

　　天机长老无奈道。

　　毕竟，江枫连女帝都搬出来了，自己这么大一个长老，总不能因为一卷功法武技，再去请示女帝吧。

　　那多少有些小题大做。

　　再说了，江枫不过是一介灵武境，类似于焚阳拳这种的玄级下品，应该就是他的极限了。

　　江枫闻言一笑，

　　“小孩子才做选择，功法和武技，我全都要！”

　　天机长老摆了摆手，

　　“得了，老夫好人做到底，让你挑一卷功法，一卷武技。”

　　这个江枫，怎么感觉和之前印象中的不太一样了。

　　似乎是自己把他想的过于正派了。

　　不过，这样也好，太正派的人，在这残酷的阎浮大陆上，反而会寸步难行。

　　“嘿嘿，多谢长老。”江枫笑了笑，忽然目光一转，探查四周之后，神秘兮兮的凑到了天机长老的身旁，低声道：“长老，咱们这神武殿内，有没有‘那种’功法。”

　　听闻此话，天机长老不由得皱起了眉头。

　　“咳咳，帝君，咱们天地宗是正经宗门，可没有魔道那种双修的功法。”

　　说到这里，天机长老话锋一转，

　　“不过，帝君你若是想跟女帝追求刺激，倒是可以去找大长老。据老夫所知，大长老手中，藏了不下千卷的御女图。老夫时常借阅，不得不说，皆是精品……”

　　江枫：“？？？”

　　刚才说的好好的，这话题怎么突然就变颜色了？

　　而且，这天机长老看上去挺正经的，竟是如此的……老当益壮？

　　“长老，我想您是误会了，我说的是残本功法。”

　　江枫连忙解释道。

　　“啧，竟然不是同道中人……”

　　天机长老的眼神中，多少有些失望，

　　“咱们神武殿，是整个天地宗，乃至整个东胜域，最大的藏经阁。各种功法武技十分齐全，并没有什么残本功法。”

　　“话说，帝君为何要找残本功法？莫非是要，搞破书？”

　　天机长老疑惑道。

　　疑惑之间，他看了一眼身旁的执事，

　　“你修炼残本功法？”

　　那执事摇了摇头，

　　“不会，长老，你修炼吗？”

　　天机长老同样摇了摇头，

　　“我也不会，正经人谁会修炼残本功法啊。”

　　“修炼残本功法的会是正经人？”

　　“下贱！”

　　二人不约而同的笑道。

　　江枫闻言，脸上多了几分尴尬。

　　虽说他对系统刚才出的那张功法修复卡充满了嫌弃，却也抱着侥幸的心理，想去尝试一番。

　　然而，天机长老的回答，告诉了他现实的残酷。

　　的确，放着完整的功法不修炼，专门挑残本的人，多少是有些不正常。

　　“咳咳，那算了，我就是随便一问。”

　　“我先上去了。”

　　江枫尴尬一笑，走过了天机长老身边。

　　就在这时，天机长老喊住了江枫，

　　“帝君请留步，你这是第一次来神武殿，对咱们神武殿不太了解。”

　　“神武殿共有五层，越往上功法和武技的等级越高，修炼的难度也就越大。”

　　“在进入神武殿前，要从老夫手中拿到‘功法牌’和‘武技牌’，一张牌兑换一本相应等级的功法或武技。”

　　“这是一张功法牌和一张武技牌，老夫特批的，不限等级，帝君收好。”

　　“不过，在帝君入殿挑选之前，老夫还想再多啰嗦一句。帝君现在境界不高，挑选功法和武技，势必要量力而行，切勿贪多贪高。待到日后修为有成之际，再来神武殿，更换更好的功法。”

　　天机长老说着，将一蓝一青两枚玉牌递给了江枫，这就是所谓的功法牌和武技牌了。

　　“多谢长老提醒，我记住了！”

　　说罢，江枫拿着两枚玉牌，径直走进了神武殿。

　　江枫刚走，一位仙风道骨的老者来到神武殿前，正是大长老。

　　“大长老出关了？”

　　“上次借你的那十三卷御女图，我已经看完了，再给我还几卷新的。”

　　天机长老咧嘴一笑，神秘兮兮的道。

　　大长老眉头一皱，

　　“你小子看这么快？老夫的收藏，可都是精品，每一个角落都要细细观摩。那十三卷，足够看上三年，你竟然几个月就看完了，你这……”

　　说到这里，大长老似乎察觉到周围的气氛有几分不妥，连忙轻咳一声，

　　“咳咳，说正事，刚才进去的那小子，你觉得怎么样？”

　　大长老一脸正色道。

　　“刚才那小子？你说帝君啊。”

　　“资质聪慧，根基深厚，心境沉稳，不骄不躁，乃是绝佳的好苗子。跟寻常小辈完全不一样，有些地方，连我甚至都看不透。”

　　“只不过，帝君有点奇怪，他刚才竟然向我讨要残本功法。”

　　天机长老直言道。

　　“残本功法，你给他了？”

　　大长老疑惑道。

　　天机长老摆手轻笑，

　　“开玩笑，咱们天地宗的功法都是完整的，哪有什么残本……”

　　可在言语之间，他脸上的笑容逐渐凝固。

　　他猛然想起，神武殿内，还真有一卷残本功法！

　　但那本功法，已经有上万年没人修炼了，虽是天级功法，却十分鸡肋，因此一直被丢在神武殿第五层，早已蒙上了一层厚厚的灰尘。

　　“如果他真的选择了那卷残本功法，即便是再强的天骄，这辈子也就毁了。”

　　大长老沉声道。

　　天机长老却是一笑，

　　“帝君只是灵武境，在他入神武殿之前，老夫已经提醒过他了，他应该不会去第五层。”

　　可话音未落，一旁的执事拱了拱手，

　　“长老，帝君他去第五层了……”

　　天机长老闻言，心中一惊，

　　“这小子，竟然把老夫刚才的话当耳旁风。”

　　“不过，就算他到了第五层，有那么多的功法可以选择，他也没必要跟那卷残本功法较劲……吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第11章 残本功法，搞破书？免费阅读。https://xs.23sk.com 