    冬季接下来的日子平静许多，也许能折腾的都折腾满意了，没实力的都躲在家里守着剩余存粮艰难度日。

    基地附近又来了一群鬼，这群鬼只是老老实实的住在半个街区外，王齐和艾莲娜家的人也不想去找刺激，各自相安无事。

    所以艾莲娜说得没错，其实不去理它, 鬼大多数时候也只是让幸存者人数看起来更多点。

    但王齐估摸着，鬼的行为动机和人类似，多多少少也要弄出些不大不小的冲突，一个冬天下来，总得消失那么几个幸存者吧。

    如果无法南迁，北郊这些幸存者还得继续外迁，不然早晚得被这些乱七八糟的东西给灭了。

    经过平静的冬季后半, 王齐也得以顺利完成【进化大师Ⅳ】的升级。

    没什么意外, 升级完后的确是每天两次, 每次加3（主属性）。

    给自己补了点属性，先拿李想练手，看看给别人加点的变化。

    力敏体有点尴尬，按理说3点加成，对应给别人加的主属性，应该是加4.5，结果零头给舍掉了！

    为了追回这0.5损失，王齐还特意给李想又加了一次，还是没有……血亏。

    所以Ⅳ级的实际效果是力敏体单次+4+2+2，总加他人力敏体效率仅提高33%。

    神秘和抗性这一对好点，给一边加4，另一边还是减1。

    做过实验，李想更新后的属性为【力14、敏18、体24、神秘14、抗性22】。

    至于李想未来的身高，王齐已经不去想了，她一个冬天就从一米四长到了一米六，突破一米八指日可待, 可又不能等她身高稳定下来再南迁，这属性早晚得给她加上。

    好在李想如今应付属性提高的经验比较丰富了，没再把铁盆铁桶之类的捏爆。

    为应付开春之后的一大堆工作和挑战，还要去土匪窝里抓劳改犯，艾莲娜家也得增强。

    这已经不知道是第几轮了，随意吧。

    瓦利亚、莎娜和凯加一轮力量，瓦利亚的力敏体达到14、16、15，另外两个只单项比他低一点，可能还没办法在开阔地和螳螂怪刚正面，但两人行动在有利地形下无伤完成捕杀的把握已经足够大。

    安娜、琳、艾莲娜三个非战斗人员都加的体质，属性最低的艾莲娜是6、5、11，一棒子敲翻一个没防备的壮汉问题不大，受限于技巧，刚正面还是没什么优势。

    然后全员一轮抗性，瓦利亚和安娜多一次神秘。

    加完后瓦利亚【神秘8、抗性20】，安娜【神秘12、抗性18】其他四个抗性都是【-1、18】。

    让安娜去观察了一下附近活动的几只新鬼，观察到的还是影子，说明普通人和夜行鬼的视觉成像的确有差异，和神秘关系不大。

    完成这一波加点, 正常人、鬼、爬虫已经构不成什么威胁，出发前就不打算再给基地里这群加属性了，等上路后再根据需求增强。

    这时候铁匠那边的框架工作已经完成, 不过还没开春，王齐手里没肉，先付了三十公斤肉干，框架继续寄存在铁匠处。

    大雪后第五个魔临日过去几天，气温开始逐渐升高。

    王齐摆了一堆装了不同浓度酒精的小瓶子在窗边观察温度变化，只十几天时间，浓度约8%的酒精化冰，冰雪融化的时节近在咫尺。

    同时，日照时间也回到了七小时。

    “疯子，那群鬼不见了！”李想突然跑来告诉他新消息。

    王齐没留意到李想什么时候开始叫他“疯子”的，好像是哪天写作业的时候？

    爸爸、叔叔、哥哥、王齐、王，这么多备选项不选，还是能感知到李想的一些小心思的，也试着没去纠正她。

    他不在意这些，反正只要不使用侮辱词汇且能正常传达信息，喊什么都是个代号罢了，说不定以后还有人得喊他教皇大人呢，一个个去纠正不嫌浪费口水吗。而且朋友之间喊绰号也是很正常的举动，他和李想比普通朋友要亲密多了。

    “你怎么知道的？”

    李想叉腰：“我盯住它们，三天前它们出门后就没回来，还有还有，它们住所有挂在墙上奇奇怪怪的东西也不见了。”

    又经过两个月，李想现在说本地人所谓秦语，已经十分流利。

    挂在墙上奇奇怪怪的东西，是李想神秘到14之后才能看到的，根据她的描述是王齐没办法观察的某种侵蚀现象，墙体会被染色，也可能是在流什么东西，反正王齐看不到，她也说不明白，画出来还是一团稀碎。

    “走，去看看吧。”

    带着李想去厨房喊人，和瓦利亚一起去查看半条街外的状况。

    路上，王齐问瓦利亚：“鬼是不是因为气温升高融化了？”

    瓦利亚有点懵，不知道这个问题怎么想出来的，只管摇头：“不知道，它们每年都差不多在这个时间消失，我没见过融化的证据。”

    三人很快抵达目标区，王齐大喊：“有人吗！？”

    寂静的街道上回荡着回音，近处屋顶上有冰块滑落，砸在地上“砰”的一声，引发连所反应。

    李想虽然说她没见过鬼回来，但是李想也只是闲着的时候才会盯着，还是得确认一下才好。

    等了一会，房子里还没动静，王齐带头，招呼两人跟上。

    楼内检查，发现了被遗留下来的物资，没有食物，主要是木板、餐具、被褥这些的。

    窗户上被钉了木板，王齐凑近一看，钉子接触木板处的表面小破损并不陈旧，钉子锈迹覆盖不全，还真是冬天钉上去的！

    所以其实很多所谓安全屋，并不是幸存者改造的？

    检查一圈，再次提问：“瓦利亚，你们有没有在这种地方找到过食物？”

    瓦利亚仔细想了想，点头：“有，但只找到过干燥的布里克，就是你说的‘小强’。”

    食物残留存在疑点。

    现场检查的结果也显示，它们并没有正经的用来切食物的餐台，手端着切也可以，但随地能找到的砧板不能也带走吧，也没发现。

    难道抱着小强生啃……好像也不是不行，入冬前还没学会狩猎爬虫的时候他自己也干过。

    “要不要去看看你们老宅？”

    “等天气再暖一些吧，会安全些。”虽然身体比以往强大了很多倍，瓦利亚还是保持着该有的谨慎。

    “都行，去的时候喊我一声，我对鬼很感兴趣，也许它们是我们南行路上最常见的……东西。”

    当日提到触手时被神秘冲了一波，足以作为鬼和异世界节点密切关系的证据。

    加上对小强吃鬼后的变化观察，判断它们不是传统意义上的鬼，而是异世界用来影响实体世界的一种手段。

    加深对鬼的了解，或许有助于克服南行路上的一些困难。

