    夏蝉见状，冷哼一声，“怎么？现在才想着来巴结讨好了？”

    一个不知道哪里来的女子，居然三番五次的辱骂自家小姐，夏蝉心中护主，嘴上自然是不饶人了。

    君天澜脸上的表情仍然没变，一双幽深的眸子在那绿衣女子的身上打量了一番，冷声道，“是。”

    “太好了，你居然是王爷。”绿衣女子闻言，高兴的拍了拍手，还有种如释重负的表情，“早就听说朝廷会派贤王取梁州治水，那么想必你就是人们口中的那个英明神武的贤王了。”

    君天澜轻轻的点了点头。

    女子脸上双颊粉扑扑的，对君天澜的崇拜和钦佩之情溢于言表。

    冯昭在心中冷笑，英明神武吗？看来，君天澜的美名还真是名扬四海，个个提到他都是一脸的崇拜和敬仰。

    就是不知道这些人知道这个人的真面目后会是什么表情？

    “太好了，没想到能够在这里碰到你。只要能够跟着贤王你，那我就一定不会被责罚了。”

    闻言，君天澜微微的蹙眉，“跟着我？”

    绿衣女子点头，“对啊，贤王不是要去梁州吗？”

    “怎么？姑娘你也要去梁州？”尽管眉头已经蹙得越来越深，但是君天澜的言辞依旧是温和有礼，不是熟悉他的人，根本就看不出来他此时已经是微微的不耐烦了。

    绿衣女子退后两步，笑意盈盈的弯身福了个礼，“梁州知府李永清之女，李妍，见过王爷。”

    话是对着君天澜说的，礼也是对着君天澜行的，但是一双狡黠的杏眼，却是对着一旁的惊岚眨了眨。

    惊岚没见过如此胆大不知羞的女子，尴尬慌张的别开了脸，手中的剑不自觉的握得紧了紧。

    冯昭倒是将这个女子的小动作看得一清二楚，微微的勾唇笑了笑，原来是知府的女儿，怪不得如此的刁钻无礼。

    “李小姐不必多礼，只是梁州离此甚远，不知李小姐为何会出现在这里？”

    君天澜并没有多吃惊这个李妍的身份，毕竟这个女子看穿着言行就知道非富即贵，只是没想到是梁州知府的千金小姐罢了，毕竟梁州距离这里还隔着一条云水河。

    李妍和她那身后的丫鬟见状，脸上都是一阵不自然，尤其是她那身后的丫鬟，更是一阵慌张。

    眼珠子转了转，李妍笑嘻嘻的说，“小女前些日子去了趟云州探亲，不小心迷了路，才绕到了这里，今日幸得这位少侠相救。”

    冯昭闻言，脸上的笑意更甚，去云州探亲？迷了路？这丫头多半都是在撒谎。

    定是偷跑出家门，路上遇到流民，想要学学悬壶济世的救世主，但是却不想差点被流民所伤。

    又顾忌着自己是偷溜出门的，回家害怕被父亲责骂，这才想要跟着君天澜同行，回梁州，那么李永清可能会看在君天澜的面子上不和她计较离家出走的事情。

    “原来如此，身边没有护卫，又是两个女子，这一路上确实是不安全。”

    君天澜没有拆穿李妍的谎言，一双幽深的眸子看向了一旁始终没有作声的冯昭。

    “萧小姐，不知你的意下如何？”

    李妍的目光顺着看向冯昭，见她噙着一抹戏谑的笑意看着自己，不由得立马就摆出了一抹敌意，同时也有谎言被人看穿的心虚。

    她不喜欢这个女子，因为她的目光总是给人一种，我已经将你看穿的感觉，让李妍如芒在背。

    “想必这位就是传说中的天定之女国公府的萧大小姐了！人们都说萧大小姐是上天选出来救济梁州的天女，那么，萧大小姐肯定也不会眼睁睁的看着小女在路上孤苦无助，被流民欺负吧！”

    这个李妍倒不是个蠢的，虽然心中对冯昭不满，但是知道该怎么说，让冯昭无法拒绝。

    这样一顶高帽子给冯昭扣过来，要是现在冯昭说不愿意，倒是显得冯昭这个救世之女心胸狭隘，不配拥有这个称号了。

    冯昭笑了笑，说道，“但凭王爷做主就是，不过是路上多两匹马跟着，王爷难道觉得昭宁是那等心胸狭隘之人不成？”

    说完，不再看着两人，径自上了马车，夏蝉见状，没好气的白了李妍主仆两人一眼，也跟着冯昭上了马车。

    君天澜已经习惯了冯昭的无礼和清冷，脸上并没有任何的不悦，倒是李妍却是对萧昭宁这般狂妄的态度十分诧异，萧昭宁就算是国公的女儿又怎么样？

    君天澜怎么也是贤王，皇上的儿子，她居然如此傲慢无礼，说走就走？

    “李小姐请吧！”

    见冯昭已经掀开车帘子坐进了马车，君天澜说道，“马车狭小，坐不下那么多人，只有委屈李小姐自己骑马。”

    那个马车那般的宽敞，别说坐李妍一个人进去，就是再坐三个人进去也是和宽敞的。

    但是由于刚刚冯昭已经说了，这路上只是多了两匹马跟着，君天澜就知她这是同意李妍主仆二人跟着，但是却没同意她们跟她一同坐在马车里。

    李妍哪里不知道这是君天澜在睁眼说瞎话，她不愿意自己坐她的马车，自己也不稀罕坐她的！

    “王爷客气了，不过是短短几十里路而已，李妍不是那种故作娇气骑不动马的女子，谈不上委屈！”

    说这话的时候，还故意加大了声音，朝着马车说道，那口中的故作娇气的女子指的是谁，也就不言而喻了。

    君天澜也听出了李妍的弦外之音，勾起唇角微微笑了笑，“李小姐请吧，今日的路程还有点赶。”

    李妍闻言，利落的就翻身上马了。

    马车中侧卧在软塌上的娇气的冯昭当作没听见似的，捡了个舒服的姿势躺着，朝着外面的车夫说道，“走吧！”

    车夫得令，立马就挥动了马鞭。

    “驾——”

    冯昭的马车一走，惊岚也立刻跟了上去。

    身后的李妍见惊岚居然看都不看自己一眼，就跟在了冯昭的身后，柳眉一竖，也立马加进了马腹，一抽鞭子，立马就跟了上去。

