    痛苦的闷哼声从虚空传来。

    一根指头从高处落了下来，天罗越满脸痛苦的捂着右臂，只见他的食指已经被斩断了，切口平滑至极，鲜血不断流淌而出。

    突如其来的变故，令所有人皆是一怔。

    一名穿着黑袍的神秘女子从虚空中穿梭而出，身上涌现出来的气息令在场所有人都感到一阵窒息，特别是天氏帝族的大执事等人，浑身不由自主的索索发抖起来。

    地境修为的盖世人物……

    轩辕青剑和女族老二人面色肃然的盯着神秘黑袍女子，当看到她脚下的那根指头的时候，眼中透出了深深的忌惮之色。

    一出手就斩掉了同为地境修为的天罗越的指头，可见这神秘黑袍女子战力有多恐怖。

    她是谁？

    轩辕青剑和女族老等人心中满是猜测，他们从未听说过有这样一位地境修为的盖世人物。

    南冥舞则是诧异的看着神秘黑袍女子。

    神秘黑袍女子突破地境的速度已经快到了难以想象的程度，要知道突破地境修为至少都要耗费半年左右的时间，这还是在顺利的情况下。

    若是不顺利的话，可能要数年之久。

    然而神秘黑袍女子才用了多长时间？

    从离开到现在，也不过才一刻钟不到的时间，这般速度放在低境界也就罢了，在高境界中这意味着什么？别人不知道，南冥舞却是清楚，这意味着这神秘黑袍女子在未来还可能会问鼎更高的境界。

    神秘黑袍女子的出现，令场面立即安静了下来。

    在众目睽睽之下，神秘黑袍女子走到了林墨面前，紧接着匍匐在地上，双手高高举起，仿佛在行一个庄重的大礼一样。

    “主人！”半妖开口道。

    霎时，所有人的脸色都变了。

    原本不少人都在猜测着神秘黑袍女子和林墨的关系，他们猜了很多，有的猜可能是林墨请来的地境长辈，也有人猜测可能是雇佣来的。

    各种猜测皆有，唯独没有人猜到神秘黑袍女子会喊林墨为主人。

    主人……

    这个称呼，只有奴仆才会喊。

    而奴仆是什么？

    位于最底层的人物，比起侍从和侍女的地位还低，所有一切包括生命在内皆由主人来执掌。

    地境修为的盖世人物在这净土大地上，算是位列最顶层的存在了，这样的人物放在任何大势力之中，都是位于执掌者之下的人物。

    可谓是位高权重。

    而如今，一名身为地境修为的盖世人物，居然跪在以为区区超凡境修为的少年面前，并尊称其为主人……

    轩辕青剑等人脸颊频频抽搐，望向林墨的目光充满了震惊和复杂，这个原本被他们认为不值一提的少年，居然会有一位地境修为的奴仆。

    一般人能有这样的奴仆么？

    根本不可能会有。

    在这净土大地之中，唯有极少数个别已经站在最顶尖的人物，才有可能拥有这样的奴仆。

    这个少年居然拥有一位……

    他到底是谁？

    轩辕青剑等人不得不开始重新审视林墨的来历和身份。

    “你敢断我食指……我乃天氏帝族的族老，不管你是谁，伤了我，你就等着天氏帝族的报复吧。”天罗越满脸狰狞的咆哮道。

    林墨瞥了一眼天罗越，双手负于身后，淡淡说道：“给他一个记忆深刻的教训，免得随随便便一个人都能欺到我们头上来。”

    “是！”

    半妖身上涌起了滔天杀意。

    “别杀他，断一条手臂就行了。”林墨补充道。

    话音刚落，半妖已经横空而起，虚空被撕得粉碎，还未等众人反应过来，虚空中已经传来了一声凄厉的惨叫，天罗越的右臂已经不见了。

    而半妖已经手持断臂出现在林墨面前，单膝跪下，双手呈上天罗越的右臂。

    看着这一幕，轩辕青剑二人脸色泛白至极，天罗越的实力如此，他们比任何人都清楚，和他们相比，相差不了太多。

    而这个神秘黑袍女子，在说话之间就斩下了天罗越的手臂，这实力也太恐怖了。

    天罗越也是地境修为的盖世人物啊。

    轩辕青剑二人自然看得出来，天罗越不是没有反抗，而是没办法反抗，二者的修为相当，但是实力却相差了不止一截。

    轰！

    虚空被破开了，天罗越捂着右肩膀，神情慌乱的离开了，此刻的他哪还敢放下狠话。

    至于天氏帝族的大执事等人，脸色惨白至极，连族老都跑了，他们哪还敢继续再待下去，一个个二话不说，纷纷退走，而且速度一个比一个快。

    见到天氏帝族灰溜溜的退走，轩辕青剑二人神情复杂至极，望向神秘黑袍女子的目光充满了戒备和警惕，毕竟这神秘黑袍女子的实力太恐怖了。

    “轩辕帝族的二位族老。”林墨转过头，望向了轩辕青剑二人。

    轩辕青剑二人脸色一变。

    “林少主，我们也是迫于无奈啊。天氏帝族乃是第一帝族，底蕴比我轩辕帝族强。再加上天氏帝族也是蛮横惯了，我等身为轩辕帝族的族老，为了护佑我族，也只能示弱，还望林少主能够理解我们的难处。”女族老说到后面，神情满是委屈。

    “对，对，我们是迫于无奈啊。”轩辕青剑赶紧应声，同时瞥了一眼半妖。

    “那是你们轩辕帝族自己的事，与我没有任何关系。”

    林墨目光投向了轩辕青剑，缓缓说道：“我很想知道，天氏帝族是怎么会知道我在轩辕帝族中的，而且还这么快赶来。不知道，在这件事上你们轩辕帝族能否给我一个合理的解释？如果不能的话，那我就自己亲自来查，万一到时候出现个什么损伤，我就不负责了。”

    听到这句话，再见到林墨投来的目光，轩辕青剑心虚的避开了。

    南冥舞倒是察觉到了轩辕青剑的神情，美眸透出了狐疑，如果林墨不提的话，她还真没注意到这个细节。林墨是她直接引领进来的，知晓此事的人并不多。

    天氏帝族的消息怎么可能会这么灵通……

    当然，南冥舞也只能怀疑而已，她没有任何证据来证明是谁做的。

    “我猜测可能应该是我帝族内出了一些吃里扒外的家伙，林少主放心，我们会给你一个交代。”女族老赶紧说道。

    “好。”

    林墨应了一声。

    南冥舞美眸讶异的看着林墨，以她对林墨的了解，这家伙是不会这么轻易罢休的，怎么会这么爽快就答应这般解决此事了？

    “现在，我们重新来谈一谈帝剑的交换条件。”林墨忽然开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

