    长安城生活着上百万人，每天都有各种各样的事情发生。

    但是，这几天，东海渔业的船队从南洋回来的消息，无疑是当之无愧的头条。

    “你说什么？东海渔业的船只，有一半都是装的稻谷？”

    萧锴也算是最关注东海渔业下南洋回来之后的动静的一批人之一。

    当天就派了好几个下人去到渭水码头，去到楚王府在西市的各处铺子里打听动静。

    原本以为人家一百多船的香料，这是要挣大发了。

    没想到居然有一半装的是稻谷。

    稻谷值什么钱？

    哪怕是南洋卖的再便宜，一路运输回来，也挣不到钱吧？

    不亏本就谢天谢地了！

    东海渔业要是还像去年那样给船员发放几百个银币的奖励的话，那运输稻米就是铁定的血本无归。

    要知道，大唐立国二十来年，现在已经稳定的发展了好久了。

    西市里面，粟米的价格已经达到了历史新低，也就是传说中的隋文帝时期，粟米价格能够跟现在一拼。

    这种情况下，东海渔业的那几十艘船的稻谷，能够换多少钱啊？

    萧锴忍不住脸上露出了微笑。

    没有对比就没有差距。

    虽然人家哪怕是只有一小半的船只运输香料，也至少价值上百万贯。

    但是，想一想他们还有一半的船只是白跑的，自己心里莫名的就好受了一些。

    “郎君，千真万确，很多人都看到了。这些稻谷全部都运到了楚王府的库房里了。”

    “行，我知道了。”

    萧锴说完就准备出门，这个消息，得找崔庆一起分享一下才行。

    ……

    房遗爱在楚王府赖了一整天，一直到当天晚上天黑前才回到了房府。

    “阿娘，我回来啦！”

    进了大门，房遗爱深呼吸一口气，大声喊了一句。

    其实，不用他说话，他刚刚出现在家门口，就有下人去通知房玄龄和卢氏了。

    东海渔业下南洋的船队回来了，这个消息很快就在长安城传开了。

    房府自然是早就得到消息了。

    原本卢氏都已经让厨房立马准备了丰盛的宴席，等房遗爱回来吃饭。

    结果，左等右等。

    明明船队上午就回来了，偏偏到太阳落山还没有看到房遗爱的影子。

    要不是已经听说房遗爱去了楚王府，卢氏估计就要担心他是不是在南洋出事了。

    可是，知道他去了楚王府，这么晚都不回来，卢氏心中也是大气。

    男大不中留啊。

    “房二郎，你还知道回来啊？”

    卢氏从房中出来，怒气冲天的拿着一个鸡毛掸子，朝着房遗爱飞奔而去。

    果然如此！

    房遗爱脸上一阵苦笑，“阿娘，这里是我的家，我当然要回来啦。”

    “家？你还知道这里是你的家啊？”

    卢氏来到房遗爱面前，见他居然不躲不闪，象征性的打了几下，就把鸡毛掸子扔一边了。

    “出海有什么好，你为何偏偏就迷上了出海啊。你看你，黑的跟煤矿作坊里挖煤的帮工一样。”

    卢氏看到晒得漆黑的房遗爱，一阵心疼。

    “咳咳！”

    房玄龄在旁边无语的看着这对母子在院子里唠叨了一刻钟，总算是忍不住了。

    “天色已黑，有什么事，要不先用完膳再说吧。”

    “吃吃吃！你就知道吃！二郎回来了，我跟他多说几句话怎么啦，碍着你了吗？”

    卢氏心中的一股气还没有出完，房玄龄这是直接撞枪口了。

    房玄龄：……

    “阿娘，遗爱一路舟车劳顿，肯定是累了，要不让他先去沐浴吧。”

    房遗直在一旁赶紧站了出来。

    他对自己阿娘还是很了解的，知道怎样劝说才最合适的。

    果然，听了他的这话，卢氏放过了房玄龄和房遗爱。

    之后，等房遗爱沐浴完之后，自然就一家人开始吃饭了。

    而卢氏的气也消了一些，开始化身为慈母，频频给房遗爱夹菜，大有把他当做猪养的节奏。

    ……

    大明宫中。

    东海渔业下南洋的船队回来了，这么重要的事情，李忠自然是要调查清楚之后给李世民好好的汇报一番。

    “你是说这一次船队回来，有一半的船只装的都是稻谷？”

    李世民脸上露出了疑惑的神色。

    在这一点上，他并不比尉迟环和房遗爱的表现好多少。

    毕竟，南洋的水稻可以两熟，甚至三熟，并且单季的产量还比大唐高，这种事情，并没有人跟他提过。

    “是的，属下确定那些装的真的是稻谷。”

    李忠刚开始听到这个消息的时候，也是产生了疑虑的。

    觉得莫非是有谁故意把船上的香料说成是稻谷，然后私吞了这些船上的香料。

    不过，百骑司再三确认，发现船上搬下来的确实是稻谷，运往楚王府库房的也都是这些稻谷。

    虽然不明白其中的缘由，李忠还是如实汇报了。

    “奇怪了，宽儿不是肯吃亏的主。他不会莫名其妙的从南洋买回来一堆稻谷，这明显是亏本的买卖。”

    李世民对李宽了解的越多，就越不相信这些稻谷是买回来吃的。

    但是，一时半刻，他也想不出来到底是哪里出了问题。

    “陛下，要不要属下去让人直接询问一下楚王殿下？”

    “算了，你不是说这一次船队带回来的香料比去年还要多吗？朕既然答应了宽儿不干涉东海渔业的运作，那就说到做到。反正到时候这些稻谷真要是有什么故事，宽儿也必定是会跟朕禀报的。”

    李世民现在倒是想的比较开了。

    最主要是他对李宽越来越有信心了。

    当然，这跟他今天心情比较不错也是有很大的关系的。

    昨天晚上，他就收到了从剑南道八百里加急送来的捷报，知道牛进达已经打败了吐蕃国侵袭松州的大军。

    一个前锋营就把号称十几万大军的吐蕃国给打败了，由不得李世民不高兴啊。

    甚至，这一战之后，让他开始燃起了平定辽东，征伐高句丽的年头。

    当然，这只是一个念头，李世民也知道短时间内朝中应该没有几个人会支持这个做法，所以也没打算立马行动。

    “陛下，翼国公府上传来消息，说是翼国公可能已经快要不行了。”

    李世民的好消息没有维持多久，就传来了一道噩耗。

    ……

    在后世，很多地方流行贴门神，而这门神，就是秦琼和尉迟恭的画像。可想而知，秦琼的勇猛，在唐初是出了名的。

    李世民早年南征北战，秦琼几乎是每场战役都参加了，可以说是屡立战功，也落得个浑身伤病，被李世民任命为左武卫大将军，封翼国公。

    在一定程度上说，秦琼和李世民既是上下级，也是好朋友。

    虽然李世民也知道这些年，秦琼的身子一直不是很好，但是猛然之间听到他要不行了，他还是不能接受。

    “摆驾翼国公府！”

    李世民也不管天色已经变暗，立马让李忠安排出宫。

    要是连秦琼的最后一眼都没有看到，李世民觉得自己肯定会留下很多遗憾。

    与此同时，翼国公府上却是一片慌乱。

    几个长安城有名的郎中都被请到了秦琼的卧室，可是对着已经高烧陷入昏迷的秦琼，都迟迟不敢开药方。

    “几位郎中，你们就开点药给我阿耶先吃一下吧，再这样下去……”

    秦怀道作为秦琼的嫡子，如今算是府上的顶梁柱，正脸色发白的站在几位郎中身后，央求他们帮忙开个药方，自己好安排人煎药给阿耶吃。

    “郎君，我是我们不肯开药，实在是不知道该开什么药呀。”

    几名郎中对视了一眼，其中一个年纪比较大的起身回答了秦怀道问话。

    “阿耶如今高烧不退，是不是先要考虑开个退烧的药方呢？”

    秦怀道毕竟只是一个十四岁的少年，如今也有点慌了手脚。

    “郎君，前几天翼国公已经服了不少退烧的药方了，可是一点都没有效果。可见这肺痹之症已经到了病入膏肓的程度，依我看，府上应该考虑准备准备了。”

    郎中说的非常委婉，但是秦怀道听了却是如同晴天霹雳。

    秦家不是什么世家大族，虽然秦琼在大唐军中的威望非常高，可是秦府却是人丁单薄。

    一旦秦琼病逝，翼国公府的顶梁柱就塌了。

    “陛下驾到！”

    没等秦怀道想清楚怎么办，翼国公府上已经遍布千牛卫，李世民出现在了秦琼的病房门口。

    “见过陛下！”

    秦怀道虽然已经没了主意，但是李世民来了，该有的礼仪还是记得的。

    “巢医正，你去给叔宝把把脉，看看到底怎么样了。”

    李世民简单的跟秦怀道说了几句话，就让巢方去确认秦琼的病情。

    作为太医署的医正，如果巢方都说没有办法了，那就……

    “怀道，你可否先给我简单的说一下翼国公最近病情的变化。”

    巢方面色凝重的给秦琼把完脉之后，望向了秦怀道。

    “阿耶前阵子感染风寒，吃了几服药之后好一些了。但是十几天前，长安城的气温骤降，一个不留心，又中招了。这一次，却是怎么吃药都不见好。刚开始阿耶只是咳嗽咳的比较厉害，嗓子有点不舒服，可是慢慢的，就开始发烧了，接连几天，发烧越来越严重，到了今天就出现了昏迷的情况。”

    秦怀道是认识巢方的，看见李世民把他带来了，满怀期望的快速介绍了一下秦琼的发病过程。

    “巢医正，怎么样，叔宝的病情如何？”

    看着床上躺着的秦叔宝，当初是多么英俊潇洒、风流倜傥的人物啊，如今却是骨瘦如柴、面色苍白的躺在那里。

    李世民也忍不住开口问道。

    巢方看了看秦怀道，再看了看李世民，面露纠结之色。

    “陛下，翼国公这病，应该是肺痹之症，并且已经病入膏肓，此非药石可治啊。”

    这个时候，巢方的反应跟其他几个郎中是差不多的，根本就连药都不敢开。

    实在是不知道开什么药好啊。

    在他们看来，翼国公府上最应该做的就是准备后事，免得过两天手忙脚乱。

    “不可能，怎么可能病入膏肓？叔宝他才刚过不惑之年啊。”

    李世民想到昔日和秦琼相处的日子，心中疼痛难忍。

    自己不是那种只可同甘苦，不可同富贵的帝王。

    昔日秦王府的旧将，基本上都得到了重用。

    眼看着最好的兄弟之一就要撒手人寰，叫他如何接受？

    “巢医正，家父真的是得的肺痹吗？”

    秦怀道之前就听其他郎中说过这个诊断了。

    巢方刚来的时候，他还是抱有一些希望，可有的是时候，希望越大，失望就越大啊。

    “郎君，按照目前的情况来看，翼国公有恶寒、发热、咳嗽、喘息、胸满和烦闷不安的症状，现在又已经到了发热昏迷的状态，可以确定是肺痹无疑了。”

    巢方虽然很希望自己能够力挽狂澜，在李世民面前好好的展现一把自己的高超医术。

    可是肺痹之症，对于大唐的任何一个郎中来说，都是一个棘手的症状。

    如果患者的身体够强壮，在一定的药方配合之下，还有两三成活下去的希望。

    但是像是秦琼如今的模样，在他看来，那就是神仙来了也救不回来了。

    不是明天，就是后天，最晚熬不过三天。

    这话，他没敢说出口。

    “叔宝，叔宝！”

    就在这时，尉迟恭和程咬金等人也先后闻讯而至。

    作为和秦琼关系最铁的几个兄弟，听到秦琼病危的消息之后，程咬金他们不顾已经进入宵状态，仍然快马来到了秦府。

    不过，秦琼的病，并不会因此就好了起来。

    “嗯~”

    昏迷中的秦琼，仿佛是感受到了病房中的气氛，发出了一阵呻吟声。

    也不知道是因为太过难受，还是想要说话说不出来。

    这呻吟声，让房中众人的心情都非常的低落。

    “巢医正，听说楚王府中有个孙神医，医术非常高超，他的弟子林然也是声名斐然，要是让他们过来，会不会还有一丝希望？”

    程咬金双眼发红的看着病床上的秦琼，却是怎么也不肯放弃。

    任谁也很难接受，曾经朝夕相处的好兄弟，就这样要撒手人寰了。

    巢方：……

    “快，派人去把孙神医和他的弟子请到翼国公府。”

    听了程咬金的话，李世民也不等巢方说什么，立马就让人去请人了。

    “还有，别忘了让李宽也一过来。”

    不知为什么，李世民在最后关头却是想起了李宽，不知道屡屡创造奇迹的他，是否也能再给自己带来奇迹呢？

    