    谢文东和姜森听到头上的话音，皆是大吃一惊，双双站起身形，向后倒退，抬头一看，只见树梢上蹲坐一人，身穿普通的黑色运动衣裤，正笑呵呵地看着他二人。

    “唐寅！”看清楚树梢上这人的相貌，姜森脸色顿变，本能的举起手枪，瞄准对方。没错，来者正是唐寅。看到他，谢文东也很惊讶，不过他的反应和姜森截然相反，脸上没有任何的紧张，而是目光幽深地把他从上到下打量一遍，含笑说道：“你身上的伤，没事了？！”

    “恩！”唐寅收起玩世不恭的笑容，身形一晃，从树梢跳下来。树梢不高，只有三米左右，但唐寅跳下来却显得那么轻松自在，只是出微乎其微的响声。

    随着他的接近，姜森的神情变得更加紧张。唐寅的武功他见识过，也可以说是他平生仅见，从来没有哪个人的身手会给他留下那么大的震撼，而且唐寅毕竟是己方的敌人，现在突然出现，此时又只有自己和东哥两人，他不得不加足小心防范。

    面对姜森的枪口，唐寅毫不含糊，正是目光直直地看着谢文东。

    谢文东拍拍姜森的肩膀，把他举起的手枪拉下来，后者身子一震，低声说道：“东哥，他……”“没事”谢文东笑呵呵地摇了摇头，示意姜森不用紧张。如果唐寅真想伤害自己，就不会主动开口说话了，自己和姜森躲藏在树下时，以他的身手，有太多能取自己性命的机会。他对唐寅悠然笑道：“一晃三个月的时间过去，想不到你的伤会痊愈得这么快！”

    唐寅底下头，扶扶胸口，没有答言。

    谢文东和他顿了片刻，谁都没有说话，最终，还是后者打破沉默，说道：“我来上海，就是为了找你。”

    “找我干什么？”谢文东笑呵呵地问道。

    唐寅耸耸肩，看着谢文东，幽幽说道：“我，只是想来。”他也不知道自己为什么要来见谢文东，以什么样的身份来见谢文东，只是心里就是有这样的感觉，就是十分想见他，所以他就来了上海。

    谢文东点点头，走到唐寅近前，拉着他蹲下身，向四周望了望，然后问道：“你怎么知道我这里？”

    唐寅一笑，说道：“在青帮的人身上，很容易就能弄清楚你在哪里。”

    谢文东仰面轻笑，点了点头，以唐寅的工夫和手段，抓到青帮人员，并逼其开口并不是难事。他笑道：“你是来帮我的？”

    唐寅既然来到这里，当然是为了帮谢文东的，只是他性格孤僻傲慢，明明是这回事，他却不会这样说，他挠挠头，身子向后一

    靠，顶在树干上，说道：“你曾经不是也帮过我吗？我现在只想换你这个人情，从此以后，你我两不相欠。”

    谢文东听完，脸上流露出失望之色，说道：“我以为我们可以成为朋友，甚至能成为兄弟！”

    “我不需要朋友，更不需要兄弟！”唐寅反射性地瞪起眼睛，脸色也沉下来，嘴角一撇，嗤道：“我不需要这些东西！”说完，他又孤寂地低下头。

    谢文东一笑，伸出手来，在空中顿了片刻，最后还是拍了拍他的肩膀，正色说道：“你不会是这个世界上孤单的一人，也没有人会是，你要慢慢去习惯，就算不喜欢，也要去习惯，只有这样才能有乐趣！”

    唐寅看了看放在自己肩膀上的手，低声道：“你留言给我，说可以重头再来，我，真的可以吗？”

    “当然可以！”谢文东笑道：“只要你想做，还有什么是你做不了的呢？”

    “有！”唐寅面色一正，说道：“我想杀你，却始终都没有成功过。”

    谢文东先是一愣，接着哈哈而笑。虽然唐寅说话时脸上没有任何表情，但是在他眼中却流露出笑意，想不到，唐寅也会开玩笑的时候，谢文东心中感叹，人真是可以改变的！

    他的笑声，虽然不，但在幽寂的公园理却能穿出好远。傲天派几来的十多名手)下听闻声音，精神顿时紧张起来，相互瞧瞧，不约而同地将目光向谢文东三人所在的方将投来。

    由于光线昏暗，谢文东等人又在树下，青帮十几人看了半天也没看出个所以然。从人紧紧握了手中的枪，一步步小心翼翼地走了过来。

    唐寅耳力异常灵敏，青帮这几十人缓慢行走出的沙沙脚步声，常人或许听不见，但却瞒不住他的耳朵。他冷冷一笑，说道：”敌人来了！“听到唐寅的提醒,谢文东和姜森寻他的目光望去,果然,在漆黑的园林中,隐约看到有人影在晃动.姜森端起手枪,对谢文东道:东哥,我去挡住他们!

    敌人数量不少,你未必是他们的对手.唐寅说话直来直往,不懂得留情面,他说道:还是我去吧!

    你去?姜森挑起眉毛,看看两手空空的唐寅,说道:青帮手里都有枪,你拿什么和他们拼?

    呵呵!唐寅轻笑一声,说道:这样的小叫色，还需要有顾虑吗?说完,他站身,迎着青帮众人的方向走了过去.

    只行出几步,唐寅身形晃动,快如闪电,射进密林中,瞬间小时得无影踪.

    看着他消失得方向,姜森幽幽叹了口气,喃喃说道:还好,唐寅今天对我们没有敌意.

    谢文东说道:也许,是因为上次我把他送进医院,他被感化的关系吧!

    姜森摇摇头,压低声音,说道:东哥,此人功夫过于厉害,留下他等于是个定时炸弹,还是早点除去的好!

    他的顾虑也是有道理的,唐寅随性做事,反复无常,今天能对谢文东没有杀新,可是谁敢保证以后没有,一旦他心怀不轨,将会是对谢文东威胁最大的一个人.

    谢文东眯缝着眼睛想了想,先是点了点头,可又摇了摇头,说道:如果他能为我所用,将会是让我们如虎添翼,杀掉是在是可惜,如果有这个必要,当初我就不会救下他了.

    姜森苦笑道:可怕东哥养虎为患啊!

    说唐寅是老虎,绝对不过分,刚好相反,唐寅要比老虎威胁十倍百倍.当然,如果他真的肯帮自己这边,那无疑会让己方的实力大增.

    青帮那十余人距离谢文东越来越近，带队的头目走在最前方，他猫着腰，眯缝着眼睛，想看清楚谢文东藏身的位置，可正当他聚精会神的向前走着，突然斜前方的术后闪出一人，如同鬼影子一般，传到他的近前。

    太快了，快到青帮头目还没看清楚怎么回事，黑影已到了他近前。

    他慢慢的抬起头，看到的是一张俊俏又不满杀机的笑脸。

    你……青帮头目不认识这个人，在他的印象种，谢文东身边的人也没有他，刚要开口，突然局的身下一凉，他妈妈们低下头，看到的是一把弯刀，如同月牙的弯刀，弯刀的一头在对方的手中，而另一端却深深刺进自己的小腹。

    他甚至能感觉到弯刀在自己体内的冰冷。

    “啊——”

    青帮头目出一声惊天动地的惨叫，一把将自己拿刀的手腕抓住，另只手举起枪，打向对方的脑袋，那青年嘿嘿冷笑，手腕一晃，轻易将青帮头目的手甩掉，顺势，将弯刀撩了出去。

    他是撩，而不是拨，这一撩，弯刀将青帮头目的小腹一直到胸口，彻底豁开，顿时，他的五脏六腑随着开口出统统流出来，洒了一地，也砸在他自己的脚上。

    扑通！

    这名青帮头目两眼圆睁，直挺挺到了下去。

    其他那些青帮人员这是才如梦方醒，纷纷惊呼尖叫，一个胳臂对方残忍的手段吓得满无血色，举起手枪，准备向青帮射击。

    可是他们还没扣动扳机，青年纵身冲进人群种，双臂抖动两把残月玩到在空中不停的画出银光，银光过后，便是雪光，一时间，小树林内惨叫连天，只见腥风血雨，却不见人影

    半分钟之后,叫声消失,树林内又恢复了平静

    当谢文东和姜森走过来时,远远的就嗅到了一股刺鼻的血腥味,走到近前一看,应入眼帘的是满地的尸体,或者说是满地的残肢断臂.

    血中裹着肉块,肉块流着鲜血,在地上,竟然找不到一具完整的尸体.唐寅站在血地中央,双手倒提残月弯刀,仰面冲着夜空的明月,影子拉出好长好长……

    这就是唐寅,疯狂的功夫和手段搭配上疯狂嗜血性格的唐寅!

    面对这样的场面,连身经百战的谢文东和姜森都有些难以忍受,二人脸色皆有些泛白,看着唐寅的背影,无奈地摇了摇头.

    真是江上易改,本性难移啊!谢文东心中感叹.

    公园里短暂的撕喊声，也同样引起外面傲天和青帮众人的注意.可是很快叫声消失,公园里又恢复平静,傲天笑呵呵地看着公园,若无其事的对身边手下问道:你猜,谢文东有没有被杀?

    

