    “打扰一下……”

    方缘伸手打招呼的时候，一不小心没抱稳伊布，把伊布摔了下去。

    伊布矫健的落地，然后打了个哈欠向着旁边走去，丝毫没有在意，反而庆幸终于不用当方缘的暖宝宝了。

    怀里没有了伊布，方缘顿时感觉气温又降低了好几度。

    嘶……

    “你…”乔依依认出了方缘，明眸中透着疑惑。

    段雪嘴巴微微张开，不明白方缘为什么会出现在这里。

    她只是…随口跟方缘一说她们在冰原市啊，方缘竟然丧心病狂到追到了这里？

    喂…姑娘…你是不是误会了什么？

    方缘看到段雪的表情，干咳一声，询问道：“好久不见，对了，你们刚才是在讨论这个湖泊吗？”

    “嗯……你怎么在这里？”乔依依问。

    “听说了净化之湖的事情，想带着精灵来体验一下。”方缘笑呵呵道，招呼了下旁边的伊布。

    伊布不情不愿的顺着手臂，跳上方缘的肩膀，然后滑到了方缘怀里。

    终于，方缘又重新感觉到了暖意。

    不愧是掌握太阳能量的伊布……简直就和太阳一样温暖。

    “现在？现在可能不行。”

    段雪摇头道：“当地训练家协会对净化之湖的管理条例还没确定，目前只有在训练家协会任职的训练家可以探索……”

    说完，她重新看向方缘，方缘真的纯粹是为了净化之湖而来？

    “没关系，我试试看……”方缘道。

    就在方缘聊天的时候，来到封锁圈范围内的方缘，已经被这里的训练家发现了。

    两个五大三粗的训练家一起向着这边走来，他们先是看了一眼乔依依和段雪两人，然后看向了方缘。

    方缘完全是学生模样，并且好像与这两个医护志愿者认识，所以这两名训练家也没当回事。

    但是，现在净化之湖可不是谁都可以随便接近的，他们依然要确认下方缘的身份，然后劝方缘离开。

    身材魁梧，精壮有力，是方缘对这两名汉子的第一印象，还没等对方开口，方缘率先道：“辛苦了。”

    “？？？”两名训练家一愣，然后道了句不辛苦，紧接着便觉得哪里不对劲。

    方缘不等对方反应过来，继续问道：“请问，职业训练家，风寅先生在这里吗。”

    方缘估计和这两人交流会有点困难，便开门见山道。

    他记得，风拳流道场的工作人员好像说过，风寅学长目前就正在负责净化之湖。

    “你找风先生？”其中一人疑惑问道。

    风寅是职业训练家，目前的身份算是两人的上司，是净化之湖的封锁团队负责人之一。

    “你是？有什么事情吗？”另外一人问道。

    方缘翻了翻口袋，拿出提前准备好的证件，道：“精灵研究员，方缘，找风寅先生。”

    两名汉子面面相觑。

    精灵研究员？

    难道是训练家协会派来协助研究的？

    两分钟后。

    风寅赶来，听到精灵研究员的身份并结合方缘这个名字后，他立刻想起了是谁。

    学长学弟再次见面，风寅和方缘都一脸笑呵呵的。

    风寅笑着打招呼道：“方缘学弟，好久不见啊，怎么有空来冰原市。”

    随即，风寅发现了旁边的两个漂亮女生，恍然大悟道：“懂了懂了。”

    “学长。”方缘无奈道：“我是来参加格斗大会的。”

    “格斗大会？”风寅表情微微变化，道：“咦……是这样啊。”

    这就巧了，虽然他现在在作为职业训练家帮助处理秘境事务……可是风寅也报名参加了格斗大会。

    接下来……他和方缘说不定还会作为对手遇到。

    风寅笑着摇了摇头，没有当回事。

    “看你的样子，好像是遇到了什么困难？”风寅询问。

    “有点……最近听说了净化之湖的功效，想来体验下，不过现在好像还不能供外人体验，是这样吗……”方缘咧嘴笑道，疯狂暗示这位学长能不能给自己通融一下。

    风寅沉吟，道：“的确，现在对净化之湖的管理条例还没颁布下来…算了…你和我一起过去吧，我带你去看看。”

    现在一堆人在那边进行探索，也有许多开后门过来的水系训练家，多方缘一个不多，少方缘一个不少，何况，方缘的身份也确实不一般。

    风寅作为职业训练家，给方缘开个后门还是可以做到的。

    “真的吗。”

    方缘没有想到这么顺利，连忙道谢。

    一旁的乔依依和段雪听着两人的对话，一阵无言……后门，这么好开吗。

    ……

    净化之湖大小只有几百平方米，一眼就可以把全景览入视线内。

    湖水周围，有着十几个训练家以及科研工作者在附近。

    风寅带着方缘进入了封锁圈，除此之外乔依依和段雪也跟了进来。

    看着提着医疗箱的两个姑娘，风寅道：“我们打算等会儿再进行一次集体潜水探查，乔同学，段同学，接下来就拜托你们了。”

    “交给我们吧。”乔依依和段雪点了点头。

    风寅对精灵中心路医生介绍过来的这两名志愿者很满意，对方的精灵对治愈类招式的掌握非常完美，在没有治疗设施的野外，对方的精灵的治愈能力，对他们探索湖底情况起到了很大的帮助，比起治疗药物都要管用。

    湖水中，一些水系精灵仍然在其内不断游动。

    还有一些人员时不时抽取一些湖水，放到不同的试管中。

    来到湖边后，风寅便对方缘道：“我在这里的时候，你都可以自由行动，悄悄放出精灵也没关系，不过不要干扰到那些工作人员。”

    “没问题。”方缘表示明白。

    别人在工作，他自然不会捣乱。

    他的目的也很简单，就是看看净化之湖有什么神奇的地方。

    得到风学长的允许，方缘立刻拿出两个精灵球，将丑丑鱼和鬼斯通朝着湖水放了出来。

    噗嗵！

    红光一闪，进入湖水后，丑丑鱼只感觉全身都得到了洗礼一般，清凉的湖水，滋润与净化着它的身体。

    而鬼斯通，却是停在了湖上方，转头瞪大眼睛看向方缘。

     MMP！

    “果然吗……”感受到贪吃鬼的心情，方缘转头看向风寅学长道：

    “学长，净化之湖的湖水，应该对着毒系精灵有着一定的克制，这一点，你们已经研究出来了吗？”

    “额……”风寅意外的看向方缘。

    方缘说的结论，的确已经被发现了。

    不过……方缘倒是敏感……距他来到湖边，这才多久？

    风寅心中佩服……方缘不愧是天才研究员，这份观察判断猜想能力，实在厉害。

    竟然上来就直接派毒系精灵来验证猜想，深不可测，深不可测啊。

    “的确是这样。”

    风寅沉声道。

    另外，风寅也发现了一件事，方缘的鬼斯通……竟然是异色的？

    异色精灵？！

    方缘放出鬼斯通的用意，是让鬼斯通复制水属性潜入湖里看看，能不能捞点好处。

    不过，看来失败了，鬼斯通的情感告诉方缘，净化之湖里的水，它很讨厌，互相排斥的根源……应该就是它的毒系体质和水的净化能力……

    “净化之湖的水，可以当作是弱化版解毒药使用，所以毒系精灵应该都不会喜欢……”把医疗箱放下的乔依依开口道。

    此时，乔依依和段雪的目光也都看向了贪吃鬼……异色的鬼斯通……

    她们还是头一次在影视作品之外见到异色精灵。

    在场的三个训练家，都对方缘羡慕起来，异色精灵，还是鬼斯通这种潜力极大的种族，这是什么运气……

    倒是方缘派出的丑丑鱼，被他们忽视了……甚至看到丑丑鱼时，有些不解。

    ……

    “较强的净化能力，较弱的治愈能力，这处湖里的水有着这两样性质，不过可能是因为与一般的水不同，湖水之间的压力非常大。”风寅轻声道：“所以接触时候一定要小心，对了，我得去组织工作了，你们自己在这边没有问题吧？”

    “没问题。”方缘道，既然都进来了，也就不用这位学长随时都跟在旁边了。

    风寅点了点头，然后招呼了下乔依依和段雪。

    不一会儿，这里就只剩下了方缘一人。

    看到风学长把乔依依和段雪也叫了走，方缘愣在了原地。

    怎么把她们叫走了？

    “这个‘你们’不是指我和她们，而是指我和精灵？”方缘沉默。

    方缘还想向对方打听一些关于生命水滴招式的事情呢。

    算了算了……以后有的是机会。

    呼呼呼~~

    这时，贪吃鬼飞了回来。

    并表示自己是不可能下水的，这辈子都不可能下水的。

    方缘道：“好吧……那你回来吧。”

    方缘拿出精灵球，把贪吃鬼收了回来。

    净化之湖的水对着毒系精灵有着一定克制作用，虽然鬼斯通可以复制成为水系精灵，但看样子贪吃鬼很排斥进入湖里，这点方缘可以感受到，所以他也就不再坚持。

    水系精灵在水里能得到治愈，毒系精灵，那就只能被制裁了。

    “如果是水系+毒系呢，比如毒刺水母……风学长他们应该有实验过了吧。”方缘自言自语。

    净化之湖的秘密应该还有很多，不过面对净化之湖，想要探索，贪吃鬼无用，自爆磁怪无用，猛火猴更是无用。

    伊布嘛……应该也是没什么用的，那么只能让丑丑鱼自娱自乐了，方缘看向了丑丑鱼。

    “咕噜噜~~~”

    清凉，舒爽，惬意，轻松。

    浮在净化之湖表面，丑丑鱼呆滞的大眼睛眯了起来，享受着湖水带来的片刻美好时光。

    为什么是片刻，因为下一刻就被方缘打断了。

    “哎，丑丑鱼。”方缘喊了一声丑丑鱼。

    丑丑鱼表情不满的看向方缘，沉默的吐起泡泡。

    “这处湖水有些特别，你应该已经感受到了吧。”方缘凑近丑丑鱼，道。

    紧接着，方缘把知道的关于净化之湖的一切资料告诉了丑丑鱼。

    主净化，辅治愈，强大的压力！

    方缘这是要让丑丑鱼学习那些挑战瀑布、激流、海浪的特殊鲤鱼王，去挑战净化之湖的水压。

    深入净化之湖这种事，附近的训练家的精灵为了探索湖深已经做了很多次了。

    目前还没有一只精灵可以抵达湖水的最底端，便全部因为强大的压力受伤而离开湖水。

    方缘估计丑丑鱼深入个几十米就是极限了，但这已经足够了。

    它实力不强，稍微能对它起到一些刺激作用的压力，说不定就可以激发出丑丑鱼更大的潜力！！

    这是个锻炼丑丑鱼的好机会。

    “咕噜噜……”丑丑鱼仍然沉默。

    听起来……好粗暴的锻炼方式。

    比起这种挑战极限的锻炼，丑丑鱼更想优雅礼仪的练习招式。

    “试试看吧……毕竟可能与那只传说精灵有关。”

    净化之湖，联系到“净化”与“极光”，方缘最先想到了水君。

    传说水君是北风的化身，有着蓝色宝石一样的头饰，周围是白色的风一般的飘带，显现出轻盈的身姿，身上有着蓝色和白色的花纹，体现着水和风的形象，无比高贵、优雅、神秘。

    虽然逼格没有盖欧卡、洛奇亚要高，但也是水系精灵之中极为强大的存在了。

    等一下……被誉为海神的洛奇亚好像没水系？

    方缘沉默，不管怎么说，作为可能是水君栖息地的地方，如果水系精灵不去探索一下，那多遗憾。

    水君啊……

    要知道，当初方缘作为新人训练家挑选精灵时，想到的第一只精灵就是水君，可见方缘对水君的颜值极为认可。

    想到水君，方缘的眼神不由得都变了。

    水君大于乘龙大于美纳斯……嗯……这是方缘心中水系精灵的颜值排行。

    恰好，方缘目光流露的神采，被丑丑鱼捕捉了到。

    方缘眼神中蕴含的情感，丑丑鱼猜不到是什么，但是它却本能感觉很不舒服，仿佛自己的地位受到了挑战一样。

    “咕噜噜……”丑丑鱼生气不满的潜入水底，它就知道训练家没一个好东西。

    噗嗵！

    丑丑鱼往深游去，打算瞧一瞧湖里到底有什么东西勾走了方缘的魂儿。

    咦……

    丑丑鱼忽然想通，让方缘欣慰点了点头。

    与此同时，方缘没有注意到的地方，因为口渴小心翼翼喝了一口净化之湖湖水的伊布抿了抿嘴。

    有点甜。

