    特别是如这种煞气惊天的宝物，往往蕴含的反噬之力，就越是强大。

    也唯有如飞鸿道人这般，实力达到了化婴境以上的强者，才敢于碰触，不惧煞气这样的煞气反噬。

    当然，这也是因为他碰触的，只是这铠甲本身，并没有以精神力侵染，想要将之炼化，自然反噬之力，并不会太过巨大。

    “这一件，若是我没猜错的话，应该就是星空战神的星空战甲。”

    不得不说，顾晨大师的见识却是不凡，只是略一辨别，很快就将这一件宝物给辨认了出来。

    “星空战甲？”

    旁边有解宝师忍不住疑惑的问了一句。

    “这星空战甲，并不是我们道法修士所使用的武器。

    而是武道强者特有的神兵。

    而且与一般的神兵不同，这星空战甲，乃是人仙级别的铠甲。

    也就是说，使用者这一战甲的强者，乃是人仙强者。

    另外值得一提的是，武圣之上，才是人仙，相当于道法修士之中的分神境存在。”

    飞鸿道人说着，刻意解释了一句。

    道武两门，乃是这方世界主要的修行手段。

    本质上，双方其实并没有高低之分。

    只是也因为道法修士，能够驱使法术，更为玄奇，加上在战斗之中，运用的乃是天地之力，也能够借助法宝，手段相对玄奇，是以往往会被人高看一眼。

    但并不代表着，武者之中，就没有那可只手擎天的强者。

    比如这人仙级别强者，丝毫不弱于分神境存在，也可以碾压任何化婴境道法强者，是以，飞鸿道人也不敢有丝毫的轻视，介绍之时，自也十分郑重。

    “人仙级别战甲？”

    一群人闻言，不由惊呼。

    就连陈少君，也不由侧目。

    他自然知道，人仙级别的武者的实力层次，乃是与他此时分神境一般，拥有着恐怖战力的存在。

    他们使用的战甲，自然更不简单。

    除了本身的防御之力，强大无匹，可抵挡同境强者全力一击之外，战甲本身，其实乃是与武者本身，无比契合。也因此，往往对于武者的实力手段，会有极大的增幅。

    特别是这战甲内部，还蕴含着如武者一般的穴窍位置，穴窍位置越多，那么武者自身与其契合之后，战甲所能够增幅的力量强度就越大。

    据说，若是战甲内部的穴窍数量，能与武者本身的穴窍数量相同的话，那么就能够直接增幅人仙境武者一倍的实力。

    不要以为一倍的实力不强。

    要知道，人仙境强者，本身的实力就强横无皮，超脱世外，乃是真正的神级层次的实力，在这样的基础上再提升一倍，可想而知，这人仙级战甲的强大之处了。

    “没错，这星空战甲，乃是人仙级别的战甲。

    内含九百六十个穴窍，一旦武者将之炼化使用，只要点燃的穴窍位置，没有超过九百六十个，就能够对应的发挥出一倍的实力。

    当初的星空战神，就是凭借这一件铠甲，才生生格杀了一位强大的妖魔强者。”

    飞鸿道人紧接着开口说道。

    “内含九百六十个穴窍。

    可令点燃了九百六十个穴的人仙境武者，实力生生提升一倍……”

    一群人心中一惊，望向这一块铠甲的目光，都不由有些炙热的。

    这样的宝物，价值太高了。

    别说是武道强者了，就算是道法修士听了，都一阵眼热。

    毕竟，这等能够直接提升一位强者提升一倍的宝物，稀少而又珍贵，往往都是可遇而不可求的。

    “内含九百六十个穴窍。

    这么说，若是我将这一块铠甲炼化的话，也能够提升我近乎七成的武道实力了。”

    陈少君闻言，心中也暗自有些计较。

    他所点燃的穴窍数量，乃是一千两百九十六个，一元穴窍圆满，远超九百六十个穴窍这一数量。

    自然，这铠甲就算被他炼化，也不可能做到，将他的实力提升一倍。

    必须得是那种同样拥有一元穴窍圆满，达到一千两百九十六个穴窍的战甲，才能够真正的将他的武道实力，提升一倍。

    “不过，这太难了。

    估计也没有谁，会真正费尽心思，去炼制这样的一件战甲。

    除非是有哪个，与我一般都是点燃了一元穴窍圆满的完美体质强者，才会考虑，炼制出一件这样的铠甲。

    只是，这方世界，能够做到一元穴窍圆满，形成完美无缺体质的人，太少太少了。

    据我所知，也就是远古时期的那位唐僧。

    但唐僧，却也不是通过自身的修炼成就的完美无缺体质，乃是天生一千两百九十六个穴窍畅通，根本无需苦修修行，与我的区别，同样极大。”

    陈少君默默想着，也是暗自摇头。

    如此看来，这人仙级别的铠甲对他来说，价值就没有想象中那么大了。

    毕竟，他的武道实力，完全也可以通过各个神通力量的增幅，进行提升，

    法相天地，三头六臂，铜皮铁骨……一门门神通辅助之下，他的武道实力的增幅，又何止一倍？

    一件人仙级别的铠甲，有则最好，没有也不会让他太过失望。

    “与其期待铠甲，倒不如期待，下一块禁灵石所给我带来的实力的提升的多寡。”

    陈少君嘀咕着。

    很快就将心思收敛，待到飞鸿道人将宝物收起之后，就又开始了下一块禁灵石的开解。

    这一次，乃是第四块。

    块头比之前的几块，又是大了许多，能量强度，也达到了上品灵石极限的程度。

    陈少君再次以袖里空间将周围禁封之后，这才继续开始了开解。

    灵眼术一扫。

    “两百一十六个禁制数量。”

    陈少君不由感慨。

    果然，能量强度越高，这禁灵石内部的禁制数量，也就越多。

    这一块禁灵石的禁制数量，已经是他所鉴定过的，最多的一个。

    加上块头不小，足有一丈来高，七尺来宽，让得任何人站在旁边，都会感觉到一股压制之力。

    “这块禁灵石，论块头，或许不是我们禁灵屋内除了禁灵石王最大的一个，但若是以上品灵石的能量强度来算，确实是除了那块禁灵石王之外，最大最强的一块了。

    鉴定难度，自也是极高极高。

    也不知道，陈大师，是否能够将这一块禁灵石，也顺利的开解出来。”

    袖里空间之外，有人忍不住开口，说道。

    “岂止是这一块。

    之前陈大师开解出来的极快禁灵石，哪一块禁灵石的开解难度不大？

    不然我们禁灵屋，何至于请陈大师过来，进行开解？

    结果呢，这才多长时间，却都一一被他开解了出来。

    想来，这一块，应该也难不住他。”

    同样也有人，因为陈少君之前的几次开解禁灵石的手段，心中对他充满了无穷的信心和崇拜，忍不住语气激动的说道。

    话一说完，他也知道，自己这话，同样有着一定的贬低自己所在的禁灵屋首席解宝师顾晨大师的意思，忍不住看了对方一眼。

    毕竟，若是他们禁灵屋内真有人能够将这些禁灵石给开解出来，确实也轮不到陈少君出手。

    而唯一有可能具备这一能力的，就唯有顾晨大师了。

    好在，顾晨大师此时也正在全神贯注的看着袖里空间中，正在进行开解禁灵石的陈少君，并没有注意他们的讲话。

    当然，以顾晨大师的精神力强度，几人的谈话，他自然也能够听到，只是不想太过计较而已。

    而且不得不承认的是，在开解宝物方面，他确实远不如陈少君。

    是以，也不在意其他人将他与陈大师进行对比，而他却远远不如的情况了。

    ……

    而这时候，袖里空间的陈少君，也已经通过占卜之术，测算出了凶吉。

    没有丝毫意外。

    卦象呈现的，乃是大吉之象。

    也就是说，这一块禁灵石的鉴定，还是难不住他。

    唯一让他有些迟疑的，反倒是在这一次卦象之中，他还测算除了一些其他的东西。

    卦象显示，禁灵石内的宝物，具备着一定的凶险程度。

    虽然凶险程度，应该也难以难到陈少君本身，不然卦象中，自然就会有显化和预警，陈少君自然也会变得更为谨慎，做出更多的准备。

    “向来，这禁灵石内所禁封的宝物，一定十分不简单。”

    陈少君心中多了一份警惕。

    但并没有因此，妨碍他继续开解禁灵石。

    万灵神解术使出。

    触碰到这一块禁灵石的刹那，瞬间就将其内部的灵能结构平衡打破。

    与此同时，无数浓郁无比的混杂灵气，就有如滔滔江河一般，迅速向着陈少君涌了过去。

    早有准备的陈少君，自是顺势引导，将这无数的混杂灵气，全部吸收进入了自己的体内，然后以功法运转，以体内那一千两百九十六个穴窍为烘炉祭炼，将所有的混杂灵气，生生转化成为独属于他自己的灵罡之力。

    实力境界的提升，让得陈少君转化混杂灵气的效率，也大幅度提升。

    一息，两息……

    才不过数息，陈少君就感觉到身躯一震。

    突破了。

    陈少君的武道境界，在这一刻再一次得到了突破。

    实际上，陈少君早在之前开解上一块禁灵石之时，武道境界就处于突破的临界点，几乎达到了灵罡之气圆满的层次。

    只是因为混杂灵气已经被他吸纳一空，这才微微停滞了下来。

    而如今，在一次开始解宝，且混杂灵气得到了补充的情况下，自然他的武道境界，顺势就得到了突破。

    从原本的灵罡境第六重，直接提升到了灵罡境第七重的层次。

    灵罡境第七重，已经可以被称作为高品大宗师了。

    在江湖之中，绝对可以称作顶尖强者。

    是一个武道世家的家主，武道宗门的宗主级别的人物。

    若是从军，至少也能够成为一位统领万人以上的将军，在任何地方，都可称得上是强者，被人高看一眼。

    不过，陈少君对于这一次的突破，却显得十分平静。

    眼皮都没有丝毫的跳动，就继续吸收混杂灵气，持续不断的提升自己的武道实力了起来。

    对于早已经见识过了，更强，也更高层次的力量的陈少君来说。

    只是武道实力的小小突破，当真算不得什么。

    他的目光，也从来没有将之放在灵罡境层次。

    而是武圣！

    只有武圣层次，才是他的目标，才是他长久以来的向往。

    特别是在早期听到了武英候任天成的事迹的时候，更是将之化作了执念，始终念念不忘。

    不然，他夜不会在道法境界明显高出武道实力那么多的情况下，还没有放弃武道方面的修行，消耗大量能量，点燃体内的那一千两百九十六个穴窍，更特意进入巫师世界之中，以一品煞气，打磨根基，突破到灵罡境层次。

    一切，都是为了他早期的梦想。

    真正达到，神玄境武圣层次，做到与那武英候任天成一般，武道通神，实力盖压一切。

    于是，陈少君继续吸收着混杂灵气，不断转化为灵罡之气，提升着自己的实力。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    轰！

    陈少君身躯再次一震。

    又突破了。

    这一次，是灵罡境第八重。

    半个小时过后。

    陈少君脸上金光一闪。

    体内再次发出了轰鸣一般的震动。

    那原本已经填满的灵罡之气，再次得到了压缩，变得更为凝实，粘稠，只是微微流淌，就蕴含着恐怖而已强大的力量，好似汞液一般，在他体内哗哗作响。

    若是将这一股股力量释放，陈少君自信，自己绝对能够将一座山峰，都给生生轰碎。

    “灵罡境第九重。

    这就是灵罡境第九重的实力。

    在江湖之中，这一实力层次，可是被称作无上大宗师。

    是武圣之下，最强的一个层次。”

    陈少君感叹着，也为自己的实力提升速度，赶到有些吃紧和兴奋。

    毕竟，他从灵罡境第一重到如今的灵罡境第九重，前后所花的时间，太短了。

    “不过，还不够！”

    只是很快，陈少君就将心神收敛了起来。

    对于自己如今的实力层次，并不十分满意。

