    结束了和樱木的电话，夏彦继续翻看手机。

    这一个月的待在异空间，出来之后就碰到了猎人公会与雪峰神殿的战事，愣是没来得及看这些信息。

    一觉睡到中午，樱木就来了电话，也成功地让夏彦回想起了还有这么一档子事。

    不看不知道，一看发现林林总总的信息，还真有不少。

    比如说渡发来的一些关于他最近进展的消息，再看到夏彦许久没有回信息后，提出了关心，还有数十个未接电话就是他打来的。

    再比如大吾，夏彦上次委托他出售的那些进化石也都找到了买家并成功出售，已经把钱打到了他的账上。

    还有希罗娜。

    之前夏彦来到神奥的时候，希罗娜因为要帮山梨博士进行一项研究所以抽不开身，希望能让夏彦等到他们的这次实验完成，并且还希望夏彦能和山梨博士见一面。

    对此，当时夏彦并没有拒绝。

    从她发来的消息看，山梨博士和希罗娜的实验已经到了尾声，最近的几天时间里应该就能完成，询问夏彦什么时候有空可以见一面。

    还有像什么科拿、比内娜他们在群里询问了一些问题，但都没有得到夏彦的回复，所以给夏彦私发了一些信息询问情况。

    等等等等。

    大量的未查看信息。

    没办法，夏彦只能跟精灵中心要了一份午餐，一边给予回复，一边解决五脏庙的问题。

    至于说精灵。

    他已经全都送到了乔伊小姐的手里。

    这次受累的也不是只有他一个，精灵们都已经疲惫不堪，就算有他每天的按摩和检查，有能量方块以及各种治愈类药剂的帮助，也不能完全保证它们就没问题。

    该做的必要检查和身体修复避免暗疾等等多项内容，都是需要的。

    耗时还不会短，也恰巧给了夏彦一点可以安静坐下来好好思考接下来的准备和打算的时间。

    哦，也不算是能太安静，还有多龙巴鲁托的存在。

    以多龙巴鲁托的体型，一般的房间还真容纳不下它。

    也就是冬天的雪峰市人不多，精灵中心的空房间也比较多，夏彦幸运地入住了最大的套间，否则多龙巴鲁托昨晚恐怕只能露宿街头。

    “巴鲁亚。”

    看着夏彦吃东西，多龙巴鲁托从隐身状态中出现。

    “没忘记你。”

    夏彦说了句，从背包里取出了满满一盒的高级能量方块，放在了它的面前。

    这些都是他自己做的。

    在雷吉奇卡斯的异空间里他收集到了很多和幽灵系精灵相关的树果，龙系精灵可以使用的倒是比较少，但多多少少也找到了一点。

    夏彦现在也算是有较高的成功率可以制高级能量方块了，对多龙巴鲁托这样的胃口来说，当然是自己做最合算。

    什么？

    高级能量方块再往上的特级能量方块？

    抱歉，没有。

    没办法，条件不允许。

    知道适合龙系精灵食用的能量方块有多贵吗？

    但凡是和龙系精灵有关的东西，价格都会在无形之中上涨，不说溢价，反正市场上和龙系精灵相关的精灵道具，起码贵百分之三十。

    再说了，目前市场上也不会有龙系和幽灵系结合的能量方块，适合多龙巴鲁托的，整个精灵世界，恐怕也就仅此一份。

    不过多龙巴鲁托也不挑，相较于双剑鞘那种针对幽灵系和钢系的特级能量方块，还是夏彦做的这份高级能量方块更适合它的胃口。

    甩了甩尾巴，多龙巴鲁托眯着眼睛，开心悬浮在地面一点点高度的地方，吃了起来。

    吃着吃着它忽然想到。

    昨天晚上看到的事情，还没告诉夏彦。

    想到他刚才那么主动“上道”的态度，多龙巴鲁托也就原谅了之前的“半次还价”事件。

    咽下嘴里的能量方块。

    “巴鲁亚。”

    听到多龙巴鲁托的叫声，夏彦略带疑惑地看向它。

    然后。

    多龙巴鲁托就把昨天晚上它看到的，在睡梦中笼罩了夏彦的黑气，以及之后落下的粉色月华驱散黑雾，让他得以安稳入睡的事情经过，告诉了夏彦。

    听完，夏彦明显愣了下。

    “黑雾？粉色月华？”

    他就说昨天晚上的梦怎么感觉有点怪怪的，时好时坏，不停地变化，让他好好地感受了一把精灵世界极致的“反差”。

    醒来之后那梦还和历历在目一样，到现在都没有消散。

    “你没看到？”

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托说完之后就继续吃东西，塞满了嘴巴说不了话，只能点点头。

    夏彦露出疑惑。

    连多龙巴鲁托都没有看到，那显然不是什么简单的存在。

    要知道多龙巴鲁托本就是幽灵系精灵，还有着可能超越了天王级的实力，它都没有感觉到......

    夏彦的脑中，忽然就闪过了两只精灵的身影。

    “该不会是那两只吧......”

    一说到梦，特别是噩梦，就很容易想到的一只精灵。

    那帅气得令人无法呼吸的......

    噩梦神，达克莱伊！

    一种近乎本能地会使人或精灵做噩梦的幻兽。

    尽管被称作“噩梦神”，但这种精灵本性并不坏。

    其实“引发噩梦”不过是一种防御行为，而不是故意的恶意行为。

    这种精灵在夏彦的前世，被人们所熟知并谨记，对其喜欢的人并不少，没有别的原因，只有一个，那就是......

    帅！

    帅是一辈子的事情。

    而那帮助夏彦解除噩梦，或者说帮助所有受到达克莱伊噩梦影响，并解除影响的神兽。

    美梦神，克雷色利亚！

    说来也奇怪，达克莱伊和克雷色利亚明明可以看做是相对应的精灵。

    达克莱伊只有雄性而克雷色利亚只有雌性。

    但两种精灵却分别是幻兽和神兽。

    夏彦陷入了沉思。

    这种情况的出现，说有多意外吧，其实也不算太意外。

    达克莱伊每隔一段时间确实会出现一次，而克雷色利亚也就紧跟着出现。

    而达克莱伊和克雷色利亚所居住的地方......

    夏彦偏过头，看向窗外。

    穿过雪峰山，跨过睿智湖，离开陆地进入大海，向西航行一段时间后，应该就能抵达两座小岛。

    新月岛和满月岛。

    新月岛是达克莱伊所居住的地方，而满月岛则是克雷色利亚所居住的岛屿。

    也就是说，两只精灵距离雪峰市，其实并不远。

    以它们的能力，花不了多少时间就能从两座岛赶到雪峰市。

    “可惜没能一睹达克莱伊。”夏彦略微有些惋惜地摇摇头。

    他还有一点没有说。

    那就是......

    达克莱伊一出现，准没好事。

    它那往大事件上撞的架势，连能预知到灾难降临的灾兽阿勃梭鲁都不一定比得过，都快堪比死神小学生了。

    走哪死哪。

    达克莱伊出现在雪峰市，可不代表是一件好事。

