    第463章仙人指路

    年疏桐最先跟上了前面的八字胡男人，进去之后，是一条长长的走廊，走廊的两侧有着很多房间。

    前面的八字胡男人，打开了其中的一个房间，推开门，请年疏桐三个人进去。

    大家全部进去之后,年疏桐先是安排豆豆。

    “乖乖，你去那边看会动画片，奶奶和爷爷谈一下事情，好不好？”

    豆豆歪着自己的小脑袋，好奇的看了一眼，最后乖乖的点头说：“好的奶奶,你要快一点啊！”

    “好,奶奶快一点。”

    年疏桐安排好“戏精”豆豆之后,落座在男子的对面，傅云河则是坐在年疏桐的旁边，主从地位很是明显。

    男子也是个有眼力的，开口说道：“听说二位卖星舰。”

    “对，出个价吧，我们着急。”

    年疏桐还特意回头看了一眼豆豆，又满眼慈爱的转回头，心理觉得自己演技又提高了。

    对面的男子也不废话，按动了他手里的一个按钮，一个虚拟的屏幕出现，正是年疏桐他们停在黑市入口处的星舰。

    “是这艘星舰吗？”

    “对。”

    “另一艘？”

    “那艘小点，在这个大的里面。”

    男子点头，开始给他们股价。

    “这艘星舰是牛犇星盗团的星舰，既然已经到了两位的手里，想必海盗团不剩几人了吧？”

    年疏桐眼里没有情绪外露,只是平静的问了一句。

    “黑市卖东西,还打探来路的吗？”

    “不不，自然不是，只是我们暂时还没收到有人拿着星盗的头颅去领赏钱的消息，对于这个有几分好奇罢了。“

    男子低头，开始仔细的看着这艘星舰，准备出价格。

    再抬头时，就看见对面的白头发老奶奶，目光古怪的看着那位老爷爷。而这位老爷爷肩膀有几分瑟缩，面上全是尴尬和心虚。

    这是在干什么？

    年疏桐收回自己的目光，对着男子问道：”多少？“

    “我们愿意出价一百七十亿。”

    “卖了！”

    对面的男子还等着年疏桐讨价还价呢，可他听见了什么，卖了？

    是不是太痛快了？

    年疏桐也知道自己的卖的太痛快了，不过都是白来的，卖这么多也够了，她不愿意在这里讨价还价。

    “钱转给他，交易就行。”

    年疏桐已经起身，去牵角落的豆豆，关闭了光脑，带着豆豆出了屋子了。

    屋内的傅云河不敢耽误时间，直接报了自己的一串账号,对着还有点懵但是已经有所缓解的八字胡说：“转账吧。”

    “啊……好的,不过我们需要验收一下星舰。”

    这一刻的八字胡，开始严重的怀疑,难道这个星舰有什么毛病？

    他是不是出高价格了？

    年疏桐的痛快，给小八字胡弄的有点不自信了。

    此时的傅云河已经抱着怀里看不清样貌的小粉猪起身，对着八字胡说：“那我们一起吧，验收结束，转账。”

    傅云河抱着小粉猪，先一步走出了房间，后面的八字胡，以最快的速度，发了一条信息。

    “找最好的验收师傅来！”

    他还是有点害怕，第一次见到这样的。

    此时，先出来一步的年疏桐，正在柜台这里看着别人卖东西。

    柜台是可以卖一些小件的，也不太注重保密。

    “在看什么？”

    此时的傅云河已经走了出来，看到专注的年疏桐，也好奇的顺着她的视线看去，好像是雕刻。

    “这个雕刻很值钱。”

    年疏桐只说了这么一句，带着豆豆走了出去，傅云河也跟了上去，简单的说了一下yanshouq的事情。

    “行，你带着他去验收，我和豆豆去摆摊儿。”

    年疏桐不管傅云河疑问的眼神，一把抱起来豆豆，对着傅云河说：“卖完记得来找我们。”

    傅云河看着年疏桐，抱着豆豆跑远了，很快就进入到了那条跑下来的隧道，应该是去外面摆摊了。

    这是看见雕刻赚钱了？

    此时八字胡，带着一位不修边幅的男人走了出来，对着傅云河说：“我们可以去验收了，不知道您的夫人去哪里了？”

    夫人。

    两个字，让傅云河想笑又忍住，轻咳一下的道：“她去摆摊了，我们走吧。”

    傅云河在前，后面的两个人跟上，一起朝着停好的星舰走去。

    此时的年疏桐，速度极快的到了外面，一边抱着豆豆跑，一边在自己的戒指中找东西。

    刚刚在那个地方，一个手掌大小的雕刻，卖了一百万星币。

    她早就想去卖一批雕刻的，但是一直也没找到好时机，另外一方面，也是不想卖的太多。

    不过这里是黑市，不会有人在意的。

    先把她之前雕刻的那一批，换成钱再说。

    年疏桐一手抱着豆豆，一手拽着一块白色的布料，在街道上奔跑，寻找着可以摆摊的好位置。

    好巧不巧的，刚刚那位卖空间纽扣的摊主旁边，一个人正在收拾东西，准备离开了。

    年疏桐以着最快的速度跑了过去，卖空间纽扣的摊主，无奈的开口道：“一个真不卖。”

    他以为年疏桐又是回来买东西的，所以才开口说了一句。

    年疏桐指着摊主旁边的位置说：“我来卖东西。”

    “啊，你随意。”

    摊主也不知道是不是尴尬了，总之又闭上了自己的眼睛。

    此时那位摊主已经收拾干净了，带着自己的东西离开。

    年疏桐把自己的白色布料，铺在了地上，随手拿出来一块石雕，咣当一声摆在了地上。

    石雕大约成人手臂高矮，浅棕色的石头雕刻而成。

    此时的年疏桐，再次拿出笔墨纸砚，现场写了大字，只不过这个字迹，就差的很多了。

    就像一个初学毛笔书法的人，只能说是字写对了，其他的一律没有。

    年疏桐把自己故意写丑的字，摆在了地上，上面书写：仙人指路。

    原来这个石雕雕刻的是仙人指路，上面的人确实都穿着古装，有几分仙风道骨，指着一个方向，好像在说着什么。

    年疏桐拿出来两个小马扎，她和豆豆一人一个，坐在雕刻的后面，等着人上门。

    可是两个人坐了十几分钟，也没有人上门。

    难道自己写的不够明确？或者说，只能卖给黑市的店里？

    就在年疏桐犹豫的时候，一个面容憔悴的人走上前来。

    “来看看雕塑？”

    “大师，您给我指条路吧！”

    (本章完)

