    夏跃突然回望，轻笑着便宣布一个江湖鼎鼎有名的势力消亡，说实话，沐剑声心底有些发寒。

    面对夏跃，他心底原本因出身带来的那丝傲气在一点一点消散，直至此刻，彻底泯灭。

    “夏总裁霹雳手段，挥掌之间，神龙教飞灰湮灭，剑声佩服之至！”沐剑声低头抱拳赞道，却是不敢再以“内弟”称呼夏跃。

    岛上火枪声渐渐停歇，但不过盏茶时间，枪声大作，兼带丝丝呼叫之声，排枪此起彼伏，想来是碰到了神龙教高手，陆战师在围攻对方。

    刻钟左右，枪声消失，只偶尔响起一两声，这便是在肃清残敌了。

    快日落时分，便见一队人马出现在海滩上。

    “禀总裁，神龙教已覆灭，洪安通以下共计一千七百余人伏诛，命丧火炮者三千三百余人，俘虏老弱妇孺七百余人，洪安通首级在此。”山东堂吴诚礼领头，其后数十人手捧木盒而立。

    “有劳吴香主了，山东堂水师战力上佳，此战吴香主居首功。”夏跃微笑着赞了一句。

    “属下不敢，此战全赖总裁运筹帷幄，神龙教猝不及防，水师方能炮击建功。”吴诚礼此人颇为圆滑，闻听夏跃夸赞，连连谦功。

    “嗯，安升，将吴香主此功先行记下，待日后夸功。”夏跃不欲多言，径直吩咐沈安升记功。

    “遵命。”沈安升领命。

    “属下多谢总裁。”吴诚礼闻言顿时大喜，同时，赶忙从麾下将领手中接过一木盒，说道：“禀总裁，这是经讯问，从洪安通密室中取出的神龙教秘藏，另得获黄金五千两、白银三十万两、珍宝珠玉十五箱。”

    “嗯，秘藏留下，洪安通等人给个海葬吧，至于俘虏和缴获按规矩办理。”夏跃点点头。

    “是，属下领命。”吴诚礼抱拳躬身便要告退，突然舱门外传来女子呼声：“夏总裁，苏荃求见！苏荃求见！”

    “谁？”夏跃眉头一皱。

    “回禀总裁，好似是神龙教教主夫人苏荃。”吴诚礼没料到俘虏的人中竟然有洪安通夫人苏荃，而且她还在外突然高声呼喊，倒是显得自己前面有所隐瞒了。

    夏跃闻言瞥了吴诚礼一眼，把个吴诚礼吓得浑身一哆嗦，赶忙请罪道：“属下委实不知俘虏了此人。”

    “夏总裁，苏荃有神龙教机密禀报，求总裁拨冗一见。”苏荃在外依然高呼道。

    夏跃听闻吴诚礼的解释，不置可否，说道：“带进来。”

    沈安升挥挥手，看守舱门的守卫通传，很快，一个侍女打扮，满脸灰土土的女子被带了进来，此女明显故意如此扮丑隐藏身份，看样子吴诚礼倒是没说谎。

    “此事怪不得吴香主，切退下，把诸事处理妥当。”夏跃有了丝兴趣，来好好会会这位苏荃，和颜悦色的对吴诚礼吩咐道。

    后者闻言，如闻大赦，赶忙告退。

    “教主夫人驾临，属夏某唐突未曾远迎。”夏跃挥退众人后，有些恶趣味的说道。

    “夏总裁说此言，便是在嘲弄小女子了，此时此地，神龙教都没了，又何来的教主夫人。”苏荃将披散面前的乌发拂开，露出一双含露带怯的眼眸，语气含怨的说道。

    不愧是天生尤物，那双眼睛一闪之间便能勾人魂魄，饶是夏跃心静如水，也不禁被打动了片刻。

    “是夏某失言。”夏跃坦诚的道歉，确实没必要羞辱一个女子，“不知夫人有什么神龙教机密告知？又有何条件？夫人请直说便是。”

    “苏荃别无他求，只求夏总裁给神龙教老幼妇孺一条活路。”苏荃眨巴着眼睛哀求道。

    看惯了神龙教平日里攻杀无道的旧事，她此时最怕的便是依附神龙教生活的这帮老弱妇孺惨遭屠戮。

    “夫人多虑，我天地会行的端坐的正，从不做那屠戮妇孺的丑事。”夏跃淡淡的一摆手道。

    “多谢总裁活命之恩。”苏荃闻言赶忙致谢。

    “夫人直说是何机密之事。”

    “此事关系清廷龙脉，乃是洪安通亲口所言……”苏荃也不扭捏，直接开口便要讲述，结果夏跃闻言眉头皱起，打断了她的话，说道：“八部《四十二章经》？”

    这下轮到苏荃惊讶，她张着口，一时讷讷无言，“总裁也知此事？”

    “呵呵，我道是什么呢，若是《四十二章经》，夫人便不必再说，我清楚其中隐秘。”夏跃笑道，旋即想了想，又问道：“那夫人可知《四十二章经》中缘何有此秘密？”

    “小女子不知，只是听洪安通言说清廷龙脉所藏之处便隐在八部《四十二章经》之中，若是能够参破这八部经书，便能得知龙脉所在，然后便能毁掉龙脉，推翻清廷。”苏荃哪儿知道具体秘密，只是听洪安通说过此事。

    “呵呵，洪安通幼稚可笑！”虽然对方已经身死，但夏跃依然嘲笑开口。

    “夏总裁，小女子所知便是如此，虽然未能帮到总裁，但总裁宽宥妇孺老弱，小女子深感大恩大德，如今心事已了，但求一死。”眼见自己手中筹码无用，苏荃便直接叩拜下去。

    夏跃摩挲着下巴，心下却是不忍杀了或是放了此女。

    苏荃自十多岁被洪安通强虏为妻，执掌神龙教大权亦有近十年，手段自然不算少，心机恐怕也不是省油的，若是能收为己用，倒也受用无穷。

    当然，关键还是此女长得娇媚无双，夏跃心中有些怦然。

    “嗯，苏荃，本座且问你，你可愿投入我天地会？”

    闻听此问，苏荃茫然的一抬头，接着便看到对方灼灼的目光，心中顿时一动，赶忙羞怯的低头应道：“但凭总裁吩咐。”

    “好，我知你有些本事，不是那些乡村愚妇或是痴傻闺秀可比，虽是女子却不输男儿，日后便随我左右，参赞机务吧！”夏跃笑着点头说道。

    “苏荃领命。”苏荃听到夏跃对自己的评价，心中不由一动，却道原来这夏总裁并非贪恋自己的美色，心神顿时放松许多。

    挥挥手，自有使女前来带苏荃洗漱安顿。

    夏跃此刻方才有闲去瞧洪安通的秘藏，待他打开木盒，一本簿册映入眼帘，心道洪安通的武功来历原来如此。

