    别部司马是一个秩比千石的官职。

    所谓‘比’，其实有‘次于’的意思。

    汉代制度，同样的官阶内用‘比’、‘真’、‘中’来进一步细化，而这个顺序是从低往高排列的……换言之，这是千石级别官员中最低档次的那种。

    但是话得说回来，他就是档次再低，那也是个千石啊！你一个刚刚被征召的人，授予千石官位还想如何呢？这可是袁绍、曹操那种顶级官二代才有的待遇。

    而且再说了，别部司马还是这个层次军官中少有的实权官职……须知道，所谓‘别部’二字，其实隐约包含单独序列的味道。

    换言之，它是有部分独立指挥权的！

    这里多扯一句，为什么一翻开史书就觉得，好像战乱年间的那些将军，是个人就都干过别部司马这个官位似的？其实，只要多想想就明白了，作为一名能上史书的将领，又在乱世中，你要没独立领过兵那也说不过去啊？

    而回到眼前，千石任命、独立的编制，哪怕是太尉安排的，哪怕真正主导着朝廷运作的宦官不加以阻挠，哪怕是军务之名急速出京，那也是需要几天时间才能批下来的。所以，公孙珣干脆把公孙范扔到了洛阳城中等消息，自己则直接去了城外緱氏那里，却寻吕范了。

    话说，这倒不是讲他和吕范有什么特别的事情要做，毕竟到了这个阶段，公孙珣要做的事情无外乎是给辽西那边写几封信，一方面是告诉公孙大娘自己一来洛阳就被‘宦游’了，没办法，只能去雁门赴任；然后再单独召唤一下程普，告诉对方自己现在有曲军侯的官位空缺，问他来不来……

    实际上，公孙珣之所以不愿意留在城内只是不想和袁本初的爪牙打交道……据说，这些天的洛阳气氛可不是很好，听说党人正在股东公开上书求开党锢，这是情况未明之前能沾的东西吗？

    不过，等真见了吕范以后，写那些信之余两人之间却也难免出现了一些‘分歧’——公孙珣想要吕子衡继续帮他驻守在洛阳，但后者却似乎并不乐意于此。

    当然，这种争执注定不可能持续太久，因为数日后，公孙范就如约从刘宽那里带来了讯息，第二日公孙珣便要去公车署那里接印，正式成为一名黒绶铜印的大汉朝廷命官了！

    “子衡。”义舍对面的院落中，公孙珣正在尽最后可能勉力劝道。“且不说你新婚燕尔，便是洛阳和义舍这里也需要你照看……当日义公在此处时，聚集了大量的游侠武士，结果他一离开此处，聚集在此处的游侠便一哄而散；而如今你在这里，却是聚集了大量的落魄士子，如果你也走的话，怕是也要一哄而散！”

    “那便一哄而散吧！”吕范不以为然道。“武士也好，文士也罢，真要是存着报恩之心，仅凭落魄之时的一饭之恩也会尽量报答回来的。可若根本只想来蹭饭，那便是养再长时间也没意思……再说了，这位与我同名的范公子不是要留在京中游学吗？正好交与他便是。”

    公孙范闻言蠢蠢欲动。

    公孙珣闻言无可奈克奈，但终于还是勉力再劝了一句：“我主要还是觉得雁门边远，是苦寒之地，而子衡你出身汝南，怕是有些受不了……”

    吕范闻言再不犹豫，而是直接起身，就在院中躬身行礼：“主公，就是因为雁门边远，所以我吕子衡才一定要追随过去的。所谓一日既拜，终身为主，难道主公忘掉了你我当日在汝南说的话了吗？我吕范便是再无能，难道还不能在军中做个文书吗？”

    韩当在旁倒还淡定，他早就有心理准备，但是公孙范就不禁目瞪口呆了。

    须知道，这年头主公二字可不是能轻易听到的，因为这意味着说这话的人自认为对方的私臣！而一个士子，怎么就会认一个区区比千石的小官为主公呢？甚至听这意思还是很早之前就认下的？

    只能说，公孙范对自己这位兄长愈发敬畏了起来。

    当然，且不提其他人如何作想，这边吕范把话说到这份上，公孙珣是断然不可能再拒绝对方的请求了，于是只能赶紧扶起对方满口答应而已。

    最后，双方很快议定，吕子衡也不用带自己的夫人刘氏，他自己独身一身追随公孙珣去雁门即可……而洛阳这边的一切就都交给公孙范！

    “不过兄长。”虽然有些蠢蠢欲动，但初次来到洛阳的公孙范还是难免有些心虚。“我在洛中，到底要做些什么？”

    “要做的事情说多不多说少不少。”公孙珣微微叹气道。“大的方略就是看好这边的家当，然后跟紧刘师，既不要跟袁绍那批人走的太近，也不要和主政的宦官发生什么纠葛……”

    公孙范连连点头，甚至直接从吕范房中取了纸笔来，就在院中大略记了下来。

    “还有，如果真遇到什么麻烦，不要去找刘师，去南宫东门的公房处去寻卢师，他才是有担当能办事的人。”公孙珣继续说道，却又忍不住多提了一些琐事。“若是哪一天这緱氏山上的学生要走，里面有个叫刘备的，你替我赠他一些财务，记住要以礼相待。而若是有个叫许攸的来打秋风，你就装糊涂，千万不要给他半分财货，省得他得寸进尺。”

    公孙范将这些要点整理完毕，即将收起来的时候，却又忍不住再度问道：“兄长，便是要和袁绍还有宦官保持距离，其他人又该如何应对？既然来到洛中，无论如何也要交往一些显宦名士的吧，不然如何闯荡出名声？”

    “这个简单。”公孙珣不以为然道。“我明日便让你看看该如何在洛中闯荡名声……你现在就赶回洛中，然后去刘师府上借车子，不拒牛车、马车，反正明日那天要尽量与我凑些空车子出来。”

    公孙范不明所以，但还是老老实实的收起纸笔，鞠躬告辞。

    就这样，第二日，公孙珣顺顺当当的来到公车署，接收了别部司马的绶印，拿到了盖上了太尉府、尚书台大印的任命书，就直接去找卢植和刘宽辞行了。

    这一次卢植倒是在家，而以卢老师的精明哪里还不知道公孙珣是被那个比千石的高位给吊住了？只不过，卢老师也觉得去雁门并无大碍……自己这个学生想用吃苦的方式换前途就随他去好了，没什么可讲的。

    而刘宽府上自然也没什么可说的，该说的早就说了，无外乎就是形而化之的一番勉励。

    然而，走出太尉府的大门，公孙珣却并没有直接出城，而是和早早搜集了十几辆车子的公孙范一起，带着吕范、韩当，还有一众佩刀持弓的辽西宾客径直去了下一个去处。

    “好！”

    “蔡公之音律，堪称余音绕梁三日不绝啊！”

    “能听到蔡公的仙音，也不枉我在洛中盘桓数月啊！”

    “蔡公此曲，闻之如让人见白雪皑皑……妙啊！”

    “说的好，正是白雪皑皑。高洁清白，如此方为君子之乐！”

    没错，这一日的蔡邕府上，作为京中名士的著名交际场所，依旧是热闹非凡，甚至可以说更胜往昔，因为这一日，大汉朝最顶尖的音乐蔡邕蔡伯喈再度亲自出场为来宾奉上了一曲仙音。

    其实，也由不得这蔡邕最近心情大好。

    要知道，因为修建石经外加东观修史的功绩这蔡伯喈可是刚刚提了半级的，摇身一变，就从郎中变成了议郎！而所谓议郎，虽然是个六百石闲职，却也是不能小看的。因为，这是郎官中的最高级别，很多两千石大员来朝廷述职无处安放时就会暂时挂一个议郎的头衔，而朝廷想要升黜某个人才，一般也要经过这个位置……换言之，正如三百石的三署郎是新晋官员的储备池一样，这议郎也根本就是大汉朝最顶级官员的储备池。

    而既然如此的话，京中有所传言，说什么这仕途上扑街了几十年的蔡邕蔡伯喈，终于也要起飞了……似乎也是人之常情嘛。

    甚至，就连蔡邕自己都信以为真了，搞得他每天都心情不错的在自己家里呼朋唤友，甚至还时不时的亲自为来访宾客搞音乐表演！

    “哎呀！”坐在上首的蔡邕听完这些称赞以后，忍不住按住琴弦长叹一声。“可惜啊，今日有音乐却无文思，若是此番再有一篇好诗文，岂不美哉？！”

    “蔡公既然说了，不如座中诸位贤达且试着对刚才的仙音做一篇文章来？”在场的诸多名士中，当即就有人闻弦歌而知雅意了。“不拘诗文还是辞赋，不拘长篇还是短篇，且做上一篇来，然后请蔡公品评，若真是极好，咱们便再劳动蔡公一番，请他帮忙用那公孙纸、韦端墨、张艺笔，认真抄录一番……如此，足可传家啊！”

    众人轰然应诺。

    然而就在这个美妙时刻，却忽然有不速之客上门来了。

    “听说此处要作诗？”公孙珣昂首按刀，带着一众人直直闯入了此地。“如此雅事，蔡公为何不唤我来啊？难道不晓得我来京中了吗？”

    众人一时愕然无语……没辙，很多人根本就不认得他。

    蔡邕瞅了瞅对方身上跟自己一模一样的黒绶铜印，面色青红不定，却还是勉力站起来迎接：“文琪说的哪里话？非是我不叫你，而是洛中人尽皆知，你要去雁门赴任去了，所以就没好打扰！”

    “蔡公啊！”公孙珣无奈叹了口气，然后快步上前走入堂中，并抓住了对方的双手，表情也变得是一脸陈恳。“你我之间的交情摆在这里，便是今日就要出城赴任，那也一定是来要拜会的，这么能说这种话呢？你不晓得，我此番来洛中，连袁本初那里都没去，就只是去太尉府拜会了我师刘公、去东观拜会了我另一位老师卢公，然后就直接来你这里了。”

    “其实，文琪走前也不妨去北邙山见一见本初的，他一直对未曾与你一见颇为遗憾。”坐中名士太多，所以细细看来还是有些故人的，比如此时站起身来的南阳名士逢纪逢元图。“正好，也为文琪此番赴任做个践行！”

    “不去了。”公孙珣继续捏住蔡邕的双手，然后略显无奈的扭头推辞道。“还请元图兄替我致意袁本初，就说他的好意我颇为感念，只是国事艰难，我是一刻都不愿意耽搁，今日拜会了蔡公以后，马上就直接出城，直奔雁门而去了。”

    “既然如此，便不打扰文琪的一番报国之心了。”说话又是一个故人，乃是颍川名士辛评辛仲治，这位隐约感觉到公孙珣要闹事的聪明人赶紧站起身来替逢纪遮蔽了一下，俨然是要置身事外。

    眼看着那边仅有的两个熟人坐了回去，而满堂列坐的名士个个目瞪口呆不知所措，公孙珣这才满意的连连点头，复又回头看向了蔡邕。

    蔡伯喈被对方看得心里发毛，哪里还不晓得这厮又要闹事？只是一来他双手被对方攥的生疼，根本挣脱不开；二来，他终究是听到公孙珣今日就要滚到那雁门戍边去了……所以，便有了捏着鼻子把对方打发走的苟且之意。

    “莫非文琪有佳作？”一念至此，蔡邕强忍着愤懑之意与对方搭上了话。

    “不瞒蔡公。”公孙珣继续握住对方双手道。“昔日在洛中做少年游，常常感念与您相处时的无忧无虑，而今作为宦游人，不过离开了数月，这满堂宾客就已经不认得了……心中颇有感慨，却是有了几句不合体制的歪诗。”

    “哎呀！”蔡邕这时候只想打发对方走，怎么会管什么体制不体制。“诗以言志，只要有情感志气夹杂其中，那便是好诗，哪里需要什么格式、体制？要我说，便是只有一句感慨，那也是好诗！”

    公孙珣当即大喜：“这便是蔡公的胸怀了，我这诗若是念在别处，只怕要被寻章摘句的腐儒给笑话，也就是蔡公能识货……”

    “赶紧念来！”蔡邕只觉得自己那双能奏出仙音的手都要被对方捏断了，自然要连连催促。

    公孙珣摇头失笑：“蔡公，诗已经在肚子里了，只是刚才我听到有人说什么传家之话，莫非……这诗做的好还有什么奖赏吗？”

    蔡伯喈哪里还不晓得对方又要来打劫？只是他这时受制于人，只能是赶紧点头而已：“文琪豪迈过人，要我说，不论体制合不合，这诗必然是你的最有志气……所以，也不用其他人作文了，直接就断你的诗文最佳如何？不如你且松开手吟诵出来，我再替你誊录一番，也好作为践行之礼？”

    公孙珣再度失笑：“宦途催人，就不用如此麻烦了，还耽误你我时间……”

    蔡邕当即松了一口气：“既如此……”

    “既如此。”公孙珣手上又加了半分力。“不如请蔡公赠我一些别的事物。上次蔡公赠我七经手稿，家母看到后一直感念，只是可惜太少，听说蔡公府上藏书万卷？”

    蔡邕一方面暗恨对方如此贪得无厌，一方面却也无可奈何，反而愈发想尽快把对方给打发走了。

    于是，这蔡伯喈当即勉力点头道：“不就是抄录的藏书吗？我家东阁里存放了不少，布帛上的也有，竹木简上的也有，松开手，我挑几件赠你便是！”

    “不要布帛的那种。”公孙珣不以为意道。“只要竹木简的旧货……”

    “若是竹木简的，只要不是孤本，送你一车都无妨！”蔡邕愈发着急。“你快松手。”

    公孙珣当即大喜，虽然手上松了两分力道但却依旧没有放开，反而即刻朝堂下招呼道：“阿范、子衡、义公……听到没有？速去搬运竹简，务必将咱们的车子装满！”

    公孙范等人目瞪口呆之余却也是赶紧轰然称喏，然后便只见那群辽西大汉如同盗匪进家一般，直接往蔡邕家中的东阁去了。

    话说，人家蔡邕的叔叔也曾位列九卿，所以这宅子自然广大，东阁与这正堂更是隔着墙院……所以那边一番鸡飞猫跳，被握住手的蔡邕却也根本看不到情形。

    当然了，不是没人察觉到那边的‘盛况’，也不是没人注意到蔡邕的仆人想来报信却在院门前被一个细髯鹰目的辽西大汉给拖了回去……但是，却无一人敢言。

    为何如此？

    因为适才这段时间，众人交头接耳，却都知道了这个粗鄙之人竟然是新任太尉文绕公的得意门生，甚至甫一征召便授了千石军职……文绕公对此人的爱护，可见一斑。

    而且再说了，一辽西边郡的蛮子，还是军职，还马上就要离开洛阳了，看他那雄壮身材，还有那些个佩刀持弓的伴当……自己堂堂名士，何必和这种人当场计较呢？

    多一事不如少一事也！

    就这样，公孙珣昂首站在堂中，双手拽住蔡邕，便在那里旁若无人的瞎扯起了淡，堂上诸位名士也个个面无表情的听着……一直到蔡邕几乎要按捺不住之时，那公孙范与吕范才来到堂下微微拱手示意。

    公孙珣瞅了瞅天色，点点头，也就松开了蔡邕的一只手：“蔡公，我将往雁门苦寒之地卫戍国家，你不妨送我到门前，再听一听我那藏纳志气的诗句……如何？”

    众人旋即松了一口气，然后满堂名士几乎是出于本能一般站起身来，准备随蔡邕一起将这个瘟神给送出去。

    “也罢，也罢！”蔡邕此时又何尝不想尽快了结呢？

    于是乎，公孙珣与蔡伯喈执手在前，后面一众名士哗啦啦跟在身后，一直走到了门前。

    而甫一来到大门外，看到那十几辆车子的蔡邕便如遭雷击，险些要昏过去……至于那些名士，也都个个目瞪口呆，不知所措。

    公孙珣面不改色，直接拽着跌跌撞撞的蔡邕来到为首的那辆朝廷公车之前，用一种戏谑的目光扫过这所谓满堂名士，然后一边以手搭住车檐，一边却的真的张口来了几句不合体制的歪诗：

    “诸位，听我一诗……素琴金经迎满怀，无人不道仙音皑。蔡公府上满堂客，尽是珣郎去后来！”

    吟诵完毕，只见这公孙珣一甩手，却是终于放过了人家蔡伯喈，然后便翻身上车。

    一时间，只见那十几辆车子排成一列，整整齐齐，宛如行军竟然就在众人目前拉着满满腾腾的藏书往城外去了！

    蔡邕失魂落魄，不知所言，而门前诸客，却也无不色变……无他，且不谈公孙珣打劫藏书的事情，也不说这辽西蛮子的诗合不合如今文风体制的问题，但刚才诗句里面，那种踩着所有人摆资格的霸气众人却是听的明明白白。

    然而，数息过去，这些被当成了踏脚石的满堂名士虽然个个色变，却竟无一人敢出言驳斥。

    良久，还是那躲在门内并未出去的辛评辛仲治第一个忍不住低声感叹：“前有金城韩遂拔刀露刃，单骑而走；今有辽西公孙珣夺书遗诗，列车而行……元图，我今日方知，边郡豪杰，俱能杀人也！”

    逢纪默然无言。

    “蔡邕性迂阔，以直言敢谏称之……熹平年末，拔议郎，众以将起也，贺之。唯其自知，乃私叹曰：‘吾性不改，恐祸事近矣，然子女皆幼，唯虑东阁藏书万卷，不知所属也！’适太祖至洛授官，将辞，遗诗于堂，邕读之大喜，乃尽托藏书数千卷与之。士林美之也。”《士林杂记》.藏书篇.燕无名氏所录

    PS：还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下