    随着李元丰进入画卷，苏平也松了口气，虽说李元丰战力极强，但逃跑的话只需要最快的速度就够了，第二就是累赘。

    他将画卷迅速收起，而后看向前方始终没有行动的血眼青年。

    从这血眼青年的眼中，苏平看到的是好奇的兴趣之色。

    “你身上有修罗的气息，还有一股特殊的神圣能量，你好像不是普通的爬虫。”血眼青年饶有兴趣地道。

    苏平默默凝望了他一眼，随后猛然爆发出气息，转身瞬移而去。

    聊天？

    开玩笑，对方有跟他闲聊的本钱，但他继续陪对方聊天，那就是找死。

    要知道，这可是深渊，周围的王兽只会越聚越多，到时想走都难！

    而且，谁知道眼前这只东西，是不是这深渊的最大BOSS？万一只是个狗腿子，那就更危险了！

    看到苏平瞬间爆发出的气势，血眼青年舔了舔嘴唇，眼中露出几分渴望和贪婪，“这么纯正的修罗力量，如果我能得到的话，踏入那个境界也不是梦啊……”

    嗡！

    他抬起手，前方的空间急速扭曲。

    下一刻，在远遁到数千米的苏平面前，陡然间岩壁变幻，不断升高，与其说是岩壁在升高，倒不如说苏平的身影在下降，他正在被装入折叠的空间中，就像装入瓶里的虫子！

    “破！！”

    苏平爆发出怒吼，修罗神剑蓦然飞出，一剑斩断而出。

    轰地一声，这一剑汇聚他身上的神魔之力，带着古老苍茫的气息，暗黑的剑气将那向上折叠出弧度的空间，直接贯穿！

    嗖！

    苏平一步跨出，从折叠的空间中破出！

    破开空间后，苏平头也不回，继续向前瞬移。

    “嗯？”

    血眼青年脸上的自信笑容顿时一僵，有些怔住，显然没想到一个区区封号修为的家伙，居然能破开空间折叠，这可是天命境的能力，而且即便同是天命境的其他妖兽，都未必能有他掌控的力度这么强！

    “那柄剑，不寻常！”

    血眼青年立刻感知出原因，除了苏平手里的剑外，刚刚那一剑所爆发出的剑意，也让他有一丝凝重。

    那一剑足以威胁到天命境了！

    “难怪一只封号，却敢让虚洞境躲起来。”血眼青年眼眸微眯，额头上的四只血眼中都露出浓烈杀意，他没再轻佻，猫戏老鼠，直接身体踏出，消失不见。

    既然没办法用空间折叠将苏平囚禁住，他就亲自去斩杀！

    轰！！

    苏平从一处地方瞬移，刚瞬移显现出来，他的瞳孔便骤然收缩，匆忙抬剑格挡！

    嘭地一声，在他面前的空间中，毫无征兆地伸出一只利爪，拍打向他的脑袋，但被神剑挡住。

    血眼青年的身影走出，他微微皱眉，没想到自己出手居然失败。

    “好敏锐的空间感知，你们爬虫中，什么时候出现你这么奇特的品种了。”

    血眼青年眯起眼眸，杀意毫不掩饰，苏平的天赋让他忌惮，甚至有些心惊，区区封号境就如此强悍，要是成为传奇还了得？

    这样的隐患，必须掐灭！

    苏平借助神剑格挡，身体倒飞而回，他没有说话，直接瞬闪而出。

    在他瞬闪在另一端时，刚一出现，一道道空间利刃便袭杀过来。

    苏平匆忙挥剑，全都斩断！

    望着苏平灵敏的反应，血眼青年的眼神越发冰冷。

    “凝固！”

    他抬起手，下一刻，周围的空间狠狠一震，苏平感觉胸口像遭到重锤，若非他体质强悍，光是这一道空间凝固的手段，就足以将他震杀！

    这就是天命境的力量！

    举手投足，可瞬杀虚洞境！

    “给我破！！”

    苏平发出怒吼，神剑上爆发出璀璨的黑焰，在他体内的修罗力量熊熊燃烧，挥尽全力一剑斩出。

    凝固得无法瞬移的空间，顿时发出刺耳的撕裂声，被神剑划出一道漆黑的裂痕。

    那裂痕中充斥着空间乱流，但苏平没有犹豫，直接一步踏入。

    “哼！”

    血眼青年冷哼一声，双手猛地一拉。

    那道被苏平斩开的裂痕撕裂得更大，刚踏入进去的苏平，忽然间被推了出来。

    “虚无国度！”

    血眼青年冰冷地道。

    苏平比他想象的棘手，单纯依靠他掌握的空间力量，竟无法快速擒拿住苏平，他不得不动用自己的能力。

    这是他的传承技能，从生下来就会掌握的。

    这是极强悍的精神攻击，即便同是天命境的其他妖兽，都会被他这一招限制，然后被杀！

    他的近战厮杀能力不强，属于远程精神控制类型的战斗者。

    静！

    周围的世界骤然寂静！

    朦胧的血光从血眼青年的视线中扩散而出，照耀四方。

    周围的空间像被冻结，红光笼罩一切，也笼罩住苏平。

    在血眼青年还弱小时，需要别人凝视他的血眼，才能施展这技能，但现在的他却不需要这样了。

    苏平感觉眼前一红，下一刻，身体忽然跌落到极柔软的地方，紧接着这柔软变化成冰冷的黏液。

    他迅速望去，发现自己竟然浸泡在一处血海中！

    “爬虫，感受极致的恐惧吧。”血眼青年的身影出现在天空中，俯视着浸泡在血海里的苏平，漠然说道。

    先前三番四次被苏平挣脱，让他略动肝火。

    这就像要拍死一只可恶的蚊子，却连拍数下都没打死，忽然就没有了一下子杀死对方的打算。

    平静的血海忽然间涌动起来，紧接着，苏平看见周围的血海中冒出无数的恶鬼，模样极尽狰狞丑陋，有的体内还挂着令人头皮发麻的脏器，那刺鼻的血性气味和腐烂味道，无比真实，让他不禁怀疑，在这里死去的话，或许会真的死去！

    “你不用怀疑，在这里死掉，你会脑死亡，直接毙命！”

    血眼青年俯视着苏平，漠然说道。

    苏平一怔。

    这是他的想法。

    “在我的虚无国度中，你的一切想法，我都能感知到，所以你没有任何一丝脱逃的机会，这个能力，相当于半个法则领域，你知道法则领域是什么概念么？”血眼青年眼中露出一抹嘲弄。

    法则领域，那是星空级才能掌握的东西。

    也是他渴望和追求的境界！

    不过跟一只爬虫去谈论自己的理想，显然是太抬高对方了。

    “半个星空级技能？”

    苏平脸色微微变化，这千目罗刹兽在天命境中，多半都是极其强悍的存在，至少比他当初遇到的彼岸要强悍得多。

    “你还知道？”血眼青年感知到苏平的想法，略带诧异。

    苏平没说话，也没理睬周围爬过来将他蜂拥包围的恶鬼，在他体内蓦然爆发出浓烈的修罗力量，一道道剑气纵横，将周围的恶鬼尽数斩碎。

    “这就是你所说的极致恐惧么？”苏平的身体渐渐从血海中悬浮出来，抬起头，平静地凝视着血眼青年。

    “哼。”

    看到苏平不服软，血眼青年微微冷笑，“这只是开胃菜！”

    在他话落，一道道凄厉的哀嚎声响起，从血海中爬出一只只扭曲怪异的巨兽，有的巨兽身体全都是内脏和肢体组成，令人强烈不适和反胃。

    苏平看了一眼聚集过来的狰狞巨兽，表情却很平静。

    “你能看到我的所有想法……”

    “那就来看看真正的地狱吧……”

    苏平缓缓说道，在他话落后，背后骤然浮现出大片的暗影，充满杀戮气息的势域显现而出，这一次的势域范围极广，无比辽阔，似乎能无限延伸。

    在这精神意识世界，势域的强弱，取决于意识的强弱。

    下一刻，在势域中浮现出一片古老丑陋的世界。

    尸山为林，血海为疆，无数狰狞的恶鬼行走在那片世界，四处栖息。

    嗷！

    伴随着某种古鲸般空灵而诡异的嚎叫，有巨大的阴影从高空中浮现而出，那阴影巨大到不可思议，卷带云雾，仅仅是那难以用语言形容的恐怖轮廓，就让人害怕到窒息，甚至想要发狂丧失理智！

    而这道巨大阴影，却在转瞬间被一只难以形容的遮天巨物擒拿住，紧接着，送入到云端，痛苦的嚎叫响彻天地，与此同时，一阵阵令人头皮发麻的骨骼咀嚼声响起，血水如雨，从天空云端中飘散下来。

    云雾被染红，血海上泛起无数涟漪，还有一块块散碎的块体掉落。

    血眼青年的双眼和额头上的四只血瞳，全都收缩到针孔一般，脸上露出无以复加的惊骇。

