    群面里的各种角色，各有各的好处，但其中风险最大的就是做领导者。

    担当这种角色，极容易因为控不住场而翻车，并且往往还会面临计时员试图控场进行表现的竞争。

    但如果能镇得住场面，领导者也能很出彩。

    陶知命中意的是报告员，作为最后一个发言的人，直接面对面试官进行最后陈述，很能让他发挥镇定气质上的优势。

    这种优势，用来做领导者引导讨论，不一定有好效果。

    万一这帮人就是要争辩呢？

    何况还有个X因素山根横久。

    刚才第一个自我介绍的家伙大概是要把比较积极主动和开朗的人设立稳了，开口就说道：“我们先从确定计时员开始吧？需要戴着手表方便一点，有人愿意担当这个角色吗？”

    陶知命没有戴手表，不过这个家伙确实找到了一个很好的切入点，这个发言很有效率。

    他想做领导者这个角色吗？已经开始尝试引导讨论了。

    很快，一个戴了手表的女生尝试着说道：“我可以做计时员。”

    山根横久却立刻说道：“我也可以。”

    没多说什么，却凭借更果敢的腔调形成了一股气势。

    最后，在那个率先开口的人的主持中，通过投票的方式确定了山根横久作为计时员。

    短短的一分钟里，似乎大家都默认了会由他来担任这个领导者。

    这时，陶知命才说道：“由我来担任报告员吧。对大家的发言和最终的结论，会如实地进行称述，展示我们作为一个团队达成的成果，请信任我！”

    如实陈述加上信任牌，如果这时有人明显地反对，未免显得团队协作的意识太差。

    陶知命一句话就拿到了这个自己想要的角色。

    再确定了一个记录总结员之后，讨论就此开始。

    题目是很明确的，有5个备选方案，有总预算，有最终希望达成的目标：形成一个统一的方案。

    陶知命虽然是最后进行汇报的角色，却也没有放弃在讨论过程中的发言。

    “……参与赞助校庆的想法，虽然那个场合有很多卓越的人物参加。但如果不是独家赞助的话，并不能让人很好的记住住友……”

    “设立助学金，更多传到的是住友对公益的责任形象。要产生非常好的招聘引导效果，也有较长的时间周期……”

    “赞助社团的活动，影响力太小。我们都有在社团参加活动的经历，其实说起来来，不同好的人，像是两个世界呢……”

    “……”

    听着他们各自的交流，总而言之也不能算毫无见解。前来住友应聘的学生，多少都算是有些本事的。

    但陶知命忽然以参与讨论的语气发言道：“我希望补充一个背景，相信是很重要的。”

    默认担当了领导者的人说道：“陶大郎同学，请详细说明。”

    陶知命这才说：“经济形势这么景气，我们不能只考虑静态的情况。近几年招聘学生的态势，和前几年就不同。融资渠道得到拓宽，各大会社可以使用的资金量大大充裕，未来的人才战争会更加激烈，这也是需要考虑的变化吧？”

    这番话引得众人进入了短暂的思考，山根横久说道：“确实如此。恐怕，能突出住友实力的方案，需要被优先考虑……”

    陶知命点出了这个要素，就只是继续很专注听取讨论的模样。

    但显然，这个点正是这道题被拿出来讨论最主要的原因。

    住友本身作为一流企业，已经不太需要多么强调形象和影响力的问题。

    反而是怎么应对其他竞争对手拿钱砸、画饼引诱学生，所以，既然题目中指明了是住友，那就是一个防御式的问题。

    以守代攻。

    陶知命补充的这个意见，有点矫正讨论方向的意思，一针见血。

    四个面试官里，其中一个人不露痕迹地看了看他。

    果然，有人略微思考之后就忽然说道：“持续性的活动，具有更长期的作用。赞助社团的活动，可以指定为一种方式。由社团定期在校内举办讲座式的活动，请任职到住友的前辈回校进行分享。进入住友之后体面的地位和收入、所参与的重要案例、丰富多彩的住友生活，渐渐形成一个‘选择住友，选择了更宽阔的未来、更有想象力的人生’这样的印象……”

    他似乎说得兴起停不下来了，但山根横久马上就说道：“出于时间的关系，来自筑波的这位同学发言还不多，请他谈谈想法吧。”

    算是变相阻止了这个人的侃侃而谈，也给了其他人一个展示的机会。

    群面就在这种气氛中进行着。

    所有人都想展示自己、和他人竞争，又要表现得是作为一个团队在开会讨论问题的“协作”气氛。

    陶知命有些意外，没有出现自己想象中争执不休的局面。

    这可是80年代，霓虹最优秀的一批大学出来的学生们，居然不约而同地有了这种意识。

    也许是因为文化基因中相对“客气”的影响，但不可否认的是，他们与冲田京子不同，对面试中的一些忌讳知道得更多。

    陶知命虽然角色是最后的总结陈述者，却不代表不能在自由讨论中发表意见。

    他往往并不长篇大论，却总是用一两句话，就再次点拨其他人，把方案往更详尽、更创新的方向推进。

    隐隐之中，他已经比那个领导者更具备“引导讨论框架”的实力了。

    所有人都感受到了这一点，山根横久看向他的眼神不免更加复杂，而其他人和面试官更是加深了对陶知命自我介绍时形成的印象：这个家伙，视野广阔、目标清晰！

    在20分钟的自由讨论之后，轮到陶知命做最后汇报陈述了。

    陶知命站了起来，没有看任何记录，镇定地说道：“在20分钟的讨论里，我们首先明确的结论是：目标并不是该所学校的学生，而是借由这个事件，尽可能地制造宣传效果。任务是通过合作体现住友的实力、诚意及潜力，向一流大学的学生传递‘住友是个好选择’的印象。在讨论中……”

    他很明确地点到了另外七个人的名字和他们提出来的有价值的发言，最后明确说道：“所以，我们建议，合作采用组织比赛的这种形式，由多个大学的社团组织队伍参赛，将主要的资金用于赛事举办和奖励上，调动大学社团的荣誉感和积极性，由他们完成在大学内部的宣传。”

    “而住友，则将一部分资金用于放大这个赛事奖项的影响力上。同时，由各大学毕业、任职到住友的优秀社员们，可以通过指导的身份，让在读的学生们感受到住友职员的地位、财富。”

    “500万円的头奖，虽然占到预算的一半，但因为数额的庞大，本身就是一个用于宣传的新闻点。会形成很强的轰动效应，对学生的吸引力是非常高的，能够匹配住友的形象和地位。我们通过制造新闻的形式，可以节省不少媒体费用。住友的社长出席颁奖，也能成为荣誉的象征。”

    “另外，则是我个人最后的补充。对于进入决胜阶段的学生，尽管他们仍然处于二年级或者三年级的阶段，住友可以提前表达内定录取的意向。一旦这个形成潜规则，住友将比竞争对手走在更前面，提前一年锁定最优秀的潜力学生。”

    他的发言结束，就此坐下。

    进入了最后面试官提问的环节。

    第一个问题问的就是陶知命：“提前一年表达内定录取的意向，是打破规则的事。而且，距离毕业的时间更长，不确定性也更大，怎么解决这个问题？”

    陶知命很自信地说：“打破规则的事将不断出现。住友并不需要完全解决不确定性的问题，只需要让优秀学生这个群体确认一点：住友为了人才，是可以破格的。这种破格，对学生而言是一种荣誉和成就感的来源，住友的形象和影响力已经得以确立。他们最终能否进入住友，已经不是这个活动本身的目的，而是住友人事部门工作的成效问题。”

    提问的人不置可否，但眼神中分明露出一丝笑意。

    对于面试官的提问，也能瞬间理清本质，做出很有效的回答吗？

    好一句打破规则的事将不断出现。

    这一点确实不重要。

    规则，就是用来打破的。

    放在数年前，哪里会有给内定录取者赠送礼金的事？

    这个男人，给出了惊艳的表现。

    和其他学生相比，他已经是一个能够独当一面的大将风范。

