    顿了顿，雨仙儿看着沈清舞继续说道：“你既然胸有成足，那我可就更要待在这里看看你沈清舞是怎么长袖善舞的了！”

    雨仙儿打定主意不会轻易离开：“你们就当我是来看戏的好了。”

    沈清舞紧蹙眉头，盯着雨仙儿：“你的脸皮厚了许多！”

    “没办法，深受你哥荼毒，跟你哥学的。”雨仙儿冠冕堂皇的说道。

    丢下这句话，雨仙儿看了眼厅堂，迈步走去，同时道：“你们忙你们的，如果看我碍眼，把我当成空气就是了。”

    “雨仙儿，你入厅堂作甚！！！”沈清舞声调猛然拔高，对着雨仙儿呵斥道。

    雨仙儿回头看了沈清舞一眼，道：“自然是祭拜爷爷，踏进沈家大门，没有理由不给爷爷上柱香，我想他，他老人家也想我了。”

    “你不配！！！”沈清舞吐出三个字，徐从龙跟张天虎两人也快速的拦在了雨仙儿的身前，不让雨仙儿走进厅堂。

    雨仙儿看了身前虎视眈眈的两人一眼，冷笑了一声，再次回头看着沈清舞，道：“我不配？沈清舞，这世上，没有谁比我更有资格给爷爷磕头上香了。”

    “你们兄妹两离京的这两年，每逢清明时节初一十五，是谁帮爷爷打扫墓地，供奉香火的？不是你们，是我，是我雨仙儿！”

    雨仙儿掷地有声的说道：“又是谁时常陪爷爷说话，给爷爷敬酒的？依然是我雨仙儿！”

    说着说着，雨仙儿的情绪也变得激动了起来，她道：“是，没错，我是毁了你哥，我是做了猪狗不如的事情，我是对不起你们整个沈家！可爷爷打心眼里从来就没怨过我！”

    “你现在说我不配？我问你，我不配，谁配？”雨仙儿大声喊道。

    这席话，把所有人都震住了，包括沈清舞在内，都有些无从反驳的意思，因为雨仙儿所说的，都是实话！

    她和陈六合不在炎京的这两年，爷爷的坟头依旧干净整洁，连杂草都不曾看到一根，这一切，都是雨仙儿亲自打理的！

    不管刮风还是下雨，雨仙儿每个月，都一定会去上几次，两年如一日……

    雨仙儿伸手一推，把徐从龙跟张天虎两人狠狠推开，大步走进了厅堂之中。

    张天虎和徐从龙两人犯难了，看着沈清舞，沈清舞凝着双目，眉头深皱的看着雨仙儿的倩影，最终，还是没有再说出什么阻止的话来……

    “小妹……”徐从龙有些着急的唤了声。

    沈清舞轻轻一叹道：“她虽然可恨可憎，但她说的，都不是谎言，算了，就让她这一次吧……”

    院内，本就沉闷的气氛因为雨仙儿的出现，变得更加沉闷了几分。

    不多时，雨仙儿从厅堂内走了出来，细心的人能看得出，雨仙儿的睫毛有些湿润，虽然泪痕已经被擦干的毫无痕迹，但还是能看出她似乎哭过……

    “开始你们的表演吧，我很想看看，你们是怎么救陈六合的！要知道，他现在的处境可是异常凶险！不出意外的情况下，是必定万劫不复了。”雨仙儿说道，很不客气的在一把椅子上坐下，没有半点要离开的意思！

    “有你在这里，我们能安心吗？谁知道你按的什么心，会不会破坏我们的计划。”徐从龙非常耿直的说道。

    雨仙儿淡漠道：“这点你们尽管可以放心，从现在开始，直到陈六合安然无恙，我可以一步都不离开这里！”

    沈清舞依旧皱着眉头，就在她要开口说什么的时候，忽然，宅院外再次传来一道脚步声，定睛望去，一个身材魁梧的中年男子，龙行虎步而来！

    此人，正是接到沈清舞命令，冲冲赶来的王金彪！

    看到王金彪出现，沈清舞似乎也懒得去在乎雨仙儿的存在了，她现在没有那么多时间去跟雨仙儿斗嘴皮子！

    “小姐，我在外边听到了一些传闻，六哥现在的情况很危及，是真的吗？”王金彪大步走到沈清舞面前，面色严峻但语态恭敬的询问道。

    沈清舞点了点头，道：“是真的，并且，情况只会比你听到的传闻更加糟糕。”

    闻言，王金彪的脸色又是狠狠一沉，一双本就阴鸷的眼睛，变得多了几分凶狠！

    “有什么需要我做的，尽管吩咐，金彪赴汤蹈火在所不辞。”王金彪言简意赅的说道。

    沈清舞也没有废话，直奔主题，道：“喊你来，的确有一件很重要的事情要你去做，并且也只有你做起来能够轻车熟路。”

    “你说。”王金彪垂着头，他对沈清舞的态度，跟面对陈六合时的一模一样，卑躬屈膝，毕恭毕敬！

    “方佳佳这个人私生活混乱，喜色好乱！她的身边一直都不缺乏小白脸的角色！你要做的就是把她身边最亲近的那些小白脸，全都找出来，看看能不能从他们的口中得到一些什么有用的东西！”

    沈清舞说道：“至于这些小白脸的身份，我并不知道，这需要你去调查！”

    王金彪点头说道：“知道了，金彪这就去办。”

    沈清舞道：“王金彪，这件事情非同小可，非常重要！很可能关乎到这次事态的走势和转机，你一定要办的妥当！”

    “保证完成任务！”王金彪沉声说道。

    “嗯，这个过程可能不会那么平顺，你要做好心理准备！我们的对手都不是简单的货色，我们能想到的东西，他们不见得想不到。”

    沈清舞叮嘱道：“所以，你的动作一定要快，可能要跟某些人斗智斗勇抢时间！并且，在这个过程中，也可能遇到意想不到的凶险，自己防范。”

    “小姐放心，金彪会注意的。”王金彪说道。

    沈清舞点点头，王金彪事不宜迟，转身就快速离去，他虽然还没想明白沈清舞让他这样做的目的是什么，但他已经感受到了身负重任，不敢有丝毫怠慢和轻心！

    “沈清舞，你想从方佳佳的身上寻找突破口吗？”雨仙儿看着沈清舞问道。

