    “姐姐是不是老了啊？怎么总觉得有此不对劲？”龚茜言语间略带惊恐，秀眼圆睁。仔细打量着梳妆台上的穿衣镜，有些惊慌地用修长圆润的指尖去轻抚右眼角那一丝若有若无的小小皱纹。

    安毅双手搭在椅背上，想给龚茜按摩一下双肩，却迟迟下不了决心。弯下腰望着镜子里的龚茜，嘻嘻一笑：

    “说什么呢，姐，不管从哪个角度看，都觉得你年轻又漂亮，要是你都显老了，南京城里满大街女人都是老太太了。”

    龚茜回过头，嗔怒地轻拍一下安毅的脑袋：“你啊，就会哄姐姐高兴。要不是知道你平日的为人，这会儿非把你当成风流成性整天就会用甜言蜜语欺骗女人的纨绔子弟不可。”

    “你本来就很美嘛，实事求是，小弟没有半点儿的虚言。”

    安毅收住荡漾的情怀，关切地看着龚茜，摇头微微叹息：“姐”弟这一走，恐怕三两个月内回不了南京了，你要是有什么吩咐，就到隔壁去找陈瑜，有电报或者信件就让杜易给小弟送去。

    这次我本想把杜易带走担任军团司令部情报处长的，但是左顾右盼。没人能顶替得了杜易在办事处的个置，也没人拥有杜易出色的工作和交际能力，只能抽调士官基地的通信技术教官刘卿了。”

    龚茜摸了摸白嫩得仿佛要滴出水来的脸蛋，看到镜子里美人儿眼角那道皱纹经过抚弄似乎消失不见。这才心满意足地缓缓站起，将飘逸的长发随手拢起娴熟地挽出个漂亮的发髻，回到书桌前坐下，给安毅换上杯新茶：

    “你走得这异急，恐怕难以出席陈瑜下个月举行的婚礼了。”

    安毅无奈地说道：“是啊！由于生意交往日益频繁，元旦后阿彪和林村的旭东大哥都要从广州过来，不知道届时我们能不能见上一面，广州一别至今好几年了，回想起来许多记忆仍历历在目”姐，你也该考虑一下自己了，总一个人过不是个事儿啊。

    龚茜心弦剧震。手一抖，杯盖“咣当”一声掉到桌面上，水花立即四溅开来。

    安毅话一出口便知道自己唐突了，再一看龚茜这么大的反应，心里一痛，飞快伸出手按住桌面上依然转悠悠的杯盖，抬头仔细看时发现龚茜已是美目含泪，连忙从座椅上站起，拿来毛巾，捧起龚茜被茶水烫红的纤纤玉手，轻轻擦拭，一边擦一边吹气：“好险啊，还好没烫伤”姐，疼吗？，”对不起！”

    “你没什么对不起姐的，，我突然觉得有些乏了，你也快些回去休息吧，明天一大早就要登船去老南昌。早点儿睡觉对身体有好处。”龚茜声音有些哽咽，一把扯过安毅手里的毛巾，低下头迅速走出房去，不一会儿传来水龙头流水的哗啦声。

    安毅深深吸口气又徐徐呼出。清理完桌面，扫了一眼整洁的书房，来到龚茜身后，强自忍住从后面抱住那盈盈一握纤腰的冲动，低声说

    ：

    “姐，小弟只有你一个姐，你要多加保重！要是在党部工作不开心。就干脆请假回来休息一段时间，要不然去老南昌和我那儿散散心也可以，陈部长他们会卖我的面子的，，姐小弟回去了。”

    龚茜望着安毅走向侧门并随手将门关上，默默站立好久，才失魂落魄地走回到自己的书房，来到书案边上的手风琴前。轻轻抚摸光亮的琴面，两颗泪珠不争气地滴落下来。

    与安毅在鄂西朝夕相处亲密无间的那段美好时光一去不复返了，留在龚茜心底的满是快乐的回忆和越来越真切的期盼，还有那说不清道不明的离愁。

    安毅一觉醒来，从窗技透入的阳光让他倍感温暖，连续十多个小时的旅途疲劳一扫而光，他揭开身上那轻柔的蚕丝被，起床穿上衣服，抬起手腕看了看表发现已经是上午十点了，自嘲地摇摇头走到楼下洗漱完毕，未及吃早饭便带上林耀东和两个侍卫驱车离开小区赶往即将建成的飞机场。

    坐落在南昌城和南昌县中间的军用机场虽然没有安毅的投资，全都由耸委航空署统一负责，但是机场南面占地三千多平米的军营却属于安毅的财产。

    原本整个机场都是由安毅投入巨资兴建的，半年前安毅就已经开始着手筹建机场和组建自己的空军，还特意从士官基地选送十二名优秀士官前往中央军校航空科接受培，并委托欧耀庭从美国购买的三驾寇蒂斯霍克四四式教练机、委托汉斯购买的两架德国容克…经运输机、两架田侦察轰炸机即将陆续运到，却因为中央决意把所有航空部队收归航空署统一管辖而受挫。

    当时正值安毅紧锣密鼓地筹备赈灾。中央禁令一出他数次与军委和航空署商讨却都得不到通融，最后只能将猛的建设权场的所有费用加大数额向航空署索赔，得到蒋介石私下授意的航空署也非常爽快，一次性按照安毅的要求付完赔偿款，安毅一看没办法了只能留下机场南面的团级规模军营，心里盘算着总有一天自己能用得上，等飞机买回来再想其他办法，大活人总不能被尿憋死。

    轿车开到机场南面的军营大门处被拦了下来，保安部队的值班准尉看了看车牌，越过两名荷枪实弹的哨兵走到驾驶室外，要求驾车的侍卫出示证件，侍卫看到后座上的林耀东和安毅都不吭声，只好打开车门，从衣袋里掏出证件递上去。

    准尉打开一看，有些惊讶，走到后车门敲敲玻璃窗，提示道：“两位”长官，请出，，出示证件。还有你，看，看什么呢？证件！”

    坐在副驾驶位上的侍卫早已警惧地下车皿处打量，原本还显得有些不耐烦，但听到准尉结结巴巴的呵斥，顿时笑了起来：小子，你叫什么名字？大家都是自己人，没事怎么拦住咱们的车啊？”

    “本人唐川，赣中保安司令部特”勤大队的，你们宜，宜昌行营警卫科，，来这，，这儿做、做什么？我听说，，安老大已经从那儿离开了，你们有没有我们夏”夏司令的手谕啊？”唐”准尉的口吃不是一般的严重，惹来两名侍卫一阵低笑。

    听到笑声几川引要生韦，看到车门打开，安毅从后座钻了出来。愣了旧刻上前庄重敬礼：

    “安将军”属下不、不、不知将军驾到，请”恕罪！”

    “何罪之有？唐准尉能坚持原则严格按照军规军纪办事，值得表彰！”安毅向惶惶不安立正敬礼的两名哨兵回礼，转向唐川，一脸和气地问道：“平时有多少人在这里驻守啊？安全方面有没有问题？”

    唐川涨红的脸露出歉意的笑容：“请原谅！属下”不能说，按”按照条例，除非”是夏司令亲至，否”否则无可奉告。这是规”规定。”

    安毅一听觉得很有意思，从独立师分出来的各全部分都把自己当做理所当然的老大，命令一出无往不利，这还是自己第一次在自己的地盘上吃瘪，当即上下打量仪表堂堂军服烫得平平整整的唐”：

    “唐准尉，你何时当的兵？何时晋升准尉？这个总该能说了吗？”

    “当然”

    唐川有些腼腆地说道：“属下去年六月入的伍，余，，今年十月从士官培社基地第”第三期侦察科”毕业，上个月刚刚晋”晋衔准尉。”

    安毅欣慰地点点头：“侦查科毕业？刷昔嘛，很高兴认识你，看来你们很负责，今天我们就不打扰了。再见！”

    林耀东有些不解，看了看唐川，又看了看安毅，网想开口询问，看到安毅向唐”敬了个礼很快钻进车里；不由微微摇了摇头，又望了一眼脸色通红的唐”随即也钻进后座。轿车掉了个头很快从原路开向老南昌。

    两个哨兵跑到唐川身边，望着轿毒消失的方向，不无担忧地说道：“完蛋了，咱们把老大的老大给拦下来了，要是司令怪罪下来怎么办？”

    “什么怎么办？安将军不”不是那体卜气的人，严以律己，气度过人，兄弟我今”今天算是见、见、见识到了，要是能在安将军手下，兄弟我、我、我冲地雷阵都愿意！”

    唐川感慨不已，两个哨兵也点头附和，但心里七上八下的总是担心会被上峪臭骂，只有唐”镇定若常。

    安毅回到士官基地，进入基地给他提前准备好的宽大办公室，看到夏俭和杨斌等十几个老兄弟正坐在一起快乐聊天，连忙快步上前招呼。

    敬完礼彼此问候完毕，安毅示意弟兄们都坐下，开始将自己要调用一个警卫团的请求提出来。

    众弟兄都得知安毅已经就任第五军团司令，不久后就要前往鄂西指挥各师，听到安毅需要一斤小警卫团哪里有不答应的道理。纷纷向安毅推荐自己麾下弟兄。唯恐落在了别人后面。

    夏俭举起手大声吩咐安静，转向安毅，眉飞色舞地问道：“老大，不如我们再来个大比武，或者让小弟麾下五个旅派出最好的特务营展开对抗演习，最后由老大自己来挑选定夺如何？”

    杨斌膘了夏俭一眼，撇撇嘴：“你那几个旅恐怕老大看不上。不如到我的司令部教导师去走走。”

    安毅惊讶地问道：“老杨什么时候组建的教导师？”

    “就在昨天。焕琪率部开往武汉。我只能把三个旅的新兵和教导团一起组成个教导师镇守九江，还别说。这批新兵中有不少好兵苗子，兵龄最短也有半年，军事基础和政治思想都不错，服从性好，做警卫部队最合适不过了。”杨斌详细介绍。

    夏检立刻反驳：“那不行，由新兵蛋子来组建警卫团太丢老大的脸了。怎么说都要挑选最好的，军团司令部警卫部队可不是想当就能当的。”

    “时对对！”

    弟兄们也跟着夏俭起哄，都知道这是个难得的机会，弄好了很可能就此转入正规部队，能跟随步步高升的安毅一起南征百战，扬名天下。

    安毅摆摆手，笑着说道：“不忙不忙！夏给，我问你个事儿，守县机场新军营的特勤大队有个叫唐川的准尉，你是否有印象？”

    “怎么没印象？这小子今年二十四岁。之前在鄂军随州守备团担任排长，后来战败几经辗转来到南昌，先是报名应征进入工程兵团，干了一个月不到不干了，再次跑到征募处应征步兵，新兵三个月的各方面表现比他们连长还要出色，练结束获的检验比赛的综合第三名，一身家传功夫也过得去，还是我发现之后亲自推荐进入士官基地第三期侦察专业深造的，这家伙要不是个结巴。卜弟还真想重用他。

    这家伙有个超乎常人的特长，什么地图让他看上几分钟他就能**不离十地复制出来，做沙盘的水平一流，不但速度快，而且准确度非常高。继南的老岳父军校教授部的段副主任非常欣赏这小子，说他要不是结巴，真想留他在基地担任辅助教员。怎么？你从何得知这家伙的？”夏俭有些奇怪地问道。

    安毅笑着摇了摇头：“刚才我去机场新军营了，被唐川拦下就回来了。”

    “什么？不会吧？咱们新兵营里到处都挂着老大你的大幅海报，所有新兵都以你为榜样，这家伙竟然装疯卖傻？”弟兄们不可置信地睁大

    。

    安毅莞尔一笑，双手虚按止住七嘴八舌的弟兄们：“他不傻，这小子认集我来了，而且非常客气地对我解释不放行的理由，是个有主见有立场的人才，哈哈！这样吧，要是你同意，我想第一斤，调他进入我的司令部，担任作战处少尉参谋，充分发挥他的长处，给他提供个锻炼机会，看看一年半载之后怎么样。”

    夏俭与杨斌对视一眼，站起来征求安毅的意见：“如果是这样的话。干脆下午我们一起进城去，我们赣中司令部挑选出的五百优秀新兵和省保安司令部的五百新兵一起举行系列比赛，里面的好苗子多的是，看上谁你就带谁走，怎么样？”

    安毅高兴地回答：“好！不过在此之前，我想与士官基地的教育长和教官们谈谈，恐怕还要从教员中抽调一部分才行。”