    

    到了法师公会，莫北有种被当空气的感觉，这些法师和学者现在忙得走路都不看路，更别说看人了。

    佩罗娜之前一直住在一个阁楼上，莫北看了一眼，除了一张小床，居然就全是一摞一摞的书。光线倒是还行。

    莫北下了阁楼，却是意外遇到了沃斯，立刻打招呼问好。

    “沃斯爷爷，感谢法师公会给我们安排的房子，我们已经搬进去了，真的很好！”

    “你们这次无意中发现的典籍和记在，拥有极高的价值。那一点奖励与之相比，不值一提。”沃斯略显严肃地说道。

    “那个，作为佩罗娜的队友，但我其实一直不太敢问她的来历，她为什么会住在法师公会啊？”莫北跟在沃斯身后，希望能从他身上了解一些关于佩罗娜的事情。

    沃斯的脸突然略显黯淡，谈了口气。

    “佩罗娜的家人原本是一个来自鲁高因的商队成员，商队在穿越黑色荒地时，遇到了规模罕见的怪物潮。。。”

    沃斯顿了顿，看了一眼佩罗娜阁楼的方向。

    “她的家人不幸都遇难了，她是被营地的斥候小队救下来的。那时候她才八岁，到了营地也不说话。阿卡拉说她有不错的魔法亲和力，法师公会就将她留下了，算是共同将她收养吧。其实，这样的孩子营地里还有不少。唉。。。”

    “她在这里平时就是帮忙打理和记录，一晃眼都十年了。。我一直都很担心她性格会越来越孤僻，就提前安排她去参加训练营和转职。希望她有更多朋友，没准会变得开朗一些。看来我的选择没有错，呵呵。”

    沃斯的讲述印证了莫北关于佩罗娜的一些猜测。就像沃斯说的，像佩罗娜那样的孤儿在营地中并不少见。还有更多失去自己的孩子或者队友的孤独身影。

    这本就是一个支离破碎的世界。

    想到历练中的险象环生，他还是没有说出会保护佩罗娜之类的话。

    “佩罗娜是个很棒的队友！”莫北真诚地说。

    沃斯欣慰地对着他点点头。

    “诺布尔爷爷说，洞穴中的东西是三神教徒留下的？”莫北隐隐有些不安，死灰复燃可是邪教的基本属性。

    “嗯。。。我们在他们留下的文字中，发现了大量关于他们死去的教宗，路西恩的信息。他们似乎是在寻找路西恩的灵魂宿主。现在我们不得不怀疑，就和他的父亲墨菲斯托一样，路西恩依然在庇护所阴魂不散。”

    “那个祭台已经荒弃了那么久，难道他们还在势力庇护所活动吗？”

    “我们发现了一些新的线索，现在能将近几十年发生的一些事情，跟路西恩的存在联系起来。这个恶魔，似乎就潜伏在我们中间。”

    一向和蔼地沃斯此时却是一脸的憎恶与愤怒，看来他所说的那些事情，桩桩件件都饱含着无尽的罪恶。

    对于那个潜伏中的巨大危机，莫北觉自己这个4级的小圣骑士肯定也左右不了什么。反正抓紧强大起来就是了，要哪天有真正的大战爆发，自己至少也不能拖后腿啊。

    想到自己的两次历练，都是没几天就不得不中断回营地，莫北就有些郁闷。

    明天就重新出发吧！就算有作弊护符，历练也不能懈怠！可别到时候反而落在阿卡莉他们后面。

    告别了沃斯，在阁楼外找到佩罗娜与米洛尔。回到了属于三人的小屋。

    很多冒险小队并没有在营地中安置有房屋，毕竟他们大部分时间都在外面历练。但小队成员都住在一起却是很常见。所以莫北对于跟两个女孩子住在一起也没有什么心理负担。毕竟历练时都是形影不离的。

    米洛尔一回到小屋就钻进了厨房。莫北好奇那个炉子是怎么用的，就在一旁打下手。

    只见米洛尔先是揉了一团面，在面里加了牛油，牛奶和酵母，就把面团盖起来发酵。然后转身在平坦的炉底生了一小堆火，在火堆上放一个小铁架。再支上一个小铁锅。

    将莫北切好的羊肉丁和洋葱一起丢入烧热的小铁锅中，煎得微焦，又放入一些熏肉丁和香料翻炒片刻。这才加入清水和调味料，盖上锅盖。又顺手在火堆上方的钩子上挂一个沉甸甸的铸铁锅预热。

    将面团放入预热好又刷了油的铸铁锅。又挂回火堆上方。

    打开小铁锅的盖子，一股热气带着浓郁的香味冲了出来。米洛尔尝了尝味道，才将切好的土豆胡萝卜等蔬菜放入翻腾的汤中。

    待到那一小堆火渐渐熄灭。就将小铁锅移开。将盖得很严实的铸铁锅埋入下面的火炭中。

    看着米洛尔行云流水的一顿操作。莫北有种看美食节目的感觉。

    过了片刻，米洛尔将铸铁锅从火光黯淡的炭块中拨了出来，扫干净上面的灰。铸铁锅打开的，一股诱人的香气席卷了整个厨房。让莫北食指大动。

    米洛尔将锅一翻，一块热气腾腾，颜色诱人的面包落到准备好的木盘中。

    将面包端上餐桌。米洛尔又打开小铁锅，在香浓的肉汤中撒入一种莫北不认识的香草。似产生了化学反应一般，香气瞬间升华。

    莫北狂咽口水，赶紧将餐具摆上桌。

    简单的肉汤与面包，莫北却是吃得差点连鼻涕都流出来了。

    端着小铁锅吨吨吨地将汤都喝光，才瘫倒在椅子上。

    太好吃了！好幸福！

    缓了一会，莫北开始说正事。

    “我们明天继续出发去历练吧。”

    “嗯！”米洛尔点头。

    “我计划往冰冷之原方向走，我们应该能在进入冰冷之原之前升到5级。那里的怪物我们之前也打过交道，我们应该可以应付的。”

    一般的冒险小队，在荒原上历练一个月都未必能升到3级。因为很多时候遇到怪群都不得不绕道走。

    而莫北三人在8级力量光环的增强下，遇到精英都是直接上去暴打。加上护符的经验加成，才转职半个月就已经接近5级。其中有上次抵抗怪物大军收获的大量经验。但这升级速度真的很惊人了。

    “佩罗娜，今天拿到的长棍千万不要镶嵌宝石啊。我们以后如果打到三号符文特尔和八号符文拉尔，就把它合成为叶子神语法杖。可以用很长一段时间了。”莫北急着想去冰冷之原，其实就是希望能早点见到那个女伯爵来的。

    佩罗娜点头。

    米洛尔也是一脸的期待。

    神语装备，这还是之前在邪恶洞窟下面发现了记载符文之语的书，才提醒了莫北。在这个世界里，还有比暗金装备更强大的存在。

    翌日清晨。三人将门锁好，就直接从营地北门进入荒野。

    来到北部村庄外的防线区域。看到村民们正在将那些沟壑回填，努力地将家园恢复原貌。之前抢收的田地已经播种下一些生长周期短的作物，赶冬季来临之前能再收获一些食物。

    一切都似乎透露着一种信心，就算怪物大军再次来袭，我们也能再次将它们击溃！

    小队刚深入荒野一段距离，突然远远地看到另一个冒险小队，双方立刻向一处汇合。在荒野遇到其他小队是很难得的事情，免不了要互相打个招呼。

    莫北想了想，将权杖和新月小盾收了起来。没办法，这个盾牌的造型实在太浮夸了。莫北还是希望能低调一点。

    待看清来人后莫北更是惊喜，竟然是纳维的四人小队。

    纳维不知道什么时候剃了个莫西干发型，一手短斧一手短剑，皮甲有些破损，还沾着血迹。浑身上下透着一股野蛮彪悍的气息。半个月不见竟是气质大变。

    纳维在接近时也将武器收了起来，和莫北碰了碰拳，开心地笑着。

    莫北看向小队的其他成员，圣骑士阿尔贝托，德鲁伊苏特，和死灵法师安妮。

    尤其是多看了一眼哥特少女般的安妮。她是莫北认识的人里面唯一转职死灵法师的。这个职业在这个世界极为罕见，一来是转职的要求最为苛刻，同时很少有人能接受整天与尸体和骷髅为伍。但死灵法师的强大，是毋庸置疑的。

    像安妮这样专精诅咒的亡灵法师，一级的伤害加深就能让怪物在短时间内受到的伤害直接翻倍，团队辅助能力极强。

    莫北其实心里都想怎么能把安妮拉到自己队伍里，但想起米洛尔还是人家队伍里抢来的呢。要再把安妮抢走搞不好纳维真的要砍自己。。。        

