    文远放下茶杯，轻轻扶了下金丝眼镜，冲乔梁微微一笑，一指叶心仪对过的沙发：“坐。”

    乔梁坐下，挺直腰杆看着文远，不知文远在这个时候叫自己来有什么事。

    文远轻轻咳了一声，慢条斯理道：“乔梁，叫你来有3个事……”

    尼玛，事事还不少，乔梁心里嘀咕了一句，看了一眼叶心仪，文远找自己谈事，她在这里干嘛？

    叶心仪似乎觉察到了，抬了下屁股：“文总，你们谈事吧，我先出去。”

    “不用，心仪，反正你的副总编已经公示，马上就是报社班子成员了，听听也无妨。”文远摆摆手亲切道。

    叶心仪又坐下。

    叶心仪是文远栽培起来的。

    文远到报社之前在市委研究室工作，是叶心仪的公公宁子轩的手下，多年来对他提携甚多。文远到报社担任总编辑后，利用自己掌管编采系统的便利，很快把叶心仪从普通记者一步步提为记者部主任。

    文远看着乔梁，胖胖白净的脸上突然涌出几分怜惜：“唉，乔梁啊，这次招考，你笔试第一，我一直以为你能一鼓作气在面试中夺魁的，结果却……可惜啊可惜……”

    乔梁没做声，心道，尼玛，装什么逼，你巴不得叶心仪取胜呢。

    文远接着道：“不过叶心仪能取得第一也不错，好歹这副总编出在社内，没有花落别家。”

    乔梁努力让自己笑了下，冲叶心仪点了下头：“叶主任，哦不，叶总，祝贺你。”

    “谢谢乔主任。”叶心仪矜持一笑，眼神里还是有几分怜悯。

    乔梁又暗骂，尼玛，这娘们还在装慈悲。

    文远接着道：“第一个事是为你的落选惋惜，同时向你表示安慰。这第二个事呢，有为老弟前晚被两规了，想必你已经知道了。”

    乔梁点点头，李有为今年44，文远47，他称李有为老弟倒也合适。

    “有为老弟突然出事，让我十分震惊，想不到啊想不到……”文远摇头做痛惜状，嘴角却带着无法掩饰的笑意。

    乔梁心里哼了一声。

    “本来有为老弟出事已经让我感到意外，没想到竟会牵扯到你。”文远的神情严肃起来。

    乔梁的心一下提起来，想起昨晚临走时张琳说的话。

    “有为老弟出事后，上级指派我主持报社全面工作，今天上午，纪委的同志过来通报了和你谈话的情况，说你对抗组织审查，态度很恶劣，建议报社给你适当纪律处分。”

    乔梁紧张起来，卧槽，现在报社的老大是文远，不知这家伙要怎么处置自己。

    看着乔梁的神情，文远很得意，李有为倒了，自己现在主持报社工作，李有为的残渣余孽要一个个收拾，正好先借着纪委的通报收拾了眼前这小子。

    “乔梁，我刚和报社班子成员开会研究了你的事，大家一致认为，你的错误是严重的，本着惩前毖后治病救人的原则，报社决定给你如下处分……”

    乔梁默不作声看着文远。

    “报请上级批准，报社决定给你党内严重警告、行政降级处分，从目前的正科降为副科。”

    乔梁咬咬牙，操，党内警告还好说，只是老子混个正科不容易，本指望能借此当上副总编的，现在倒好，打回副科了，这一下去，不知猴年马月才能上来。

    “乔梁，对组织的处分，你有什么意见？”文远笑眯眯道。

    乔梁知道这一切都是文远操纵的，李有为倒了，自己是他手里的面团，想怎么捏就怎么捏，不服没有任何作用，反而会激怒文远。

    乔梁现在似乎明白叶心仪眼神里的怜悯是什么意思了，原来不只因为自己考副处落选。

    “我没有意见，接受组织对我的处理。”

    文远点点头：“没意见就好，现在我们谈第三个事。”

    “文总请讲。”乔梁此时反而不紧张了，尼玛，该挨的处分都挨了，老东西还能把自己怎么样。

    “根据工作需要，报社决定，对你的岗位进行调整，调你到生活基地担任副主任。”

    乔梁一听呆了。

    生活基地在三江县的偏远大山里，主要项目是养猪种菜。李有为一倒，文远就要把自己发配到生活基地，显然是公报私仇，把对李有为的不满发泄到自己身上。

    乔梁看了下叶心仪，她的神情很平静，没有丝毫意外。

    显然，在自己来之前，她已经知道这事了。

    乔梁彻底明白叶心仪眼神里的怜悯是什么意思了。

    看着春风得意的文远和即将走上副总编岗位的叶心仪，乔梁怒了，麻痹，这对狗男女，李有为完了，他们就合谋怎么收拾自己，说不定把自己发配到生活基地是叶心仪的主意。

    越想心里越愤怒，越愤怒脸上的表情越平静，最后竟笑起来。

    “你笑什么？”文远奇怪地看着乔梁，这小子怎么如此反常？

    “文总打击报复的手段真巧妙，一切打着报社的名义，我很佩服你这一点。”乔梁笑道。

    文远脸一拉：“胡说，对你的处分和岗位调整，是报社班子成员一致的意见，和我个人无关。”

    “文总，你说这话就不怕遭雷劈？就不怕出门被车撞死？”乔梁讥讽道。

    文远怒了，猛地一拍桌子，这兔崽子现在落到这步田地，竟然还敢对自己如此无礼，看来是破罐子破摔了。

    “滚，滚到生活基地去养猪。”文远咆哮起来。

    乔梁冷笑一声站起来，头也不回走了出去。

    当天下午，乔梁乘公共汽车去生活基地。

    路上接到了楚恒的电话。

    乔梁和楚恒私人关系不错，因为楚恒是自己和章梅的媒人，不过这事很秘密，包括李有为都不知道。虽然自己是李有为的亲信，但乔梁担心李有为知道这事会想多了，所以一直瞒着。

    楚恒和李有为年龄资历差不多，在宣传系统几位正处中，有资格竞争常务副部长的只有他俩，其他不是级别不够就是资历太浅。

    虽然楚恒和宣传部长唐树森关系密切，但乔梁还是觉得李有为的可能性要大些，因为他和市委副书记丰大年走地很近。

    楚恒对乔梁错过面试的事很惋惜，安慰了乔梁半天，然后又对李有为的事表示震惊，对乔梁因为李有为的事受到牵连连连叹息，直说李有为害了乔梁。

    乔梁听了楚恒这话很不舒服，他不认为李有为害了自己，甚至对李有为对自己多年的栽培一直很感激。

    现在楚恒这么说，乔梁也不想说什么。李有为倒了，楚恒没了竞争常务副部长的有力对手，此刻他内心应该是轻松，甚至是庆幸的。

    然后楚恒又鼓励了乔梁一番，说年轻人在进步过程中挫折总是难免的，塞翁失马焉知非福，凡事都要从两面看，坏事说不定能变成好事。

    乔梁听了只是苦笑，大话谁不会说，轮到自己滋味就不同了。

    不过乔梁还是表示感谢。

    最后楚恒道：“小乔，你去了山里，家里不要担心，我会照顾好梅子的。”

    当着乔梁和章梅的面，楚恒一直称呼梅子，乔梁早已习惯了。

    不知为何，楚恒此时这话，突然让乔梁感觉有些不自在。

    为什么？不知道。

