    

    “敌人太多了！”美游等人彼此贴紧，周围藏了这么多人她们竟然察觉到不到。

    “为什么没有发现？红宝石你是不是故意的！”凛推卸责任，虽然这也不是她的责任，但还是要推一把才开心。

    “哼，怎么能这么说人家呢，要是察觉到敌人我可能会不告诉你，但怎么能不告诉伊莉雅呢！”红宝石已经解除了变身，伊莉雅现在的情况可发挥不出来战斗力。

    “遭了！凛临时变身！”红宝石当即给凛开启了临时变身权限，保护罩瞬间张开。

    一片银光闪闪的匕首朝着她们飞来，四周各个角度算无死角，封锁了躲避位置。

    噼！！嘶！！

    闪耀的电光在夜晚无比耀眼，将所有匕首瞬间击落在地！

    “发现不了是当然的，Assassin的气息遮蔽等级是很高的。”一道突兀的男声从四周传来。

    “谁？”露维娅抬头环顾四周的树梢。

    一群Assassin也是如此，不少Assassin甚至开始后退决定伺机而动，一击不成立即远遁，这才是刺客。

    “冻结波！”

    呼——

    一道特殊的音效传来再一看周围的Assassin全都被定在原地，他们的脚下都有一块冰晶将他们的脚裹住动弹不得。

    “黑洞引力！”

    一颗黑球从空中落地，在地上开了一个洞，洞形成一道漩涡，Assassin突然被一股引力所牵引，全都被黑洞吸了过去！

    一群Assassin被吸了过去将洞口堵住，站不起来堆了一堆。

    “地狱烈焰！”

    嚯——

    黑红色火焰朝着Assassin们扑去，一瞬间将Assassin们烧成灰烬最终只剩下一个抵抗着火焰被黑洞牢牢控制住的Assassin本体。

    轰！

    一枚火球砸在Assassin身上，在一声低吼下，Assassin暴毙化成职阶卡掉落在地。

    职阶卡变化的英灵并不强，甚至可以说是弱的离谱。

    “真是危险啊，美游，卡片该用就要用，那东西只是消耗品。”南无空从一颗树上跳下来，闲庭信步走向伊莉雅等人。

    “竟然一下子全都解决了！”露维娅惊叹道。

    “美游的父亲？”凛对于南无空只有一面之缘。

    “伊莉雅她……”美游突然想到什么，把伊莉雅推出来，此时的伊莉雅中毒征兆已经消失，取而代之的是一双明亮的橙色双眼。

    南无空食指中指并在一起点在伊莉雅的额头上，精神力涌入伊莉雅的脑海，很快伊莉雅恢复过来，但依旧昏倒过去。

    “好了，那张卡收起来就走吧。”南无空没有再言其他，伊莉雅的秘密他没必要解开，反而还加固了一些。

    回收了职阶卡一行人离开，只是伊莉雅因为昏倒只能和美游住在一起了。

    “喂卷毛，那个男人用的魔术是不是……”

    “是不是和大师傅一样让人摸不到头脑，甚至已经不能称之为魔术，而是魔法了。像你这种土著种猪是不可能理解的。”露维娅不屑的看着凛。

    “可恶的家伙！”凛怒道。

    南无空背着伊莉雅，萝莉呼出的气息在耳边痒痒的，曾几何时美游也是让他这样背着的，现在都不让背了。

    把伊莉雅放在美游的房间，美游暂时照顾伊莉雅，而南无空则是计划着要怎么抢走凛和露维娅手里的职阶卡。

    “要不要和那个老东西打个招呼？反正他也不想教大不了自己来。”        

