    很快林克就从新的【改造】中回过神。

    这次卡琳娜古堡之行收获颇丰，不仅得到了传奇材料，金刚还迈出了最艰难的一步，晋升传奇，同时他还获得了改造后的传奇武器。

    “对了，看下任务。”

    林克光顾着看装备和数据，险些忘了这趟来卡琳娜古堡的首要任务。

    当进入【任务】页面后，林克愕然发现维多利亚的A级任务【他来自扭曲虚空】竟然显示未完成状态！

    按理说无论是大恶魔、朱利安还是血神祖乂尔，他都消灭赶出维多利亚了，怎么任务一点动静都没有？

    林克端详了半天，怎么看也不像是系统卡顿。

    “那应该是任务确实没有完成。”

    林克仔细梳理了一下【他来自扭曲虚空】这个任务。

    任务说需要进入卡琳娜古堡，发觉其中的奥秘，最终面对来自扭曲虚空的恶魔，危险重重，还会引起一些意外。

    林克把任务里的关键点做了一下提取。

    进入卡琳娜古堡√

    面对扭曲虚空的恶魔√

    引起意外的话，得知朱利安其实狂热信仰血神祖乂尔，以至于祖乂尔最后虚空投影降临维多利亚，这确实可以算是意外。这点也应该画个对勾。

    如此算下来，林克把目光集中在挖掘古堡奥秘这一点上。

    “难道是还有什么奥秘还没解开？”

    林克细细想了想，虽然揭露了朱利安的真面目，也破除了他的阴谋诡计，但是其中一些关窍确实还没能完全解释，看来只有当所有奥秘揭晓之后，这个任务才算是真正完成吧。

    林克盯着朱利安刚才消失的地方，不禁问道：“金刚，你既然现在已经是罗汉了，能把朱利安的灵魂找出来么，我还有些事要问他。”

    金刚无奈耸了耸肩道：“没办法了，当时击杀的时候没有留手，朱利安在万佛朝宗的光辉下已经形神俱灭了，灵魂都已经彻底消散了，就算是阿福来了，也找不回来。”

    林克一阵无语，没想到金刚出手这么干脆。

    不过也是，当时那么危机的情况，金刚也是刚感悟迈入新境界，对自身实力肯定不能精妙把控，出现一些失误也是可以理解的。

    林克如是想到。

    似乎是感应到了林克的想法，金刚转头幽幽说道：“其实是因为这家伙身上的功德实在是太多了，要是不全力以赴出手的话，我怀疑以后我会遭心魔反噬，佛心动摇。”

    现在朱利安已死，这条线索也断掉了，林克低头犹豫，思考还能从哪里得到线索。

    “或许，你可以试下铃铛。”一旁的金刚提醒道。

    金刚和林克心意相通，现在成就了罗汉之身，在感知方面更是不一般，只是扫了一眼老大就发现他怀里一个带着契约效果的铃铛。

    林克从衣服里取出阿尔弗雷德给的铃铛，不由纳闷：“刚才我用大范围的净化术，整个卡琳娜古堡内的邪祟、恶堕以及黑暗生物全都被精华一空，管家阿尔弗雷德也是不死生物，肯定会在被净化之列，现在恐怕已经没了。”

    金刚现在得道，尤其他的佛理就是斩妖除魔获取功德，在感受妖邪方面肯定比林克擅长。

    “我看着契约铃铛依旧生效，那么管家阿尔弗雷德也肯定还活着，老大不妨试试。”

    既然金刚都这么说了，林克也不由产生疑惑，阿尔弗雷德就是死后又被朱利复活成丧尸亡灵，怎么会逃脱自己的净化，这于理不合啊！

    可是金刚既然说契约铃铛依旧生效，那林克还是决定试试。

    叮铃铃~

    随着林克摇摆铃铛，这股淡淡地声音从天台蔓延至整个古堡。

    没过一会儿，林克看到天台下方的阶梯出现一盏灯火，缓缓升起抬高，出现在面前。

    执灯的人正是管家阿尔弗雷德，当登上天台后一脸惊讶，露出难以置信的表情。

    林克看到阿尔弗雷德的表情同样惊讶，不亚于得知朱利安背地里投靠血神祖乂尔。

    “阿尔弗雷德，卡琳娜古堡的罪孽已经全部消除，现在我想知道那些你不曾告诉我的事情。”林克缓缓开口说道。

    阿尔弗雷德眼神中闪过一丝落寞，并没有直接回答林克的问题，而是呢喃自语：“那这么说，老爷是彻底消失了吗？”

    阿尔弗雷德四下张望，已经看不到朱利安的身影，感受不到他的气息。

    “你的意思是，你早就知道朱利安的一系列行动？”林克敏锐地把握到管家话语中的关键点。

    阿尔弗雷德轻轻点了点头：“自从我被老爷复活起，我就知道他的所有行动。其他人只是单纯的灵魂状态，给予了一定实体化的能力，而我是用契约和法阵，无论是肉身还是灵魂，都回归现实。不过因为在爆炸中肉身焚毁，所以老爷只能重新拼凑肉身，这才变成现在类似于丧尸的样子。”

    林克了然，原本以为阿尔弗雷德是丧尸，没想到竟然是真的复活成人。这其中的难度有多大，没人比林克更清楚，也足见阿尔弗雷德在朱利安心目中的地位。

    阿尔弗雷德了解一切，很有可能是朱利安将自己一部分灵魂作为献祭，来换取了阿尔弗雷德的回归。

    “那你介意讲一讲你了解到的真实情况吗？”

    阿尔弗雷德点了点头，道：“刚才整个卡琳娜古堡的亡灵一瞬间全部消解，当时我就有种不好的预感，没想到事情最终还是发生了。如果二位不介意，可以到古堡会客厅，我会慢慢讲给你们……”

    没有什么波澜，也没有任何反转，阿尔弗雷德将一切娓娓道来。

    当听完所有故事，林克和金刚唏嘘不已。

    朱利安并未刻意误入歧途，而是卡琳娜给维多利亚留下的创伤实在太大，朱利安如果不借用外来的邪恶力量，在多方势力之间虚与委蛇，或许维多利亚早就灭亡了。但在长期的接触过程中，朱利安发现人类并不值得拯救，他们贪婪、猜忌，展现在他面前的是战争和各种负面，让他一度对自己的责任产生了怀疑。

    在这种情况下，朱利安逐渐被蛊惑，听到了来自宇宙外邪神的声音。

    而林克杀死的第一个朱利安，虽然名字后面有个“黑”，但却是真正善良面的朱利安，朱利安将自己的善面摒弃，这才坚定自己的内心走上了一条不复返的道路。而那个善面，则因为终日在黑暗能量的影响下，最终变成了邪恶腐化状态。

    “阿尔弗雷德，现在整个古堡已经没有人，接下来你有什么打算？”

    梵提星系最大的人口拐卖头目，再次登场。

