    在长安城不知道林妙斋的人很少，大抵上这是一个怎样的去处呢？说高雅的话，也不一定能有多高雅，这里随便放在那的一张书签都有典故，一枝桃花也有典故，到处都是典故，可寻常人看不出来，所以也就谈不上有多高雅。
    用消费来衡量一个地方好不好更直观些，在林妙斋喝茶不是消费最高的，吃素菜才是，这里消费又没有什么门槛，只要有钱都可以来，都可以感受这所谓高雅，但毫无疑问的是，嗓门再大的人进了这也会不自觉的压低声音，变得斯文起来。
    在林妙斋点上三五个素菜，就是一盘大概只有四五口那种量，配上一壶名字跟高雅的酒，结账的时候就能让人惊掉下巴，因为这样一餐饭就可能要近百两银子。
    你若是问他为什么要卖的这么贵，也能回答的很详细，什么材料，如何运来，如何加工，如何烹制，如何摆盘，都会说的很好听，娓娓道来，犹如故事一样，听了的人便会觉得若如此的话一百两银子倒也值了。
    然后回家再想起来，多半还是会肉疼，但这也是值得吹嘘的资本，若是谈起来说我曾在林妙斋吃过饭，四周便立刻会有艳羡。
    如程方和这样的人自然不会对林妙斋陌生，他又不缺银子，程家祖上的产业加起来大的能吓坏人，不只是长安城里，长安城外的产业更多，每年的进项足够他随便糟蹋，他年轻时候曾经住在小淮河青楼里，一家住一个月，连续住了一年，每日花钱如流水，可人家的银子来路都有据可查，所以还能怎么样？
    传闻他为了追求一位姑娘，得知姑娘爱吃素菜，所以便每日都请那姑娘来林妙斋，一连来了十几天，把林妙斋里所有的菜品都吃了一遍，那姑娘感动之余也没从了他。
    林妙斋的一楼是茶舍，一间一间，很雅致，二楼是吃饭的地方，三楼则是东主见客的地方。
    程方和进门之后直接上了三楼，甚至连通报都没有通报一声，可见他在这有多高的地位。
    三楼一间很大的茶舍里，一位看起来大概三十岁左右的少妇盘膝坐在那正在轻轻弹奏古琴，这茶舍里还坐着大概六七个男人，每一个都端坐在那，不管能不能听得懂那高山流水一般的琴音，但必须都装作很肃然的样子，可是程方和这蹬蹬蹬的脚步声就显得有些突兀，扰了那曲子。
    于是抚琴的那双柔荑就停了下来，轻轻覆在琴弦上，这声音停下来，余音都没有。
    “程公，何必如此慌张？”
    坐在最外边的那个看起来有五六十岁的老者微微皱眉，他似乎对程方和没有多少敬意，说话的语气之中也稍稍带着些不满。
    “余公，出事了。”
    程方和上来，一一见礼。
    坐在这林妙斋三楼里听琴的都是一群大人物，郑国公余休和他的儿子余满楼，鲁国公盛散，吴国公周有为，虞国公曹源鹤，还有那位本该在怀安老家的英国公苏忠茂，这其中的人，至少有三四个不应该在长安。
    他们这一群大人物，个个都是国公身份，祖上都是大宁开国的功勋，身份之尊贵自然不言而喻，但他们却对那个抚琴的少妇看起来毕恭毕敬，不管是装出来的还是真的，最起码姿态都很端正。
    程方和上来之后再次朝着那个抚琴的女子微微点头算是施礼，说了一声得罪，然后端起桌子上的茶杯咕嘟咕嘟灌进去，看起来和这环境一点儿都不匹配。
    “出大事了。”
    程方和缓了一口气后说道：“我被人盯上了，青衣楼的人，徐少衍失踪了，我猜着多半也和青衣楼有关，我早就说过这个青衣楼来路不明，突然出现在长安，搞不好就是陛下的人。”
    抚琴的少妇缓缓起身，她穿着一件雪白色的长裙，人生的美，身材稍稍显得有些丰满，可正因为如此却将一种慵懒妩媚的诱惑表现到了极致，哪怕她并没有刻意妩媚，只是这稍显肉乎乎的身材，却偏偏修长结实，又玲珑有致，便已经能让绝大部分男人为之倾倒，尤其是那双赤着的雪白脚儿缓缓走过的样子，让人心脏都跟着一下一下跳动。
    她无声，可是却引得不少人心跳声都变得大了起来。
    “夫人。”
    程方和以国公之尊，居然朝着那女子微微俯身：“现在这事必须得尽快谋个路子出来，我看是李承唐已经察觉太多，前些年的时候韩唤枝奉命去查苏皇后的案子，查到那也就断了，那是因为咱们布置的好，线索到了苏皇后就戛然而止，韩唤枝有通天彻地之能也查不出后边的事来，况且那时候宫里宫外的人也还都知道，当年先帝李承远没少打过她，埋怨她不能生孩子，所以苏皇后毒死先帝也有道理，韩唤枝就没继续往下查。”
    刚刚对程方和说话的老者叫余休，他就不该在长安，他儿子余满楼也不该在长安，如今长安城里住着的这些国公，都是历代大宁皇帝特准的，余家没有请求过，又没有朝廷里的实职，所以一直都在封地洛县。
    余休看向程方和：“你也不过是推测，徐少衍失踪的事夫人已经知道了，正在安排人去查，青衣楼到现在也没有查出来底细，所以不能排除是陛下的人也不能确定是陛下的人，大家都知道陛下可用的人会从什么地方调，廷尉府的人没少，流云会的人也没留，其他地方更不见调动，咱们的消息还算灵通，所以别怕成那样。”
    程方和道：“如果不是有人指使，一个江湖暗道势力的人敢到我鸿远斋门外闹事？而且还是一天来了两次,余公，这事你觉得正常？”
    “所以得查，不能太急躁。”
    余休的话刚说完，那个少妇抬起手轻轻柔柔的摆了摆：“程公的话也不是没有依据，无法确定青衣楼是不是皇帝的人，那就当成是皇帝的人来防备着。”
    她起身，倒了一杯茶递给程方和：“程公也不用太担心，青衣楼的事终究得有个结果，我的人查出来底细后就会给程公一个交代，总不能程公被欺负了，我们大家都坐视不理。”
    她转身看向那些人：“东主说过的，既然大家坐在一起就不应该彼此还有戒备，还有抵触，更不应该彼此藏私，程公就很好，有什么事都会和大家说一声。”
    说完这句话，她转身朝着程方和微微俯身一拜：“我替大家谢谢程公，也替东主谢谢程公。”
    程方和脸一红，竟是有些胆怯似的说道：“夫人，这事......我没有第一时间通知林妙斋，是我不对，我只是想着靠我一人之力把消息打探清楚再来说，没想到事情变得复杂起来。”
    “没关系。”
    少妇笑了笑，更显妩媚。
    “诸位公爷都知道，当初同存会之所以成立，是因为李家皇族表面上看起来奉行太祖皇帝遗训，对各家都始终保持着最基本的尊重，然而实际上，大宁历代的皇帝们都在不遗余力的消减各家的权势，上次同存会一起谋事还是几十年前，那时候所谋的是把李承远扶起来，希望李承远可以站在我们这边，奈何，人心叵测，李承远表面上应承可当了皇帝之后一样的不把诸位的家族当回事。”
    余休道：“一想啊，上一次同存会议事已经过去那么久了。”
    少妇盈盈转身，裙子贴在身上，那纤细腰肢便勾勒出来，她绝不是一个很瘦很瘦的女子，所以那腰肢和臀部的弧线就变得更为迷人。
    回到座位那边坐下来，少妇一边煮茶一边说道：“既然是同存，便应知道想同存先要同心，李承远被毒死之前，莫名其妙的杀了咱们同存会的老东主，之后同存会这样的议事就断了，一直到前些年上一任东主把同存会又组织起来，为了摆脱李承唐的怀疑，上一任东主也是煞费苦心，他整日游山玩水的迷惑李承唐，好不容易让同存会重新聚在一起，可是......”
    少妇长长的吐出一口气，有些幽怨的说道：“可惜，他命不好，正因为是保密的事做的太严实了，结果反而被自己人杀了。”
    她抬起头扫了那些人一眼：“所以新东主接手同存会后，一直都没有对诸位隐藏过身份，那是一种信任，也是做了一个表率......以前的同存会，是各家德高望重的人轮流担任，李承远杀了老东主后没有一个人还能有魄力把同存会重聚起来，是上一任东主苦心奔走。”
    她举起茶杯：“所以这杯茶，咱们敬他，以茶代酒。”
    “敬已故东主！”
    众人纷纷举杯。
    “话还是那句话。”
    少妇的语气骤然一转：“若再出现有人私自去做什么事不和大家通气的，对面的人不杀，我们也不会留着这样的人，毕竟这不是一家两家的利益，真出了事各家得一起担着......”
    她瞟了程方和一眼，程方和立刻低下头。
    少妇语气缓了缓：“我知道青衣楼那帮人是什么意思，刚刚也说了，不管是不是李承唐的人，都当做是李承唐的人来对待，他们不是想打草惊蛇吗？那咱们就以其人之道还治其人之身，他们来招惹咱们，咱们也去招惹他们，杀几个青衣楼的人，看看能不能把后边的人真身逼出来。”
    她看向余休：“余公，公子可否走一趟？”
    余满楼看了看他父亲，余休沉默片刻，点头：“可以。”
    余满楼立刻起身：“那我就去转一圈。”
