 “你活腻了？”

戴罗茶当场惊出身冷汗，难以置信的看着秦命。

这疯子竟然要进昆墟圣狱，还要参加会盟？

这简直是自寻死路，还要拉着整个武魂殿陪葬！“这就是你所谓的合作？”

戴罗茶身后的长老们都不淡定了，这家伙何止是对仙域没有敬畏，甚至有那么点戏耍的意思。

这种冒险谁想得出来？

谁敢想！“这就是我的合作！考虑考虑？”

“你是不是离开轮回岛的时候，把脑子忘在那了。

四方仙域摆明了就是引你过去，你竟然傻不愣登的真要过去，你是真感觉自己打不死吗？”

戴罗茶从没见过这么厚颜无耻的人，更没见过这么不怕死的人。

“我是带着笑容来谈合作的，我同样能沉下脸来把你们炼成傀儡。

就像……”秦命从身体里掏出一股黑气，往前一推，里面能量翻涌，出现了一个十米高的巨人轮廓。

“四皇子？”

戴罗茶他们动容，认出了眼前这个四眼紧闭的男人，正是迷离谷之战中被秦命‘击杀’的四灵蛮族四皇子。

四皇子缓缓睁开了乾坤双眼，冲击着黑暗空间，冷漠的看着戴罗茶：“戴殿主，幸会了。”

戴罗茶他们面色凝重：“你把他怎么了？”

秦命把四皇子撤回身体里：“我能控制他，就能控制你们。

四方仙域和各方强族的目光现在全盯住了玄天圣地，凌霄天国随时可以腾出手来侵略任何一个势力，如果我指定武魂殿，我想他们不介意展现一下实力，就算毁不了你们武魂殿，也能彻底废了你们。

没错，我就是在威胁。

从了我，你们想要什么有什么，不从，我弄死你们。”

秦命慢慢浮现出来的笑容让戴罗茶他们怒不可遏，却不敢发作。

戴罗茶亲眼见证过秦命的迷离谷之战，而且逃出万界试炼场猎杀黑龙更是轰动天下，他毫不怀疑秦命的实力和残忍。

如果秦命想要杀了他们，真的可以做到。

如果秦命要毁了武魂殿，同样有那样的实力，就好比幽冥鬼门突降南荒，毁了海皇族数万年基业，如果不是海皇族族长当机立断，那里说不定已经变成屠宰场了。

“我可以微笑，也可以残忍，我的态度由你们决定。”

“你辱了我，抢了九幽台，我们都没有找你报复，你为什么三番五次来找我们麻烦。”

戴罗茶虽然忌惮秦命，但是更清楚把秦命带进玄天圣地的直接后果，到时候四方仙域绝不会饶了他们，武魂殿同样会葬送在他手里。

“这是在拒绝？”

“秦命，不要欺人太甚！”

戴罗茶身后的统领们忍不住了。

“别这么激动，你们武魂殿挖坟掘墓的事儿没少干，大家都不是什么好人，别装的这么悲愤。”

戴罗茶表情挣扎了很一会儿：“那里摆明着就是挖陷阱，你过去就是自投罗网。”

“他们想破脑袋都不会想到，把我当成仇人的武魂殿竟然会把我弄进去。

就此一点，我就吃定他们了！”

“你想的太简单了，只要露面，他们就能发现你……”戴罗茶还没说完，面前的秦命开始改变模样。

浑身骨头噼里啪啦的响，从身高到模样迅速变化，完全是变成了戴罗茶的样子，连气息都迅速变得阴沉，身体里仿佛有死魂在咆哮。

戴罗茶瞳孔都放大了，难以置信的看着面前的秦命。

“我变得像吗？

如果回去号令武魂殿，他们会发现问题吗？”

“你到底是个什么东西！”

戴罗茶倒吸一口凉气，连他身后的统领都惊退几步，这哪是易容啊，简直就是变身！“你该回答我了，是接受还是拒绝？”

秦命浑身骨头再次乱响，恢复了本来面貌。

这同样是天道法则之一，大变化术。

戴罗茶深深的看着秦命，表情一再的挣扎：“我能得到什么好处？”

“聪明！”

秦命料定戴罗茶会同意，不仅是因为这些威逼利诱，还有上次见面的时候给他下的魂咒。

只要有了武魂殿做掩护，他就能堂而皇之的走进玄天圣地，走进仙域皇道的议事大殿，然后……出谋划策，让整场战役按照他的意愿来运转。

这确实很疯狂，而且很冒险，任何差错都可能万劫不复，但是想别人不敢想，做别人不敢做，才能成别人不能成之大事！“别给我些不切实际的幻想，我要实际的好处。”

戴罗茶狠下心来了，如果秦命真能变化成他统领的模样，带进去也无妨，何况自己不从也得从，秦命今天吃定他了。

“从今天起，武魂殿的新生代弟子全部转移到幽冥地狱，不管出现什么意外，我都会确保他们的安全。”

“你就是这么谈判的？

你这是给好处，还是抓人质！”

戴罗茶怒斥，好不容易下定的决心差点就被这一句话给击垮了。

太不要脸了。

统领和长老们也恼了，这家伙不仅强大，还凶残，不仅无耻，还特么不要脸。

“我只需要你把我带进去，我保证做任何事都不会让人联想到你们武魂殿，最后我还会陪着你一起离开，就当什么事都没发生，你们武魂殿更跟这件事没有任何牵连，但那里毕竟是玄天圣地，我不保证不会出现意外，所以提前转移你们的新生代，也是一个保险措施。

当然了，你要是怀疑这是抓人质……我承认。”

秦命淡淡笑着，他可不能把自己的性命完全交到戴罗茶手上，所以该控制的还是要控制。

“我要的好处呢？”

“你带我们三位煌武进去，我送你们三条煌武死魂。”

“煌武？”

“煌武！！”

戴罗茶有点心动了，幽冥地狱虽然浩瀚庞大，各种鬼族盘踞，但是那些煌武境的死魂都藏得很深，不是盘踞在某些极为恐怖的秘境，就是拥有着庞大的孤魂。

“三条太少！这不值得我们冒险！”

“我有金玄毅的魂魄，虽然很虚弱了，但是以你们武魂殿的独特手段，还是能把他变成真正的仙魂的。”

戴罗茶眼前一亮，却又强行压制住。

“先把金玄毅的魂魄给我！”

“我会先给你们三条煌武死魂，金玄毅的魂魄事后再给。

你如果尽量的配合我，我事后说不定还会多给你一条煌武死魂。”

戴罗茶转身跟他的统领和长老开始商量，其实也没什么可商量的，如果不从，秦命这疯子什么事都干得出来。

所以，从也得从，不从也得从，假装商量几下，起码面子上过得去。

秦命淡淡笑着，这种萝卜加大棒的手段真是屡试不爽。

戴罗茶他们商量了很久，转身道：“你必须确保跟我们武魂殿没有任何关系。”

“我还要借助你的掩护逃出来，当然不能暴露跟你的关系。”

秦命很认真的点着头，但心里已经吃定武魂殿了。

上了我的船，就是我的人了。

“我同意了，但是我们行动之前，你必须先给我三条煌武死魂。”

戴罗茶现在心情很复杂，没注意到秦命眼底闪过的那道冷芒。

 