    再三叮嘱弟弟柳如烟，确保他不会因为这种事情犯错，葬送自己的大好前途与未来后。

    柳婷这才抬起左手，右手手指点开自己的智能腕表。

    “嘀……！”

    一声电子音轻响响起。

    紧接着，银色智能腕表向上凭空投影出一个虚拟界面，淡蓝色透明界面上，有各种各种的数据闪过。

    犹如一个特殊电脑界面。

    “调出《导引术》和《基因原能修炼法》的秘籍信息。”

    柳婷以语音进行控制。

    虚拟界面上, 数据信息流快速变换，将《导引术》和《基因原能修炼法》的相关内容，同时分屏展现出来。

    其不仅有文字记载，还有相关视频存在。

    柳如烟见状，同样顺势坐在柳婷的身边，紧挨着姐姐, 仔细观察她的智能腕表上投影出来的内容。

    双眼快速扫视，将文字内容记在心中。

    “姐，把那视频播放一下我看看。”

    柳婷随手轻点, 宛若水波触屏一样的变化，在虚拟投影界面上流动。

    相关修炼指导视频开始播放。

    “有点儿类似天人合一的状态，让己身沟通宇宙，吸纳宇宙能量。”柳如烟认真观察，快速理解。

    一眼扫过，过目不忘。

    并借助这些修行入门信息，借此反推出许多修行本质，进一步了解到生命基因倍数的重要性。

    “生命基因倍数越高，其内在结构，越发接近此宇宙的规则框架。”

    “所以生命基因倍数越高，潜力上限就越高，与宇宙的种种亲和度也就越高，修行效率与速度、法则感悟等等，也会越发高效。”

    “而且这个生命基因倍数，并不是纯粹的碳基生命基因。”

    “这方宇宙基因的概念，也不是地球人类认知中的双螺旋结构一种，而是包含生命信息的任意类型结构, 都属于基因。”

    “修行方式，以创造演绎体内宇宙为唯一核心。”

    ……

    短短片刻时间，柳如烟凭借反向推演，了解到了很多实际的东西。

    心中有了自主创法的理论方向。

    “另一方宇宙中的修行体系，以身为种，本质为激发体内秘境种子，发掘体内秘境的力量。”

    “进而将其升华演化成为体内世界。”

    “而这一方宇宙中的修行体系，则是以丹田，或其它生命特殊结构为核心，在体内演绎星球、星系、世界乃至宇宙的诞生。”

    “属于体内宇宙流。”

    “两种不同的修行体系，实则具有极高的相似度，有许多修行理念，可以互通借鉴。”

    种种思路与想法，接连浮现在柳如烟的脑海中。

    他微微扭头，看向身旁清纯靓丽的柳婷，笑道：“姐，我好了。”

    “这么快就好了？”柳婷随手关掉智能腕表的虚拟投影界面，忍不住再度提醒一遍：“记得不要私自修炼, 不然会出事。”

    “放心吧。”柳如烟想了想，又再度问道：“你们武馆里面的那些网络商城, 和其它组织的商城平台是怎么互通联系的？”

    “比如说秘籍上传与出售方面。”

    “各大组织的网络商城，只有秘籍、作战服、武器等东西，是处于全球互相联系共通的网络出售状态。”柳婷仔细回忆，解释道：“至于其它的东西，基本上算是独有商品，处于垄断状态。”

    “比如极限武馆的龙血，HR联盟的基因药剂。”

    “如果想要购买一些独有商品，要么找别的有能力购买的武者帮自己代购。”

    “要么就是加入相关组织，然后凭借一定贡献或积分，从网络商城上购买，而且对于自己人的购买，任何组织都会具有减价购买福利。”

    “这算是各个武馆与国家、组织之间，互相争抢天才武者的一种手段。”

    “至于秘籍的上传……。”

    她仔细想了想，好像没有这方面的印象。

    随即再度打开自己的智能腕表，从极限武馆的内部网络上进行搜索寻找，很快就有了答案。

    扭头对弟弟柳如烟解释起来。

    “想要上传秘籍，首先得有一个得到认证的個人武者专属账号。”

    “无论是极限武馆的武者账号，还是雷电武馆、地下联盟或者是各国军方的武者账号，任意一个都可以。”

    “用武者账号上传秘籍后，会有专门的人员进行审核。”

    “审核人员会对秘籍的真假、秘籍的残缺与完整、秘籍的级别确认，以及秘籍出售价格等方面评估。”

    “如果通过审核，接下来，还会要求现场录制一份效果演示视频。”

    “全部通过并审核完毕后，就可以加入到网络商城内部，进行全球互通的网络上架销售模式。”

    “这么费事，居然还需要个人武者账号。”柳如烟思绪急转，重新改变之前预定好的一些计划：“原本还打算谁也不加入，独立发展。”

    “但现在看来，为了能够让信息神仙的信息源更好的扩散传播，还是得先搞一个个人武者专属账号。”

    “等个人武者专属账号到手，就可以继续按照原定计划开始行动。”

    心中有了数后。

    柳如烟扭头看向身旁的柳婷，对她说道：“姐，我先回房休息了，你自己先慢慢练。”

    “那……好吧！”柳婷站起身，拍了拍柳如烟的左肩膀，叮嘱道：“明天是星期日，不用去学校。”

    “趁着这个难得的空闲时间，明天早上吃完饭后，你跟我走，姐带你去极限武馆，给你报个名。”

    “以后就和姐姐一起练武，不要浪费你的出色天赋。”

    “嗯！”柳如烟微微点了点头，转身离开三楼的练功房，向二楼自己的私人卧室走去。

    回到房间中，他脱掉身上的衣服。

    开始躺在被窝中，让孱弱的凡人身躯进入到睡眠休息状态，养精蓄锐。

    至于他的此世新生魂魄外壳，正源源不断被勘破轮回规则的御道源灵种子同化，持续快速进行转化。

    并让御道源灵种子真正发芽成长。

    “以神感扫视，配合玲珑的被动临摹大道能力，加快对此方宇宙的所有规则秩序解析。”

    “到时候，就可以自创蕴含法则的特殊高级功法了。”

