
　　两人很是尴尬的在无量树下喝着茶。

　　噢不！

　　尴尬的只有张陵一人，楚云一点也不尴尬。

　　他反而还很享受这种宁静的气氛，头上无量树的树叶轻轻摇动，为他带来清风和磅礴的灵气。

　　至于张陵就没有这么好的福利了，一点灵气也没蹭到，皆被楚云给吸取了。

　　不过张陵也有些察觉，这道观之中的灵气，好像要比他们龙虎山的还要多，好要来的精纯！

　　他有些惊讶，爷爷不是说只有体量越大，存在越久的的山脉，灵气涌出的才会越多，越精纯吗？

　　为何这么一座小山，灵气含量、纯度上都要远超龙虎山呢！天籁小说网

　　难道这座小无量山有大秘密？

　　不然他也不会为了将这小无量山给独占，还将其给隐去了！

　　对！就是这样！

　　这道人就是为了不让小无量山中的秘密暴露出去，才会将这山给隐藏了起来！

　　不然会和好端端的暴露在人前，不偷偷的来，肯定是这个秘密或者是机缘最近就要出现了。

　　而这道人又没有办法压制住这个机缘，只能施展大法术，将整座小无量山给隐藏了起来，好自己一人独享机缘！

　　越想越通透，越想张陵就感觉离真相越接近了，一想到需要这么牛逼的道人都要掩盖的机缘，他就更加兴奋了。

　　要是自己得到了这个机缘，那是不是.....

　　他的眼中一丝贪婪一闪而过。

　　不过想到那道人就在身旁，还如此强大的实力，就算他叫上龙虎山上所有人怕都不是此道人的对手吧！

　　还是算了，再大的机缘，也得有命拿才行啊！

　　张陵心中默念清静经，斩去了心中的那缕贪欲，霎时间他灵台一片清明。

　　磅礴的灵气开始在他周身缠绕，尤其是他周身十米范围内的天地之力开始波动起来，想着外面开始扩散开来。

　　“恩？”

　　楚云脸色一凝，一脸奇怪的看向了在突破的张陵。

　　心中满是疑惑，这小子是发生了什么事，怎么那么突然就突破了？

　　虽然自己的醒神茶确实有着洗涤心神，提升感悟之效，但也没强到喝了两杯就突破了吧！

　　要是真这么强大，自己喝了几十杯了，怎么一点效果都没有？

　　其实楚云有些小看了这醒神茶，他喝着效果不显，那是因为他本就悟性超绝，自己总说悟性不高，那是心里没个AC数。

　　所以这醒神茶只能微弱的提升他的悟性，需要日积月累才能看出效果来。

　　可对于张陵那就不同了，两杯醒神茶入腹，悟性提升，随后又因为胡思乱想，误打误撞将欲念斩除。

　　以此为契机，顺理成章的就突破了。

　　要是让楚云知道是因为胡思乱想才突破的，怕是要气笑了，这人的脑子也太活络了些，这么会想，你怎么不去写小说呢！

　　随着他掌控的天地之力扩展，楚云察觉了一丝端倪，他的突破和自己的突破完全不同。

　　他的突破，灵气只是少量的被吸纳入体，足多的还是用灵气在扩展着自己所掌控的那片天地之力。

　　掌控的天地之力越大，契合度越高，实力也叫越强。

　　“看样子，他走的跟道爷我不是一条道。”

　　楚云摸着下巴嘀咕了起来。

　　天地之力，走到头以身合天地，天地越强，实力越强，现在这时代，走天地之力刚好合适。

　　因为这天地还在不断的变强当中，实力提升起来也是较为简单，或许因为一个感悟就能提升突破，就如张陵这般。

　　但有一点，你掌控的只是此方世界的天地之力，一旦去往别的世界，怕是实力会直接下降五成之多，除非重新和那世界契合。

　　“呵，有点想远了些，有没有别的世界谁又能知道呢！”

　　楚云突然轻笑了一声，淡淡的说道。

　　双眼如神般的看向张陵，“修士不修体，命不由己身，吾辈修身，己身才为天命，你与本道有缘，送你一桩机缘，能否把握就看你的了。”

　　说着屈指一弹，一记灵光射入了张陵的脑海之中。

　　在张陵的脑海之中，楚云浩大如钟的声音响起，随后他的脑海中多了两篇功法。

　　《基础炼体法》

　　《基础炼神法》

　　“这.....这功法！！好强大！！”

　　观看这门功法，张陵心神震动。

　　九境炼体，肉身成仙！！

　　九转炼神，神念如神！！

　　单这两门功法，就要比他所学的一切都要来的高深莫测！！

　　但这名字......基础.....你怕是在逗我，这是基础，那我学的不就是垃圾都不如了吗？

　　“静心，沉念！”

　　这时楚云的声音响起，将他从杂念中唤醒过来，张陵立马静心。

　　“你这天地之力，掌控的太多粗劣，你无需追求突破速度，你要做的是沉淀，将天地之力完全掌控，如此才不会受制于天地！”

　　楚云指点着张陵，同时一手探出，对着他那还在扩展的天地之力一捏。

　　强大的法力，硬生生的将这虚无缥缈的天地之力给抓在了手中。

　　随着法力的施展，这天地之力的扩散停止了，本来已扩张到了三十米的天地之力，开始逐渐被楚云压缩了回去。

　　二十米......十五米.....十米.....

　　最后连本来张陵所掌控的十米天地之力也没有了，只剩下一米不到的天地之力围绕在他周身。

　　“给我一滴你的精血。”

　　楚云将这天地之力压缩到一米左右后，感觉总是欠缺了些什么，随后想到了什么，眼中精光一闪对着张陵说道。

　　张陵一点犹豫都没有，额头处一滴散发着莹莹红光的精血飘出，飞向了楚云。

　　楚云点了点头，指尖托住那滴精血，随后随手摄取了一道张陵的天地之力。

　　这次，楚云感觉有些阻滞感了，要是换作没被压缩前，那真是随取随拿。

　　手掌轻轻一番，由这一缕天地之力为核心，勾连张陵精血构造了一个阵法。

　　随着天地之力渐渐的与张陵相合，小无量山的上空，阴云顿时笼罩，出现的毫无踪迹。

　　黑云压观，危险气息笼罩在了道观之中。

　　不！

　　准确的是说，这股危险气息笼罩的是楚云一人！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十一章 何为机缘，我即是机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 