    “半年？为何要半年？半年黄花菜都凉了啊？”成光听完脸都绿了，急赤白脸的吼了起来g。

    半年，早在小半月前，青权子和姑墨极就已经进入了暴乱风眼了，现在都不知道是不是人脑袋打出了狗脑袋，他们又在帝央古城拖延了七、八天时间，最后得到的回复居然还要等半年？

    半年后，早就分出胜负了，还用得着你圣光殿？

    伍胜和火星云的脸上也很不好看，但他们没有成光问的那么露骨。

    “半年时间，是不是太长了，如今每一息都至关重要啊。”

    方白一摊掌：“那就没有办法了，唉，其实谁也不想这样，包括我家殿主也心急如焚呢，陆护法说她听闻了此事急于出关，还险些受了内伤，三位，实不相瞒，这次闭关对于我家殿主太重要了，您看她都将诸位长老和护法请入修行之地给她护法去了，还不够重要吗？姑墨极的事是很重要，可不能为了这个，让我家殿主带伤出关吧？那样就是去了暴乱风眼，也解决不了什么问题啊？”

    方白的一席话，把伍胜三人要说的话全都堵死了，三人一时间没有找到任何由头来反驳方白。

    方白又道：“老朽还听到了一个消息，为了诛杀毒魔姑墨极，九界山各大势力已经开始行动了，听说这次汇集了全九界山的高手，光是道武境起码有将近六、七百人甚至上千人，我想让他们拖延个一年半载，问题还是不大的吧，最好先拖延住姑墨极，不与他你死我活，等我家殿主出关了，再一举歼灭之。”

    伍胜脸色阴晴不定的看着方白，心里直叫坏菜，他问道：“抛去姑墨极的事暂且不谈，天妖的事贵殿怎么办？”

    “天妖？”方才故作一愣，旋即笑道：“天妖的事嘛，并不重要。”

    “不重要？为什么不重要？怎么就不重要了？”成光急了，满口喷着唾沫的质问道。

    方白挠着头，眼神并不直视三人，声音略小道：“我家殿主的意思是，曾经的天妖未必就是现在的天妖，他身怀初元，又夺了本识，目的无外乎是想当护界尊使，护界尊使是什么人？那是保护宏图星的第一人，殿主说，天妖有可能只是想成九界第一罢了，未必会有更恶劣的举动……”

    “把万毒噬种都弄出来了，还不够恶劣吗？”成光眼珠瞪的溜圆，就差没吃人了。

    方白呵呵一笑，话语直白道：“成光阁老，在下说一句大实话，你别往心里去，鉴世院与指天阁宿有恩怨，而天妖离开幻山又想重回鉴世院夺权，那将姑墨极变成毒魔再引去贵阁阁主有问题吗？他无非是想一石二鸟，不动手指便除去他所认为的两大宿敌罢了，这总有情可原吧？”

    “有情可原？”三人没想到方白会说出这番话，都愣住了。

    成光愤慨不休道：“你们什么意思？你们是觉得天妖的所作所为只是针对我指天阁，并非针对整个九界山是吗？”

    方白抬头，眼神毫不躲闪的看着成光道：“不然呢？他一定会杀掉全宏图的活人吗？这么做，对他有什么好处呢？”

    伍胜一听，终于明白了，拖了这么久，看来圣光殿压根就没想帮忙，也不关心毒魔现世，会对天下造成什么样的伤害，人家觉得天妖出来就是收拾指天阁的，跟什么九界安危毫无关系。

    想到这，伍胜心里透明白了，立身而起，脸上愠着怒色道：“我懂了，既然如此，那我等就不叨扰了，告辞。”

    话落，火星云与怒气冲冲的站起来，多一句废话没有，直接离开。

    成光来到方白面前，义愤填膺道：“方白，转告你家殿主，要是有一天天妖杀上圣光殿，可别后悔。哼。”

    方白依旧笑如和煦：“即便有那一天，帝央古城也有应对之策，不劳成光兄费心。”

    “行，算你狠。”成光气的胸腔几欲炸裂，迈步就往外走。

    一炷香后，帝央古城外，伍胜看着二人问道：“我们怎么办？”

    火星云道：“不回指天阁了，直接去暴乱风眼，这次九界山主同心协力，人手众多，不用圣光殿也未必对付不了姑墨极，我们去帮阁主。”

    “没错，去帮阁主。”

    “那就走吧。”

    说完，三人直奔暴乱风眼。

    而帝央古城距离暴乱风眼太近了，几乎就在帝央古城的眼皮子底下，这也是为什么青权子要把姑墨极引到暴乱风眼的目的，他是盼着圣光殿主能够出手，这样会很容易拿下姑墨极。只可惜，他们都想错了，圣光殿压根就没打算插手。

    至少现在还没有打算出动任何一兵一卒。

    三人走后，帝央古城的一栋古楼内，陆护法站在一个妖娆背影的身后，声音沉重道：“殿主，真的置之不理吗？”

    圣光殿主，是个女人，这是很少人知道的。

    那道背影站在一块巨大的古玉壁面前，声音灵动道：“这些人，事情还没有看到底，就匆忙出手，会有什么好处？墨陵已经得到了六道轮回光，恢复初元指日可待，至于本识与初元的融合还需要很久，现在的天妖下落不明，就算本殿出手，也找不到人啊。”

    陆护法：“那姑墨极！”

    “万毒噬种确为天下第一奇毒，但也正因为如此，不能草率对待，若全天下人把所有的力量都集中在姑墨极身上，那不正是着了天妖的道儿？”

    陆护法一惊：“殿主的意思是，天妖是想借姑墨极的手，来重创九界山？”

    背影冷笑道：“天妖再厉害也不可能与全天下为敌，他更知道天下人有多怕他，所以才弄出一个万毒噬种，他躲在姑墨极的身后，坐收渔人之利，这点小计伍胜他们都看不透，还配让本殿出手吗？不管他们，让他们斗去吧，至于天妖，本殿自有主张。”

    “是！”

    ……

    七霞修盟后山，白帆飘扬、纸钱漫天……

    后山宗祠内，上官若梦、红杏夫人等人将萧老的遗体安葬好后，又立了牌位，一一的对着牌位行礼。

    宗祠内气氛压抑且沉痛，许多人都沉浸在巨大的悲伤当中。

    北疆一行，多人受伤，萧老惨死，令七霞修盟蒙受了巨大的损失。

    然而暴乱风眼九界山主挥兵齐至，七霞修盟也没有那么多的时间去悲恸，很多人都被派往了北疆，目前已经快要抵达暴乱风眼外面了。

    大丧过后，众人站在一起沉痛缅怀萧老，上官若凡立誓道：“萧老，您放心，这个仇，我会亲手给你报，该死的墨陵，总有一天我会亲手把他扒皮抽筋。”

    宗祠里哭声一片，这里面有很多都是萧老的弟子。

    红杏夫人眼圈红红的站了起来，低声冲着上官若梦道：“你留下吧，联系一下小羽，让他尽快回来。”

    “夫人，您别去了……”

    “不行，一定要去，不亲眼看见姑墨极死，我是不会甘心的……”

    “那你们一路保重，谢燃，保护好夫人。”

    “属下明白。”

    随后，七霞修盟第二批人马开赴北疆。

    众人走后，上官若梦拿着寒跋玉祭入了一道神力。

    ……

    焚海珊瑚宫深处。

    一片大山深处，风绝羽跟在老九的身后来到一处山坳之中。

    山坳里有一口浅潭，老九露出脚踝站在浅潭里，弯着腰从里打捞着一种蓝色的水藻，连带着水藻中的淤泥和浮游生物，囫囵里着装在一只篓里。

    “九爷，您这是干什么呢？”

    “掏点水藻，我那小锦最喜欢我用水藻混着一些何首乌和灵材作的鱼食了，每隔一段时间就要吃一些。”

    “养个鱼还这么用心啊……”

    小锦是老九住处旁边那口溪潭中的锦鲤，最近跟仙鱼玩的很好。

    “那是我的孩子啊，自打我住到这开始就是小锦一直陪着我，我们形同父子。”

    风绝羽被老九这句话逗笑了：“鱼食怎么做？”

    “很好弄，待会我告诉你，你也能吃。”

    “您可别开玩笑了，我吃鱼食做什么？”

    老九笑了笑，也不多言语，只闷头掏着水藻，一边捞一边说道：“你来了有一阵子吧，明天跟我去个地方吧。”

    “去哪啊？”

    “挺远呢，你看那边那座山……”老九直起身子，指着极远处的一座山道：“那座山挺有趣的，每逢三个月就会有神迹出现，我那套拳法，就是从那道神迹中悟出来的。”

    “哦？神迹？什么样的神迹？”

    “一道光。”

    “一道光？”

    ……

    第二天，风绝羽和老九起了个大早，徒步翻了好两座大山到了老九所说的那座大山上。

    迎着山风，风绝羽观赏着四面八方的景致，只觉得心旷神怡。

    “九爷，你说的那道光在哪啊……”

    “别急，待会就来了……”

    “太阳不是升起来了吗？”

    “是，你别急啊，来来，快看，来了……”

    说话的功夫，老九站直了身子，迎着太阳的方向微笑起来，随后风绝羽看去，果然看到一缕极为刺眼的光华从太阳的身后直射而出，仿佛穿透了太阳本体，照在了二人的身上。

    这道光，金黄色，与金光无异，但满满的都是真神力的气息。

    “神光？”。。

