    这是人类的力量么？原本来寻找自己不听话的手下，却没想到看到了人类强大的一面。这些人和之前自己捕猎的那些弱鸡人类不同，他们有一种很古怪的力量。

    必须禀告女王，师团长寇鲁多挥动翅膀偷偷朝巢穴去了，在这群危险的人类靠近巢穴之前一定要让女王大人知道人类并不简单。

    “小杰，你的念能力很古怪？是谁教你的？”凯特看敌人坚固的驱壳竟然被小杰一拳打成碎片，内脏纷飞，也是暗自心惊。

    “凯特你是问仙念么？是杜兰教我和奇犽的。”

    杜兰是谁？仙念又是什么？“奇犽你也会？你解释一下。”凯特知道小杰说话直来直去不太会解释精细的东西。

    “昂，我也会，杜兰是和我们一届参加猎人考试的猎人，是一个很神奇的人，他有很多能力，在考试结束之后他专门指点我们仙念，也算是我们的老师吧。”奇犽三言两语解释清楚了。

    “仙念很危险，他有没有告诉你们？”

    “说了，仙念需要汲取大自然的力量，所以需要精密的控制，若是有差错的话，我和小杰可能会变成怪物，被大自然控制。”奇犽很淡定地说着仙念失控的可怕后果，语气根本没有害怕：“杜兰都说过了。”

    “那你们怎么还要学这么危险的东西？”

    “当然是因为仙念很强大啊，凯特你也看到小杰的拳力了，如果是一般念的话最多就是把那只奇美拉蚁打晕，不可能一击必杀的。”奇犽表示他们还没真正地完全使用过仙念，果然很强。

    “凯特，放心吧，我和奇犽都会很小心的。”小杰知道凯特是担心他们。

    凯特当然担心了，把这么危险的能力交给两个孩子，那个杜兰绝对是疯子。凯特心里对杜兰的评价等级降低到最低等。不过仙念确实很强，小杰一拳可窥一斑。

    闲话不说，继续先前调查。

    寇鲁多为了拖延三人的速度，让他手下的蚂蚁和附近巡逻的师团长去阻拦。

    小杰三人就如玩横版过关游戏一样是过五关斩六将，这一次轮到凯特表演了，他的能力是具现化‘疯狂小丑’，具现化一张小丑脸，小丑的嘴是轮盘，有1到9不同的数字，每一次使用的时候都要抽取数字，每一个数字都代表不同的武器。而凯特自己现在也没有完全掌握所有的武器，而且每一次随机抽取武器，2号镰刀和4号加托的毛瑟手枪出现的几率最高，也是凯特最熟练的两样武器。

    也就是说虽然有九样武器，可是连凯特自己都没有见过所有的武器，因为抽不到，见都见不到，更不要说训练和熟悉了，甚至不知道武器的效果。

    因为是具现化，而且使用条件也比较复杂，所以武器的威力也很大，越是不容易抽取的数字越是强大。这就是念能力，约束越大，效果越好。

    面对十数只形态各异，吸收蜥蜴青蛙老鼠猫猫狗狗等基因的奇形怪状，模样丑陋的奇美拉蚁，凯特是手不留情，抽取了2号镰刀。

    “小杰，奇犽，等我数三声，你们就跳起来，跳高一点。”凯特说道。

    缓缓走向蚂蚁，凯特开始数数：“一……”

    “杀掉这家伙然后献给女王陛下。”

    从蚂蚁里走出一只，蚂蚁竟然还知道要单挑，不过凯特不想浪费时间：“……二……”

    “小子，无视我？找死！”朝凯特冲过来。

    “三！”凯特出手了：“死神的圆舞曲。”

    小杰和奇犽跳了起来，惊讶地看着脚下流过一道光幕，好似晶莹剔透的绸带朝四周扩散。美不胜收却生死攸关，他们知道这是强烈的念利刃，所有被光幕接触的东西都被一刀两断，石头，树木，还有蚂蚁都没有例外，绝对是名副其实的死神圆舞曲。

    一招杀死十几只蚂蚁，虽说是得力于武器，但也是凯特实力毋庸置疑的证明。

    这一下三人也互相有了些了解，奇犽虽然没有出手，但凯特认为他和奇犽应该是差不多水平。继续前进，凯特感觉很快就要进入敌人的核心了：“你们两个不要离我太远了，我要用圆侦查敌人，接下来我们要避免战斗。”

    凯特将森林都抠出了一块，现在倒是低调起来了。

    凯特的圆可以施展四十五米左右，状态好的话可以维持五十米，不过考虑到现实情况还是四十五米保险。

    奇美拉的巢穴也算是这个田园国家罕见的奇观了，用动物尸骨泥土树枝建筑起来的五六十米高的土山，虽然外形已经完全不像蚂蚁了，但筑巢的风格倒是很像蚂蚁。

    高高隆起的巢穴里是四通八达的通道，里面分不同的区域供给不同阶级的蚂蚁享用，还有用于储藏食物的仓库，俨然一个分工明确的小社会。

    蚁后就在那里，大口大口地吞噬着人类原材料做成的巨大肉丸，随着王的成形，她的食量也是越来越大，开始的时候她只需要吃一点点野兽，但现在她每天都要吃两百个人，而且还是那种青壮年，她从青年人的身体里获得能量，从细胞的能量到生命的能量，压榨人类躯体的一切来供养她肚子里日渐强壮的王。

    而且为了出生的王，蚁后还为王准备了三只特殊的蚂蚁，王直属护卫队，那是设定好了只听从王之命令的绝对保镖。

    在小杰三人组靠近巢穴的时候，王直属护卫队的三只蚂蚁之一从茧中破壳而出，展现了她的身姿，一只具有人类女性和猫特征的猫娘，一出生就穿着衣服，果然和一般蚂蚁不一样，一般蚂蚁使用动物鳞毛壳等当做外衣的，很少有穿衣服的，而王直属护卫队竟然一出生就穿着衣服，实在不知道蚁后到底是如何做到这一点的。

    不过有一点毋庸置疑，当猫女尼飞彼多诞生的时候，整个巢穴里的低阶蚂蚁都感觉到了死亡，那是绝对的不能违抗的冷血杀意，连女王都不曾拥有的可怕气息。

    猫女的诞生似乎在宣告，奇美拉蚁即将进入一个全新的名为‘王’的时代，新时代中不需要弱者。

