    飞刀如龙，领域如山。

    杨帆所过之处，多是群妖聚积之地，但凡落入了他的重力领域之内，王级之下的诸妖没有一只能够安稳站立，不用杨帆再二次出手，它们也活不过三五个呼吸就会因为内腑被重压成泥而自行消亡。

    王境妖兽虽然可保不死，但是却一个个如陷泥沼，无论它们怎么奋力挣扎也摆脱不掉身上这骤然降临的九百九十九百的庞大重力威压。

    是以飞刀所至，它们根本就没有余力再去飞速躲闪，只能咬牙闭眼，凭借着它们自身的皮毛与王级修为的超强防御硬接硬扛。

    结果自然可想而知。

    杨帆手中的天罡刺可是符文神兵，专破王境强者的肉身防御，似这些王境妖兽这般，不躲不避，又无神兵宝甲护体，那还不是一切一个准儿？

    所以，在短短几分钟的时间内，仅是死在杨帆手中的兽王就有不下二十位，兽王之下的寻常妖王妖兽更是足有三千余众。

    杨帆一人的战绩，就已然抵得上整个大一年级所有小号的战绩了。

    凌天在随手杀妖的同时，也被杨帆这种犹如收割机一样的猎妖速度给吓了一跳。

    “这家伙是妖怪吗？怎么跟他一比，我这个六级灵帝反倒更像是一个菜鸟，猎妖的速度竟然还比不过一个半步王者境的辅助？”

    凌天很受打击。

    身为六级灵帝，倒不是说他做不到一念扫灭群妖，而是他的攻击力实在是太过强大，不敢这么大规模地发动群攻技能，否则仅是技能逸散出来的余波，就有可能伤害到大批的人族友军。

    这也间接地造成了他在战斗中缩手缩脚，不敢彻底放开展现他的真正实力。

    看上去，甚至还不如杨帆这个非王武者杀妖的速度迅速。

    凌天瞥眼瞅了一眼周围的人族王者，看到他们的猎杀速度相较与杨帆来说，也是相去甚远，甚至比他这个只展露了三成实力的灵帝还要逊色得多。

    凌天瞬时就明白了。

    不是他们这些帝级或是王级太菜了，而是杨帆这小子已然变态得超出了正常人类的范畴。

    “他的重力领域强大无匹，一举就能覆灭所有兽王之下的普通妖兽，而且，似乎还有分辨敌我的能力，就算是有人族武者偶尔夹杂其中，也不见人族武者丧命，这特么就很了不起了有木有？”

    凌天连忙回想了一下自己所掌握的几种领域能力，赫然发现，不管是意志领域，还是精神领域，想要做到如此大规模地敌我分辨，一点儿也不轻松。

    至少他做不到能像是杨帆这样，在面对上千妖族以及夹杂在其中的数十甚至数百人族武者时，几乎在眨眼之间就已经调控好了领域的攻击对象与攻击力度。

    很多时候，真实的情况是，等他把敌我关系全都分辨明确了，也可以做到精准有效的击杀了，可是最佳的攻击时机也已经彻底错过了，等于是白白浪费了力气。

    “或许，这就是天赋吧！一般人根本学不来！”

    凌天在心中轻声感叹，这么牛逼的重力领域，这么精确的控制能力，除了像是杨帆这样的变态之外，他还是真的还从来没有见过第二个。

    “在群杀的同时，还能越级杀敌，虽然是借助了神兵之利，可是这也算是极了不起的成就了！”

    “这个家伙的战斗天赋，一点儿也不比的医术与炼魂术逊色，简直就是一个怪物啊！”

    刷！

    凌天抬手又弄死了一个试图偷袭杨帆的巅峰兽王，在猎杀身边妖兽的同时，他亦始终都没有忘记自己身为杨帆保镖护卫的职责。

    看着杨帆潇洒无比地操纵着他的重力领域，如入无人境地平趟妖兽族群，哪怕是王级妖兽也能一刀一个，凌天的心中竟然升起了一丝丝的期待。

    他很期待，修为实力能够成长到王境甚至于帝级的杨帆，很想要看看，那个时候的杨帆会不会也如现在一般变态，可以做到如此轻松地越级越阶而战！

    “你对三境兽王的尸体使用了中级采集术，采集成功，三境兽王妖枋+1，三境兽王精肉+99，三境兽王精血+99，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对三境兽王的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，三境兽王的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰兽王的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，巅峰兽王的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    在肆意地猎杀，或者说是屠杀妖兽的同时，杨帆也没有忘记顺带手地对地上那些高阶妖兽的尸体用采集术与神魂之诱。

    还别说，在这种大规模地混战乱战的战场之上，使用神魂之诱这种群发属性的拘役技能，确实要省时省力了许多，根本就不需要杨帆再去刻意捕捉针对，那些兽魂就会自动送上门来。

    每施展一次，就会有至少十只妖兽的神魂本源被引诱到杨帆的识海空间，比之每次只能拘役一只兽魂的神魂拘役要强大得多。

    很快，在杨帆独自一人就击杀了近一万只妖兽的时候，整片荒野之上，纵横十数公里的巨大战场之中，已然再没有团聚成群的妖兽群落了。

    所有的妖兽，全都被杀破了胆，不止是因为杨帆，还有数以万计京华市宗师之上的武者们，已然将它们给成功切割分散，挨个放血取命。

    为了防止有漏网之鱼，人族之中甚至还专门有一只巅峰王者队负责在战场的外围巡游击杀，确保不放过一只来犯的妖兽。

    杨帆打眼一扫，发现周围已然再无一只活着的王境妖兽，瞬时便兴趣缺缺，已再没有了继续屠杀下去的兴致。

    他抬起头来，看向一直都距离他不远的凌天，轻轻抬手指了指头顶的虚空，传音问道：“凌天师兄，可否带小弟到上面的战场去长长见识？”

    凌天的面色一变，感觉这丫真是膨胀得有点儿不行了啊。

    刚刚越阶杀了一大堆的王境妖兽还不算，现在竟然连帝级之间的战斗也想插一腿，这是嫌自己活得不耐烦了吗？

    就他那把神兵飞刀，杀一杀王境妖兽的脑袋还算凑和，想要杀帝级妖兽，那就是在做梦好不好？

    帝级妖兽的防御可是王境妖兽的十数倍还要多得多，哪是那么容易就能击杀的？

    “不行！”凌天想也没想就直接拒绝：“帝级之间的战斗太过凶险，哪怕是我也不敢妄言一定可以活着从里面出来，更别说是还带着你了！”

    “这件事情想都不要去想，无论如何我都不可能会带你过去！”

    “而且，你要相信蓝城主还有姚城主他们，他们都是帝级武者中的佼佼者，是一方域主，无论是自身的修为实力，还是对战经验，全都不是普通人能及，有他们在，必然可以得胜而归！”

    杨帆据理力争：“我自然是相信诸位域主大人的实力，也相信最终他们一定会将所有的妖帝全都干死。但是我更觉得，他们现在肯定非常迫切地需要一个强大的医疗辅助！”

    “打了这么久，肯定会有人受伤流血，说不定已然有某些域主重伤殒落也不是没有可能，如果我去了，至少可以为他们提供一些医疗辅助，可以及时救治他们的性命，增强他们的战斗能力……”

    “那也不行！”凌天怕自己再听下去可能会真的心动，直接出言打断杨帆的话语：“在我的眼中，你的人身安危，要比那些帝级域主重要得多！”

    “人族联邦不缺帝级武者，但是帝级医师却只有你这么一位！”

    “你有没有想过，如果你去冒险，真个出了什么意外，那些重伤未死的帝级武者又该怎么办，你让他们找谁去医治？”

    “难道你想要让他们像是古教授与柳教授他们那样，苟延残喘地也等上五十几年甚至于更久吗？”

    凌天郑重地看着杨帆：“杨帆师弟，相信我，你现在联邦中的作用，绝对不是一位两位域主能够比拟的。只有你这位帝级医师活着，那些王级巅峰还有帝级武者心中才会残留希望，才真正地敢打敢拼，不畏创伤。”

    “所以，杨帆师弟，听哥哥的，保护好自己，千万不要再想着去作死了，OK？！”

    杨帆嘴角一勾，心情大好。

    原来他杨帆某人已经变得这么重要了么，咋么他自己个却从来都不知道？

    凌天师兄真是慧眼识英才啊，不愧是一出生就能引得天地异变的超级天才，不仅为人实诚，看问题的眼光也要比一般人来得更为透彻。

    杨帆忍不住在心里为凌天点了一个大大的赞，好感度飙升。

    不过，仅凭这几句高帽就想要让他放弃到帝级战场去捡漏，显然是不可能的。

    那么多的帝级兽魂，那么多的帝级尸体，那么多的帝级兽魂，不去搂一眼，不去肆意地采集拘役一番，他晚上肯定是要睡不着觉的呀！