<br/>        “红茶杯来分你一半感激这夜为我伴跟你一起我不管热吻杯中满……”咖啡馆内，气氛优雅，音调和谐，一首陈慧娴的老歌，就像此刻午后的阳光，温暖痴男怨女的心灵。刘长青和秦梦瑶相对而坐，面前的咖啡散发浓香，美人眸光如水，情意绵绵，注视着眼前的小男人。男人……看着手中的手机，目不转睛。“喂，到底是你的手机好看，还是我的脸好看？”秦梦瑶终于忍不住了，声音清冷的说道。哼，忍你二十分钟了，从进来坐下到现在，就抱着破手机不放，它是你老婆吗？它能陪着你过一辈子吗？“哦——”刘长青抬起头，毫不犹豫的说，“当然是你的脸好看。”“那你看手机不看我？”“我没看手机，我在看新闻。”然后，画风就瞬间变了。秦梦瑶一脚把高跟鞋蹬了，抬起来，毫不客气降落在刘长青大腿根上。“别闹。”刘长青捉住她的玉足，眼睛始终不离手机屏幕，偶尔还滑一下，他看的就是今天公交车坠江的新闻……现在一些自媒体，发布信息真是为了博眼球，什么招都有。比如标题党是这样的——《诡！公交车坠江，竟悬浮在空中，真相是……》《怪？一车人六人去世，幸存者与符箓有关》酱油党是这样的——《中医小哥八块腹肌迷人，腹肌锻炼最强技巧》《三十米跳水，蓝天学校欢迎你》反正各种各样的人才都有，不得不让人感慨，高手在民间。秦梦瑶更生气了，好你个狗东西，睡过就不珍惜了是吧？睡过就可以不理不睬了是吧？拔掉无情是不是你啊？“就闹，就闹，就要闹！”她另一只脚也把高跟鞋踢掉，加入阵营。我有两只脚，看你一只手怎么抓，看你怎么玩手机。结果没想到，刘长青的一只脚，也空降到了她的裙底下。幸好这家咖啡馆并不算火爆，熙熙寥寥的没几个客人。“拿走，拿走，不知道女人很脆弱的吗？”“心理？”刘长青抬头。“生理！”“……”“容易感染脚气。”“大腿上也有脚气的？真是第一次听说。”“不要跟你说话了，看你的新闻吧！”秦梦瑶翻翻娇媚的白眼，不在同一个频道上刘长青笑道：“不看了，看你。”秦梦瑶缩回脚，放在卡座的凳子上：“你滚你滚，不要你看。”她也拿出手机刷新闻，uc上的。正在这时，刘长青的手机响了起来。一看来电显示，白小玉的。刘长青看一眼秦梦瑶，秦梦瑶其实在电话响起那一刻，就在偷瞄他了：“看我做什么？做贼心虚啊？”这，还真有点。接通，刘长青：“喂？！”白玉道：“你在哪呢？”好像最近几个电话，第一句话都是这样的。“哦，还在阳光市。”“阳光市哪里？”“在外面瞎逛呗！”“一个人？”“……当然，当然一个人，还能有谁，阳光市里我没什么朋友的。”说着再看一眼秦梦瑶，心说这个不是朋友，这个是老师。白玉嗯了一声：“说的也是，看你右前方……拿筷子的是右边。”“……”刘长青自然知道拿筷子的是右边，他只是下意识的去看秦梦瑶，心里有一种不太好的感觉油然而生；果然，一眼望过去，右前方转角的位置，一道英姿飒爽的高挑丽影出现在那儿。她的身上穿着飞鹰战队的作战服，整个人看起来有一股逼人的气势。虽然她的脸上清冷清冷的，仿佛没有一点烟火气，但是，刘长青看见她的那一刻，就有心脏一抽的感觉，仿佛老公在外面偷腥被正宫娘娘抓到的窘迫感。刘长青在想的是，刚刚自己跟秦梦瑶桌子底下的动作，有没有被她看到？“啪啪啪——”脚步声渐近，白玉站到了他们面前。秦梦瑶侧头，两个女人的目光交织在一起，白玉居高临下，秦梦瑶斜眼看天，刘长青脑补了一阵噼里啪啦的电闪雷鸣，一个激灵后，他开口说道：“给你们介绍一下……”白玉没看他，脸上化出一抹春风化雨的微笑：“你好，我是他妻子，白玉。”秦梦瑶的脸上也露出笑容：“你好，秦梦瑶。”但心里却骂了一句mmp，快吓死老娘了。鬼使神差的补了一句：“我是刘长青的英语老师。”两个人的手握在一起，白玉来了句：“老师好。”秦梦瑶心神动摇，后悔不跌，干嘛要冒出这么一句？神特么的老师好，我年纪好像还没你大，肯定是这女人的衣服太不符合此刻的场合，造成我脑子短路：“其实我已经不是长青的老师了，我们是……朋友，就是没想到，他十八岁就结婚了，真是吓了我一跳，咱们国家好像不允许呢！”言下之意，你们结婚，根本不被承认的好不好？白玉道：“我们这是特例，那么，感谢老师的咖啡，我跟我老公有点急事，就先走了。”说完，朝刘长青看了一眼。刚刚明明是春风化雨的微笑，瞬间变成了外焦里嫩的雷刀，赤果果的威胁，你要敢反抗我的意志，王八拳请你了解一下。秦梦瑶玉足放下，穿上高跟鞋，站起来笑道：“不用客气，应该的，我还要谢谢长青，刚刚我脚拧了，是他帮我按摩的，现在好多了。”刘长青：“……”什么时候脚拧了？我怎么不知道？可是，秦梦瑶好歹是自己女人，不能揭穿的，赶紧说：“没事，没事，应该的，应该的。”脑门都流汗了好不好。两个女人现在估计都是表面笑嘻嘻，心里mmp。最后真的是秦梦瑶结账，分开之际，秦梦瑶忽然朝刘长青说了一句：“长青，我回去就把你衣服洗了，有空你到我家来拿。”然后扬长而去。白玉的笑容彻底隐去，道：“你不是一个人在逛街吗？”“啊，这个，事情其实是这样的……”“你还是去她家拿衣服吧！”“这个，你听我解释。”“不听。”“真的，我的衣服没在她家。”“不听不听，王八念经。”“……”白玉已经上了他的路虎车，然后朝他点点下巴：“上来。”<br/>  