    亚历山德罗射完这一箭的瞬间就跑到了贝尼托的位置观看贝尼托特意放大的远处侦查地图，而诸如卡密略，塔奇托这些嘴上说没意思不看的军团长也都兴冲冲的冲过来观看这一幕。

    在这些人看来非常令人振奋的一幕，对于安息来说简直如同天灾一样，虽说这种射箭方式命中率之低，比用床弩扫人的命中率还奇葩，但是架不住第一辅助军团的数量多啊。

    一万多威力不低于重型床弩的攻击从天而将，哪怕因为风力，角度，射程，感觉等等问题，其中绝大多数的箭矢可能会偏个几百米，甚至偏个一两里也不是问题。

    可不管怎么说这都算是集中射击，哪怕命中率再坑爹也不至于全部射偏，如果说床弩在一公里外射击活动靶的命中率低于百分之十，第一辅助军团这么乱搞一样，凭感觉的射击命中率只有百分之五。

    然而在一万出头这个数量下，用概率论的说法，凭感觉中个四百根到七百根什么的简直毫无意外好吧。

    你能想象你率领的军团正在行进的时候，天上飞过来七百根重型床弩的弩矢将你的军团覆盖是什么感觉。

    在阿特拉托美在瞟到那些黑影的瞬间，整个军团就已经没有办法挽救了，大约有一万多支箭矢不知道飞到了四周什么位置，但剩下来的七百多支箭矢，在落下的瞬间就将安息军团重创了。

    这可是只要命中，就足以射杀内气离体的箭矢，七百多支亚音速的箭矢命中这一地区，哪怕是纯粹实木削尖的箭矢，没有带有任何的特殊强化，在这一箭之下，也足够将面前阻挡的一切射杀。

    “还是和以前一样垃圾的箭术啊！”塔奇托看完那被射中瞬间如同爆炸一样的场景，扭头对着亚历山德罗说道。

    “不过威力还是那么的可怕。”卡密略面色凝重的看着那将大盾射碎的同时连人射爆的箭矢瞬间没入大地的那一幕不由得叹了口气。

    “这次都不错了，至少有六七百射到了范围，倒霉的时候可能连一百都不到。”亚历山德罗看着近乎瞬间崩溃的安息军团平淡的说道，“至于威力，也就是欺负一下弱者。”

    “别说的那么轻巧，这种威力的弓箭，近乎足够在一瞬间覆灭一个军团的信心了，就算是一般的双天赋军团也不足以抵挡。”贝尼托尽可能的放大地图，确定安息的惨象。

    另一旁阿特拉托美看着近乎在瞬间就被打崩的安息大军，这种级别的攻击实在是太过残忍，太过无力抵抗，哪怕是没有直接命中，被亚音速实木箭矢通过时的弓形激波扫到也足够废所有的战斗力。

    就安息现在的素质根本没有办法抵抗，当即知道不能再拖，心下虽说充满了对于汉军的歉意，但是面对这种一瞬间崩溃士气的打击，阿特拉托美也不敢再有丝毫的犹豫，直接反身撤退。

    “你想多了，这种箭矢也就是欺负欺负弱者，面对真正的大军不会有太大的效果的，最多是吓唬吓唬人而已，这种程度真正的精锐要应对并不困难。”亚历山德罗摇了摇头说道，“你们不追吗？”

    “你觉得能追的上？”卡密略和塔奇托几乎同时开口说道，亚历山德罗闻言看了看贝尼托，叹了口气，确实就他们这些小短腿没有一个能追上的，贝尼托还肩负有找到汉军，率军咬住汉军的重责，根本不可能去追袭这么点安息士卒。

    “稳定输出这样的力量只能在非云气压制的情况下吗？”卡密略饶有兴趣的询问道，自从和汉军打了一场惨战之后，第二图拉真军团这一段时间一天一个精神面貌，气势也变强了很多。

    “被云气压制后，也只有一瞬间能爆发出来，云气对于我们的影响还是很大的，而真正十几万大军作战的话，只要大军素质在标准上，云气压制范围超过地平线都不是问题。”亚历山德罗扫了一眼卡密略说道，“更何况这种攻击方式本身就是吓唬吓唬人。”

    “说起来你们当弓箭手也不错，就算云气压制了，用十石强弓还是没什么压力的。”贝尼托突然笑着说道，“一万出头足够使用十石强弓的射手，在一瞬间就足够让敌方彻底失去战斗力，也不需要太准，只要达到正常精锐弓箭手的水平就行了。”

    “这倒是个办法。”亚历山德罗像是听进去了贝尼托的建议，很是自然的点了点头，就算因为他们的天赋只是力量，十石强弓上不会有附加任何的效果，可就算只是最简单的十石强弓也足够射死人了。

    “嘿，没想到你居然会听从我的建议。”贝尼托惊奇的说道，亚历山德罗这家伙是一个很高傲的统帅，居然能听进去他的建议。

    “好的建议，我们不会在乎是谁提出来的。”亚历山德罗无所谓的说道，“实力变强了就是好的。”

    “还是别坑害第一辅助军团了，奥古斯都军团其他两个天赋看着厉害，实际上本身只是在约束力量，避免力量伤害自身，这两个天赋的外在展现看似完美无缺，实际上他们只能防御钝性攻击。”卡密略头朝另一个方向吹着口哨说道。

    亚历山德罗闻言一愣，他还真没发现第一辅助军团的这一问题。

    “所以，别玩弓箭，也不要放下你们的大盾，有大盾在，几乎没有任何弓箭手能真正伤害到你们，但如果你们醉心于弓箭，双手为弓箭所束缚，那么哪怕你们是三天赋，也会有不少的双天赋的超精锐弓箭手足以要了你们的性命。”卡密略少有的解释了一番。

    “这样吗？”亚历山德罗扫了一眼卡密略，结合他对于第一辅助军团的了解，清楚的知道对方并没有开玩笑。

    “所以，千万不要在弓箭手射程之内去玩弓箭，你们偶尔玩一玩，当一下弓箭手无所谓，但是上了战场做好重步兵就是了。”卡密略吹着口哨就像是不想和亚历山德罗说话一样，第二图拉真和现第一辅助，曾经的第二奥古斯都军团关系可从来未好过。

    亚历山德罗点了点头，玩这种远程打招呼吓人还是可以的，但是真到了混战那个程度，亚历山德罗不得不承认卡密略说的很有道理。

    第一辅助军团不适合弓箭，用弓箭杀伤力虽说更大，但也相应的会将他们至于危险之中。

    “好了，不要说了，我发现了汉军的侦骑，就是那个纯白军团，那个亚历山德罗，准备用你的箭雨招呼，他们好像要往我们这边跑。”一直没插嘴的塔奇托突然双眼一亮，指着面前的光影地图兴奋道。

    贝尼托闻言，立马扫向塔奇托伸手指着的位置，接连几下调整，不惜消耗更多的云气，终于在某个边线位置扫到了白马义从，神色不由的兴奋了起来，汉军终于来了。

    “放大，放大！”卡密略和亚历山德罗同样振奋的说道，新的三天赋超精锐啊，汉军还真是奢侈的可以。

    “所有人做好准备，箭雨支持。”亚历山德罗第一时间下令道，“大概在什么方位？”

    “东南方位，他们怎么可能跑到我们前面去了？”贝尼托略微一怔，随后难以置信的开口说道，“不对，他们的本阵肯定还没有跑到我们前面，他们从东南方位往西跑，那也就意味着他们的本阵还在西边，看来最近需要关注一下西边的了。”

    “东南方位吗？”亚历山德罗闻言嘴角上划，当即命令自己的士卒朝着东南方向做准备，等着汉军自投罗网。

    “见鬼，怎么这么快，这速度越来越扯蛋了。”贝尼托在大地图上看那些小白点居然以肉眼可见的速度在运动，不由得头皮发麻，凭经验计算了一下之后，发现在军团的移动速度居然接近三位数了。

    “正常，毕竟是三天赋的超级精锐，代表着速度的极致，有这么一个速度不算意外。”亚历山德罗和卡密略皆是看着地图上那块在快速移动的白点，隔了一会儿之后，卡密略缓缓开口道。

    “这速度，没办法用箭矢定位吧。”贝尼托略有头疼的说道，“就算是用意志提前锁定对方，让箭矢追逐意志的方位，面对这种速度，普通的箭矢也根本不可能射中，果然我还是有些小看这个军团了。”

    “这种事情，不必在意，我来和他打个招呼，贝尼托做好准备，你该出场了。”亚历山德罗看着光影操作上距离他们越来越近的小白点，缓缓的开口说道。

    “停停停，通知苏利纳拉里，让他与我同去，我看到天神之子了，塔奇托还有卡密略，你们两个也做好包抄准备，我黏住他们之后，你们就赶紧包抄。”贝尼托大肆的消耗着云气放大面前的全息地图，提高精度，最后以至于面前的地图形成了一张清晰的赵云侧脸。

