    就在喻道纯沉聚在幽幽的思绪当中的时候，竟听阁外传来嘈杂的声音。

    只听那守门的道童在大呼：“居士，你不可进去。”

    那脚步声却是愈来愈近，似乎完全没有理会道童的呼喊。

    片刻之后，方继藩便到了门外。

    喻道纯一愣。

    四目相对，几乎要擦出火花来，而对面眼睛的主人，不正是方师弟吗？

    却见方继藩一脸激动，眼里似乎是在发光，这光芒几乎要刺瞎喻道纯的眼睛。

    喻道纯甚至不曾看过，一个少年郎的眼神竟可锐利如斯。

    于是，沉默……

    方继藩却已疾步走向喻道纯，激动地一把拉住了喻道纯的枯手，声情并茂地道：“师兄……”

    喻道纯脑子几乎要炸了，师兄……

    他……他竟当真认自己作师兄了……

    就在方才，他不还是不屑于顾，极不耐烦？可现在，看着小师弟声情并茂的呼喊自己一句师兄……莫名的，喻道纯竟有一丝丝的感动。

    数十年了，师尊已不见踪影，唯一留在这个世上的念想，也就只有一个师弟，这亲切的声音，令这已垂垂老矣，行将就木的老人，眼眶更红。

    喻道纯不禁触动地哽咽道：“师弟。”

    方继藩也略带动容之色地道：“师兄……”

    “师弟……”强忍着滔滔大哭的冲动，喻道纯道：“师弟，是想明白了吗？”

    方继藩便道：“我自下了山，脑海里便想到了数年前师尊对我的谆谆教诲，心里始终放不下，因而再登山而来，哎……师兄，方才我很鲁莽，你不会见怪吧。”

    “哪里的话。哈哈……”拉着方继藩，喻道纯不舍得放开：“这一次，可不放你走喽。此事便算是定下了，你自此之后，便是我道字辈的师弟，等我禀明龙虎山上师张真人，赐你符箓，再请道录司那儿入你道籍，从今以后，你便算是归入道门了。”

    方继藩有点不放心，虽说凡事总要有所牺牲，可也不能真的去做道士啊，不禁道：“我即便入了道门，也不可住在道观中的，师兄有所不知，我乃南和伯子，还兼着官身。”

    “这样啊。”喻道纯心里倒是甚是宽慰：“龙泉观尊奉的乃是张天师，源自江南正一道，历来没有什么约束，上山下山，具都是修行，无妨，无妨，我自会向张天师禀明。”

    方继藩呼出了一口气，想了想，不由道：“我听说，道观里还有道人，居然取了不少妻妾，这很不像话呀。”

    喻道纯含笑，却是深深看了方继藩一眼：“若是禁绝妻妾，那么张天师一系，岂不禁绝了，如何能承袭四十七代呢。”

    “呀……”方继藩心里更宽了，他就怕这龙泉观里别有什么自立的清规戒律才好。

    此时，他倒是忍不住好奇地问了句：“这么说来，师兄也有……”

    喻道纯便板着脸道：“这里是方外之地，不谈俗事。”

    果然……

    方继藩一副我懂了的样子。

    其实想到自己厚着脸皮跑回来，是挺无耻的，眼前这个老道士其实不坏，可自己这就像是在糊弄他，更像是一个谋夺龙泉观的卑鄙小人啊。

    不过……这等龌蹉的事，有一就有二，有二便有无穷，倘若是上一世的方继藩，真是想都不敢想，现在竟全无一点心理负担，哎，谁让自己是那该死的败家子呢，能败家，脸皮能不厚吗？

    “师兄……”

    其实方继藩的心里有着许多疑问，这龙泉观里有这么多的地，这么多的产业，得摸清楚才好，当然得旁敲侧击：“敢问师兄，这观中有多少道人？”

    喻道纯心情极好，请方继藩在蒲团上坐下，方继藩便学着他，盘膝而坐。

    只听喻道纯道：“道观之中，有道牒的道人，有一百三十二人，至于并无道牒的，也有两百余，不过他们多是负责一些杂务。”

    方继藩心里想，不就是临时工嘛，我懂。

    话说，现在做道士都有临时工，看来普通人家若能混个事业编的道士，啊，不，是正式资格的道士，怕也不易。

    方继藩便接着问：“却是不知，这道观之中，道字辈的有几人？又如师尊那般，大字辈的有几人？”

    喻道纯露出了苦笑，道：“大字辈，只有师尊一人，他是孑身一人入京弘道。因而道字辈，加上你，原也有六人，具为师尊弟子，只是……他们……哎，除了你我师兄弟，俱都已去了。”

    “这样啊……”方继藩一脸遗憾的样子，心里却是窃喜，这样说来，岂不是这辈分而言，自己已是一人之下，万人之上了？

    喻道纯又道：“此外，朝字辈，则有三十九人，其余俱为天字辈。”

    方继藩在喻道纯这儿旁敲侧击一番，方才知道这龙泉观的底细，龙泉观乃危大有奉龙虎山张天师之命，特来北方弘道所建，已有八十年的历史，历经两代。

    师祖危大有则在四十年前，那时已年过八十，便下山了，此后就再无音讯，这龙泉观，便一直由喻道纯打理。

    只是喻道纯虽是打理着龙泉观，名为龙泉观观主，却因为年纪渐长，力不从心，而且每日研究经学，俗事自是交给了朝字辈的弟子们去处置。

    方继藩心里大抵有了数，一想到这龙泉观的万顷良田，就忍不住呵呵的想笑。

    喻道纯见他下意识的笑，也不禁老怀安慰，同门相认，师弟想必一定很开心吧，他是个重感情的人哪。

    于是他也不禁乐了，道：“师弟，吾在观中给你安排一个精舍，至于你下山修行之时，吾自会向朝廷禀明，朝廷格外定有恩典。至于道籍，吾自会料理。”

    方继藩晓得自己这个师兄受太皇太后的信任，这个事，好办，便忙道：“有劳师兄了。”

    喻道纯捋须，呵呵一笑道：“师兄弟之间，就不必如此客气了，说起来，吾痴长你一甲子，这道学，却远不如你深厚，将来还要向师弟请教。”

    方继藩点着头，笑吟吟地说：“好说，好说。”

    应付了喻道纯，方继藩见喻道纯一脸倦容，其实他倒可以理解，喻道纯毕竟比自己年长一甲子，一甲子是多少呢，六十年啊，他的年龄，都可以做自己爹的爹的爹了，想一想自己竟是他的师弟，方继藩就忍不住打了个寒颤，人生的际遇，还真是难料。

    于是他也识趣地起身道：“师兄，我该告辞了，过些日子，再上山来。”

    喻道纯吁了口气，却是露出了恋恋不舍之色。

    连方继藩都不明白，这喻道纯为何对自己这师弟‘热情’如此，或许……是古人更重感情吧。

    从方才的对谈中，方继藩知道，喻道纯原本是个孤儿，是被师尊危大有收留，教他读书写字，教授他读经，将他拉扯大的，危大有于喻道纯而言，既是师，也是父，在他心里，方继藩更像是师尊留在这个世上，唯一的寄托了。

    “吾送送你。”喻道纯亦站了起来。

    方继藩连忙摆手，他是心有愧疚啊，可见做一个坏人，是何等的不容易啊，这等心理上带来的压力，一般是难以承受的。

    方继藩便道：“师兄留步，我过几日便再来，若是相送，反而显得生疏了。”

    喻道纯欣慰地点头，师兄弟二人这才惜别。

    方继藩出了三清阁后，心情倒也不错，去寻了他的几个门生，大家因为一番赶路，也有些疲累了，几人正一起在后殿的长廊下闲坐，稍作休息。

    唐寅正背着手，来回的渡步，脸上眉头深锁，有一种无法理解的样子。

    欧阳志三人，则呆呆的眺望着天边飞过的白鹭。

    王守仁则若有所思，他一直想从方继藩那古怪的行为痕迹之中，寻到一点蛛丝马迹。

    这就如当年他遵循朱熹圣人的‘格物致知’一般，想从竹子里参悟到真理，于是观察了竹子三天三夜，结果一无所获。

    不过显然，方继藩比竹子要有趣得多，他的身上，有太多太发掘的东西。

    而王守仁渐渐开始摸清了一丁点规律，嗯……大抵就是，你永远无法想象，这位方公子接下来会做什么。

    不得不令他感叹，真是令人钦佩啊，如此神鬼莫测，还不足以令人钦佩吗？

    王守仁自己本就是个怪人，自然也就对方继藩这个更怪的人，产生了某种别样的心思。

    毕竟……这样的人在这个世上，已经很难找了。

    自然，对于王守仁而言，他自知自己‘格方’还很粗浅，方继藩身上，还有许多未知的东西，不过……他不急，对他而言，‘格方’似乎成了一种乐趣。

    相比于这些奇怪的人，徐经就正常得多了，一见到方继藩，立即小跑着迎了恩师：“恩师……”

    “噢。”方继藩现在可没空和他瞎比比，因为……

    “为师饿了，这里有斋饭？”

    徐经很实在地回道：“什么饭都有，正一道不禁口的。”

    方继藩勾起一丝笑意，立即豪气地道：“走，尝尝去。”

    .......

    你们骗我说的月票和订阅呢？

