    此时岛上的人都关注任郡两人的博弈，听到忽然开口的杨花，所有人都怔了一下。

    包括血蝙蝠。。。

    他在来之前，就拿到过任郡的资料，也知道他这次带的到底是什么人，大队长跟任博两人他都知道，其他人他也都查过。

    所有人的出现他都预测到了，唯有这个忽然出现在现场的杨花，但即便看到了杨花，血蝙蝠也没起戒心，因为他没有从杨花身上感觉到半点儿波动。

    再加上杨花说的语言他听得一知半解，没听懂杨花究竟说了些什么。

    而大队长跟任博一行人，也没反应过来，他们印象里，杨花是受他们牵连的，是个普通人，所以在任郡决定让他们带杨花走的时候，大队长也没反对。

    大队长摸了摸手里的武器，早在看到血蝙蝠的时候，他心里就没了胜算。

    眼下杨花也被血蝙蝠擒住了，他只有退到了任郡身边。

    他就算再强，那也只是京城的地头蛇，还算不上地头蛇，别说兵协会长，他们连苏承的人都比不上，更别说面前这些穷凶极恶的人。

    眼下杨花一说话，大队长跟任博都看向了杨花。

    任郡手上还捏着瓶子，他看看杨花，又看看血蝙蝠，最终把手里的玻璃瓶拿出来，“我跟你们走，你放了他们。”

    “任先生！”大队长着急的开口，“你别信他！”

    血蝙蝠微微笑了一下，“好。”

    任郡往前走了一步，自动被血蝙蝠的人擒住，任郡脸上很平静，“放了他们。”

    血蝙蝠看任郡交出了手里的玻璃瓶，笑了一下，脸上的半边蝙蝠面具十分诡异，他直接抬手，笑的血腥：“杀了他们。”

    挟持杨花的人手上一动。

    与此同时，任郡猛地睁眼，他掏出兜里的手枪，直接瞄准血蝙蝠手里的玻璃瓶。

    与此同时——

    “砰！”

    挟持杨花的人还有她身边的一个人，忽然倒在地上，四肢僵硬，眼睛瞪得很大，手上还保持着给枪上膛的姿势。

    脸上的颜色迅速便紫，身体可见的僵硬，连眼珠子都转不了。

    血蝙蝠能带过来的人，自然都是他的心腹，万无一失的那种。

    虽然达不到血蝙蝠的强度，但都是他手里十分出色的人物，每一个人都能单独横扫任郡他们人，可以说接到这个任务的时候，血蝙蝠甚至觉得杀鸡用牛刀。

    所以从一开始，他手就背在身后，也没亲自动手。

    只是戏耍一般的针对任郡等人。

    除了京城那边他不敢动，境内任何一个人地方他都能横扫过去。

    谁能想到，这个时候，他的手下竟然倒了。

    血蝙蝠惊疑不定的看着倒在地上的两个手下，他全身的都染上了紫色，像是中了毒。

    这种症状，像、像是……

    他不由往后退了一步。

    血蝙蝠身边，一个年轻人蹲在地上，查看了倒在地上的人，忽然往后退了一步，倒在了沙滩上，惊恐的开口：“曼陀罗毒！是她！老大，是她！我想起来了，她一直在华国境地隐居，我们肯定是来到了她的地盘！”

    “快走！”血蝙蝠不用手下提醒，也认出来这种动手的手法是什么人，露在外面的半边脸瞬间也变得惊恐，“把他带上，走！”

    与此同时，像后面的深林鞠躬并道歉：“不小心来到楼主您的地盘，我们马上撤离！”

    他顾不得杀大队长等人，只招手，让人带上任郡，直接朝海边撤离。

    匆匆忙忙的，脚步趔趄。

    大队长、任博等人都没想到会发生这种情况，几个人都是一呆。

    楼主？

    隐居在此地？

    怎么能让血蝙蝠这么恐惧？

    任博这些人平日立大部分消息都是从地网上看到的，要不然就是苏家从联邦传递回来的消息，他们通常研究的都是天网排名靠前的榜单。

    血蝙蝠他们记得这么清楚，也是因为M夏，某种程度上，他比M夏都还要恐怖。

    以他们现在所处的位置，若不是因为这件事，连见到血蝙蝠的机会都没有。

    而M夏几乎已经是京城所有人的神，被神化的地步。

    曾经比M夏还要强的血蝙蝠，现在竟然如此恐惧，那究竟是什么人？

    大队长脑子里回想着“楼主”这个程号，然而他的见识实在不够，只能迅速道：“这个人能让血蝙蝠这么恐惧，一定不是什么简单的人，最少也是天网几个第一的人物，连血蝙蝠都不敢惹，没出来，我们赶紧从另一边走，或许能逃出血蝙蝠的攻击！”

    他说着，朝四周看了看。

    四周很安静。

    安静到让人惧怕。

    任郡跟大队长等人也不是傻子，他们不知道面对的是什么敌人。

    但是知道现在是逃亡最好的时候。

    在面对血蝙蝠的时候，就已经够恐惧了，竟然还来个比血蝙蝠更恐怖的人。

    想这些的时候，也就是一瞬间。

    大队长转身，朝血蝙蝠相反的方向走。

    然而他们转身要走的时候，杨花还站在原地，看着任郡等人的背影，不知道在想什么。

    杨花因为之前被血蝙蝠的人擒住。

    与大队长他们不站在一起。

    距离她最近的任博靠近她，依旧去抓她的衣领：“杨女士！我们快走！”

    手刚碰到她的衣领，又是一瞬间的麻痹。

    像是瞬间被电击了一般。

    杨花目光动了动了，她看着任博，依旧心平气和的，还拿空着的一只手将耳边的头发撇到而后，“任先生还在他们那。”

    任博手被麻了，一瞬间脑子里似乎有什么东西掠过，被杨花的声音打断，他只好开口：“杨女士，对方是血蝙蝠，我们也是因为岛上的高人才能喘一口气，趁着血蝙蝠在逃命，我们赶紧走，或许能活一命，我们自身难保，更别说任先生！”

    看杨花还在原地不走，似乎还在担心任郡的安危。

    已经走了几步的大队长往后看了一眼，虽然觉得杨花这个时候能想到任郡，也对得起任郡一路对她的照顾。

    但这个时候还不走，这不是缺心眼吗？

    当然，即便是这样，大队长也没想着丢下任博。

    反而暴躁开口：“任博你也傻子吗？她不走你不会打晕她？！”

    说着，大队长往后退了两步，抬手就往杨花后颈劈过去，然而刚抬起手，整个手似乎被麻痹了一般，直接僵硬了，保持着劈杨花后颈的姿势。

    小臂平直。

    大队长还没反应过来，为什么手僵硬了，只下意识的抬头看着杨花。

    杨花目光还看着任郡他们的方向。

    血蝙蝠的直升机就停在海边，她心里还在默数——

    四。

    三。

    二十年了。

    自从孟德死后，杨花就帮着孟德镇守万民村，再也没有动过手，也没怎么出过村。

    后来孟拂忽然失联，回到江家，杨花一直也在村中。

    直到孟拂进画协。

    后面孟荨告诉她，孟拂重新捡起了调香。

    而她因为杨家人，又重新出世，早就料到了会有这么一天，这一天比杨花锁预想的要晚。

    二。

    大队长跟任博都没法抓她回去。

    杨花抬脚往靠近海边的直升机那里走。

    血蝙蝠等人的直升机已经停下来了，就停在沙滩上，而血蝙蝠正把任郡往里面塞。

    一。

    杨花一只脚踩到了沙滩上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    血蝙蝠的手下全都倒在了直升机边，血蝙蝠看着身边倒下的一大群人，惊恐的看着四周，他抓着绳子要上直升机的时候。

    “砰——”

    又是一声。

    他自己也径直倒下！

    不过几秒钟的时间，整个空气都仿佛凝结了一样。

    任博、任家的剩下的那一群人，都不由自主的停下了脚步，看着沙滩边倒着的一群人。

    “队、队长……”靠近大队长身边的一个人忍不住开口，“这是怎么一回事？血蝙蝠他们都倒下了？这里的那位大佬出手了？”

    那是血蝙蝠啊，一只手就能碾死他们的一个人，怎么说倒就倒下了？！

    大队长没有说话，此时他的手已经慢慢反应过来，他直接看向杨花的方向。

    看到大队长看向杨花，任家其他人似乎意识到了什么，都不由自主的转过目光，沉默着看着杨花。

    海边直升机边，只剩下了任郡，他也转过了头。

    杨花依旧拿着手里的那个帆布包，她看了一眼倒在地上的人，然后慢慢走近。

    血蝙蝠的倒地的状态的跟其他人不一样，他全身没有发紫，神智也还是清醒的。

    杨花蹲下来，她看着血蝙蝠，“你是谁派来的？”

    血蝙蝠张了张嘴，他看着杨花，似乎也意识到了什么，一动都不能动的他，只能开口：“天网发布的任务，赏金任务，我们看不到发布人，任务者指定A级团队以上的团队接任务。”

    杨花点点头，她伸手，取下了血蝙蝠手里的玻璃瓶，递给任郡，“有直升机，你们会开飞机吗？”

    “任博他们队伍有两个人会。”任郡开口。

    杨花起身，指了下血蝙蝠：“带上他，一起走。”

    他们的直升机被毁了。

    好在血蝙蝠他们有两个战机一个直升机。

    五分钟后，所有人都上了飞机。

    战机里面大，杨花坐在最前面一排的位置上，没人敢跟他一起坐，任博跟大队长把没死的血蝙蝠带上了。

    他们是不敢带血蝙蝠单独坐一架飞机的，要不然血蝙蝠恢复过来，谁能打得过？

    所以任博他们都坐在杨花的这架直升机。

    “先生，你那个玻璃瓶里是什么？”大队长看着身边的任郡。

    任郡抿唇，“中心的人体研究病原。”

    大队长脸色猛地一变，“中医基地在搞人体研究？！”

    他跟任博相互对视一眼，血蝙蝠是联邦的人，幕后绝对是联邦。

    旁边的人，看了眼前面假寐的杨花，压低声音，“大队长，你们说，杨女士她……是那个楼主吧？她到底是谁啊？最少也是天网有名的人吧，可我们国籍的人，除了M夏，没人上榜啊。”

    不然他们不会不直到。

    任博收回目光，眸底是惊骇跟尊敬，“应该是用毒。”

    几个人相互对视一眼。

    “我还嫌弃过她……”大队长喃喃开口，“我竟然还没死……”

    任博拍拍他的肩膀，往后面走了走，去审问血蝙蝠，“任先生的赏金任务怎么回事？”

    他们是仗着前面有杨花，审问血蝙蝠，并挖掘联邦的消息。

    血蝙蝠看他们一眼，“A级赏金任务。”

    听到了血蝙蝠的话，一行人反应过来，大队长面色一骇：“赏金任务，还是A级团队？！”

    A级以上团队，最少有一个人是分类榜前十，而且有完成A级任务。

    整个联盟，A级以上的赏金团队，也才十五个。

    对付他们，竟然用了A级团队？

    血蝙蝠淡淡看着他们，面色有些扭曲，“你们这个S级赏金团队，现在还给我装什么？”

