 “国主，您该死心了，秦命不是我们凌霄天国的族人。”

    远处的阴云深处，铁翼族长陪在凌霄国主身边，远远望着即将再次爆发的战场。他们其实比邢家来的还要早一点，正好是秦命解决馗老怪的时候。在亲眼见证了秦命的实力和展现出来的武法之后，他基本可以断定凌霄天国里从没有出现过这样的老祖宗。秦命除了拥有金色羽翼之外，其他各方面跟他们完全的不同，包括身高体型。而且秦命拥有的羽翼可以随意回收，而不像他们从出生便在身后长着。

    “再看看。”凌霄国主淡淡的应着，深邃的目光一刻都没有离开过那里，他何尝不知道秦命不是凌霄天国的人，但看了这么久，他产生了点其他的想法。

    “国主，三思啊，我们压不住他的。”铁翼族长猜到凌霄国主的想法了，陪伴这么多年，他清楚他的每一个眼神，每一个动作。凌

    霄国主无动于衷，只是凝眉默默地看着。“

    九婴凶残，这个秦命好像比它更凶残。”烟雨女儿国的国主比起凌霄天国来的更早，也一直秘密隐藏着踪迹。她见过的男人太多了，可是像秦命这样的，好像从来没遇到过，无论是实力、心性、胆魄，还是那股自由内而外散发的恢宏气度，都那么的不一样。“

    你还感觉秦命需要帮助？”一位女子看向旁边的天姒，嘴角勾着一抹玩味的笑容。天

    姒红唇微张，这一幕确实是超乎她的预想，之前还着急的往这里赶，没想到看到了这样一场场精彩绝伦又疯狂凶残的战斗，秦命非但不是在逃跑，反而是在邀战。

    “他好像跟幽冥鬼族联合了。”烟雨国主看着地狱三头犬的样子，有点怀疑金月天尸都跟秦命有联系。这秦命真的是毫无背景吗，还是背景深不可测？否则哪来的这份自信，哪来的如此胆魄。眼神里没有丝毫的慌乱和胆怯，有的只是战意和自信。“

    暗圣教的副教主应该能缠住九婴和地狱犬，可秦命怎么应付邢家父女。”那些女子忽然开始期待了，这个男人竟然让她们心动了，不知道是会死在这呢，还是再次带给她们惊喜。天

    姒有点希望国主能适当插手，但是现在的局面已经不是她们能控制得了的，甚至露个面都可能引起警惕和反击。

    “那两位杀气很重，不像是你们暗圣教的。”秦命隔空对峙着邢万年和邢安华，声音在高空飘荡：“马上要生死战了，不都报报名字？”

    “暗圣教，副教主，裴阡陌。”裴阡陌握着一个金刚镯，隔空对峙着凶残的九婴，金刚镯跟他气息相融，弥漫着惊人的压力，仿佛一尊黑色大山。“

    暗圣教，副教主，冯清绝。”冯清绝握紧手里的利剑，剑气肆意，凌厉刺骨，上面印刻着古老的太阳纹印，彰显着它的尊贵身份，这也是她敢于挑战地狱三头犬的依仗。

    “暗圣教啊，这好像不关你们的事。”秦命右手已经愈合，缓缓握紧，一条条黑色纹印在拳头和臂腕上蔓延，一闪而逝，却连续不断的出现。他的气息越来越飘渺，也越发的危险，连眼睛都开始变成黑色，没了眼白，邪意凛然。邢

    安华站在前面，目光灼灼，盯死了秦命，手里的神鞭长达一百米，神辉绽放，看似绚丽，却拥有着莫大的杀伤力。她严阵以待，不敢再有丝毫轻视，这是一个强劲的对手，甚至是她出道至今遇到最难缠的对手。这份危险感觉甚至可以让她忽略双方境界的差距。

    邢万年大口吞咽着灵丹，愈合着破烂的伤势，腥红的双眼一刻都没有离开秦命。

    气氛变得紧张而压抑，冰冷的杀意在天地间弥漫，在废墟各处流转，仿佛都传到了几十里外的人群兽潮里。邢

    安华和邢万年跟秦命之间的对峙、裴阡陌跟九婴之间的对峙、冯清绝跟地狱三头犬之间的对峙，都形成了强劲的场域，彼此间交融着，冲击着。远

    处观战的强者都屏气凝神，大气都不敢出，各自盯住各自感兴趣的战场，有些甚至忍不住的打个寒战，警惕的样子比自己战斗都紧张。“

    暗圣教接了任务，就管我们的事了。” 裴阡陌压力最大，却也激发出久违的热血，浑身每个细胞都仿佛活了过来，在澎湃的跳动。

    “搭上性命，值吗？” “

    谁要谁的命，还言之过早。”“

    你们自己做的决定，自己承担后果。”“

    哪来的废话！想要拖延时间……”裴阡陌冷哼，可话音未落，一道身影突然的出现在了他的身后两米处。全

    场所有目光都微微恍惚，意识跟视觉之间出现了细微的错位。秦

    命呢？秦

    命！！“

    小心！！”邢安华勃然色变，太突然了，她完全没有防备，秦命竟然突然舍弃她，杀向了裴阡陌。秦

    命之前的拖延时间，其实是在秘密交织虚空通道，更是在凝聚死亡杀招。这一刻，他突兀之间跨越空间，出现在了裴阡陌身后，且在刹那间崩裂周围虚空，释放出一股恐怖的吞噬之力。裴

    阡陌惊魂转身，那股吞噬之力扑面而来，无尽的虚空仿佛一头巨大的龙头狂暴的吞没了他。裴阡陌毕竟是杀手出现，警觉性强，反应能力更强，但是这一切毕竟太突然了，而且吞噬之力极为恐怖，身体还是差点失控。秦

    命崩碎虚空的同时暴起，直取裴阡陌，右手向前一握，消失的黑色纹印突然暴起，死气沸腾，血光闪烁，一股震颤幽冥的巨大威势轰然引爆，又刹那凝聚，秦命抓出的右手竟然握住了一柄血色镰刀。噗

    嗤！秦

    命跟裴阡陌擦身而过，血色镰刀瞬间斩首，身体刚刚失控的裴阡陌连反应都没来得及，头颅已经随着秦命飞了出去。“

    这叫……刺杀……”秦

    命的声音冰冷刺骨，清晰地穿入那颗飞扬的脑袋里，钻进了意识。 