    天池秘境显现之初。
    四大一流宗门掌门刚好在现场，当机立断送入了四位弟子。
    之后那天池秘境便是再度隐藏。
    而由于前些天全球都伴有灵气潮汐的出现，天池秘境有着再度出世的征兆。
    虽然天池秘境是四大一流宗门掌门最先发现的，但很显然瞒不过其他的宗门。
    想要独占这天池秘境是不可能的。
    因为这样很容易引起公愤。
    于是一合计，干脆举办一个万宗大会，从中挑出一百名优秀弟子进入其中，接受天池洗礼。
    至于这一百名中，各大宗门能够占取多少人，就要凭借各自的实力了。
    听完叶歌的解释之后。
    唐炎却是微微松了口气。
    总算知道了霍语儿的下落。
    看来霍语儿是在那天池秘境之中遇到了点麻烦。
    他的心中一动，问道：“你说进入天池秘境的一共有四人，其他三人是谁？”
    叶歌的脸上露出了凝重之色，缓缓道：“除了师妹，还有灵剑宗的首席弟子姜毅、万兽宗宗主的公主白灵以及天火宗那个变态火残阳。”
    “这三人的实力深不可测，一个月前，就已经有传闻，他们早已经突破至半步先天。那个时候他们的战力就已经堪比真正的先天，如今恐怕更加的恐怖。”
    唐炎也是面色凝重。
    这个世界总是不缺乏天才的。
    一个月前就已经突破至半步先天，这种逆天天赋，其战斗力已经不能用常理来看待。
    难道霍语儿遇到的麻烦是因为这三人之中的一个？
    在他沉思间，叶歌带着他来到了一处宽敞的房间，说道：“这里是贵宾室，你现在这里休息一段时间，我去禀报内门长老。”
    “道子遇到危险，这是一件大事，不是我能够决断的。”
    说完，叶歌就急匆匆的离开了。
    唐炎则是找了个地方坐了下来。
    这道宗之中，大多都是道观，建筑物颇具古风，透露着年代的感觉。
    而且在这道宗之中，灵气比外面更要浓郁。
    在道观的后山，更是隐隐飘来灵药的香味，与灵气混合在一起。
    就算是一个天赋平平的觉醒者，在这里修炼一段时间，修炼速度也能提升几倍。
    “也不知道那丫头的实力现在达到什么程度了？以她的天赋，还有道宗的全力培养，实力恐怕已经达到很恐怖的地步了吧？”唐炎心中嘀咕着。
    然后摸搓着下巴，“想要进入天池秘境，必须在万宗大会之中进入前一百名，看来这次的万宗大会我必须得参加了。”
    就在他沉吟的时候，像是心有感应，抬起了头，看向前方。
    在他的前方，不知什么时候出现了一道身影。
    一身白色长袍无风自舞，一头长发扎在脑后，露出俊美的容貌，最显眼的是，在他的眉心有着一个赤红色的朱砂印！
    这朱砂印之上正散发着点点光芒，看起来甚是妖异。
    而这个人正是慕容潇。
    感受到唐炎的目光，慕容潇也是微微抬头。
    目光与唐炎恰好对视。
    仿佛有雷霆闪烁！
    慕容潇的眸子深处亮起一道暗沉的符文。
    符文之中刚好照应出唐炎的眼睛。
    唐炎只感觉自己周围的环境忽然暗淡了下去。
    变得一片漆黑。
    仿佛置身于深渊之中。
    眉头微蹙。
    唐炎看向前方，那白色长袍男子已经不见，前方只剩下无穷无尽的黑暗。
    看不到边，感受不到尽头。
    “精神屏障么？”
    唐炎却没有任何惊慌，而是嘴角勾出了一道淡淡的弧度。
    身子微微抖动一下，神想术快速运转。
    黑暗之中。
    唐炎的身体开始缓缓变高变大。
    开始的速度还很慢，可是很快，便是疯狂的暴涨！
    十米、一百米、一千米……
    不知变得多高，唐炎那原本暴涨的身体忽然停了下来。
    此时，整片黑暗之中，矗立着一个身上泛着淡淡金光，庞大无比的巨人！
    唐炎伸出手，摸了摸头顶。
    像是摸到了一个屏障。
    正是这个屏障，阻碍了他继续变大。
    唐炎双手撑在这个屏障之上，忽的冷哼一声。
    “哼！”
    随着声音落下，他的身体再次变大。
    而其头顶之上的屏障似乎是在阻止他的增大，不断的下降，压迫着唐炎。
    唐炎深吸一口气，浑身的金芒大闪！
    “开！”
    黑暗之中，响起一道低喝。
    咔嚓~~
    仿佛有什么东西破碎。
    黑暗的边缘传来一丝光明。
    这光明越来越亮。
    唐炎再次一声低喝：“破！！”
    啪！！！
    碎裂声再次响起。
    周围的黑暗像是摔碎的镜子一般，尽数破碎。
    眼前的景象再次回到了贵宾室的模样。
    在他的前方，慕容潇脸色微微一变，闷哼了一声。
    眼中闪过一丝不可置信。
    虽然他早有预料，唐炎有可能会破除他的精神力屏障。
    但是他没想到的是，他居然败的这么快！
    深深看了一眼正看着他露出沉思表情的唐炎，慕容潇拱了拱手：“慕容潇，道宗亲传弟子之首。”
    唐炎一愣，但很快就回礼：“唐炎，一介散人。”
    慕容潇刚想说什么，就突然接触到了唐炎的目光。
    他的意识有着一刹那的恍惚。
    等他反应过来的时候，面前的景象已经大变。
    而且这景象他还异常的熟悉。
    黑！
    无尽的黑暗！
    仿若深渊。
    “中招了！”
    慕容潇心中一惊，面色阴沉了下来。
    他没想到，这个唐炎不仅在短时间内挣脱了他的精神力屏障，而且在他不注意间，反过来将自己拉入了他的精神屏障之中。
    这种手段，他承认，他无法做到。
    但是那个唐炎却是做到了。
    这说明了一点，那个唐炎的精神力居然比他还要强大！
    慕容潇有些挫败感。
    他从小在道宗长大，从记事起便是开始冥想，直至灵气复苏之后，其精神力暴涨到恐怖的地步。
    可到现在他才发现，自己的精神力居然还比不过一个世俗界的家伙！
    看着周围无尽的黑暗，慕容潇脸色有些扭曲。
    “既然他能破得了我的屏障，那我也一定能破得了他的屏障！”
    他怒吼一声，身上爆发出璀璨的光芒，这些光芒化作无尽光刺，刺向黑暗。
