    等了一会，柳爷爷把东西装好了，又拿出去装上叶轩的车，老爷子拉着叶轩的手，看着布加迪脸上顿时露出一丝得意的看着路边坐着聊天一群老头。

    “小轩，我忘记了你说这车叫什么来着，布什么来着.....”

    叶轩一看车子边上的几个老头顿时明白，这是柳爷爷需要装比出风头的时候。

    顿时就道：“叫布加迪，是个外国牌子！”

    “哦，外国牌子啊，那一定很贵吧！”柳爷爷故意道，嗓门抬的老高。

    “还行吧，我不是很懂哦，不过嫣然姐姐知道的！”

    “哎，开这么好的车，加油也很贵吧！”柳爷爷示威的看了一眼那些老头得意洋洋。“加一次油是不是要好几百？”

    “要的！”叶轩连忙配合道。

    那些老头纷纷嘀咕，眼里都羡慕柳爷爷，柳爷爷走过来和叶轩相互一看呵呵笑起来：“小轩就是懂事！”

    “柳爷爷我配合的好吧！”

    “非常好，那些老头可羡慕我了。”柳爷爷就是想出一把风头，叶轩就配合他一老一少合作愉快。

    叶轩眼看时间不早了，就道：“爷爷我们就先上路了！”

    从刘爷爷家回城还需要几个小时，这时候走，晚上刚好到，不然就要留宿了。

    柳爷爷顿时不舍得：“要不住一晚再走！”

    柳嫣然道：“爷爷，我们明天还有工作呢，等有空了再回来，我在你的被子下放了一点东西。”

    柳爷爷顿时不满意了，他一猜就知道，柳嫣然肯定怕自己不收，偷偷趁自己不注意放了钱了。“我要钱干嘛，我有钱的，你能常回来就好了，爷爷这点家当可都是留给你的，咱们家还有山呢？”

    说着话柳爷爷压低声音：“家里好几座大山呢，以后都是你的，给你留着当嫁妆，爷爷有钱。”

    人家有矿，我有山，一样是土豪！

    柳嫣然呵呵笑起来，心说原来自己也是土豪，但是她知道，自己家里的山就是普通的林地，一年也没啥产出，最值钱的就是一些木料了。

    可她现在工作好，一年收入不少根本不用什么山。

    “好的我只知道了，这些山以后都是我的等我退休了我就回来住”

    柳爷爷也笑起来，“既然要走了，那去和邻居们告别一下，回头我有时间去看，给你把鸡送过去。”

    柳爷爷可是惦记着家里的鸡，等着柳嫣然走了，找个时间就杀了，把鸡翅弄出来。

    养鸡不就是为了给柳嫣然吃么？

    叶轩知道柳爷爷肯定要和柳嫣然说话，就主动走远了，也没关注，农村虽然条件不好，但是风景空气却是城里感受不到的。

    这时候村外突然出现了几个女人，村口的一群老人看了一眼就觉得碍眼。

    这些人穿的太清凉了，其中一人直接露出大腿，穿着吊带短衫，头发和鸡冠一样又红又绿和被人泼了油漆一样，耳朵上挂着和链子一样的耳环走路带风。

    “也不怕把耳朵给扯掉了！”

    “这耳环和我家的牛鼻环一样大，啧啧....”

    村里的老人见不得这个，也怕让人听到就嘀咕了几句就没说什么了。

    面对村里老人异样的目光，这些人女人根本不在乎，走路都带风，大胆又自信，这些人飞快穿过村子，直接朝着对面狗厂跑过去

    这时候其中的一个人拉了一下带头的人“姐，你看那边！”

    吴真心是一个网红，马上看过去，顿时眼睛一亮：“那车上是狗？”

    “他们装了好多笼子，车里都是装满了狗的笼子。”

    只见狗厂门口停着一辆车，几个男人单手拎着狗子从厂里面出来，外面一个男人在给狗子打针，随后这些被打针的狗就被装上了车。

    吴真心的脑子一动，眼睛变得贼亮：“虐狗，他们在虐狗！”

    吴真心觉得自己太聪明了，发现大新闻了。

    作为宠物大v，吴真心太了解粉丝了，那些粉丝最讨厌的就是虐狗这种事情，粉丝对自己的宠物都当家人一样看到有人虐狗那还不炸锅了，她觉得自己的机会来了。

    “大题材啊！”

    这时候就见狗厂那边一只狗狗跑了出来，接着厂里出来几个人拿着网，一下就套住了狗狗，一人走过在抓住狗狗，用手检查翻了一下狗子的嘴巴，狗子呜呜的叫声，让吴真心兴奋不已。

    随后那只狗跟着被装进了车里。

    吴真心的团队马上拿出单反记录下这一幕，没一会吴真心就想好了标题。

    惨无人道，狗狗何辜！

    吴真心马上就把照片上传上自己的微博和微信朋友圈里面，顿时他的微博和微信马上就炸锅，

    无数关注她的粉丝第一时间就收到了推送提醒。

    “什么，这人太残忍了，狗狗好可怜啊！”

    “虐狗啊，这不能忍，狗狗也是一条生命，作为人类的好朋友，对主人衷心耿耿，可人又是怎么对待狗狗呢？”

    “狗狗何必辜？这种事情简直是令人发指，照片里面的人枉为人类，和这样的人生活在同一个地球上简直让我难以忍受。”

    看着自己的微博和微信朋友圈无数的人私信自己，粉丝数目开始暴增，吴真心微微一笑，觉得应该加一把火，她一看边上的村子，顿时就脑补了一处无良狗贩子偷狗，无辜村民伤心欲绝却难以讨还公道的故事。

    吴真心看着团队，心里暗爽，这文章一出肯定火爆：“快，那笔记本来，我现在就写稿子，这一次咱们要红了。”

    吴真心的团队非常的专业，分工明确，她负责写标题和稿子发布，其他的人员负责采集素材。

