    森罗是大师兄……

    林墨并没感到太意外，先前他就已经猜到了一点。

    只是没想到，圣宫居然蕴含着永生之秘，那么自己所获的帝师传承中的记忆，并不完全是真的，圣宫被毁，并不是青璃帝尊带着诸多恐怖生灵出手造成的。

    既然如此，为何帝师要将这个假的记忆传承给自己？

    “青璃帝尊为何在我身上种下帝尊圣血？”林墨望向盖离道。

    “不知，她来过圣宫，见过你。当时，和你，还有师尊一起。我们没被允许进入，具体她做了什么，我也不大清楚。”盖离望向林墨道：“或许，她当时对你没有恶意，可现在很难说了。”

    “为何？”林墨一怔。

    “人是会变的，而人心是最难琢磨的。师尊已经变了，他天生不能修炼，为此熔炼万法，试图找出一条路来。当一个人的欲望难以满足的时候，在可怕的执念下，人会彻底疯魔。”

    盖离缓缓说道：“天地很快就会陷入大乱，因果循环，当年的因，造就了如今的果。一些人想要摘取道果，想要与天地并存。其实，他们都已经开始疯了，生灵怎么可能与天地并存。像疯帝那般的疯子，并不可怕，真正可怕的是想要执掌天地棋盘之人。”

    “圣宫之所以会消逝，正是因为这些家伙。”盖离说到这里，突然七窍不断溢血，浑身剧颤，生息在快速的消逝。

    “你……”

    林墨大惊，他能感受到盖离周身弥漫的恐怖帝威，他已成帝。

    一位大帝，怎么会突然生息消逝……

    “不用惊慌，你本身就是禁忌，师尊当年封锁了你的一切，也封锁了我们。这就是为何，我们不能谈及你。一旦谈及，哪怕是成帝也难逃一死。沐师妹心性善良，不忍看你被禁锢，所以告知了我一切，结果她失去了一切。姬帝当年护我与你一起离去，也是如此。大师兄没敢告诉你，也是怕触动禁忌力量。”

    盖离叹了一口气，看着林墨，“你来历极为特殊，具体身世如何，或许待你步入帝境，或是成为帝尊之日，就可以解开师尊封印。到时候，你自然也就知晓。天地大乱即将来临，永恒古城乃是你这一族的无上至宝，此物对你应该会有大用，尽量善用它。”

    “别再死了，你一死，今世意识将会殒灭，纵使能重生，也不是现在的你。”

    盖离看着林墨说道：“我生机已快殒灭，不能再继续待这里了。大师兄意识虽毁掉大半，但他乃是圣宫昔日第一强者，他还可以再为你护道一次。”

    “你们为什么要为我护道？”林墨望向盖离。

    “很简单，我们押注在你身上。”

    盖离微微一笑，“或许你是最弱的，可未来你也可能是最强的。人这一生，总要赌一把。输了，大不了丢掉性命，若是赢了呢？”

    话音一落，盖离消失了，大厅恢复如初。

    仿佛，盖离不曾出现过一样。

    目送盖离离去，林墨心情复杂至极，他没想到圣宫的秘密会如此之多，而圣宫看似齐心，但却是各有心思。盖离自私么？当然自私，可这人世间，谁不先为自己着想？盖离能活下来，并不是他多强，而是他很聪明，他懂得如何进行抉择。

    林墨很清楚，自己能活下来，欠了很多人情，其中就有沐帝、姬帝和盖离，还有大师兄森罗的。正因为他们，自己才能活到现在。

    虽然自身能重生，可重生之后，还是自己么？

    身体依旧，但意识却未必是现在的意识了。

    不过从盖离这里，林墨却是弄清楚了，帝师未死，他还活着，具体在何处并不清楚，还有青璃帝尊的目的，或许当年找帝师就是在谈判，然后留下帝尊圣血，也是为了便于以后找寻自己。她要做什么？林墨不清楚，但可能不会是好事。

    在南域东部的时候，青璃帝尊分身降临，林墨就感觉得出来，那时候分身蕴含着可怕的杀机。

    突然间，林墨回忆起当时那一幕。

    青璃帝尊分身被击退的时候，自身体内那个古琴崩碎了，而蕴含在古琴中的独特力量释放出来，才击退了青璃帝尊分身。

    当时古琴弹奏的乃是红尘一曲。

    一曲红尘，真有这么强的力量？

    以往林墨以为力量很强，因为他当时修为很低，无法看出来。如今他已步入准帝，回想起当时的古琴的力量，那股力量威力，连人皇境都没达到。

    连人皇境都达不到的力量，怎么可能击退得了帝尊分身？

    所以，并不是力量击退，林墨估计红尘一曲内有什么，让青璃帝尊分身自主退走了，又或许，红尘一曲和青璃帝尊有什么联系。

    思索许久，林墨最终放弃了思索下去的念头。

    这一切缘由，再过半个月可能就解开了，没必要为此纠结。

    永恒古城……

    盖离说永恒古城乃是自己这一族的至宝，要善用……

    林墨估计盖离是在提醒自己，永恒古城可能是自己解决大麻烦的最大的依仗。

    “不管这么多了，反正要来的迟早要来，还是先助黑尊破入帝境再说。”林墨想到这里，直接打开了永恒之门，迈步进入了永恒古城内。

    咚！

    本体踏入，永恒古城剧颤起来。

    整个永恒古城的平静顿时被打破了，萧月等人迅速飞掠而来，看到林墨的时候不由一怔。

    “参见城主。”萧月等人纷纷拱手。

    林墨没有说话，而是神识力量覆盖了整座永恒古城，发现如今的永恒古城已经今非昔比了，大量的妖族在永恒古城内行走。

    这些妖族的实力比起以往强大了不知多少倍。

    除此之外，还有从无剑宗引来的新晋弟子，实力在净土大地已经是最顶尖的了。

    “让妖族先退出永恒古城，召集所有永恒古城之人待命。包括前往中域的剑无痕和风天行等人，现在让他们立即返回永恒古城。”林墨说道。

    “是！”

    萧月点了点头，立即传出消息。

    林墨回到了祭坛处，看着里面的人魔纳兰，如今的纳兰已是中阶人皇，可能是因为永恒古城近段时间的发展速度不快，所以她提升的并不是很快。

    “有意识了么？”林墨神识力量注入纳兰眉心。

    “主人……”

    纳兰猛然睁开了眼睛，黝黑至极的瞳孔绽放着独特的黑芒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

