    “……”

    使劲摇头，童子整个人都木了。

    诸多种族的天才，他见过不少，强者也一波接着一波，甚至与大陆最巅峰强者交战，也自信不弱分毫。

    但……修为这么快晋级，和吃饭喝水一样的……别说见过，听都没听过！

    当年的孔师，似乎也做不到如此迅猛！

    还是人吗？

    “你是……借助我给你的那些空间秘法，才晋升的？”

    再也忍不住，看了过来。

    之前这家伙不突破，刚给了自己对空间的理解，拿到手，翻开都没有，就冲击到圣域九重巅峰了，对方该不会，真受到了某种启发，才这么快的吧！

    只是……这些书籍，是他亲自书写，知道的一清二楚，并未有什么可以让人快速进步啊？

    “哦，这些看起来不坏，但漏洞实在太多，让人头疼，直接学习，肯定是有问题的！”张悬点了点头。

    “漏洞太多？让人头疼？”

    只觉得头发炸起，童子差点爆了。

    和洛家人大战，丝毫不差，手指一点，压缩空间，穿越数百万里的距离……无论从哪一点，都可以看出他对空间的理解，不弱于洛家的任何一位强者，甚至还要强上几分。

    亲手写的东西，居然被说成漏洞太多……关键还一脸鄙视！

    鄙视你妹啊！

    “不知什么样的漏洞，让你头疼？可否和我细说一下？”

    再也按耐不住，童子咬牙。

    要不是小姐在跟前，他肯定早就一巴掌将这个狂妄的家伙拍死了。

    “告诉你也无妨！”

    张悬点了点头：“你的书中，说空间越稳固，越难以破解，稳定的空间内，只有寻找到虫洞，才能进行跳跃，否则，就会出现崩塌，再难恢复！”

    “不错！”

    童子点了点头：“折叠空间，稳固性很差，如果在其中用的力量过大，就会崩塌！大陆的空间稳固性强的多，想要破开，也就困难重重，这有什么错误？”

    这些对空间的理解，是多少万年前，前人传承留下的，难不成，也有问题？

    “你错了，空间其实是流动的！而非稳定。”张悬道。

    “流动？”童子一愣，哑然失笑：“这怎么可能，我们生活在空间之中，真是流动，岂会不知？”

    “江河中的鱼，可知江水在流淌？”张悬看过来。

    “这……”

    童子一呆。

    江河足够宽阔，河水足够深，生活在其中的鱼虾，的确不知道河水是流动的。

    就好像……他曾去过一些悬浮在虚空中的星球，远处看，可以看到不停旋转，但真正落在地上，却丝毫都察觉不到。

    “空间流动，所以虫洞也会伴随流淌，如果找到流淌中的痕迹，就和树木中的纹路一般，顺着纹路前进，空间就不会出现任何问题，更不会因此崩塌！也就是说，顺着空间流游走，和江河中的鱼一样，从未听说过，因为鱼游的太快，而导致江河逆流的吧！”

    张悬点头。

    其实这不是他的理论，而是从路冲哪里学习到的巫魂穿梭。

    巫魂可以随意在短距离内穿梭，如果依靠找虫洞，肯定不可能做到，传送空间都要引起动荡，也会悄无声息，就来到被攻击的人面前，而让人毫无察觉了。

    “这……这……”童子身体一僵。

    以他的实力，自然可以听出，眼前这位青年，所说的，全部正确，只不过……简直颠覆了之前的所学。

    “对空间掌控最强的，当属一种职业……但这种职业的书籍，我看过不少，所说的理论，都和我的一样，从未听说过……你这种！”

    童子有些忍不住。

    “对空间掌握最强的职业……应该是巫魂师吧！巫魂由意念组成，更容易撬动空间，你有这种职业的书籍？”

    张悬皱了皱眉。

    据他所知，对空间掌握最强的，是巫魂师。

    正因如此，路冲才能做到，连郑阳都做不到的空间穿梭！

    只是，当年巫魂师投靠异灵族人，被名师堂剿灭……传承之类全部断绝，路冲也是到了那个隐秘的祖地，才得到了传承，从而修为大增……眼前这位，在那里能看到这种职业的书籍？

    难道……诸子百家的传承来自于孔师，或许没经过当年的战乱，拥有此类的书籍？

    “呃……”

    摇了摇头，童子并未回答张悬的话，而是满是真诚的看过来：“还有哪里有问题，可否一并明示！”

    如果说刚才是觉得对方信口雌黄，交流了一句，已然知道，在空间方面，对方比他理解的还要深刻。

    “你这几本书中，还有十三处缺陷……”见他一脸诚恳，张悬点头道。

    “……”洛若曦。

    她的本意是让童子兀臣，给自己喜欢的这位指点，让其更好的突破，晋级更高实力，怎么……说着说着，变成后者给他指点了？

    最关键是……兀臣还一脸诚恳，满是受益匪浅……

    这到底谁指点谁啊！

    “别教了，有人来了……”

    就在张悬，打算说出十三处缺陷具体是什么的时候，洛若曦的声音传了过来。

    二人同时一愣，停了下来。

    刚才他们停下来，已经用特殊的方法隐匿了身形，封锁了空间，因此就算一直交谈，外界也同样察觉不了。

    张悬向前看去，就见之前的空旷山脉之中，不知何时，已经出现了几个身穿长袍的身影。

    这些长袍的确和名师袍有些相似，只不过用黑色的布料做成，显得阴沉诡谲，给人一种诡异之感。

    明理之眼蠕动，仔细观看。

    一共四位，年龄全都不大，看起来都在三十岁左右。

    “难道这就是掠走赵雅他们的那些异灵族人？”

    眉毛一扬。

    有能力做出这种事的，除了诸子百家就是异灵族人，洛若曦亲口说，她不是异灵族人，那么对面这些，必然是后者！

    拳头捏紧，深吸一口气，张悬伸出手指，随时准备点向掌心的液滴，转头看向不远处的女孩：“动手吗？”

    “先别忙！”洛若曦摇了摇头：“这处遗迹，我们不太熟悉，不如让他们先进去，再作打算！”

    “好！”张悬点了点头。

    （今天期中考试监考，可能很忙，不过，三章肯定不会少。继续求月票支持。）

