    晚上，江枫的确没有欺负丁瑶。

    因为燕都江家的人，马上就要来云城了。

    江枫把自己的身世，一五一十的告诉了丁瑶。

    “等他们赎罪后，我要亲自把母亲的骨灰带到燕都。”

    江枫神色凝重的说道：“不过，我很快就会回来……你不用记挂。”

    关于江枫的身世，丁瑶从来没有问过。

    因为婚姻是丁瑶的爷爷操办的，当时她很抵触这桩婚事。后来，与江枫慢慢产生感情之后，也就不在乎江枫的身份了。

    “……嗯。”

    丁瑶点点头，目光里透着心疼。

    她才知道江枫的童年是那么的昏暗，这个男人，居然吃了那么多苦。

    “那……红渔呢？”

    沉默数秒后，丁瑶还是忍不住问道：“你爱她吗？”

    “我……”

    江枫摇摇头，说道；“我现在只爱你一个人。”

    “我知道。”

    丁瑶莞尔一笑，把自己的耳朵贴到了江枫的胸口上，静静的说道：“我肯定是相信你的！不过，我觉得你应该去帮助红渔……若她遇到危险，我觉得，你这一生都不会安心。”

    关于红渔的状况，江枫也很牵挂。

    贪狼和蝮蛇最近没有汇报那边的情况，应该没出什么乱子。

    但，一想到那六位高手，江枫的心神就有些不宁。

    “等把母亲安葬到江家祖地之后，我就过去，亲自帮小渔姐。”得到丁瑶的允许，江枫心里忽然松了一口气。

    在讲出这些之前，江枫心里也很担心，好在丁瑶没有生气！

    “很晚了，睡觉吧。”

    最后，丁瑶往江枫的怀里钻了钻，轻轻的打了一个哈欠，眼皮软软的合上了。

    江枫看了一眼时间，已经是凌晨三点钟了。

    等丁瑶睡熟之后，他缓缓的把胳膊伸到床头柜上，再次改动了丁瑶的闹铃。

    反正云川集团已经买下来了，就算丁瑶一个月不去上班，魏晴晴也不敢多说什么。

    “只是……这件事，什么时候把实情告诉瑶瑶呢？”江枫自言自语道。

    丁瑶能力虽强，但心肠太软。

    她这样的性格不适合掌权，商场如战场，心肠太软的话，就很容易被竞争对手利用。

    所以，丁瑶现在只能胜任一个部门经理。

    像魏晴晴和秦依这样的女人，她们就很适合做决策者！

    换做丁瑶，她就很难对一个家族下“格杀令”！

    “一个部门经理就累成这样了，董事长的事情，晚点再说吧……”

    看着沉睡的丁瑶，江枫的嘴角露出一丝宠溺的笑容。

    ……

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，燕都江家的人，已经抵达了云城。

    “爷爷，我们好像来的太早了啊！那个女人的坟都不知道在哪里……”江辰嘟囔道。

    “闭嘴！”

    不等江老爷子开口，江永安就狠狠瞪了他一眼，“一点礼数都没有，那是你的三婶！！还有，江枫现在今非昔比，你要是不小心把他惹怒了，就别想活着回到燕都了！”

    “我……我、我知道了……”江辰颤声答道。

    “我们江家能不能重回巅峰，全看江枫一人了。”

    就连江老爷子也忍不住轻轻叹了一口气，“事到如今，我们江家是生是死，全凭他一句话！”

    “那，我们现在去找江枫吗？”江永成道。

    “先找个地方安顿下来吧。”

    江老爷子淡淡的说道：“等到十点钟之后，让灵儿去联系江枫。”

    “是，爷爷。”江灵答道。

    等安顿好之后，江灵拨通了江枫的电话。

    “哥，我们到云城了。”江灵怯生生的说道。

    “让他们去跪着吧，跪足七日七夜之后，这笔账就一笔勾销了。”江枫淡淡的说道。

    “这……”江灵一下子愣住了。

    本以为是跪七天，却没想到江枫的要求是七天七夜！

    前者，只是白天去忏悔，晚上就回到酒店里……虽然很难熬，但为了生存，江家众人还是能接受的。

    可一下子跪七天七夜，江家众人怕是一个人也坚持不住。

    “从他们跪下的那一刻开始，够一百六十八小时，我就放过他们。”江枫又补充道。

    “可，爷爷年龄大了，这个要求会不会太严厉了……？”江灵试图给老爷子求情。

    “不想跪可以回去。”江枫没有给江灵反驳的机会，说完，直接就把电话给挂掉了。

    “怎么样，江枫怎么说？”江永安急忙问道。

    “哥……哥哥说，要我们跪够七天七夜，也就是一百六十八小时，他才会放过江家。”江灵情绪低落道。

    方才，江枫说的是“他们”。

    也就是说，下跪赎罪里的人，是不包括江灵的！

    但江灵没有退宿，与江家众人转述的时候，直接说成了“我们”！

    她觉得，要是连江老爷子都需要跪七天七夜的话，自己是没有理由逃避的……

    “七天七夜？”

    “这厮欺人太甚了，我们白天去忏悔，这样坚持七天还不行吗？”

    “简直是目无尊长，目无尊长啊！”

    “这小畜生欺人太甚，我们直接回燕都得了，真是给他脸了！”

    “我看，他就是想借机羞辱和报复我们！”

    江家众人一个个肺都气炸了，暴躁如雷道：“七天七夜，我可受不了，还不如让那小畜生杀了我！！”

    “爷爷……你说，我们应该怎么办？”

    看着众人乱哄哄的吵闹，江灵只能走到江老爷子身边，问道：“要不，我去找哥哥沟通一下吧！”

    现在整个江家，也只有江灵没有被江枫敌视。

    江老爷子沉默数秒之后，道：“不用了，他是不会同意的……”

    “为什么？”

    “爸，要不让江灵去问问吧！”

    “七天七夜啊，我们年轻人没事，但您的年纪……”

    江家众人还想试着劝阻。

    可，江老爷子只是轻轻的摇了摇头，然后说道：“老大、老二，你还记得江枫出生的时候吗？”

    “您……您是说，江枫就是要报复我们的！”

    “七天……的确是七天！”

    “哥哥出生的时候？”

    江灵微微一怔，忍不住问道：“哥哥出生的时候，发生了什么事情啊？”

    不止是江灵，就连江辰和江哲，也是忍不住问道：“是啊，当时发生了什么……？”

