    “纳兰若，你怎么来的这么快！”叶凡一边说，一边将月玲珑拉到身后，将木桶交给她。

    “我若是不来，极阴鱼都被你偷走了。”

    纳兰若面无表情，宝剑却在轻微颤动。

    叶凡如临大敌。

    这可是巅峰巨头，而且还是在她的地盘，自己还要保护月玲珑，太难了！

    “你真是好大的狗胆，潜入我的密地盗窃。告诉我，你想怎么死？”

    “美丽的姐姐，这可不能怪我，是你的下属坑我，我掉入陷阱，一路摸索到这里。”

    “我听说，你是灵儿的堂哥？”

    “没错。”

    叶凡哈哈一笑，说道：“灵儿是你弟子，我是她堂哥，咱们是自己人。这极阴鱼我挺感兴趣的，给我两三条，怎么样？”

    “姐姐，咱们交个朋友。或者你觉得亏了，我出去揍一顿连红鲤，你应该看那个娘炮也不顺眼，对吧。”

    “总之千万不要动手，你一时半伙镇压不了我；而我拼命的话，姐姐你也不好受。上面就是极阴泉水，若是战斗余波令泉水汹涌，再次冲破泉眼，损失更大了。”

    纳兰若冷哼：“真是个牙尖嘴利的小鬼，可任凭你花言巧语，也改变不了结果。”

    叶凡见晓之以情没用，脸色一正，哼道：“我和连红鲤的战斗你应该看过，我可不是弱者，你确定要和我拼个你死我活？”

    “就你？”

    纳兰若满脸不屑，讥讽道：“不要拿连红鲤那废物和我比，看剑。”

    靠，真打！

    叶凡连忙回击，气血之力打出来；不过纳兰若的剑，真的太锋利了。

    饶是多重阻挡，也被一剑劈开。

    剑气降临叶凡头顶。

    “嘭。”

    突然，这剑气崩散。

    “纳兰，给师叔一个面子，不要和这小子计较。”

    “阿婆。”

    叶凡松了口气。

    阿婆由远及近，来到池塘边。

    纳兰若问道：“师叔，你和他认识？”

    阿婆道：“的确有缘，曾想他帮我治疗尸王。只可惜，现在没机会了，尸王已经蜕变成僵尸王，彻底无可救药。”

    “那可不一定。”

    “嗯？”

    阿婆老眼精光爆闪，气息锁定，低沉的问：“你刚才说什么？”

    叶凡道：“阿婆，我说过，我在医术上还有很大的进步空间，未来我医术大成，未必不能救治僵尸王，令他恢复原本的神智。”

    纳兰若冷冷道：“师叔，不要被这小鬼骗了。”

    阿婆抬手，示意纳兰若不要打扰，她紧紧的盯着叶凡，郑重的问：“需要多久？”

    叶凡道：“说实话，我也不知道。医术比武道修炼更难，但至少有一丝希望，不是吗。”

    “你说得对，至少还有一个盼头。”阿婆拍拍叶凡的肩膀，称赞道：“好小子，我果然没看错你。”

    纳兰若有些不满，道：“师叔，你真的相信这个小鬼？”

    “纳兰，说实话，你虽然强，但叶凡也不是吃素的。你们真的打起来，这小子鱼死网破，你也讨不了好处。”

    “极阴鱼的确珍贵，这池塘也不少，给他几只也无妨。”

    叶凡连忙给月玲珑使了个眼色，后者将水桶里的极阴鱼倒出几只，剩下三只极阴鱼。

    纳兰若眉头紧锁，接着松开了。

    师叔都这么说了，她若是执意针对叶凡，那就是不给师叔面子。

    “好吧，就听师叔所言。”纳兰若收起宝剑。

    阿婆抬头看着上面，感叹道：“这是当年师姐发现的秘密空间，在天地之力之中修炼，会有大好处，同时还能得到极阴寒气的锻炼。”

    “这里只有我和师姐知道，没成想师姐还告诉你了。你的宝剑应该是放入天地之力中淬炼了不少时间，否则不可能比连红鲤的长枪强势一截。”

    纳兰若道：“的确是这样。我自己也偶尔在其中修炼。天地之力稀释过的极阴寒气，威力小很多，可以承受。”

    叶凡提着水桶走过来，问道：“阿婆，峰主，这极阴鱼有什么作用？”

    纳兰若眼中闪过一丝舍不得。

    不知道多少岁月，极阴泉水中才诞生少量的极阴鱼；而她这些年来，费劲心力，也只抓到了这么点。

    每一条都足够珍贵。

    “鱼当然是用来吃的，这简直相当于绝世宝药。”

    “什么！相当于绝世宝药？”叶凡吓了一跳，若是这样，纳兰若相当于养着二十多只绝世宝药啊。

    这还得了！

    阿婆笑道：“没有纳兰说的那么夸张，极阴鱼很适合阴属性体质的女子修炼用，不是什么人都能吃的。男人若是贸然吞吃，会伤及阳气，反而会有大麻烦。”

    月玲珑不解的问：“婆婆，这极阴鱼如此冰冷，体内恐怕蕴含极阴泉水，怎么吃啊？”

    “阴阳调和。”

    阿婆吐出四个字。

    “万分相生相克，有极阴，必然存在极阳。其实我也很困惑，当年师姐发现极阴鱼，由于没有极阳之物调和，只能干瞪眼。纳兰你难道找到了极阳之物？”

    纳兰若道：“极阳之物那是天材地宝，有没有还是个未知数呢。我只是早些年运气好，在秦岭山脉寻得一株火属性的绝世宝药，我用它来调和极阴鱼。”

    阿婆道：“火属性的绝世宝药，嗯，虽然比不上极阳之物，但足够了。你修炼这么快速，底子如此扎实，应该就是因为这个。”

    “是的，不过现在宝药用完了，若是不能再找到火属性的绝世宝药，我也只能干瞪眼，无法吃极阴鱼了。”

    纳兰若很苦恼。

    叶凡眼珠子一转，说：“峰主，如果有机会，日后咱们一起去北荒万葬山，那里绝世宝药可不少。”

    “万葬山，我去过，很神秘，而且其中的无头骑士很恐怖。”纳兰若似乎心有余悸。

    叶凡邀请纳兰若，就是因为要对付无头骑士。

    “多一个人多一分力，我和无头骑士交过手，两次在他手中逃脱，且得到两枚绝世宝药，我很有经验。”

    “哦？”

    纳兰若打量着叶凡。

    斩断七情六欲的女人，对男人其实很排斥的。

    不过，叶凡说有对付无头骑士的经验，也让纳兰若心动。

    再加上师叔的这层关系，纳兰若对叶凡的敌意削减了大部分。

    “以后再说吧，有是和的机会倒是可以合作。”

    “哈哈哈，好，时间不会太远。”

    现在世界格局都变了，也不知道日后会怎样？

    若真的世界混乱，危机四伏，姐姐们的安危是个大问题。

    总不能去哪儿都带上姐姐们，再说，姐姐们也有自己的事情。

    所以自身强才是王道。

    叶凡也打算尽快去万葬山，谋夺几枚绝世宝药给姐姐们脱胎换骨。

    “峰主，这极阴鱼为何不会冰封池塘的水？”

    “池塘的水我是特殊调制的，掺杂了很多阳属性物质，对极阴鱼有限制作用。”

    “原来如此。”

    四人边聊边走，渐渐离开了忘情峰。

    叶凡没有提叶灵儿的事，他不会认为纳兰若和他聊了一会儿，就把他当做是朋友。

    纳兰若只是看在阿婆面子才没有动手。

    若是提出要带走叶灵儿，又会是麻烦，叶凡还是按照之前的计划——等回到中州去一趟忘情宗，抓个人研究研究怎么破解斩情秘法。

    “你们尽快离开吧，连红鲤在打听你们下落呢。”纳兰若提醒了一句。

    “阿婆你呢？”

    “世界格局大变，尸皇开启屠龙计划，我担心会降临通幽谷，暂时在这里待着。你一切小心，努力提升实力才是王道。”

    “明白，那我们告辞了，后会有期。”

    叶凡带着月玲珑离开忘情峰这边。

    月玲珑道：“诶凡哥，齐天不见了，我们要不要问问。”

    “管他呢，那家伙命硬，不会那么容易栽，我们先走。”

    “那好吧，希望他没事。”

    “怎么，爱上他了？”叶凡打趣说。

    月玲珑瞪了一眼，哼道：“我只是觉得齐天听正人君子的，而且为了救我孤身杀入通幽谷，我也很感激。”

    ……

    忘情峰之巅。

    阿婆叮嘱道：“叶灵儿你收为弟子，修炼忘情剑，日后要斩亲祭剑对吧。”

    “是。”

    “别打叶凡的主意，这小子我很看好，气运浓厚，不可与之为敌。”

    阿婆说完，飘然离去。

    纳兰若暗暗思忖，也很同意阿婆的话。

    忽而她眼神变得锋锐，愠怒起来，“没想到，还有一只小虫子。哼，阿猫阿狗都来打我忘情峰的主意，找死！”

    一刻钟后。

    齐天浑身浴血，骂骂咧咧的逃出了通幽谷。

    “麻蛋，疯女人，不就是掏个鸟蛋吗，至于吗。”

    “不过我还藏了一个。”

    “这一路夹着，可累死我了。”

    齐天从裤裆里掏出个西瓜大的鸟蛋，双眼放光，兴奋不已。

    通幽山强者太多、太危险，他没去，而是在忘情峰找到了三枚鸟蛋，据他仔细研究辨认，这疑似是大鹏鸟的蛋。

