
　　“这僵尸的力量太可怕了，居然能和洪宗师对战这么久都不落下风！”

　　杨凤兰摇头道：“武道界恐怕除了那几位最顶尖的宗师外，没人可以跟这怪物对抗了！”

　　“阿叔，你去帮帮洪宗师啊，咱们总不能干看着吧？”欧阳纹青是真着急了，

　　“帮？怎么帮？”

　　欧阳行自嘲道：“你也看到了，这僵尸力大无穷，速度极快，咱们上去就等于是白白送死，阿叔的权杖还不在手，根本就奈何不了他。”

　　“那…那总得想点办法啊？”欧阳纹青几次想上前，但理性告诉她，冲动只会让她丢失性命。

　　“没办法，静观其变吧，如果洪宗师失败了，咱们第一时间能逃离这里就算幸运了。”

　　欧阳行在之前受了一点内伤，但不碍事，可现在要是硬着头皮再打下去，那他就必死无疑了。

　　半山腰处，洪峰和允正拳掌相接，又是一声巨响传来，冲击波当场就把周围的一切给轰了一个粉碎。

　　二人同时后退数十步，依旧难分胜负，这是目前为止，洪峰所遇到过最强大的力量型对手，比那些什么号称天生神力的武者要强大百倍之多。

　　“呵呵…”

　　允正呲着獠牙挑衅道：“年轻人，你是杀不死我的，等你真气耗尽后，我一拳就能解决你的小命！”

　　僵尸不同于其他修行者，他没有什么攻击招数，更没有任何术法招式。

　　他只是随心所欲的攻击，靠着他体内的将臣之血，他就会拥有无穷无尽的力量，宗师在他面前，几乎两个回合都撑不住。

　　洪峰背着手，表情平淡道：“单纯的靠力量打，你我还真就未必能分出胜负，不过…杀你还不是什么难事！”

　　“口出狂言，我看你如何杀我！”

　　允正一声嘶吼，他淡黄色的眼睛一闪，整个身体有如战斗机一般贴着地面飞了过去。

　　洪峰慢慢闭上眼睛，他双手合十，口中大喝一声：“修武三十六术，第六术，振山…撼地！”

　　他猛的睁开眼睛，此时洪峰的眼睛正闪烁着金色，他双掌往前一送，轰轰轰的几声巨响传来！

　　以他为中心点，方圆百米之内掀起一阵猛烈爆炸，整个苍雪山似乎都在剧烈的摇晃，强大的真元冲击破把所有一切都毁灭了，整个半山腰顷刻间就被夷为平地了。

　　就连在百米外观战的欧阳行三人都被惊呆目瞪口呆，甚至三人都感受到了这股力量的强大，这简直就是惊涛骇浪的攻击，如同海啸一般，仿佛是一个巨浪拍下来，踏平了所有生物。23sK.com

　　‘嗖！’

　　一道人影飞出，允正被洪峰这一击当场震飞了出去，而最要命的是，他的右臂居然被震断了！

　　这是到目前为止，这位僵尸大能者第一次受重伤，在振山撼地的威力下，别说是他了，就算是金刚石都能给你炸成碎渣！

　　砰的一声闷响，允正一口气飞出几百米外，身体重重的砸在了地面上，他断臂的伤口处正在流着淡黄色的血液。

　　僵尸没有吸血鬼那变态的自愈能力，他靠的就是自身的强硬，一旦他身体受损，要想恢复也得需要一定的时间。

　　但断臂还不足以要他性命，要想彻底杀死将臣之后，还得需要一点点时间，这也就是洪峰，即便是修魔者都奈何不了它。

　　洪峰飞身跃起，在距离他几十米处慢慢落下，他背着手，一脸平静道：“僵尸就是僵尸，你只会用力量，而我…有一百种方法可以杀死你！”

　　允正摇晃着脑袋，慢慢站了起来。

　　他一看自己的右臂碎掉了，他顿时就疯狂了：“该死的东西，你居然敢打伤我，不可饶恕，我要杀了你！”

　　他昂头大声嘶吼，愤怒可以爆发僵尸体内最大的力量，此时的允正在愤怒的冲击下完全失去了理智，力量也前所未有的凝聚了起来！

　　他一声怒吼，凌空一拳击出，就听砰的一声爆响，洪峰脚下直接被炸出一个大坑来，这一拳的威力比手雷还强大。

　　而洪峰此时已经飞到半空，他一伸手，轩辕重剑赫然出鞘，他一把握住重剑，双眼闪烁金光！

　　“死吧，修武三十六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　他一剑凌空挥下，轩辕重剑在结合了青龙剑后是威力大增，已经达到了能斩天动地的力量，这就是中品灵器的可怕之处，拥有可以和天地媲美的超强威力，哪怕是金丹大仙在此，洪峰也敢一决高下。

　　强大的剑气形成一个白色半月形，撕裂着空气就袭了过来。

　　允正当时也处于一种疯狂状态，他挥动左臂奔着剑气就打了过来。

　　轰的一声巨响传来，允正当场就被击飞，而他唯一的左臂，也连带着黄色血液飞上了半空。

　　“再斩！”

　　洪峰乘胜追击，他又是一剑挥下，刷的一下，剑气直接把允正的双腿给砍掉了，就如同刀切豆腐一般，齐刷刷的给剁了下来。

　　“啊…”

　　允正仰天痛嚎，现在的他，已经完全没有能力再还手了，四肢都没了还怎么打啊。

　　在远处观战的欧阳行等三人，表情十分尴尬，脸色都有点发青了。

　　之前二人还是奇虎相当，打的不可开交，可这还不到十分钟呢，洪峰就连斩对方四肢，几乎已经锁定了胜局。

　　“这…这是什么兵器啊？怎会有如此强大的力量。”

　　杨凤兰看到轩辕重剑所施展的威力时，吓的双腿都软了。

　　如果当初在仙人谷，洪峰要是直接用这把剑的话，恐怕早就结束战斗了，原来他一直在隐藏自己的实力。

　　好可怕的男人，他到底有多强悍啊？简直就如大海一样，根本望不到头。

　　“是法器，可是…老朽也从未见过有如此威力的法器，这洪九鼎，真是奇才啊。”

　　欧阳行突然放弃杀洪峰的念头了，这等武道界的大能者，哪是他能陷害的，还是别自讨苦吃了。

　　……

　　此时洪峰背着手，迈着四方步走到允正跟前，居高临下道：“允正皇帝，你完了！”

　　“为什么？这是为什么？”

　　“我是不死的僵尸啊，怎么会这样，我是不死不灭的啊…”

　　允正瘫倒在地上，绝望的大吼大叫，失去四肢的他连站起来都是一种奢望了。

　　“呵呵…”

　　洪峰嘲讽一笑：“我说过，这天地万物，根本就没有所谓的不死。允正，你本就不是这个世界的人，也是该走的时候了！”

　　“不，我不能死，我还不能死！”

　　允正披头散发的大吼道：“僵尸才是这个世界的主宰，真祖大人救我，真祖大人救我啊…”

　　“死心吧，没有人能救得了你！”

　　洪峰一把按住他的脑袋，就在他准备把允正体内的僵尸元丹吸出来的时候，突然之间，他感觉天空有一股强大的力量正在急速攻来！

　　他猛的一抬头，就见一道影人从空中直线落下，一拳奔着洪峰的脑袋就砸了下来。

　　洪峰眼光一闪，他猛的一掌击出，二人结结实实的来了一次争锋相对，砰地一声闷响，时间仿佛停止了一般！

　　来人倒立着身体，拳头砸在了洪峰的掌心之处，而洪峰则抬起手臂，这一掌是奔着天空打去！

　　双方对视了足有几秒钟，来人的拳头突然闪烁出红色光芒，洪峰微微一惊，这等力量堪称泰山压顶一般！

　　轰的一声爆响，顿时就掀起一阵尘烟，而洪峰直接飞身躲开了这致命的一击，最主要的是，在他左手掌心处，有一颗谈黄色的圆球，这圆球大小类似于网球，并且还闪着黄色暗光，这就是所谓的僵尸元丹了。

　　在双方对抗的那一瞬间，洪峰左手直接捏爆了允正的脑袋，顺势直接就把元丹给吸了出来，这才是他最想要东西，所以刚才他选择躲避，并没有跟偷袭者正面交锋。

　　此时在浓烟中，一道人影正一步一步的走了出来。

　　当洪峰看到来人后，不免一惊，因为从外表来看，这显然是一位婀娜多姿的美艳女子。

　　来人穿着一身黑色大风衣，修身皮裤，脚下则是一双高跟鞋，身材是前凸后翘，看起来完美至极！

　　她戴着一副大墨镜，刚好把她的半面脸给遮挡住了，但依旧能看出这是一位绝色美女。

　　她留着一头淡红色的披肩卷发，显得很优美，同时也很妖气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第593章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 