    事情既以定下，几处都推进起来。

    霍以骁在吏部观政，寻周侍郎方便些。

    “他一心要回蜀地，留在翰林院里，未必是条好路子，”霍以骁道，“倒不如依了他的心意。”

    周沛看了眼左右，请霍以骁到了更加僻静的角落。

    “四公子，明人不说暗话，江绪这些日子，没少往燕子胡同跑吧？”周沛低声问道。

    霍以骁挑眉：“周大人还挺关心江绪的？”

    “不肯进翰林的状元郎，多少年都遇不上一个，”周沛失笑，“近几日，我看四公子也很关注蜀地官员的考评留档，是不是……”

    周沛没有点破，但意思，已经明明白白了。

    霍以骁道：“瞒不过周大人，大伯父回京了，对这事儿很有兴趣。”

    周沛这个年纪，能当上吏部侍郎，除了家底不错之外，自然也少不了自身的本事。

    想糊弄周侍郎，不太可行。

    既然叫对方看穿了，霍以骁直接就把事儿抛给了霍怀定。

    周沛听了，又问：“那霍大人想让江绪进蜀地哪个衙门？任多大的官？”

    霍以骁道：“涪州同知，涪州若塞不了，那就武隆县衙里按个位子。”

    周沛闻言，险些呛着

    好好一个状元郎，天子门生，不在翰林院渡一层金，进县衙当个芝麻官……

    他们吏部这么定缺，也太不像话了。

    “我倒是无所谓，”周沛啼笑皆非，“御书房里若问起今科状元郎，还得四公子去解释解释。”

    霍以骁应下，又道：“尚书与詹侍郎问起，还请周大人帮忙圆一圆。”

    周沛笑得连连摇头，四公子真是，半点儿不吃亏。

    吏部行方便，调令很快就定下来了。

    一时间，千步廊左右都知道，状元郎不留翰林，反而要回蜀地去。

    虽然前阵子，好些人都看到江绪来了几次吏部，可谁也没有想到，是这么一个状况，纷纷惊讶不已。

    周沛把绝大部分的好奇都轻描淡写地带过去了。

    “他心意坚决，吏部也就成人之美，涪州正好有个缺……”

    李三揭自然也听说了，一下衙就去找温子甫。

    他那天说了这么多，江绪都没有改主意，定安侯府真愿意把姑娘远嫁蜀地？

    温子甫请李三揭吃酒。

    他对李大人并不隐瞒，一五一十说了状况。

    李三揭端着酒盏，半天没有抿一口，只是叹息着道：“这个后生啊！”

    别人吃酒，越吃越放松，李三揭今日吃酒，越吃越严肃。

    听温子甫说江绪的决心，说两家的约定，李三揭道：“老弟啊，这么难得的姑爷，打着灯笼也不好找。”

    温子甫深以为然。

    “我就怕天太黑，姑爷崴脚啊！”李三揭沉思一阵，道，“这样，我把华师爷借给他。”

    温子甫的酒意散了大半：“你说什么？”

    李三揭摩挲着酒盏，道：“华师爷这人，你信得过吧？状元郎回蜀地，官场愣头青，得有人教教他，要不然，钓鱼都不知道鱼咬饵了。”

    温子甫当然信得过华师爷。

    华师爷年纪不轻了，属于典型的政见出众、考试稀烂。

    早年几次参考，最终也就是个秀才，再也无法增进一步。

    他也就歇了比试的心，投到官府，做个师爷，辅佐过三位临安知府，后来就一直跟着李三揭。

    他不是什么朝廷官员，但他的阅历极其出众，性情品德亦极好，有这么一个人指点江绪，那真是如虎添翼。

    “华师爷，老狐狸了，”李三揭道，“他想挖坑就挖坑，准保蜀地那群人摔个狠的。”

    最重要的是，华师爷在官场没有名字，别人都不认得他，与一个初入官场的愣头青江绪合作，这一老一少，可建奇功。

    温子甫忙问：“华师爷愿意去蜀地吗？”

    “他这一年都快憋死了，”李三揭道，“他孑然一身、了无牵挂，不喜欢京中生活，过年时就跟我说想出去走走，我挽留了，他勉强答应留下，现在让他去蜀地大展拳脚，他一定愿意。”

    温子甫听了，连连与李三揭道谢。

    翌日，温子甫做东，介绍华师爷与江绪认识。

    华师爷问了不少，江绪一一作答，答得老师爷心花怒放，恨不能立刻就往蜀地去。

    同时，有这么一位助力，桂老夫人和曹氏都放心许多。

    很快，江绪启程了。

    一辆马车，载着江绪与华师爷，往渡口去，先经水路，一路往西南。

    城郊十里亭，候了一辆车。

    车上，是温家的三姐妹。

    温婧坐在车上，双手拧着帕子，看着有些紧张。

    温慧没有揶揄她，只时不时问外头的黄嬷嬷，有没有看到江绪的马车。

    起先一直没有，等了有一刻钟，黄嬷嬷才道：“来了来了。”

    温婧的心一下子提了起来。

    黄嬷嬷拦下了江绪的车，指了指，与他道：“四姑娘来给公子送行。”

    江绪喜出望外，蹭得就从车上跳了下来。

    两人在亭子旁相见。

    温婧顾不上羞赧，抬着头与江绪道：“此去不易，公子一切小心。”

    江绪点了点头，视线落在温婧手中捧着的画轴上。

    “这是给公子践行的礼物，”温婧顺着他的目光看了眼，双手奉上，“公子带着吧。”

    江绪双手接过，拉开了系绳，顺势展开。

    画卷上，一年轻书生，背手而立。

    他一眼就认出来了，这书生就是他自己。

    心中情绪翻滚，难以言喻，江绪握紧了画卷，一瞬不瞬看着画。

    他听说过四姑娘擅画，温辞也讲过，两个妹妹给猫儿狗儿做衣裳，四姑娘画过很多猫猫狗狗。

    他当时听了，觉得很是有趣。

    现在看了四姑娘的画，才知道，她不止想法有趣，画艺亦十分出众。

    “这幅画，我很喜欢，”江绪说着，一个念头划过，他赶忙道，“四姑娘稍等，在下也有一样礼物，想赠与四姑娘。”

    说完，他转身就往车边跑，飞快爬上了车，在自己的行囊里翻出一轴画来，又跳下车，回到温婧面前。

    温婧接过了画，打开来看。

    那是一个少女，亭亭玉立，着一身青碧衣裳，对着画卷外，浅浅而笑。

    正是她了。

