    “好吧，既然你来了，就在我家里多住一段日子，他就免了吧，让他回李家村去。”李翠娥冷冷道。

    她现在连一声哥，都不愿意说出口了。

    桃园村农业公司开业搞欢庆宴，李沫成去大闹了宴会，什么话难听，就说什么话。

    后来，被王根生教训了一顿。

    哪知道李沫成怀恨在心，中途又折返了回来，用匕首刺伤了王根生。

    若是别人，非但难逃王根生一顿毒打，甚至还是送到派出所。

    可是王根生没有那么做，而是直接让李沫成走了，没有找他的任何麻烦。

    “翠娥，我李家村的房子基本上不能住人了，你能不能给我几天缓冲的时间，修好了，我再回去。”李沫成苦着脸说道。

    “房子不能住人，也是你的事情，跟我有关系吗？”李翠娥毫不留情的答道。

    “小姑，我爸爸已经变好了，还找到了很好的工作，以后再也不会了，你就让他在家里住几天吧！”李小小在一旁说道。

    “变好了，李小小，你信吗？”李翠娥几乎绝望了。

    “翠娥，我以我的人格担保，你哥真的变好了，你就给他一次机会，好吗？”荷花哭着说道。

    “嫂子，和他过日子的是你，如果你觉得他变好了，那就随你了，铁蛋，你去把村长叫来。”李翠娥面无表情的说道。

    “翠娥，你喊村长来干什么？”李沫成忍不住哆嗦了一下。

    村长王春，现在可是桃园村的红人，连大姓张家人都在巴结他，李沫成岂能不知道王春的厉害。

    “你以为我是为了你吗，我的身体现在不好，我想嫂子既然回来的，不如让她去中药基地上班，

    村长要是不同意，嫂子能够留下来吗？”李翠娥一脸镇定的说道。

    “小姑，你真好，我都爱死你了。”李小小走过去，轻轻的将李翠娥抱住了。

    “小妮子，小姑对你再好，你妈妈一回来，你还不是跟你妈妈好了。”李翠娥有些伤感的说道。

    “小姑，我以后也会好好的孝顺你的。”李小小认真的说道。

    “好了，一会帮忙我做饭，一家人好久没有在一起吃团圆饭了。”李翠娥流着眼泪说道。

    便算是再恨她哥李沫成，可是看到李小小一家三口能够开开心心的在一起，就已经是心满意足了。

    “翠娥，我以后一定会好好过日子，一定不会拖你的后腿。”李沫成满脸惭愧，声音哽咽。

    “好了，一会把村长留在家里喝一顿酒，你若是不想去外面飘荡了，不如留在桃园村和嫂子一起上班，

    桃园村好多李家村的人在上班，总比你在外面飘着强。”李翠娥叹着气说道，就这样，原谅了他哥哥李沫成。

    临水市郊，夜幕降临的时候。

    王根生和马宝根还有仓鼠，一起往那个神秘的农家小院而去。

    任何不是亲眼所见，王根生绝不会相信，在这个普普通通的村庄，居然隐藏着这这么一个地方。

    王根生捏着仓鼠的手，他并不担心仓鼠会逃走。

    仓鼠的眼里尽是仇恨，马宝根是他出生入死的好兄弟，最终却出卖了他。

    穿过村子的拐弯抹角，终于来到了一处很平常的农家小院前。

    刚刚打开了院门进去，院门亏被关上了。

    随后却涌出了十几个混混一般的人物，一个个似乎早就做好了准备，守株待兔似的。

    “大哥，我早知道你这个朋友会出卖你的。”一名小混混说道，也就是仓鼠的小弟。

    仓鼠不愧是青花会的一个小头目，便在王根生错愕之间，突然猛的缩手，退到了一边。

    只是他没有想到，王根生故意这么做的。

    在来之前，马宝根便央求过王根生，要给仓鼠两次机会。

    之前在汽车前刺杀马宝根，被王根生制住，现在却又被王根生给放了，便是一次机会。

    “大哥，到底是怎么回事？”一名手下问仓鼠。

    “我朋友变节了，带了人过来抢人，今天，无论如何也不能让他们将人带走了。”仓鼠冷声喝道。

    “大哥，我们有二十几个兄弟，还怕他们两个人不成，另外豹哥马上就要到了。”手下一脸镇定说道。

    “很好，很好，今天我就不信了，这两个人能够翻天不成？”自信又回到了仓鼠的脸上。

    “我姐在哪里？”王根生问，双眼通红。

    没有人回答，他们只是笑，毫无节操的笑。

    一名小混混大笑道：“哈哈哈，你姐早就成为残花败柳，你把她找到了又有什么用？”

    王根生听得是牛气冲天，突然身影一闪。

    小混混还没有意识过来，王根生已经到了他的跟前。

    一拳打在了他的腹部，让小混混直接蹲在了地上。

    在一肘子击在了小混混的头顶：“你你奶奶的，你骂老子，老子可以忍，你若是侮辱我姐，我让你活不成。”

    小混混抬头，似有所悟的看着王根生。

    他后悔了，只是已经晚了，王根生根本没有给他后悔的机会，便让他直接去阎王那里报到去了。

    仓鼠和他的手下惊呆，王根生这一招真狠，根本不留给他人反击的机会。

    “上，不要让他活着离开这里。”仓鼠大怒道。

    “呵呵，就凭你们这些怂鳖，想要我的性命，简直是异想天开。”王根生仰天大笑。

    二十几个人，同时向王根生发起了进攻，其威力可谓是无比。

    王根生在他们之间，有如蛟龙一般，拳到之处，便是哀嚎一片。

    马宝根在一旁看得是胆战心惊，王根生的力量强到无法用词语来形容，也就是在地下拳场，他仍未尽全力。

    二十几个人，在短短的几分钟内，全部趴在了地上。

    也不知道几人活着，几人死了。

    唯一的是，仓鼠还站着，王根生并没有对他下手。

    马宝根让王根生给仓鼠两次机会，这是第二次了。

    “仓鼠，我姐姐在哪里？”王根生击倒了二十几人，却是一脸的平静。

    “你杀了我吧，我是不会告诉你的。”仓鼠冷冷的笑了起来。

