    江城敲了敲门。

    “进来！”

    江城推开门进去，是一个年轻的娃娃，拿着一本武侠小说看得津津有味。

    “什么事？”他抬头看了江城一眼，又低头盯着小说。

    江城赶紧从身上掏出香烟抽出一支，递给对方，对方看了看是华子，接了过来，放在桌子上：‘说，什么事？’

    “领导，我是全家乐连锁超市老板江城，想来咱们深城投资超市，希望得到当地政府的支持！”

    对方听见是个开超市的，放下手中的武侠小说，将自己的六百度眼镜往上推了推：“自从国家出台零售业方面的政策，我们深城最不缺的就是开超市的老板，出去吧，去别的市看看！”

    江城赶紧拿出资料，给对方递过去：“领导，你看看，这是全家乐连锁超市，国内影响很大！”

    对方听后哼了一声：“影响再大，与我有毛关系，你们赚钱，又不给我分一毛，出去吧，一会，我还有会！”

    江城那个郁闷，道：“请问你们领导在哪里？”

    “找哪个领导？我们主任开会去了，这里目前我负责！”

    他直接将江城从办公室里推出来，然后锁上门，朝着二楼走去。

    江城盯着对方的背影，无语地摇摇头，有熟人好办事，一点都不错！

    江城吃了闭门羹，并没有气馁

    前世，他主要做的是政府工程，这种闭门羹吃得太多了，只是重生过来后，顺风顺水，没有吃过这样的闭门羹，一时无法习惯而已。

    江城自嘲地笑了笑，大踏步朝着外面走去。

    远在外地，人生地不熟，吃闭门羹的可能性极大，只是没想到，一个是招商办的小娃娃，竟然对自己如此态度。

    刚才这个小娃娃说，深城市最不缺的就是投资超市的老板，是什么意思？

    虽说国家五月份放开了外资进入国内零售业市场，可是，毕竟时间短，许多大型外资资本还没进入，他现在说本地不缺投资的超市是什么意思？

    江城来的时候，就知道，深城这潭水不好混，没想到，还真不好混！

    看来，自己想得简单了！

    江城再想了想刚才那个小娃娃说的话，应该是人家超市投资的人选了！

    这是最大的可能！

    看这个小娃娃如此牛气，他肯定吃了人家的吃请！

    前世，要是发生这样的事，拍一段视频，可以让他丢掉铁饭碗，现在，整个大环境不是太好，即使有视频，他们也没事！

    想了想，江城不想和他们对着干！

    还是要做一些调查，对这些领导好好研究研究！

    要是自己有钱，资金充足，可以不看招商办这些人的脸色，谁让自己没钱呢？

    江城又朝着酒店走去。

    回了房间，田芬、李丽芳和温筝几个人都回来了。

    江城脸色很不好：“你们几个都干什么去了？”

    田芬赶紧上前道：“江总，我们去做调查了！”

    “什么调查？”

    “江总，目前来深城投资超市的企业有五六家！”

    “五六家？”

    田芬微微点了点头：“都是各地的财团，还有港城、米国和法国的！”

    江城皱着眉头，难怪对方对自己这种态度。

    “消息可靠吗？”

    “可靠！”

    田芬说完将一个文件夹递给江城，江城翻开一看，里面写着好几个名字，沃尔玛，家乐福赫然在列！

    奶奶的，看来，深城这场仗不好打啊！

    江城看了看温筝，温筝似笑非笑地盯着江城。

    “你什么意见，你爸妈不是大学教授吗，不是桃李满天下吗？”

    “是啊，我说的没错，我爸妈就是大学教授，就是桃李满天下！”

    “那这件事怎么办？”江城盯着她。

    “没戏，赶紧回吧，连沃尔玛都出动了，你和沃尔玛竞争，能竞争的过吗？”

    江城听后，就想抡起手掌在她的脸上扇上几巴掌。

    可是，忍住了！

    “田组长，去深城大酒店定个房间，搬吧，在这里住下去，非得病不可！”

    江城说完回了房间。

    接下来，一行人搬东西！

    要是以前，江城手里的包包都会被别人提着，可是今天，他手里提着两个，肩上扛着两个，就这还不算，临了，温筝还将自己手里提的一个包挂在江城的脖子上。

    江城非常郁闷，这次真是倒了血霉了，怎么和这么几个女人待在一起。

    好不容易到了深城大酒店，一切安顿好后，江城累得实在不行了，躺在床上喘着粗气。

    这时候，温筝推门进来，盯着躺在床上的江城：‘江总，还不错，有点力气！’

    “滚蛋！”

    “我不滚蛋，是你雇的！”

    “现在解雇了！”

    “不行，我现在还不能走！”

    “为什么？”

    “看到你认输后，我再走！”

    江城气的险些跳起来：“我这次聘请你，真是倒了八辈子血霉了！”

    “呵呵呵，江总，我觉得也是！”

    温筝感觉将江城气得差不多了，道：“好了，我知道你吃了闭门羹，很生气，将火发在我身上，放心，我不和你计较！”

    “这还是句人话！”

    “我知道，你去了招商办，被人家轰了出来！”

    江城惊愕地盯着温筝：“你监视我？”

    “不是我监视你，这用屁股也能想得到！江总，我就想不明白，你生意做得那么大，就不知道人性？”

    “什么人性？”

    “阎王好见，小鬼难缠，再说你见小鬼干什么，那些小鬼只会摆臭架子，实际上，他们根本拿不了什么事！”

    江城听后微微点了点头：“说得有道理，继续说！”

    这时候，温筝一拍肚子：“饿了，饿了，我饿得不行了，去吃饭，吃饭，吃大餐！”

    “吃个屁！”

    “先吃饭，我给你支招！”

    “你先支招！”

    江城没报希望温筝能给他支个好招。

    温筝这么气他，他还没将温筝赶走，就一个原因，他还不了解温筝父母的能量！

    这个女孩能去哈佛大学念书，如此小的年纪，还有恃无恐，父母肯定是厉害人物！

    她说她父母是大学教授，江城相信，那些大学教授教出的学生真可以用桃李满天下来形容，说不定，这些学生中还真有那么几个在深城主持工作，要是深城的市委书记或者市长........

    江城不敢再想，再想下去，他觉得自己会笑死！

    “没有招，但是，我知道，你被赶出来的原因！”

    “说！”

    “空手去的呗！”

    “我拿着烟！”

    “呵呵呵，你要是拿一沓钱就不会被赶出来了！”

    “你倒看得清！”

    送礼也有讲究，江城前世送了大半辈子礼，当然知道其中的厉害，受贿罪和行贿罪是同罪，既然行贿也犯罪，那行贿可要当心！

    再说，那是机关，他不可能直接将钱拍在对方的桌子上！

    “谢谢你的招，我要是按照你的招走，非被抓进大狱不可！”

    江城说完朝着外面走去。

    温筝赶紧跟上：“干什么去！”

    “请小猪娃吃饭！”

    温筝一听江城在骂她，也不生气，反驳道：“我是小猪娃，你就是老猪娃！”

    “吃什么呢？”江城问道。

    “鲍鱼，龙虾都行！”

    “吃你个鬼，一人一碗刀削面！”

    “不吃，我最不喜欢的就是到刀削面，大碴子粥！”

    无奈，江城将温筝领到对面海鲜馆吃了海鲜。

    吃完饭，江城对温筝道：“你先回去，我溜达溜达！”

    温筝道：‘将你电话给我！’

    “干什么？”

    “我们来干什么来了，总不能白吃了你的海鲜不给你办事！”

    江城无语的将大哥大递给温筝。

    温筝胡乱的摁了几个电话号码：“刘叔叔，我是筝筝！”

    她开始在电话里和对方开玩笑，最后说起了全家乐来投资的事。

    江城赶紧凑过去。

    被她一把推开。

    “谢谢刘叔叔！”

    她挂断了电话。

    江城着急的问道：“怎么样？”

    “不好办了，五六家企业竞争，市委、市政府目前倾向于佳美超市！”

    “佳美超市？”

    “对啊，听说这个佳美超市总部在深城，佳美要在深城开连锁，拿下深城所有市场，政府倾向于佳美！”

    江城微微点了点头：“还有呢？”

    “佳美现在资金也很紧张，需要政府支持！”

    江城再次点头。

    “那我们就真没戏了？”

    “看来是没戏了！”温筝一脸的无奈。

    江城皱着眉头。

    自从国家出台零售业相关政策，各地零售业市场风起云涌，只要投资，就可以有高额的回报。

    都是黄橙橙的金子，谁不眼馋，无论是企业，还是当地政府的领导，都眼馋，既然眼馋，就加剧了竞争！

    只是江城没想到，会和佳美再次斗在一起！

    只不过，这次不能怪佳美，谁让自己攻入人家的老地盘呢！

    “你的那个刘叔叔说，佳美现在拿下指标了？”

    “还没有，不过已经稳了！”温筝道。

