一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十八章逆天运气

    数个小时后，三十支队伍全部比试完毕，淘汰了十五队！

    在休息了半个小时后，庄老对着光幕说道：“现在，还剩十五支队伍，依旧是抽签决定对手，有一只队伍会轮空！”

    言罢，光幕之上的名字赫然是转动了起来，顷刻之间，便分出了对手，而在最顶端，有一个队名最为醒目，闪烁着红芒，显示着被轮空了。

    这个队伍的名字，赫然又是，美女无敌！

    看到这一幕，庄老也是惊了，这完全是随机的，他也不能控制，没想到美女无敌队的运气这么好，上一次的轮空就是他们，这一次又是他们。

    即便是李墨，也都是讶然一笑，觉得有些不可思议。

    “啧啧，这等运气，上次就是他们，为什么不论到我们呢？”

    “运气这么逆天？真是服了！”很多人都是露出了不悦之色。

    “第一轮打的是最弱的队伍，第二轮直接轮空，这岂不是都没出力便预定了前十名？这也太不公平了吧？”

    “这队真是走了狗屎运了，哼！”

    所有人都议论了起来，原本安静的会场顿时吵杂了起来，特别是被淘汰的那些队伍，他们自认为实力都比美女无敌队强，但却被淘汰了，心中非常的不忿。

    “好了，安静，请最先开始比试的两位队伍上场！”庄老大喝一声。

    比试，再一次开始！

    第一组的队伍，用时很快便结束了，因为其中有一只的实力不行，是因为遇见了比较弱的队伍才勉强晋级的，此刻面对强队，顷刻便被击败了。

    当然，最快的还要属十万风雨了，基本上所有遇见十万风雨的队伍，都是愁眉苦脸，然后一脸嫉妒的看着美女无敌的方向，我们要是也有这一队的运气就好了。

    七支队伍，在最后一组比试的时候，众人才提起了很大的兴趣，这两支队伍，分别是晨光队与一叶知秋队，排名第三与第四，实力都在伯仲之间，队伍之中各自有一名玄级后期，与两名玄级中期，极为的强大。

    而这一组，果然没有令人失望，每一局都是极为的激烈，甚至在前两局个人比试之中，一胜一负。

    最终的决战来到了最后一场团队战！

    这一战，双方都拼尽了全力，甚至每一位队员都是消耗殆尽，受了重伤，所有人的身前都是沾染着鲜血，极为的惨烈，而他们亦是赢得了所有人的尊敬，这是目前为止，最精彩的一次战斗，双方团队的配合都很熟练，而且个人实力也强大。

    终于最后一战，在进行了一个多小时后结束，一叶知秋队才勉强以微弱的优势获胜，而获胜之后，所有人都坐在了地上，甚至不能动弹。

    这种激烈的程度，让围观的九五门众前辈，都非常的满意，这些年轻人太出色了。

    每次比试都有一个小时的休息时间，但对于一叶知秋来说，显然是远远不够的，一个小时而已，他们还没开始恢复什么，便已经开始了，每个人的脸上，都是露出了苦笑，可能在这一次便要出局了，他们都没有了丝毫战斗之力。

    运气太不好了，提前遇见了实力几乎相当的对手，完全被消耗殆尽，现在每个人都是重伤状态。

    七支队五，又有一只轮空，但这一次轮空的是十万风雨，看到这种情况，其余队伍反倒是松了一口气，让他们轮空是最好的选择，总比自己面对十万风雨必败的要好。

    但是，当剩余的六组分配好对手后，众人又露出了怒色！

    “这该死的，美女无敌队竟然遇见了一叶知秋，现在谁遇见一叶知秋队谁胜啊，这与轮空有什么区别？”

    “他们这是出门集体踩狗屎了吗？”

    “天呐，四强，躺进四强，我这一辈子还没有见过运气这么好的人！”

    不仅仅是那些参赛的队伍感觉到不公平，便是庄老与一众九五门的长辈，看向美女无敌队的时候，也露出了古怪之色，这队伍，还真是运气逆天。

    “怎么回事？”王小胖也愣了，“我们的运气这么好？但完全不用啊，我们现在的实力已经变强了，还准备一鸣惊人呢，不给我们发挥的余地啊！”

    “这种概率我应该去买彩票了！”胡夏秋也摇头笑道。

    但不管怎样，这都是电脑抽签的，不是人为控制，战斗还是要继续。

    当美女无敌队走上场的时候，全场都发出了一阵阵嘘声，而一叶知秋走上去的时候，所有队伍都在为他们加油呐喊。

    但是，这些都是没有用的，即便一叶知秋队也非常羡慕嫉妒美女无敌队的运气，但该战斗还是要继续的，这一战，冷风依旧没有出场，刚才一叶知秋队伍的玄级后期队长，受伤最重，根本没有上场，由一位玄级中期走上来，只是与胡夏秋战了一掌，便喷血倒退，实在是无法抵挡，伤势太重了。

    最重，一叶知秋队认输，美女无敌晋级，正式成为了四强队伍。

    这个位置，已经有很好的奖励了，他们走下去的时候，又是满场嘘声，若是我们有这运气，也不费丝毫吹灰之力便是四强。

    三个小时后，另外两场战斗也结束，四强正式出炉。

    四支队伍，重新站在了场中，两只队伍衣着狼狈，面色苍白，而另外两只气定神闲，脸色平静。

    这一刻，全场的焦点都放在了美女无敌队身上，就连十万风雨队的风头都被抢去了，他们见过运气好的，但运气这么好的还是第一次见过。

    “你们的运气也该走到尽头了！”

    “他们要还能胜，我直播吃屎！”

    一声声不忿的声音传来。

    四支队伍的名字，在光幕之中快速的转动着，几秒之中，停了下来，在场，所有人的目光，皆是在寻找一个队伍，美女无敌，甚至十万风雨还有另外两支队伍都被他们无视了，他们只想看看，这美女无敌队，这次的对手是谁。

    当看见美女无敌队后方的那队伍名字后，所有人都畅快的大笑了起来。

    “哈哈哈，这该死的运气队终于是到了尽头！”

    “遇见了十万风雨队自然是输定了，他们如何赢？”

    “之前我还看不惯十万风雨那骄傲的模样，但看见这种凭借运气走上来的队伍，更是让人心烦。”