    轰隆隆！

    虚空在震动，可怕的魔气演化出一道道黑色的匹练，冲着四周蔓延扩散。

    天地一片黑光笼罩，其中似有无数魔影冲霄而起，群魔乱舞，逆乱天地穹宇。

    诸般暴戾、杀伐、吞噬的气机彻底爆发。

    天魔帝手，恐怖如斯，简直令人发悚。

    “给我镇压！”

    便在此刻，叶寒声音激荡。

    霎时间，滚滚的龙道气息碾压而至，如化作一道极度可怕的真空囚牢，将那魔气惊天的手掌彻底困于其中。

    轰隆！

    手掌在不断变幻，不断爆发，其中似乎有残留的意志浮现。

    恍惚之中，似乎在天穹深处汇聚出了一道古老而神秘的身影，面容浮现，眼瞳蕴藏无尽的冷漠，自天穹俯瞰而下，凝视叶寒。

    “一道残留的意志，也想翻起浪花？”

    叶寒冷笑，根本未曾放在心上。

    他的精气神和九界镇龙塔仿佛融为一体，自身的意志，亦是与龙道意志融为一体。

    这一刻，他便是人中之皇，人中之帝。

    掌指翻转，上方那一道囚牢之中，龙气从天穹八方之中碾压而至，彻底镇压。

    砰然之间无数魔影全部消失，全部炸碎。

    那神秘的身影，在坚持不到三十个呼吸后，被叶寒打出的一道盘龙指轰杀于无形之中，彻底泯灭。

    天魔帝的意志的确可怕，但……。

    他终究是这神武大陆的绝世强者，怎能与太古时期纵横诸天的五爪金龙皇比肩？

    一盏茶、一刻钟、半个时辰！

    终于，在半个时辰过去的刹那，魔手之中天魔帝的意志彻底消失，被叶寒引动五爪金龙皇的意志与九界镇龙塔的力量彻底击溃。

    “给我炼化、融合！”

    密室之中，叶寒的意志回归本体，顿时开口。

    在他面前黑色的手掌彻底显化而出，但此刻已无任何反噬之力，唯有不可思议的强大力量内蕴其中，似乎时刻之间要爆发出去。

    果然，这手掌的一道中指消失不再，并不完整。

    “这只右手，看来是没错了，消失的中指正是裂天魔皇让我炼化的那一道天魔帝指。”

    叶寒满意开口。

    他施展龙帝炼化术，将这手掌当场包裹、镇压、炼化，融入自己的右手之中。

    即便摧毁了其中的天魔帝残留意志，但想彻底融入己身，对现在天法相境界的叶寒而言，依旧有莫大的难度，足足消耗三天时间，终于融合完成。

    “好强大的力量！”

    融合这魔手之后，叶寒不禁脱口而出。

    他感受到一种极度可怕的力量隐藏在自己右手之中。

    若是爆发出来，这股力量简直能将天穹捅破，爆发无与伦比的杀伐之力，给叶寒无穷的自信。

    “别说是普通的地位王侯了，便是面对天位王侯，恐怕我依旧有一战之力。”

    叶寒念头一闪，右手浮现黑色的光芒，可怕的力量随时都能爆发而出，心念电转间，这黑光又消失得无影无踪，右手再度恢复正常，了无痕迹，任何人都查探不出来。

    随之，叶寒脑海中记忆调动，在战场中引动武神戟出世后，得到的记忆传承浮现。

    “战神不死诀？”

    叶寒自言自语，率先感应关于那种功法的一切。

    这战神不死诀，似乎便是昔日苍州战神吕长天所修炼的功法，居然是天级绝品功法。

    略微感应一番后，叶寒直接将关于战神不死诀的记忆压制下去。

    天级绝品功法，价值无量，传出去可让无数人疯狂，但相比较自己的九天御龙诀，差的不是一点半点，对叶寒而言毫无意义。

    “九重封魔斩？”

    叶寒再度开口，吐出五个字。

    这便是吕长天所留下的那种神通，乃是真正的戟法神通，品级并不低，并非是叶寒想象的小神通，居然是大神通。

    准确的说，九重封魔斩的前三斩乃是小神通，第四斩开始至第六斩已能比肩大神通的威力。

    至于第七斩，叶寒并未得到相应的记忆，似乎吕长天自己也未曾推演出来。

    如果能推演出第七斩，在叶寒的推测中，或许能比拟主宰级神通。

    “很好，接下来我便修炼九重封魔斩，只能修炼到第六斩也无所谓，这算是帮我打开戟法武技、戟法神通的门户，当初吕长天未曾推演出来的第七斩，我叶寒未必不能推演出来。”

    虽然戟法不全，但叶寒依旧心满意足。

    这九重封魔斩未曾补全，但不会影响第七斩的修炼和领悟，与天地隐杀术的残缺是两码事。

    这时，叶寒又引动那种秘术的记忆。

    吕长天留下的最后一样传承，这种秘术叫做“铁血战意”。

    修炼这种秘术，可让武者自身战意不断增幅，内心无惧，勇往直前。

    真正的生死战，往往欠缺的便是一道无敌的战意。

    除却九重封魔斩之外，身为九域王榜地榜第一的叶寒，还得到一种大神通奖励，那种神通叫做万魔掌。

    万魔掌，简直是为叶寒量身的奖励。

    事实也的确如此，白发武皇柳擎苍看到叶寒选了天魔帝手之后，便给予了他这种神通奖励。

    不过，万魔掌的修炼只能等蜕变出武魂，甚至迈入王侯领域再说了。

    盘坐修炼室，叶寒的身躯彻底陷入寂静状态，开始在脑海中推演九重封魔斩。

    时而有了想法后，便能直接在九界镇龙塔中演化出一道法相化身，在镇龙塔内部执掌帝龙戟，一遍遍演练。

    闭关第十天，叶寒终于睁开眼眸，气息收敛，起身走出了修炼室。

    此次闭关圆满完成。

    这几日，他终于将九重封魔斩的前三斩修炼成功。

    传出去或许不可思议，但所谓一法通、万法通！

    叶寒修炼了九天御龙诀这般功法之后，眼界都得到了巨大的开拓，再修炼诸般武技、秘术、神通，速度都变得无比惊人。

    “叶寒，你终于出关了！”

    龙苑中，李浮屠看到叶寒的瞬间，顿时苦笑。

    “是的，老师，我已再次修成一种神通，如今应该战力大增。”

    叶寒心情不错，自顾自开口：“依老师看，我加入什么势力合适？”

    “加入什么势力，你自己看着办吧，总之有一个前提，那个势力之中必然要掌控着天路通道，否则你以后想踏入天人境界，非常麻烦。”

    李浮屠似乎颇为郁闷地开口。

    “额？老师不对劲？”

    叶寒看向李浮屠。

    “你自己出去看……。”

    李浮屠指了指龙苑之外。

    【作者有话说】

    今天……

