    凌仁基善谋划，怎么可能就如此轻易相信了别人。

    要知道，布钦山可是能说出了宝物有缘者得之七个字，仅凭这一点就能看出此人不足为信。

    所以他在答应了布钦山后，却是留了一手。

    但此时布钦山正与那肖姓修士打的激烈，他却是要再等一等，待到时机成熟之时，或可做那最后得利的渔翁。

    另一边，两个筑基中期的散修与赤日门的女修士大战，其中的男修士被赤日门女修以一张三阶符箓击杀。

    但那名女散修也乘机偷袭了赤日门的女修，将其直接击杀，算是为同伴复仇了。

    女散修收了同伴与赤日门女修的遗物后，便立即御剑来找肖姓修士。

    当他赶到的时候，正瞧见肖姓修士在布钦山的诡异手段下苦苦支撑，女散修大惊，“肖道友，我来助你。”

    闻听此言，肖姓修士立马提振精神，形势顿时好了许多。

    布钦山听到这话却是一惊，因为此人来援就说明自己的师妹已经死在了对方的手上，且此人的到来，让他与肖姓修士间的生死战斗充满了变数。

    “该死，你好大的胆子，竟然敢杀我师妹，待我回到宗门禀明了世尊，必叫尔等死无葬身之地。”

    “哼，大言不惭，今日你必将和你那师妹一起葬身此谷。”

    只见女散修手持袖剑，御剑直袭与肖姓修士正在对持的布钦山。

    布钦山见细剑来袭，立马凌空翻了一个跟斗，迅速拉开与两人的距离。

    肖姓修士终于缓了一口气，同赶来的女散修站在了一起，同十几丈外的布钦山遥遥对峙。

    此时，布钦山很清楚若不拼命的话，败的就极有可能是自己。

    只见他双手掐诀，嘴里炼出一段咒语。

    呼吸间，他周身的气息竟节节攀升，双眼也由黑白转为黑白中带着丝丝缕缕的红色，看起来，整个眼睛都向外突出。

    “好强的气势。”

    女修士一震，心中生了一丝退意。

    此刻的不钦山所散发出的气势还要略强于肖姓修士这位筑基后期修士，虽不及假丹真人，却也直逼假丹真人。

    肖姓修士察觉到了女散修的异样，当即说道：“他刚刚定然施展了某种秘术，这才能让修为实力在短时间内迅速增长，我们不需要与他硬拼，只需要拖延时间就可以了。

    我就不相信了，施展这样的秘术会没有代价。”

    “肖道友说的对，就跟他耗下去。”

    凌仁基与数百只赤甲虫对峙着，也注意到了这边的变化，“不会是赤日门长老的弟子，果然底牌不少。”

    布钦山本就有不少底牌，最开始与肖姓修士厮杀时不想浪费，故而没使用，让对方站了一个便宜。

    随后对方就放出了赤甲虫，准备的手段无效，弄了布钦山一个灰头土脸，颇为狼狈，若不是有其师净辰真人给的玉符帮其挡住了赤甲虫吐出的火焰，估计当时就死了。

    吃了那一次亏，他也就将隐藏的手段一一施展了出来，先报了之前的仇再说。

    “看样子，两方之间将会有一场恶战，不论谁赢了，都会受伤，并实力大降，正适合我出手。

    但就在三人以布钦山要出手时，他的身前却是灵光一闪，一个卷轴凭空出现。

    他一把握住卷轴，朝着空中一扬。

    卷轴凌空打开，其上似有一条蜿蜒流淌的水柱。

    布钦山也没犹豫，当即朝着那卷轴疯狂注入法力，卷轴吸收了他的法力，整体灵光不断变强，，卷轴上的那条蜿蜒流淌的水琉也越发活灵活现，似有从卷轴里冲出来的架势。

    “不好，快阻止他！”

    肖姓修士脸色骤然一变，大吼一声。

    但说时迟，那时快，整个过程还不到两三个呼吸的时间，当他发现的时候已经晚了。

    远处，凌仁基震惊道：“符宝，他施展秘术并非是要那两人直接拼命，而是为了更快的激发符宝。”

    符宝，乃是金丹真人将自己的攻击手段封印在特定的物品里，待使用的时候，只需要注入法力就能激发。

    但每制作一件符宝都要消耗金丹真人数年苦修，乃是更久，所以金丹真人极少制作符宝，就算制作了符宝，也是给极为亲近之人使用。

    符宝乃是金丹真人制作，封印的也是金丹真人对敌的手段，其威力自然强大，以筑基期修士的修为实力想要将之激发，需要不短的时间。

    布钦山若以正常状态激发这件符宝，至少也需要半盏茶的时间。

    这么长的时间，察觉到了两个散修又怎么可能会让他成功激发符宝呢，所以在正常情况下，布钦山就算有符宝也使用不了。

    于是他施展秘术，让修为实力在瞬间暴增，以直逼假丹真人的修为势力激发符宝，所需要的时间将大大缩短。

    眼见着空中的卷轴灵光大盛，肖姓修士慌忙道：“来不及了，分头逃。”

    话音未落，他就已经御剑飞出十几丈，女散修稍迟一步，却也迅速御剑而去。

    御剑而立的布钦山双眼充血，狠狠的道：“来不及了，布某今日就要斩杀了你们这些敢冒犯赤日门的狂徒。”

    下一刻，一条水龙破卷而出，十几丈长的身躯在峡谷中蜿蜒盘旋，仰天怒吼一声，“昂！”

    龙嘴内喷出无数密密麻麻的雨点，覆盖了峡谷一两里方圆。

    水龙在雨中飞腾，三弯五绕就追上了那女散修，龙嘴大张一口将之吞下。

    龙尾一摆，追上肖姓修士，左前掌向前抓了出去。

    肖姓修士挥动手中上品灵剑，朝着龙爪奋力斩去。

    两相碰撞之下，那条龙爪竟然崩散成了水花，可肖姓修士也不好受，整个身体都被震麻了。

    这还未完，龙爪崩散的那一刻，水龙甩出自己的龙尾，狠狠的抽在肖姓修士身上，肖姓修士当场被抽飞，鲜血狂喷不止，砸在谷底碎石堆上。

    水龙俯冲而下，爪子死死将其压在下面，直到身体扭曲变形。

    远处，凌仁基看到这一幕，额头上顿时冒起了一层豆大的汗珠，“我就算准备的再充分，可在金丹真人的手段之下，依旧毫无用处。”

    虽然情况很危险，他并未慌乱，眼前的布钦山确实强大到不能战胜，可这只是暂时，等时间一过，强弱之势就会逆转。

    而且最为重要的一点是布钦山到现在都布清楚凌仁基的情况，他根本不将此时的凌仁基放在眼里。

    布钦山飞至肖姓修士的尸体旁，随手打出一道赤日之火，将其尸体焚烧掉了，挥手收了他的遗物后。

    然后转身看向水龙，水龙当即崩散，一股精纯的水气飞回了卷轴，天空中下起了血雨，血雨中有几只储物袋与灵器朝他飞来，其中一只储物袋正是他师妹的。

    布钦山握住储物袋，说道：“师妹，师兄为你报仇了。”

    “快要进入虚弱期了，先去将那个假货斩杀了，然后找个安全的地方等待虚弱期过去。”

    说着，他御剑飞向锁灵罩。

    凌仁基瞧见他过来，拱手笑道：“布道友不愧是赤日门净沉真人的高徒，轻轻松松就斩杀了那几个胆敢冒犯你的人。”

    布钦山冷笑道：“你现在可比之前识趣多了。”

    闻言，凌仁基当即惭愧道：“之前是贾某有眼不识泰山，骗了布道友，贾某实在是惭愧的紧。”

    “哼，既然你说欺骗了我，那你到底是谁？”

    “在下确实姓贾，名子期。”

    布钦山点了点头，说道：“贾子期，不管这是不是你的真名，我都记住了你了，这样你也死而无憾了。”

    凌仁基大惊，“布道友，你这话是什么意思？”

    布钦山不答，只是掐诀道：“锁灵罩，缩！”

    便见覆盖数十丈方圆的锁灵罩在他的命令后，竟然在不断的缩小，凌仁基与数百只赤甲虫的距离也越来越近。”

    锁灵罩越来越小，布钦山御剑而立在那里邪笑，像看好戏般盯着凌仁基在锁灵罩内挣扎。

    但就在锁灵罩缩到很小，数百只赤甲虫已经聚在了一起时，凌仁基的身体竟然慢慢变得透明起来。

    布钦山一惊，“这是怎么回事？”

    话音刚落，凌仁基整个人就消失了，锁灵罩内只剩下数百只赤甲虫。

    “人呢？”

    恰在此时，自峡谷四面八方传来声音。

    “哈哈哈哈，不过是仗着师门的威名耀武扬威罢了，困住了某的幻身而已，当真以为那捏住了某？笑话！”

    凌仁基曾学过一门名叫移形换影的秘法，能幻化出一道幻身，本体能与幻身快速转移位置，就算是金丹真人不仔细的话，也难以发现其中的细节，就更不要说还只是筑基中期的布青山了。

    他在施展锁灵罩欲困住凌仁基与数百只赤甲虫时，凌仁基察觉到后，立即施展秘法移形换影，将自己与幻身调换了位置，所以被困在锁灵罩内的一直只是他的幻身，而非他本人。

    “我要杀了你！”

    布钦山愤怒的叫道。

    “哈哈哈哈，你先找到我再说吧。”

    “你等着，待我找到你之后，一定要将你碎尸万段。”

    “布钦山，你之前为了使用符宝，施展了某种秘法，让你的修为实力暴增。

    但我不相信你能一直保持这样的状态，一定有时间限制，你慢慢找吧，待你陷入了虚弱期后，便是某来找你了，哈哈哈哈。”

    不青山对凌仁基狠的咬牙切齿，可他说的却是没错，他现在的状态难以保持，随时都有陷入虚弱期的可能，一旦陷入了虚弱期，他就连还手的力气都没了。

    “我现在的状态最多还能维持一炷香的时间，一炷香后，就要陷入七天的虚弱期，到时候就是一个练气期修士都能杀了我，要是让他找到了，我必死无疑。

    不行，不能跟他在这里死磕，得赶紧离开这里，找一股安全地方多起，君子报仇十年不晚，惹了赤日门的弟子肯定是要还的。”

    想到此，立马收了锁灵罩，御剑离开峡谷。

    “布钦山，你就这么逃了？你还是赤日门修士吗？”

    “你就这样逃了，赤日门的脸都让其丢光了。”

    布青山一直御剑飞行，可凌仁基的声音总是从四面八方传来。

    “你休想激怒我。”

    “布钦山留下战个痛快吧，你是甩不掉我的，现在不与我战，等你陷入了虚弱期，就是想战也没那个机会了。”

    “可以啊，你立马现身，我就留下来跟你战。”

    “不不不，你要找我，找到我了，你才能跟我战。”

    布钦山狠的咬牙切齿，今日所经历的以往从未经历，可谓他有生以来的奇耻大辱。

    时间一点点流逝，可那声音总算挥之不去，越发让布钦山感到着急了。

    “该死，怎么还没甩掉，我快坚持不住了。”

    察觉到马上就要陷入虚弱期后，布钦山发狂了，“啊，你出来啊，跟我战个痛快，躲在暗处算什么。”

    周身的气息也在那一刻冲到了顶尖，甚至堪比假丹真人，可仅仅维持了片刻，他身上的气势就迅速衰减，就连御剑飞行都做不到，踩着飞剑向下跌。

    “布钦山，我来了。”

    闻言，下落中的布钦山回头，那人就在自己的后面，脚上的那双鞋子尤为光彩夺目。

    “难怪我甩不掉你，你竟然有疾风靴。”

    上品灵器疾风靴，能大大加快修士的速度，凌仁基正是靠着这双疾风靴，才追着实力暴涨后的布钦山。

    陷入虚弱期的布钦山毫无还手之力，被凌仁基挥手间击杀。

    相比，凌仁基与凌仁锋来说，凌仁安就过的非常不错。

    一片荒废的建筑前，数十只妖兽将八九个人围在中间，而那八九个人又将一个五六十岁样貌的人围在中间。

    “杀！”

    八个筑基期修士与数十只妖兽乱站在了一起，这群妖兽栖息在这片废弃的建筑里，众人想进入这片废墟看看有什么收获，才将这些妖兽招惹了出来。

    妖兽数量虽多，可大多数都只是一阶妖兽，二阶妖兽仅有七只，最强的是一只二阶上品的妖兽。

    “还请诸位道友为凌某拖延时间，凌某就地布下阵法相助各位道友。”

    闻听此言，有人当即道：“大家保护凌大师。”

    此凌大师，正是凌氏家族的凌仁安。

    因为是二阶上品阵法师，一路上受到许多散修的欢迎，虽时不时有人死去，可聚在身边的人越来越多。

    众人拖住妖兽，为凌仁安拖延争取时间。

    凌仁安取出布阵所需要的东西，快速就地布置了一座二阶中品的阵法。

    “诸位道友，快退进阵内。”

    闻言，众人逼退妖兽，赶紧跑进阵内。

    待众人进阵后，凌仁安立即驱动阵法，轻松将汇聚过来的一阶妖兽斩杀，也让那几只二阶妖兽吃了一个小亏。

    “哈哈，诸位道友，凌大师已经解决了所有的一阶妖兽，现在看我们的了。”

    说着，一众筑基期修士再次杀出大阵，同几只二阶妖兽大战在了一起。

    这次他们占据人数优势，几只二阶妖兽不敌，很快就被斩杀，战利品也被迅速瓜分，凌仁安一举斩杀数十只一阶妖兽，功劳不小，同样也分到了。

    众人跟在凌仁安的身后，听着他的指挥，小心翼翼的走进这片废墟之地。

