
　　中途岛海战中，东方霸可是一点都没有搞鬼，完全是任由美日两国进行火拼，也是该让日本人吃点亏了，如果再让日本人赢下去，没有美国太平洋舰队牵制日本联合舰队，日本人的下一个目标就是华泰国，因此这次东方霸没有给日本人通风报信。

　　中途岛海战结束之后，太平洋战场战略局势发生了根本上的转变，日本人再也不能像以前一样在太平洋横行无忌了，现在日本的海军力量只比华泰国高一出一点点，真要跟华泰国打，还不一定能打赢，从台海到马六甲海峡，华泰国的海军舰船可以横行无忌了，东方霸也没有了后顾之忧，以后的战想怎么打就怎么打。

　　新加坡、日军南方派遣军总部。

　　自从中途岛海战的结局传来之后，整个司令部一片愁云惨淡，日军在东南亚的海军力量已经不足以对华泰国海军构成威胁，甚至看见华泰国的海军舰船就得跑路。

　　到现在为止，华泰国有三艘航空母舰，七艘重型巡洋舰、轻巡十九艘、驱逐舰三十六艘，海防小型炮艇、鱼雷艇、巡逻艇几百艘，船厂还有两艘自行设计制造的航母马上就要下水试航，还有两艘重巡也已经晒装完毕，正准备下水做一些适应性训练之后就正式服役，美国人送来的五艘轻巡和七艘驱逐舰也正在进行海试。

　　这些海军力量对于以前的日本海军或许根本算不上什么，但是现在嘛。双方有得一拼，即使日军在拥有众多战列舰的情况下，华泰国也不怕，日本人需要防御的海域太宽广，东面还有美国人虎视眈眈，哪里还有精力顾得了东南亚？如果日本人把舰队都抽调到东南亚，一旦美国太平洋舰队直接进攻日本本土，日本人就要提前投降了，日本人没这么傻。

　　寺内寿一一个人坐在办公室里呆了很久，几乎不抽烟的他连续抽了好几包烟。东南亚的局势太令他担忧了。让他担忧的还不止这些，马来亚、菲律宾、印尼最近冒出了很多反抗组织，这些组织经常出没于丛林地带，日军士兵虽然也渐渐适应了丛林作战。但是相比那些反抗军还是差得太远。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近一个星期。在马来亚、菲律宾、印尼被反抗军杀死的日军士兵多达两千多人。这些反抗军非常有组织，纪律性很好，作战能力比日军高了不止一二档次。这也是让他伤脑筋的原因之一。

　　外有以华泰国为首的盟军大军威胁，海面面临被华泰国封锁的危险，内有反抗军作乱，一件件事情搞得他头都大了。

　　正准备再抽一支烟，秘书敲门走进来汇报：“司令官阁下，夏木君到了！”

　　寺内寿一听说夏木到了，立刻放下了烦恼，连忙从椅子上站起来：“快，请夏木君进来！”

　　“是，司令官阁下！”

　　秘书答应了一声，随即走到门口让夏木走了进来，夏木是一个二十八九岁的大尉军官，此时他一身笔挺的日本陆军制服大步走了进来立正低头敬礼道：“司令官阁下，听说您要见我，属下奉命赶来，请司令官阁下训示！”

　　“哈哈哈！”寺内寿一大笑道：“夏木君不必多礼，在我这里可以随意一点，来，来这边坐”。

　　“嗨！”夏木答应一声，等寺内寿一坐下之后才老老实实坐下。

　　寺内寿一让秘书去倒茶，这才问道：“夏木君，你的伤势恢复得怎么样了？”

　　夏木回答：“嗨，多谢司令官阁下关系，夏木的伤已经完全好了！”

　　寺内寿一微笑着看着夏木，越看越喜欢，你道他为何对夏木这么优待又这么客气？只因为两个多月前盟军空军轰炸新加坡空军基地的时候，当时寺内寿一正好不在司令部，而是在来司令部的路上，盟军轰炸机炸断了通往司令部的道路，夏木作为大尉军官正好带队在被炸的路段设卡，寺内寿一的汽车不得不停下来。

　　寺内寿一急着要回司令部主持大局，因此下车查看道路情况，却不想他刚走到路段断裂处，天空飞过一架轰炸机，落下一枚炸弹，眼看着炸弹就要落在寺内寿一的附近，夏木当即将寺内寿一扑倒在地上，炸弹将夏木炸成了重伤，而寺内寿一却安然无恙。

　　这样一来，就等于是夏木用自己的命救了寺内寿一的命，救命大恩呐，寺内寿一当然是感激淋漓，恨不得把夏木当亲生儿子看待，在这两个月多月里，寺内寿一经常是隔三差五地去医院看望夏木。

　　这不，夏木的伤势刚好，出院就被他派人请到了司令部，他要亲自感谢夏木的救命大恩。

　　等秘书送来茶之后，寺内寿一起身走到办公桌边打开抽屉拿出一个盒子，再走回夏木身边坐下，夏木本来站起来了，寺内寿一又让他坐下，说道：“夏木君，我要感谢你救了我的命，如果不是你，我可能在两个月之前就为天皇陛下尽忠了！”

　　夏木连忙站起来：“司令官阁下言重了，保护长官是我的责任，换做是任何一个长官，我也一样会那么做的！”

　　寺内寿一笑着点了点头，对夏木的态度很满意，又问道：“夏木君，我想把你调过来做我的副官，不知道你愿意不愿意？”

　　“嗨！”夏木立即站起来：“司令官阁下，我是帝**人，服从上级一切命令，能够为司令官阁下效劳是夏木的荣幸，多谢司令官阁下栽培，夏木必定誓死效忠司令官阁下！”

　　寺内寿一听了脸上笑意更浓，但还是纠正道：“你说错了，我们誓死效忠的是天皇陛下才对！”

　　“嗨，司令官阁下效忠天皇陛下。我效忠司令官阁下，一样也是效忠天皇陛下！”

　　这小子太会说话了，寺内寿一听得心花怒放，可这是夏木又说话了：“可是……司令官阁下，我当然愿意当您的副官为您服务，只不过我的资历太低，而且军衔也太低，做您的副官可能会遭人非议，请司令官阁下三思！”

　　寺内寿一一听这话，摆手道：“这根本不是问题。我自己选副官与别人有何干系？资历不是问题。军衔也不是问题，你救了帝国南方派遣军最高司令长官，这个功劳足够升你三级军衔了！”

　　寺内寿一说着将手上的盒子打开，只见盒子里放着两个中佐军衔的领章和一本新的军官证件。笑着说道：“夏木君。鉴于你在两个月前的英勇表现。用生命挽救了帝国南方派派遣军最高司令长官，军部特晋升你为中佐军衔，按照一般情况下是可以连升三级的。升到大佐都不是不可以，这还是我特意压了一级，就是防止别人非议，这下你总放心了吧？夏木君，你跟着本司令官，只要表现好，不出大错，很快会再次晋升！这是你的新的军官证件，等会把旧的那本大尉军官证上交相关部门销账，明天你正式来我身边上班！”

　　夏木止住激动的心情站起来：“嗨，谢谢司令官阁下栽培！”

　　他心想这不正是自己所希望的吗？两个月前那场经过精心策划的布局，差点还搭上自己的小命，现在终于成功打入到了寺内寿一的身边，总算是完成了第一步任务，至于后续任务就要等到来寺内寿一的上班之后再谋划了。

　　夏木是真正的日本人，不过他在两年前就被天网吸收进入组织，天网之所以吸收这个日本人，是因为夏木对日本军国主义极度怨恨，战争爆发前他的父母先后去世，留下他们五兄妹，他还有一个哥哥一个弟弟，一个姐姐和一个妹妹，他在家中是老三，他的哥哥最先被送到中国参加战争，随后就是他，后来他的弟弟也被送到了中国，哥哥和弟弟先后在战争中战死，可让他没想到是在一年后，他竟然在一处慰安所发现他的发泄对象是他的姐姐，姐弟俩在慰安所见面，使得姐姐羞愤欲绝，当场撞墙自杀身亡。

　　那时的他已经陷入了迷惘，曾经深受军国主义毒害的他看见自己的姐姐死在面前，内心对开始对军国主义开始动摇、怀疑。

　　可一年后，他再次被朋友强行带到另一个慰安所里时，他看见了自己还不满16周岁的妹妹，她的妹妹同样被洗了脑，以为对天皇的勇士献出身体就是对天皇最大的忠诚，他曾经想带着妹妹离开，但是却遭到了已经被洗脑的妹妹强烈反对，他当时绝望了，好好地一家人就这样被军国主义搞的家破人亡，他拔刀捅进了自己的腹部，以希望唤醒妹妹，让她不要再执迷不悟。

　　慰安所的士兵将他送到了医院，当时他做手术的是天网组织的人，这个人听说了他的遭遇之后就向上级进行了汇报，上级很快下达命令策反夏木，策反行动非常成功，获得重生的夏木对日本军国主义怨恨至极，宣誓加入了天网，与策反他的人进行单线联系，日军入侵东南亚的战争爆发之后，他被派到了东南亚。

　　三个月前，他接到了高度绝密任务：“灭绝计划”，他就是这个任务的主要执行人，其他人都是配合他的行动，而要执行“灭绝计划”，必须要有能力对日军东南亚高层将领有影响力，怎么样才能影响日军在东南亚高层的决策呢？唯一的办法就是打入日军高级将领身边。为了接近寺内寿一，天网策划了一个精心的布局，就是让夏木冒着生命危险将寺内寿一从轰炸下救出来。

　　“灭绝计划”这个名字听上去就让人感觉非常恐怖，至于“灭绝计划”的详细内容，只有三个人知道，其中一个就是夏木，因为他是主要执行者，必须要知道详细内容才能行动，这个“灭绝计划”没有书面文字记录，整个计划的详细内容只存在三个人的脑子里，当时夏木接到任务时还非常纳闷，上级为什么会给他这样一份计划，这不是在帮日本人的忙吗？这不是在助纣为虐吗？计划的目的确实是这样，华泰国不能做的事情，就让日本人去做，这就是“灭绝计划”的核心内容，也是“灭绝计划”的终极目的。

　　外界没有人知道有这个计划，包括东方霸在内都不知道天网组织制定了这个计划，虽然他曾经向杨年华表露过这方面的意思，但却没有管天网组织会怎么做，杨年华制定这个计划之后也没有向东方霸进行汇报，这种计划绝对不能向东方霸汇报，一旦汇报就是推掉了责任，出了事情之后就由东方霸来负责任，杨年华作为下属怎么敢这么做？要承担责任也只能由属下负责，不能由国王承担责任。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一零章 神秘恐怖的“灭绝计划”免费阅读。https://xs.23sk.com 