 该怎么选择，鹿寒歌瞬息间就有了决定，转身之间，他直接选择后退，甩手扔出储物戒指。

这枚储物戒指，不论对谁来说，如今都是烫手山芋。

谁敢接下，百名不朽围攻下，必死无疑。

可终究不怕死之辈，在场不朽王，都被各自背后的霸主，下了死令，不论如何都要带回草木之心。

现在不铤而走险，等回去面对霸主的责罚，怕是难逃一死。

若是能夺走草木之心，可是大功一件。

所以，过半不朽王没得选，明知储物戒指，是个烫手山芋，可是也必须去接。

在外围无数修士眼中，曾经认为的不朽王，顶尖的大人物，如今不断陨落！不朽王的身体被打爆，想要复生？

那得看，在场不朽王给不给他这个机会！大家都是星空修士，从底层一步步修炼上来的，知道一旦结仇，必须斩尽杀绝。

若是留下后患，将来极大可能，死的就是自己。

所以每逢不朽王身体被打爆，就有人湮灭所有痕迹，将其杀的魂飞魄散，不留一点生机。

这般狠辣无情，与地球本土武者有着天然之别。

不去星空各大世界看一看，永远不知道星空万族修士，有多冷血狠辣。

乱局失控，为了一枚储物戒指，诸多不朽王皆是在大开杀戒。

唯有苏洛，眼神不经意间，开启了重瞳，瞥向那储物戒指，顿时，眉头微皱！里面没有草木之心！苏洛薄唇微动：“拍卖走草木之心的人，一共有几位？”

“七位！”

千羽灵陇记得很清楚。

苏洛轻笑：“被耍了！”

“啊？”

千羽u令狐一愣。

下一刻，千羽灵陇低沉道：“你是说，储物戒指内没有草木之心？”

“白裙女孩带着五人离城，第七人却是下落不明，你说草木之心会在哪！”

苏洛哑然失笑。

没想到，一个草木之心，还闹出这么多幺蛾子。

苏洛眼神流转间，瞥向中荒城门下，一个混入人群中的修士。

苏洛不是怀疑他身上有草木之心，而是看他的衣服有几分熟悉感！特别是这位青衣男子，胸前绣着一把金色战刀！这个标志，苏洛不陌生。

因为当年苏洛，可是南荒皇朝的金刀驸马，官拜皇武军少将军，最后更是独揽皇族大权，左相和右相之位，一人独占。

那段岁月，苏洛一手推动南荒皇朝的四分五裂。

如今，这金刀标志，可是皇武军高层标志。

都过了这么多年，南荒皇武军竟然还有人活着。

五荒皇朝已经覆灭，曾经血债，已经得到清算。

苏洛有些好奇，这个青衣男子是谁，不由闪身下去，悄然出现了他的身边。

青衣男子一惊，原本就十分紧张，在看到鬼脸少年悄然出现后，瞬间拔出他的武器，引起周围人的诧异。

“不用紧张，我对你只是好奇，曾经的皇武军已经覆灭，你为何还穿着皇武军的便服！”

苏洛淡然轻笑。

惹得青衣男子心中一惊，有些紧张：“你是谁？”

“我是谁不重要，认识这把刀吗？”

苏洛指间微动，出现一把金刀。

当年的金刀，苏洛依旧收藏着。

在这把锋利金刀出现后，青衣男子面色陡然变了，失声道：“金刀驸马，苏……”“既然认出来了，那就来这边聊聊！”

苏洛拎着他，刚欲横空离去。

可是有一人，却是拦住了苏洛的前路。

“是你！”

鹿寒歌拦住了苏洛。

苏洛瞥向他，淡笑：“又见面了！”

“上次一战，我父阻挡，你我未分高下，多日来我耿耿于怀，待今日之事结束，你我之间，再度一战！”

鹿寒歌并未在意青衣男子。

苏洛淡笑：“何必等到今日之事结束，现在也可以一决高下。”

半步霸主级的鹿寒歌，还以为苏洛的实力，是当初他在灵鹿星那边见到的一样。

殊不知，苏洛这个狠人，已经有斩杀霸主的实力。

要知道，苏洛的坐骑，现在那头三足金乌，都是霸主级。

鹿寒歌想要挑战苏洛，已经不够格。

鹿寒歌眼神闪过冷光，低沉道：“现在没时间，草木之心，我必须得到手，一切等事情结束，才能再和你一较高下。”

“你确定，草木之心，就在那枚储物戒指里面？”

苏洛调侃一笑。

顿时，轮到鹿寒歌瞳孔微缩，低沉道：“你什么意思？”

“你觉得呢！”

苏洛似笑非笑。

鹿寒歌又不是傻子，先前就收到消息，女帝传人出现在羽化拍卖行，也想染指草木之心。

根据鹿寒歌知道的是，鬼脸少年修炼，需要天才地宝，推进他的修为增长。

别看他是道境六转的修为，修炼所需的消耗异常庞大。

所以他应该对草木之心志在必得的。

可是现在，鬼脸少年，反而不在意草木之心。

鹿寒歌面色惊变，转身怒喝：“都别争了，将储物戒指打开，看看草木之心在不在里面！”

一声怒吼，惊醒不少人。

诸多杀红眼的不朽王，全部都愣住了。

草木之心不在储物戒指里面？

想到这里，所有不朽王眼神再度赤红，若是里面没有草木之心，他们在这里相互搏杀，完全就是被人给耍了。

东西没想到，反而搭上自己的命。

这对全场各位不朽王而言，简直就是耻辱。

想到这里，鹿寒歌漠然道：“我来打开储物戒指，里面若有草木之心，我会再度交出，任凭你们争抢，放心，我方才已经做出选择，知道拿着草木之心，会被你们所有人围攻！”

“命和草木之心，我选择前者，以我的天赋，就算没有草木之心，千年内必定突破成为霸主级，完全没必要搭上自己的命！”

鹿寒歌说得有理有据，让不少人信服。

所有人不再争夺，看着鹿寒歌取到储物戒指，没有任何异动，大家眼神死死盯着。

鹿寒歌之间微动，将储物戒指内，所有东西取出。

就是一万枚灵晶，除此之外，别无他物！没有草木之心！鹿寒歌面色阴沉：“该死，被耍了！”

 