    “啪！”

    “胡闹！”

    杀家大厅内，杀问天愤怒的狠狠给给灵露一巴掌：“再有一次，你就给我滚出去！”

    杀问天之所以暴怒，并不是他有多心疼玲夫人，这女人近些年真的越来越无趣，天天哭哭啼啼的说什么要赎罪，还经常追问我九个孩子在哪里！我怎么知道在哪里？又不是我处置的！

    哼！妇人之仁！

    他巴不得她不再烦他，有那个时间还不如窝在月娘的温柔乡里听她唱个小奴家呢。

    但九儿刚刚回来的那句话，令他感到有一丝的恐惧：

    “爹，你要是真的不管我们娘几个，那我就带着娘离开杀家吧，省的碍着你们的眼，最起码也能保住我娘的命”。

    离开？呵，我怎么能让你离开我身边啊，你是我杀问天的守护神，杀家还指着你呢。

    不过这个丫头还真像我，有那么一股子狠劲儿。

    想到这，杀问天沉着脸指着月娘道，“这就是你教的好女儿！给我好好看着，再有一次，我连你的皮一起扒！”

    “是的，杀爷，知道了”月娘哆嗦的答道。

    房间内。

    “你个笨丫头！害人害得这么明显，你是猪吗！吖！就不能学学九儿那个小狐狸精，骨子里憋着坏，你看看你，光知道表面呈强，你没想过后果吗！你当那么多人面前整她娘，她能饶了你？”月娘指着灵露的鼻子骂道。

    “还有，这几天你进出妨着点她，不然死都不知道怎么死的！对了，你哥去哪了？这个臭小子一点也不听话，天天围着那个死丫头转，怎么教都不听！没一个让我省心的！”

    灵露瘪着嘴嘟囔：“我还不是想在众人面前杀杀她们那一房的锐气，想让你出个风头，哪知道那个九丫头根本不考虑爹的面子，直接闹开了，我有什么办法。哼，下次我从清柔那个丫头下手，她胆子小，应该好对付。”

    “那你哥呢！”

    “我哥说给我去找京城最好的烟花师父做烟花去了，应该快回来了吧”。

    “你最近给我老实点，你爹还在气头上，那个柔丫头暂时也不能动，她的婆家据说在京城也是有些势力的，你呀，赶紧给我也找个厉害点的婆家，你娘好不容易熬到今天，我一定要拿回属于我的全部！”月娘恨恨地说。

    九儿房内，她一边气鼓鼓的骂着，一边手脚忙个不停的给玲夫人覆着消肿散瘀膏。

    突然门内探出个小脑袋，英俊的脸蛋显露着稚气未脱的表情：“九儿姐姐，我买到烟花啦，我们出来玩呀”？

    九儿没好气的白了远舟一眼，“一边儿去，没心情！”

    远舟贱兮兮的凑进身子，蹲在玲夫人面前：“大娘，您别生我娘和妹妹的气，我刚刚回来听说了，这事她们做的不对，我代她俩向你道歉。”

    玲夫人慈爱的摸了摸远舟的头，温柔的说“舟儿最乖啦，大娘没事，那颗牙本身也有些蛀了，掉了就掉了，不打紧”。

    “我就知道，大娘最好啦！”远舟复又跑到九儿跟前，“九儿姐，你快别生气啦，要不明儿我们去找温岚玩去吧，在寺里你好好修心养性，省得天天这么爆脾气，当心嫁不出去”。

    九儿心一动，是啊，好久没见到温岚啦，还真有点想他。

    当即说道：“行了行了，快回去睡觉吧！明天早点起，晚了我就自己出发啦”。

    “好嘞～九儿姐，那明天见咯，”远舟说罢蹦蹦跳跳的跑了出去。

    波若寺。

    一个隐藏在山脚下的小庙宇。

    没人能说的清这个寺院是从何时建立的，建寺人是谁，更特别的是这座寺院里没有人见过方丈，只有六单师父和一个打小被收养在寺院的孩子，温岚。

    九儿只记得很小的时候有一次跟檀香偷跑出去到后山玩耍，一不留神就走丢了，急的她哇哇大哭。

    突然山间出现了一头狼，恶狠狠的瞪着她，吐着血红的舌头一步步向她走来，她吓得怔在那里不敢动，是一个眼角有星星的小男孩和一个小师父突然出现，用力拿石头砸向野狼，才把它吓跑。

    那就是温岚，另一个就是无真师父。

    然后，九儿就知道了波若寺，认识了无真，无界，无惠，无诠，无虚，无实几位法师和帮他们打杂跑腿办事小温岚。

    大家年龄看起来都差不多大，所以九儿特别愿意来找他们玩。

    每次见到九儿，温岚都会笑眯眯拿出他收起来小玩意送给她，而每到春种秋收的时候，九儿也会带着远舟过来帮忙播种收割，用她自己的话讲，波若寺就是她的第二个家。

    “温岚～真师父，界师父，我来喽”！

    九儿和远舟扛着大包小包的素食日杂一进到寺院就大喊起来。

    “阿弥陀佛，佛门净地，何以大呼小叫”？

    九儿一回头，吓得吐了吐舌头，躬身问讯：“无虚师父好，我看今日大盘岭的素饼做的超级好，就跟小舟买点过来，我不打扰你们哈，我悄悄的”。

    九儿平日里最怕的就是无虚师父，她总感觉他冷冰冰的，无论自己怎么讨好他，他都爱理不理的，咳，头疼。

    “多谢，送到斋堂吧”。

    无虚说完，径直走了，留下九儿和远舟深深呼了一口气：“哇，好紧张，压力太大了，姐，咱还是找真师父去吧”？

    “走”！

    好香的素菜味哇，一斋堂门，清淡的素餐味道淡淡的飘过来。

    九儿咽了咽口水，悄咪咪一下蹦到了无真的面前：“真师父，你看我是谁？”

    “呦，哈哈哈哈哈，小九来啦？”

    看到九儿，胖胖的无真的眼睛笑成一道缝：“是不是想师父的素烩饼啦？快坐下，来来来，吃点刚摘下的果子。”

    无真师父是九儿最不怕的师父，从他第一次跟温岚救她那次起，她就觉得真师父像她大哥哥一样，能一直保护她，照顾她。所以她有什么烦恼都会来跟真师父倾述，不过经常换回一句：“一边吃饼去吧，屁大点事儿”。

    “远舟，你去把刚买的饼子帮真师父摆起来，我要吃点小果子哈。”九儿大咧咧的坐在长凳上对着远舟指手画脚，可怜的远舟只能一捆捆的搬搬抬抬，看着九儿悠哉悠哉的啃着小苹果。敢怒不敢言。

    “呦，这是哪位稀客来了呀？”院子里突然传来一个好听的声音。

    “咦，温岚回来啦？”

    九儿一步从凳子上跳下来，冲到院子里，一下子看到温岚正一边放下扁担一边冲着她暖暖的微笑。

    哇，好帅呀，九儿暗自想到，明明和自己差不多大，可是为什么这几年他长得这么高呀？高就罢了，怎么还这么帅，帅就罢了，眼角居然还有一颗小星星呢。

    “嘿嘿嘿，九丫头，又来混吃混喝呀”？

    “切，才不是，我想念师父们了，就带小舟过来瞧瞧。没良心呀你，这么久都不来看我呢？不过星岚，我好羡慕你哦，你的星星胎记好好看呀，为什么我的脸上就没有呢？哪怕长个狗尾草的形状也好呀？对了，我跟你讲哦，最近我那个三妹都快气死我了……”

    九儿喋喋不休跟在温岚身后不停的磨叨，温岚只是边忙边微笑的听着，最后所有饭菜备齐了后，转身拍拍她的头，来了句：“去，叫其他师父来过斋吧”。

    “哦”，九儿答应道，转身跑向各位师父的寮房。

    边跑边突然意识道：“咦？不对哦，这个温岚到底有没有听我说话啊？哼，不行，晚上跟他再说一次”。

    到了寮房门口：“界师父，惠师父，诠师父，无虚无实师父，吃饭啦，不是，过斋啦”。

