    一小时后。

    三十位学生跟着牧白做完古法养生功最后一式动作，大汗淋漓。

    牧白回头一看，除了特训班的人，还有上百号人在周围跟着练功。

    牧白之前说功法时，声音并没有说得很大声，仅仅保证自己特训班的人能听见。

    所以很多路人都不知道所谓的减脂操就是功法，只有少部人路人听见了，但也当作教练的冷笑话处理。

    “各位，今天的特训到这里就结束了，回去好好睡个觉，什么也不要想，今晚会有一个惊喜等着大家。”牧白说道。

    现在他只差几个人就能完成系统的传道任务，解锁创造梦境修炼空间的能力。

    他相信眼前这三十号人里，一定会有人在今晚入门。

    华才健站出来道：“老师，您说您在试验新型体操，今天试验结果如何？”

    “效果很不错，这不，你已经提前一天成功了，不是吗？”牧白一脸欣慰的看着华才健。

    华才健本人也心里一惊，没想到教练连这个都能看出。

    话说回来，私教说这是功法，那他岂不是修炼入门了。

    华才健心里是不相信这种玄幻的东西，但是自己的提升速度简直像磕了药，令人不敢置信。

    如果背后的真实理由是功法催成，这似乎又变得合理起来。

    华才健心里闪过一个预感，此生仅有的机会就在眼前，如果错过了会后悔一生。

    “老师，我想拜你为师。”

    牧白想了想，道：“你可以当记名弟子，负责帮我对外沟通，处理一些杂事，如何？”

    记名弟子不是真正的徒弟，只是在牧白心里记个名字，未来有机会晋升成正式弟子。

    当然，就算牧白不收对方为徒，只要练了养生功，都会被系统默认为传道宗的弟子。

    华才健连连点头，不管减脂操是不是功法，教练的训练能力有目共睹，绝对一流。

    只要攀到交情，日后请教练训练他也不是难事。

    不多时，现场的学生们被牧白劝了回去，而群里的禁言也是彻底解开，今后可以任由学生们畅所欲言。

    华才健跟着牧白走出体育场：“老师，您今后有什么安排吗，我们班的同学都想再一次请您训练。”

    “这门体操效果很好，我打算每天晚上九点半在田径场打一场体操，将它传给更多的人。”

    “你们都已经学成本门功法，其实在宿舍里也能做，来不来都无所谓。”牧白说到这里，又一次提到功法二字。

    华才健心里一跳，“老师，您说的功法是？”

    “它是修仙法，只不过这门功法等级很低，只有养生效果。”牧白直言道。

    华才健早有心理准备，但还是吓得心脏漏了一拍。

    他朝左右两侧看了看，还好，周围的路人没有靠过来，他们都没有听见牧白的疯言疯语。

    “怎么，你不信？”

    “不是不信，而是太……太天方夜谭了。”华才健摇头。

    华才健的身体本来就强，在修炼了养生功后，身体变得更强了，但依旧没有达到超人的地步，所以他半信半疑，还没有抛弃科学锻炼观念。

    “没事，回去休息吧，等下养生功的助眠作用就要生效了。”牧白说道。

    华才健听到助眠二字，心里又一次闪过一道光。

    助眠！

    对了，我怎么没有想到，减脂操的助眠效果简直是前所未闻，魔幻得很……华才健猛地看向牧白，嘴唇颤抖道：“老师，我信了。”

    牧白抬眉不解：“嗯？”

    “就算是科学锻炼，也不会有这种变态的助眠效果。我在前两天试过强行不睡觉，用冰可乐冻我的脸。”

    “可我只是躺在床上闭一次眼，我就睡着了，这不科学！”

    “是了，这真是功法，不然没法解释！”

    华才健越说越起劲，头脑思路越来越清晰，脸上的表情也逐渐狂喜。

    活了十几年，突然接触到玄而又玄的修仙法，华才健感觉自己撞了大运。

    再加上两天后就是校运会，体质提升后的他，校运会简直就是为他专门开启的舞台。

    想到这里，华才健的血液沸腾，很激动。

    ……

    晚上八点半，市医院附近的森林公园内。

    凌少拿着九页功法纸来到了一处开阔的地带，头上有一顶路灯释放明亮的光芒。

    “来，你看一下，这是新体操的动作图解。”凌少说道。

    他没有拿出第一页文字页，只拿后面八页，免得马主任拒绝练功。

    “这些小人画得挺精致的啊，不过……学这玩意这么麻烦，依我看，还是各做各的算了，我也不占你便宜，你不用跟我姓。”

    马主任看见那么多图像，就感到头疼，他已经不想学新的东西了，体操这玩意够用就行。

    凌少懵了一下，好说好劝，这才勉强说动马主任跟他学动作。

    不过马主任不想背图纸上的动作，他只看凌少的动作，凌少怎么做，他就怎么做，他也没有看纸。

    他不看纸，纸上的养生意境自然没法覆盖到马主任身上，这让马主任没能体验到养生功的魅力。

    虽然《古法养生功》没有门槛，但是想要催动灵气入体，功法上面的意境还是很重要的。

    没有养生意境，没有修炼过的人类就无法自主吸收灵气。

    五分钟过去，马主任只出了一点微汗，冷风一吹，这汗就没了。

    这不，马主任脸上笑开了花，拍了拍凌少的肩膀：“马少，怎么说？”

    凌少满脸尴尬，他也只是刚入门，没法主动影响他人。

    “马主任，我突然记起来我家娇娇有事等我，我要回去了。”凌少收起功法，落荒而逃。

    “哈哈！”马主任在背后大笑，感觉很有意思。

    凌少回到家后，纠结一阵子，马主任那边失败了，主要问题应该是出在功法纸身上，马主任嫌麻烦不想看图文，这让功法页失去了引气作用。

    而女友这边，他不可能放弃。

    不过他一时半会也想不到好的理由，于是硬着头皮用体操的理由，邀请她一起练体操。

    徐北娇跟着他一起练操，只是第一节起手动作，她就看见凌少放了一张图纸在前面。

    只是第一眼，徐北娇就感觉这纸上的小人很有灵性，画得很好。

    但是图纸画得再好，也不能改变它是功法的事实。

    “这是体操？你逗我呢，明明是那什么古法养生功，你怎么还没有把那几张废纸丢掉。”徐北娇双手插腰，感觉自己被骗了。

    “哎，你听我说，它真有效果，不是你想的那样。”凌少有苦说不清。

    “我不听我不听！”

    徐北娇闭着眼睛摇头，祭出了不听大法。

    她甚至还想趁凌少不注意，夺走功法纸，想把它处理掉。

    “不能丢，这是我的宝贝。”凌少手疾眼快夺回功法纸，捂得很严实，真的把它当宝贝。

    徐北娇气急，去健身练了一周，明明身体好起来，却重新练起了养生功，这把她给气的，差点肺都要炸了。

    凌少看见女友的反应，只能暂时放弃向她推广，心想：“明天请个假，把爸妈也安排上。”

    凌少的爸妈不在清晨市，不请假回家的话，时间上来不及，不然他今天就给爸妈安排上了。

    “唉，真正的修仙法就在面前，怎么就不信呢，我太难了。”凌少在心里叹气。

