    王宫之内，高堂大殿之上，骑士贵族面前。

    一个穿越者，没有力量，没有身份，只有一腔热血，一颗为美少女出头的决心，少年就向其他候选人和这个传承久远的王国的制度发出了挑战。

    一瞬间在场人的百分之九十就被得罪了，他们对菜月昂怒目而视，若不是顾忌大会的气氛，他们非冲上去把他按在地上打一百遍。

    而造成这一切的菜月昂不仅不害怕，反而有些得意洋洋，认为自己做的很对。

    大会结束的时候，爱蜜莉雅已经成为众矢之的了，她现在再想要成为国王，必须付出更多努力。

    菜月昂发现爱蜜莉雅生气了，但他不明白为什么。他觉得自己这是为爱蜜莉雅着想，对方不感谢也就算了，为什么要生气？

    其实爱蜜莉雅的表现已经很淑女，很内敛了，她没有大发雷霆，也没有爆粗口，只是很冷静地和菜月昂保持距离，免得再被对方连累。

    “少年，这位骑士是来挑战你的，我把人带来了。”大会之后，很多人都没有立刻离开，而是到处找菜月昂，想要和他进行决斗。

    杜兰带来的骑士就是其中之一，菜月昂的发言已经激怒了他。

    “你说我们只有好的出身，既然你这么看不起我们，我倒要看看你有什么能耐！”骑士指着菜月昂的鼻子说道：“你敢接受我的挑战么？”

    “有什么不敢？！”菜月昂根本不怕。

    杜兰眉飞色舞，他很久没有见到如此初生牛犊不怕虎的穿越者了，真的是牛气冲天：“不要怕，只要不被秒杀，我都有能力救你，而且医疗费打对折。”杜兰表示不要跑不要怕，断手断脚有神医。

    很多人都听到风声纷纷赶来，都是给骑士加油的，都期待菜月昂被打。

    看现在的情况，就不难猜出菜月昂在学校的时候是什么处境了，那简直就是人人喊打的老鼠啊。也难怪他受不了学校的气氛，选择呆在家里。

    菜月昂得罪人的能力真的是让人刮目相看，这种吸引仇恨的能力简直就是穿越者最好的技能。连杜兰都忍不住羡慕，这种能力一般人学不来。

    “大家要不要下注？”杜兰笑道：“骑士赢一赔一，菜月昂赢一赔三。”

    大家看着杜兰，心说你这么不看好菜月昂的话，之前鼓什么掌啊，还拍得那么起劲？

    明眼人都能看出骑士胜算更大，而口无遮拦的少年除了嘴巴之外根本没有任何的能力，脚步虚浮，四肢无力，眼神浑浊，反应迟钝，一看就是个弱者。没有武技，没有魔力，就他还想要挑战骑士？早一百年呢。

    “赌，我压骑士赢。”

    “我也压骑士赢。”

    大家纷纷下注，都是赌骑士赢的。

    杜兰找到了爱蜜莉雅：“要不要赌菜月昂赢？一赔三，以小博大。”

    然而爱蜜莉雅并不想赌博，她更担心菜月昂的安全，虽然很生气，但怎么也是朋友。自己交的朋友，哪怕再坑，流着泪也得交下去，谁让爱蜜莉雅善良呢，说不出绝交的话来。

    “杜兰，你赌谁赢？”突然有人问杜兰，之前只有杜兰公开表现出支持菜月昂的样子，现在他们倒要看看杜兰是不是会相信菜月昂的水平。

    其实杜兰开盘之后就发现这一次他输定了，因为大家都赌骑士赢，都没人相信菜月昂能爆冷门。骑士只要赢了，那杜兰就得输很多钱，他压谁都没影响。

    “我不指望赌博赚钱，我是一个有正经职业的医生。等到战斗结束之后，自然有钱赚。”杜兰这次肯定要输钱了，不过只要菜月昂没有被打死，那他就可以继续治病回本。

    大家心说你可是庄家，还真是没眼光。

    战斗开始，那是一边倒的战斗。骑士都没有用力，菜月昂就已经被打趴下了。

    菜月昂被打得气急败坏了，若是私下里被殴打也就算了，可是现在众目睽睽之下，特别是在自己心仪的姑娘面前，自己已经颜面扫地了。

    骑士并不是非常厉害，只是一个普通骑士，没有任何的称号，距离剑圣、剑鬼这些顶级战士还有极大的差距。但殴打一个不学无术的穿越者已经是绰绰有余，他的分寸把握的很好，只伤不杀。

    菜月昂用上了自己新学的黑暗魔法挡住了骑士的视线，但根本没有用。这个骑士显然并不是什么二世主，而是一个很努力上进的二代，他从小学习战斗。

    爱蜜莉雅看到菜月昂被殴打的丑态，突然发现自己真的是从来没有了解过这个人，虽然他们认识有一段时间了，可是自己对对方还是一无所知，不知道他的家乡不知道他的来历，甚至不知道他的性格。菜月昂或许是个好人，但他的性格真的是不敢恭维。

    一次次倒下，菜月昂都不服输地重新站起来，但这并不能改变什么。众人都忍不住想到底是谁给了他挑战这个国家贵族阶级的勇气，如果说贵族只是有个好爹，那么对方又凭借什么？

    难道是我弱我有理？

    没有实力，也没有智慧，看来对方只是一个跳梁小丑，不要说撼动这个国家帮助爱蜜莉雅登基了，怕是连自己的性命都不能保全。

    “就你这样的家伙，凭什么小看人？”骑士痛殴了菜月昂一顿，这场战斗下来他已经发现菜月昂根本没有什么能力，自己要杀他不费吹灰之力：“你这样的人根本没有资格说那种话。”鄙夷地扫了倒地的菜月昂一眼，骑士冷冷地转身，他现在感觉自己和这么一个垃圾较劲，也够没意思的。

    杜兰走入决斗场，检查了伤员：“啧啧，水平有待提高，打人都没有力气，也难怪被别人说你们只有好爹。”

    刚刚要离开的骑士忍不住停下，愤怒地转身：“你也想找打么？”

    大家议论纷纷，表示杜兰不会是因为输钱输红了眼，所以傻了吧。

    “并不是找打，只是想要以医生的角度来说明一下如何打人才能让医生赚最多的钱。”杜兰笑着说道：“你们可知道骨折有多少种么？可知道哪一种骨折最难治疗，哪一种骨折治疗又最贵呢？”此时杜兰的表情就好像在问茴香豆的茴字有多少种写法。

