
    第二百八十章暗藏的危机

    叶秋顿时呆住了。

    那女人叫了几声：“喂喂，是叶医生吗？”

    叶秋回过神来，抱歉道：“不好意思，我还以为是赵院长打的电话。”

    电话那头的女人沉默了一样，道：“赵院长，是指人民医院的赵兴国院长吗？”

    叶秋嘿嘿笑道：“对，就是那老头。”

    宋梅拿着手机，满是褶皱的脸上布满了黑线，看了看站在不远处正黑着脸跳脚的赵兴国，打了个冷颤，连忙走远了几步，低声对着话筒道：“那你肯定就是叶秋叶医生了。”

    叶秋摸了摸鼻子，虽然想否认，可是电话里面的女人声音透露出那股沧桑优雅感，让他生不出欺骗的想法。

    叶秋回道：“你找叶秋的话就是我，不过我可不是什么医生。”

    宋梅笑了笑，之前发生的情况她也知道，估计叶秋心里面也相当不爽，道：“不管叶医生有没有行医证，我都谢谢你救了我丈夫的命。”

    叶秋这才知道是谁，想起之前那个年老却相当精神的老人，笑了笑道：“不用谢，医者本职，都是我应该做的。”

    宋梅深深道：“不，叶医生，真的谢谢你。”

    宋梅这一句感谢不仅仅是表示对叶秋救了蒋建军，她还了解到之前的事故当中，叶秋起到了非常关键的作用，也是在表示敬意。

    而且她知道，在这个物欲横流的年代，还能够有多少医生记得自己的天职是什么呢。

    大部分人当医生就是因为有这个职业，因为能够赚钱，像叶秋这样子不追求名利的医生难能可贵，简直就是濒危动物。

    叶秋回道：“客气了。”

    宋梅道：“叶医生什么时候有空，我想请你吃顿饭表示感谢，而且我丈夫醒过来之后也肯定想要见见你。”

    叶秋挠了挠脑袋：“吃饭就免了，你要是想要谢谢我的话，那就帮我个忙。”

    宋梅急忙道：“可以，叶医生尽管说。”

    叶秋叽里咕噜跟宋梅说了几句话，然后就挂断了电话。

    人民医院。

    宋梅挂点了电话，脸上满是黑线。

    罗俊哲见到自己师母和对方叽里咕噜聊了一阵，脸色就不太好看，还以为发生了什么，连忙问道：“师母，出什么事了？”

    宋梅摇摇头，然后看了看另一边正黑着一张脸的赵兴国，脸上相当纠结，想了想，接着抬脚走过去。

    赵兴国对叶秋恨的痒痒，竟然说他喜欢男人，要是被人知道没事也要被渲染成有事，心里面对叶秋破口大骂。

    正在这时候，背后传过来一道声音：“赵院长。”

    赵兴国急忙转身，见到是宋梅，连忙收起脸色道：“蒋夫人，有什么事情？”

    宋梅看了看赵兴国，脸上几分古怪，好像想笑又不敢笑，过了会儿才轻声道：“叶医生让我给你带句话，说是天广市的帝豪yèzǒnghuì，能够满足你的特殊要求。”

    “噗。”

    “我曹！那个混蛋犊子！”

    赵兴国差点一口老血喷出来，也不管什么仪态了，在那边骂娘。

    宋梅掩嘴轻笑了几下，摇了摇头就招呼了罗俊哲去买些生活用品，蒋建军现在转到重症监护室里面，不过情况良好，相信过几天就会转到普通病房。

    ……

    天广旅游公司，餐饮部门。

    苏大志满脸阴沉地看着电脑上的表格，那是天广大学8号食堂的营业额，现在每天营业额在八千左右，对于一个大学食堂来说已经相当不错了，每个月的利润多少也有十万左右。

    可是对于8号食堂来说，这个营业额下滑的相当厉害，要知道之前营业额都是平均一万以上的！

    但是，自从食堂不再出售大力豆芽菜之后，营业额就迅速下滑。

    而且八千还没有跌倒底，目前营业额还在持续下滑，相信不久之后可能就剩三四千了，这对于食堂的经营情况来说，只能算是保持薄利。

    这时候办公桌上的电话响了。

    苏大志看到电话号码，接通电话一听：“喂，张经理，什么事情？”

    电话那头传过来一个很好听的女人声音：“苏经理，刚才上边有个通知下达，天广大学7号食堂下礼拜要招标，上头让你去参加，务必要拿下7号食堂的经营权。”

    苏大志回道：“行，我知道了。”

    女人道：“那好，没什么事情我先挂了。”

    苏大志脸上忽然露出几分yíndàng的笑容：“张经理，我有点事情，等一下你来我办公室一下。”

    女人知道苏大志要干什么，娇媚道：“好的，苏经理。”

    挂断电话。

    苏大志脸上露出几分阴沉的脸色，想到之前在ktv里面的事情，心中就相当烦躁，那个该死的张晴晴竟然勾搭上了大力豆芽菜的供应商。

    而且那个供应商跟张晴晴关系看来非常好，恐怕他想要低价拿下大力豆芽菜短期内是不可能了。

    不过他也不担心，现在他已经通知了公司旗下管理的所有渠道，拒绝采购大力豆芽菜，还联合了天广市的其他餐饮公司对大力豆芽菜打压，相信不久后那个该死的小农民会哭着来求他的。

    “土老帽，我们餐饮部门是天广市龙头老大，你拿什么来跟我斗？还有张晴晴，你迟早还是要被我睡的。”

    苏大志心中冷笑，一想到张晴晴那曼妙的身材，心里面就忍不住冒火。

    咚咚。

    敲门声响起。

    “进来。”

    苏大志叫道。

    随着一声吱嘎的开门声，一个女人从外面走了进来，dàbō浪卷的头发，发梢末尾染成了火红色，穿着一身镂空蕾丝连衣裙，裙摆只到臀部，底下露出一双黑丝měituǐ。

    如果叶秋在这里，就可以发现，这个女人的容貌竟然跟张晴晴有着几分相似。

    “张经理，过来。”

    苏大志冷着脸说道。

    女人闻言，飞快将身后的门关上，又上了锁，娇媚的笑了几声，就款款走过去坐到了苏大志腿上：“苏经理，什么事情让你这么不开心？”

    苏大志冷笑着说：“还不是那个小jiànrén。”
