    第186章你是我夫君，是我相公

    她第一反应就是推开黎渊赶紧去给铃儿开门，然而……她推了两下，男人却像一座山一样纹丝不动。

    她压低了嗓音，“你干嘛？”

    赶紧松开她呀，不然被发现了怎么办。

    “只许你随意撩拨我，但等你有事了，就要把我一脚踢开,合适吗？”

    池幻自然觉得不合适，但如果此时此刻外面没人，她任由他处置，他想对她做什么都行。

    问题是铃儿在外面啊，他不可以乱来！

    “我饿了。”池幻可怜巴巴的看着他的眼睛，声音软软的，“你不饿吗？等会儿再亲亲，好不好？”

    黎渊只觉得心尖一软,看她这样撒娇……他恨不得把命都给她。

    于是下一秒就乖乖的松开了手，池幻迅速的整理了一下衣服，而后才走到门口，将门打开了一条小小的缝隙，伸手要铃儿手里的食盒。

    “小姐，奴婢帮你拿进去吧。”

    “不用了，我炼药呢，你不方便进来，还是我自己来吧。”池幻将食盒拿到了手里，又叮嘱了铃儿一句，“不要让任何人来打扰我，明白吗？”

    铃儿点头，“是。”

    只是她不明白，以前小姐炼药的时候是允许她进入房间的，怎么今天却这个样子？

    铃儿退下后，池幻立刻将门关好，把食盒放在了桌上，将里面的饭菜一样样端了出来。

    黎渊这才不紧不慢的走过去,坐在了她身旁的位置，池幻已经将饭菜全都端了上来，然而只有一副碗筷。

    池幻一看他的神情就知道他在想什么，“没有办法呀，如果我让她准备两副碗筷，他们肯定会多想的。”

    “我明白。”黎渊轻轻的笑了一声，“解释这个干什么？我又不会嫌弃你。”

    趁着池幻盛汤的功夫，他立刻拿起了旁边的筷子，夹了一道菜送到她嘴边，“你先吃。”

    池幻乖乖吃掉，“果然啊，别人喂得菜就是更香一些。”

    黎渊听到这话却暗暗的挑了挑眉，“别人？”

    池幻故意不说话，低头喝了一口汤。

    黎渊立刻将她喝汤的动作拦下，将汤碗放在了一旁，让她看着他的眼睛，“我是别人？”

    这丫头竟然这样说，不知道他很容易生气的嘛。

    “你当然不是别人了。”池幻一点一点朝他的方向挪了过去,钻进了他怀里，搂着他的脖子声音格外娇软，“你是我夫君,是我相公。不知道这个回答，你满不满意呀？”

    黎渊好看的眸微微垂了几分，火热的视线落在了她的小脸上，他是真的不明白，她怎么就那么喜欢撩他，连吃饭的时间也不肯放过。

    “满意。”黎渊眸中的笑意也更深了几分，“不过还没有成亲，不可以乱叫。”

    “我不嘛。”池幻凑上去直接在他脸上亲了一口，“反正你就是我夫君，除了你我谁也不嫁。”

    说完，她又伸手指了指桌上的菜，“我要吃那个，你喂我。”

    黎渊依言乖乖听话，用筷子夹起来送到她嘴边。

    “不要这样。”

    黎渊剑眉微微挑了挑，“送到你嘴边了，还不吃？”

    (本章完)

