    第801章 深海魔鲸王大战海神

    紫珍珠岛上的人，听不到海神意志与深海魔鲸王的对话。

    但可以通过肉眼，观察到一些景象，尤其是拥有高倍望远镜的人。

    “那是什么……我，我好像看到海神了。”有一名战舰船长，用望远镜观察到海神虚影。

    神之意志显圣，但由于神力不够浓厚, 只能把主要神力，用在对付深海魔鲸王，让深海魔鲸王相信他是真身降临，而从紫珍珠岛方向看过去，是海神虚影的背面，很不清晰。

    所以, 即使是强大的魂师, 也需要借助望远镜, 才能看到一些迹象。

    “我们的海神大人？怎么会，我看看。”立即有不少人，有样学样，举起望远镜观察。

    “啊！真，真的是，海神大人！”

    “海神好像是俯身在陆枫大人身上。”

    “难道陆枫大人，便是海神大人的化身？”

    “或者陆枫大人，就是海神投胎转世？”

    “不管怎样，海神肯定是在帮助陆枫大人。”

    “太好了！我们有救了。”

    “海神在庇佑我们！”

    “难怪陆枫大人，敢于一人前往阻挡，原来他就代表了海神！”

    众人惊喜万分，欢呼雀跃。

    紫珍珠、柳二龙、小舞等反应过来，她们身上也备有望远镜。

    一看之下。

    焦急担忧的神色，立即减退许多。

    有至强的海神相助，不用太担心了, 深海魔鲸王再恐怖，也肯定不是海神的对手。

    没想到，陆枫身上还有这个大底牌。

    包括紫珍珠在内的所有海魂师, 见此情景，就有一种朝着陆枫膜拜的冲动。

    实际上，已经有不少海魂师跪了下来，朝着陆枫方向膜拜，眼中充满狂热。

    “快看天上！”

    “啊！看天空那云层……“

    人群中又是一阵惊呼。

    翻滚的云层中，出现了巨大的海神头像，从天空俯视下来，虽是虚影，却仿佛能感受到那煌煌天威。

    扑通！

    包括紫珍珠在内的所有海魂师，跪地膜拜。

    知道这消息的普通民众，也跪倒一片。

    十几万人跪拜之下。

    信仰之力大增。

    源源不断输送给海神意志。

    海神意志要的就是这个效果。

    深海魔鲸王化龙后，产生的狂猛威压，他支撑得有些勉强，急需补充信仰之力。

    陆枫清楚这一点。

    海神意志用神力帮他挡着，因此他面对深海魔鲸王，反而没有感受到深海魔鲸王的魂力威压。

    海神意志主动出战，但由于海神是俯在他身上瀚海乾坤罩中，因此他也必须上前。

    而深海魔鲸王一开始就化龙, 进入最强战斗状态，这让他有些疑惑。

    原剧情中，好像深海魔鲸王, 与海神意志，或唐三等战斗时，从来没有使用过化龙。

    为什么不使用化龙进行战斗呢？

    此刻，使用化龙的深海魔鲸王身上，长出密集的深蓝龙鳞，在光线折射下，散发出金属般的光泽，而他双眼上方的头顶，长出了一个大犄角，鱼鳍部位变成龙爪，已有八分深海巨龙的形象。

    化龙后的深海魔鲸王，无论是力量还是防御，都有成倍增强。

    立于不败之地。

    实际战斗力直逼神祗。

    别说唐三，就算再加上海神意志与波塞西，也不可能打败化龙的深海魔鲸王。

    难道使用化龙后，对它有什么很不好的影响？

    或者是故意输给唐三？

    原剧情中，好像确实有这样的情况。

    唐三吸收了深海魔鲸王的百万年魂环和魂骨，深海魔鲸王强大灵魂附着在魂骨中，在唐三继承神位的最后关头，深海魔鲸王发动灵魂冲击，试图抢夺神位，取而代之。

    差点成功，但功败垂成。

    计策是挺妙，但运气差了点。

    深海魔鲸王的运气，又怎能敌得过气运之子。

    此刻，却不一样。

    自己没接受继承海神神位的第九考，还不是实质上的海神神位继承人。

    现在深海魔鲸王纯粹是要跟海神拼命。

    所以，一开始就动用最强技能。

    陆枫心念电转，只在瞬息之间。

    他想通了一些事。

    也刷新了对深海魔鲸王实力的认识。

    倒是有点可怜起深海魔鲸王。

    可能是由于他身上有龙神血脉的原因。

    对于同样拥有龙族血脉的深海魔鲸王，自然更多一份认同感。

    人家深海魔鲸王一家子，呆在自己领地，生活在深海之下。

    没人去惹他们，他们也基本不会主动惹事，神与人类强者却以各种理由去骚扰和攻击。

    从史前，苦苦修行到现今，只为追求那一线成神希望。

    最终却为他人做嫁衣裳。

    被猎杀，被攫取魂环与魂骨。

    “海神之光！”

    海神意志挥动黄金三叉戟，凝聚神力，戟头上金色与蓝色芒光，暴涨开来！

    但那海神之光，不是普照出去。

    而是在暴涨之后，即刻又神奇地缩成一束光练。

    这是用来攻击的海神之光。

    浓缩的，大都是精华。

    缩成集束的海神之光，威力千百倍增强。

    但需要准备时间。

    光练缩得越细，威力越强。

    就在海神启用进攻技能，浓缩海神之光时。

    “吼——”

    深海魔鲸王狂吼一声，扇形声波，铺天盖地爆发。

    这是它带有恐怖精神力冲击的声波攻击。

    化龙后的深海魔鲸王，与此前攻击唐晨时大有不同，吼声与龙吟有了几分相似，威力也更加惊人。

    同时，还具有打断效果。

    他就是想要打断海神的准备技能。

    海神作为堂堂一级神祗，当然不能让他打断。

    神也是要面子的。

    第一招就被对手打断，那就太丢脸了。

    不过也因此不能把海神之光，凝缩到最极致。

    海神将黄金三叉戟往前递出。

    集束海神之光，划破空间，以肉眼无法捕捉的速度，射向深海魔鲸王。

    迎着深海魔鲸王声波攻击，并没有受到多大阻碍。

    而深海魔鲸王的声波攻击，也全部被海神神力护盾给挡下来。

    深海魔鲸王也清楚，无法阻止海神的攻击。

    不过他的目的达到了。

    他不能让海神把海神之光，凝缩到极致。

    上一次交手，他就吃过这个亏。

    即使两万年过去，也牢记在心里。

    (本章完)

