    “苗老弟，你念念不忘的大西北计划终于可以实施了！咱们几家合在一起，就等于是中国沿海三大纺织中心联合在一起！”林老爷子说道，原先中国纺织业的中心是上青天三座城市，而现在自从沈隆来了济南，苗瀚东改进了技术，青岛的位置就被济南取代。

    所谓的大西北计划是苗瀚东的夙愿，按照他的规划，将在从西安到兰州间每个重要城市都设面粉厂或纺纱厂，然后连成一条线，可惜等日后日军大规模进攻的时候，这一计划就因为日军的干扰而破产了。

    “呵呵，我倒是有这个想法啊，不过六弟劝我改主意，说小日本来势汹汹肯定不甘心只占据东北，用不了几年他们就会继续进攻，到时候整个华北或许都保不住，华北没了，西北也就危险了！所以六弟的意思是让我们去重庆、去成都建厂！”苗瀚东说道。

    “当初那位霍将军来济南的时候，也和我私下聊过，他说华北、淞沪无险可守，若是日军倾全国之力进攻，果军不一定能挡得住；反观西南地形复杂，不利于大兵团展开，若是战事到了最危险的时候，这里才是咱们稳守然后积蓄力量发动反击的大后方！”沈隆借用了霍长鹤的名义来说服他们。

    “不过这事儿大家知道就行了，千万别外传，不然对咱们、对霍将军都不是好事儿。”完了沈隆还警告道。

    大家伙都不相信中国会被小日本打成这个样子，但是沈隆指着地图，为他们进行了一番战事推演，将中日双方的实力，还有彼此存在的问题摆在明面上来谈，将众人说得哑口无言。

    林老爷子泪流满面，顿着拐杖骂道，“诺大的中华啊，诺大的中华啊，为啥连小小的倭寇都打不过啊！”

    “照这样来看，我的开埠染厂怕是也开不了几年了！”周涛飞更是面如死灰，如果沈隆的推演正确，用不了几年小日本就会占据京津，那时候他的染厂会怎么样就不言而喻了。

    “真到了那个时候，你可不能留在津门，提前把工厂给炸了，然后去重庆，等到了重庆咱们还能织布染布！”电视剧里周涛飞的死太可惜了，沈隆不忍心看到这一幕，“留得青山在不愁没柴烧，你是中国纺织印染界难得的人才，只有保住自己，今后才能继续和日本人斗。”

    “我准备等这次的事儿了了，就去重庆、成都购买厂房、住处，等将来小日本打到山东，我就炸了我的厂子，搬到重庆去！”沈隆已经想好了，卢家驹、孙明祖还有采芹、福庆他们就去重庆吧，他自己可是打算留下来。

    有些事情突然发生的时候，大家都难以接受，可若是早就有了心理准备，那时候再做决定就会容易得多，经沈隆这么一说，林老爷子点头道，“不管怎么说，西南的确是个大市场，先去做一手准备也没坏处。”

    于是这事儿就这么定了，这次的会议之后，沈隆和卢家驹兵分两路，分别带人前往津门、魔都，帮着开埠染厂和六合染厂、六合纱厂改进了技术，大大降低了中国纺织印染业的成本，在技术上完全超过了日本人。

    他们有了更便宜、量更大的坯布，就有实力和訾文海、藤井打更大规模的价格战了，如今市面上不光是成品布的价格降低，就连坯布的价格也被林老爷子和苗瀚东联手打下去一大截，这样的话訾文海和藤井之间的矛盾就更深了。

    在訾文海看来，人家苗家的坯布价格都降到这么低了，你藤井还是模范染厂的股东，为啥给我们供应的坯布价格还这么贵？就不能再便宜点儿？先前可是说好的，大部分损失都由你来承担，现在倒好，价都不愿意降？

    而在藤井看来却是訾文海办事不力，自己付出了这么多的金钱，结果宏巨染厂和三元染厂还好好活着，訾文海真是个废物；至于这坯布的价格，那真已经接近他的成本了，要是按照苗瀚东给出的价格卖，可是得亏不少。

    这话訾文海根本不信，你不是一向吹嘘日本的工业牛逼么？怎么连苗瀚东都比不过？哦，他陈六子一个要饭的，还能捣鼓出来比你们日本更牛逼的技术来？

    然而事实就是如此啊，谁让沈隆开挂了呢，他拿出来的都是后世经过检验的，领先这个时代好几年的纺织印染技术，别说日本了，就算是美国、德国那也比不过。

    苗瀚东、林老爷子、沈隆、赵家兄弟和周涛飞等人的联合，可不是訾文海和藤井所能抵挡得住的，所以沈隆根本没用电视剧里陈寿亭给坯布做手脚的手段，就把訾文海的模范染厂给挤垮了，訾文海父子多年打黑心官司所得全都打了水漂，落得个倾家荡产的下场。

    而藤井也吃了大亏，不仅没有打入济南市场，反倒因为损失惨重连青岛市场都保不住了，孙明祖带人再回青岛，重新将飞虎牌铺到了青岛每一家布店之中。

    “金彪，模范染厂垮了，那是訾文海父子罪有应得，可那些工人都是无辜的，咱们现在正好要扩大生产，那些工人愿意来咱们宏巨干，就让他们进来吧！”沈隆开始享受胜利果实了，准备将模范染厂和工人和机器统统拿下，再次扩大生产规模。

    “不用您说，这些天都老有人问我这事儿了，我这就去安排招工、试工。”白金彪乐呵呵地应道，他想起了自己当年跑到大华染厂门口找活干的情形。

    很快，从模范染厂过来的工人都开始上工了，这天沈隆在车间里检查这些新工人的技术水平，忽然瞅见一个人觉得有些眼熟，于是就问道，“你叫什么名字？”

    “掌柜的，我叫兴家！”那人答道。

    “兴家？这个名字取得好！以后好好干！”沈隆拍了拍他的肩膀离开了，心里却在嘀咕着，搞不好将来宏巨染厂的出路就在你身上啊！

