一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在生与死的瞬息间，逃脱对方的必杀一击！

    秦浩的速度已经不能用恐怖来形容，简直是神迹！

    换成是以前，他绝对躲不开，哪怕施展水风步也来不及。

    更别说与步香尘拉开如此远的距离，飞升到高空之中。

    造成这一切的现象，全部源自于他所施展的御灵诀。

    那一瞬，御灵诀的爆发力强悍到暴增了秦浩近乎一倍的修为。

    这场比赛确实毫无悬念了！

    只不过获胜者，却是秦浩。

    最终结果，也颠覆了所有人的猜测。

    嗡！

    巨剑从天际而来，坠落头顶。

    反观步香尘，她脸色苍白，步伐摇摇欲坠，服下强元丹的后遗症开始发作，体内的力量都被抽空了。

    别说挡住这一剑，连站都站不稳。

    但这一剑，终究是没落下来。

    距离步香尘的头顶五米处停顿，随后剑身变小，化作一把三尺银剑，散发着月辉。

    尽管如此，它所带来的强风也吹得步香尘发丝乱舞，身子一晃，眼看要摔倒在地。

    刹那间，高空中的秦浩一个闪身，如同凭空消失，再出现时，已经来到台上，散去元翼，扶住了步香尘的娇躯，以免对方当着数万人的面出丑。

    “呵呵……我输了，输得心服口服！”

    望着面前的男子，秦浩的脸色波澜不惊，始终淡定如一。好像他早就预知了结果。

    步香尘露出一丝艰涩的笑意，笑容有些不甘，但很真诚。

    “我收回先前小瞧你的话，你……有足够的资格回去救人。前提是，最少突破五星凡圣。否侧，你还是听完一句良言吧，老实的待在洛水皇城，不要去犯傻。秦浩，我真的很看好你！”

    步香尘轻轻推开秦浩的手，落寞的朝台下走去，每一步都很艰难。

    她真的服了！

    堂堂的四星巅峰凡圣，修炼魅术的绝世天才，败在了秦浩一个刚刚入圣的新人手里。

    在以前洛水帝国的历史上，绝对没有先例。

    所以她才说，如果秦浩的实力能突破五星凡圣以上，完全有资格与玄圣一战。把亲人和朋友从宇文怀的父亲手里救下。

    但很可惜，这似乎看起来不太可能。

    “五星凡圣吗？马马虎虎，我可能刚刚好！”

    秦浩收起紫陨剑，淡淡笑了笑。

    步香尘一怔。

    心中再次翻起巨浪。

    莫非，秦浩的实力还没有彻底发挥出来？

    他还有所保留？

    这不可能！

    摇摇头，步香尘转身回道：“自信是好事，过度自信就是自大了。另外我还要提醒你，王龟此人，你应该很了解吧？事实上，我在他的手里撑不过一招，所以你千万要小心了！”

    言毕，消失在秦浩面前。

    这番话无疑给秦浩带来了庞大的压力。

    步香尘天赋极佳，战力之强，众人有目共睹。

    在王龟面前，却连一招也挡不住。

    看来十方学院的地榜第二名，与第一名之间的差距，可不是一丁半点。

    “王龟吗……我等着他！”

    秦浩心中暗道，握紧双手，迈下洛水台。

    与王龟一战时，定让对方大吃一惊。

    接下来登场的是齐小瓜。

    齐大熊陷入危机，令齐小瓜满心都是斗志。

    作为他的对手，是十强之中实力最弱的一枚，名叫李宏达，拥有三星凡圣的实力。

    李宏达本身不算太弱，运气又极好，所以有幸打入十强。

    可这也是他的极限了。

    遇见齐小瓜算他倒霉。

    由于救人心切，齐小瓜上台后，便是毫无保留的开足了马力，一招直接把对方轰了下去。

    他的目标是冠军，是赢取玄晶石。

    没时间浪费在弱小对手的身上。

    第三场十分精彩。

    出场的俩位，一个是星月学院的第二天才剑公子，出身剑术世家，师尊是剑王。

    另外一个，是那功法诡异的红衣男。

    红衣男不仅功法诡异，手段也极为凶残。

    曾一刀断去马如龙的臂膀，第二刀，直接取下对方的性命。

    这场比赛当即引燃了所有观众的激情，可谓看点十足。

    毕竟，刀剑不俩立！

    甚至连秦浩都很有兴趣的被吸引了。

    “原本以为我的对手会是秦浩，不曾想，遇见你个替死鬼，反正都是比赛，也罢，顺手连你一并解决掉，省得垃圾脏污了这个世界！”

    至始至终，红衣男嘴角挂着邪笑，上台之后开口道。

    言语之间，他的目光冷冷的瞄向下方的秦浩位置，似乎完全不把面前的剑公子当成一回事。

    对于他的蔑视，剑公子内心自然很气愤，确实是个十分狂妄的家伙。

    表面上，倒也不生气，笑道：“是吗？你很狂啊。其实我也很想和秦浩打一场，不过幸好没遇见他，否侧，步香尘就是最好的下场！”

    剑公子和步香尘的实力在伯仲之间，皆有独到之处。

    秦浩能胜步香尘，自然也能胜他。

    而且剑公子手里没有强元丹，事实上，如果真的碰上秦浩，将必败无疑。

    “倒是你这家伙，穿得花花绿绿，抹得满面是粉，把自己搞得阴阳怪气，干脆投胎去做女人算了，这洛水台，不是你这般阴阳人该来的地方！”

    “你找死！”

    红衣男当场被剑公子激怒了。

    敢骂他是阴阳人？

    这一直是他的疮疤。

    眼神泛起血光，似乎有电流闪烁，手中凭空一闪，那把血刀已经牢牢握紧。

    顿时，一股沉闷窒息的气氛，也在俩人之间越演越烈。

    “好刀！”

    作为对手，剑公子虽看不惯红衣男的作风，但仍忍不住赞叹了一下对方的兵器。

    “桀桀，刀确实是好刀，按照你的阅历，可能不知道它当年的威名。但下方一定会有老头子吃惊，它昔日名叫饮血，你的血，也即将变成它的食物！”

    红衣男很是满意对方的赞赏，握起血刀，左手在刀背上轻轻的抚摸，犹如在爱抚自己的恋人般，眼神很温柔。

    咔嚓！

    他话声一落，八座观战台，无论是四大学院的院长，还是小门小派的掌门，连带洛水帝国的各位将军，皆同时站立，心头震撼无比，面孔极度扭曲。

    血饮刀！

    曾是洛水帝国的三大凶兵之一。俩百年前诛杀过无数强者，一度令人谈之色变。