    第二天，天光蒙蒙亮，一个鬼影从市区中快速的飞了出来。

    “有情况！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    五里外的警戒哨，突然想起了警报，然后一大群士兵，快速的从临时休息帐篷中冲了出来。

    “怎么回事？”

    一名军官手拎着一把步枪，快速的跑到最前面，询问发现情况的人员。

    “连长，那边有个包裹飞了过来，应该是只鬼！”

    警戒的士兵，连忙指向远处停下来的包裹。

    一听来了只鬼，连长二话不说，对着士兵们大喊道：“准备手榴弹，紫外线灯光准备！”

    随他这名连长一声令下，十几名士兵拿出了手榴弹，做好了投掷的准备。

    而在哨塔之上，一台巨大的紫外线探照灯，已经做好了打开的准备。

    “别误会，别误会，我不是坏鬼，我是来找道长的，是他让我来的。”

    就在连长准备下令投掷手榴弹的时候，远处那包裹下突然出现了一个猥琐的人影。

    或许是生前对这些武器的畏惧，这个猥琐的人影，慢慢的放下了包裹，举起了手。

    “趴下，不许动，让我看到你的手！”

    见到这家伙现了形，而且还说认识什么道长，连长考虑了一下，让其立刻在原地等待。

    讨命鬼对于连长的命令，几乎是本能的听从，二话不说，趴在地上举起了双手。

    看着老老实实听话的鬼怪，连长把步枪背在了身上，快速的走向了旁边的帐篷。

    很快，山顶上就收到了消息，不一会就传回了命令，让那个鬼背着包裹进来，如果他没有做出什么危险的举动，不要伤害他。

    很快，讨命鬼就在士兵们好奇的眼神一样，背着包裹飘向了山顶。

    士兵甲：“这就是鬼吗？我还是第一次见，也不知道枪打在他身上有没有用。”

    士兵乙：“可能没用，毕竟他们是虚幻的，子弹是实体，肯定会直接穿过去。”

    士兵丙：“唉，也不知道世界为什么突然变成这个样子了，竟然出现了鬼，朝廷也不知道什么时候，把这个消息公布于众！”

    士兵甲：“暂时的可能会隐瞒一段时间，毕竟现在还在我们的掌控中。”

    正经地盯着讨命鬼的连长，听到这三个家伙，竟然在这里讨论机密，顿时，眉头一竖，对着三人喝斥道：“你们三个很闲吗？那就来个五公里热热身！”

    士兵三人组：“………”

    士兵们好奇的打量着讨命鬼，同时讨命鬼也在好奇的打量着周围。

    他生前只是一个烂赌鬼，对这些军队什么的还是挺畏惧的。

    但作为一个男人，无论他是什么身份，都会有一个军装梦。

    就这样，两方互相打量着对方，讨命鬼就来到了山脚下。

    到了这里，就不再是普通士兵守卫了，而是换成了神霄部第三大队。

    “跟我来吧，道长正在等你！”

    山脚下第一小队小队长朱远，冷漠的看了一眼讨命鬼，冷冷的说了一句，转身就往山上走去。

    他态度之所以这么差，是因为他的战友和他手下的兄弟，有不少都死在这些鬼怪手中，所以他面对这些鬼怪时候，有着很强的厌恶。

    如果不是这个鬼是道长要见的，估计这家伙一见面，就会毫不犹豫的扔几个雷上去。

    很快，一人一鬼就来到了城隍庙。

    而此时，这里大门紧闭，就连窗户也被连着拉上了。

    “道长，要见您的鬼已经带上来了。”

    朱远站在大门五米之外，对着里面恭敬的喊了一声，便直接转身离开。

    毕竟这里昨天晚上是他的小队站岗，里面昨天进去了谁，他心里一清二楚。

    很快，在朱远离开没多久，城隍庙的大门便被打开，一个身穿真丝睡衣，颜值身材都在90分以上的美女，长发披肩的走了出来。

    “您是！”

    看着走出来的是一个漂亮的女人，逃命鬼有些疑惑的问道。

    “我是公子的侍女，公子在等你跟我来吧！”

    对于眼前这个猥琐的讨命鬼，小雨都懒得看一眼，先不提她现在是李文这位天师的是侍女，哪怕就是以前她做鬼的时候，这样的弱鬼她都不放在眼里。

    一听到眼前这个美女，是李文的是侍女，讨命鬼连忙点头哈腰。

    曾经他做人的时候，就听说过枕头风的强大。

    如果自己要是表现的哪里不对，被眼前的美女在李文耳边吹吹枕头风，那自己的小命就完了。

    讨命鬼低着头跟在小雨身后，小心翼翼的走进了城隍庙。

    可他的一只脚刚迈进去，瞬间一股无形的压力袭来，然后他整个身子直接趴在了地上，一动都动不了。

    走在前面的小雨，听到后面的动静，回头看了一眼，嘴角露出了笑意。

    曾经是一只鬼，她自然明白这间屋子的恐怖。

    李文显化的神将虚影，普通人看了或许没多大感觉，但对妖魔鬼怪以及修行者而言，如果实力不超过李文，那绝对是如同面对山岳一般，实力越低，受的压迫越大！

    “我交代你的事办好了！”

    城隍庙靠左边的窗户边，一张席梦思大床摆在那里。

    而此时李文，正躺在被窝里刷着手机。

    走进来的小雨没有搭理趴在地上的逃命鬼，她莲步轻易的来到床边，坐到了李文的身后，伸出芊芊玉指，开始给李文按起来太阳穴。

    “是的，道长，您吩咐的事情我已经办完了，这是在那个和尚保险柜里找到的钱，全部在这了。”

    李文的声音响起，仿佛下了命令一般，把逃命鬼压的连动弹都动弹不了的神威，瞬间消失。

    虽然神威消失了，但讨命鬼却不敢爬起来了，依旧老老实实的匍匐在地上，连头都不敢抬。

    看了一眼讨命鬼身边的大包裹，李文点了点头，然后抬手一弹一个符印，印在了讨命鬼的额头上。

    随后，李文对着着小雨抬了抬手，小雨就侧耳靠了过来。

    “把他送到云天那里，告诉云天，这家伙以后就是他们的陪练，这张符箓你交给他，如果这家伙不听话，就直接用这张符箓惩罚他。”

    小雨听完点了点头，随后还调皮地用耳朵拨了一下李文的脸颊。

    “别调皮了，赶紧去！”

    伸手在这丫头挺翘上拍了一下，教训了一下，这个调皮的丫头。

    “好的公子，奴这就去，待会儿奴做完早饭再过来。”

    李文笑着点了点头，然后继续低头玩手机。

    从床上下来，小雨抬手一遭，旁边的衣服自动的飞到了她的身上。

    虽然她现在有人身了，但以前的本领并没有消失，只不过是她懒得用罢了。

    毕竟她只是一个小侍女，打架什么的又用不到她，她唯一的任务伺候好自家公子爷就行了。

