    着实令人不悦。

    我止住脚步，停了下来，回头看去，叫了一声，“陆小姐。”

    她看我，漆黑的墨镜当着，看不见眸子的光。

    “陆小姐，你知道为什么四年，即便你成为程隽毓的女人，傅慎言也压根不会看你一眼吗？”

    有人说，如果被狗咬了，我们不可能去咬它一口，只能避开，以免招惹不愉快。

    可，为什么不能直接把狗打死呢？咬人的狗留着，后果也是伤人，不如处理了。

    戳到她的疼，陆可怒了，“关你屁事！”

    “怎么不关我事？你心里惦记的是我的丈夫，并非别人。”我并非是容不下傅慎言的爱慕者，但只是她将怨恨撒在我身上，我不接受，压了声音，看着她，我并没有生气，“陆小姐应该回家好好看看镜子，看看什么是你的，什么不是你的，女孩子有野心也是好的，但不能不择手段，毫无底线，最后反而毁了自己的一声。”

    她对傅慎言的心思，大概是在四年前的那一次饭局上就开始了，她步步为营进了傅氏成了傅慎言的秘书。

    后来因为我的一句话，她去了程隽毓身边，她是聪明的，懂得识时务者，但人啊，总要为自己的选择负责。

    高傲如她，这些话多多少少刺疼了她，好在有保镖跟着，她激动愤怒上前大骂时被保镖拦住。

    我直接进了医院电梯，看着她激动到不顾形象的磨样，爱而不得也是可怜的。

    医院病房，胡雅脸色惨白，面色憔悴，见到我，十分艰难的露出了几分笑，但很浅。

    让人看着难免心疼，“好些了吗？”我不善言辞，这一句话一出，不免多了几分心酸。

    她点头，抬手拍了拍身边的位置，声音有些嘶哑，“好些了，麻醉过了，有些疼。”

    伸手拉住她，孩子从腹中取出前，麻醉是从尾椎骨打下去的，昏迷中不知疼痛，但意识清醒，麻醉一过，那种痛，能让人终生难忘。

    我懂！

    握着她冰凉的手，我揉了揉，试图将自己的温度传给她，“吃过东西了吗？”

    她点头，兴许是因为我的动作，眼眶有些红肿，“医生只是让喝点白粥，刚才吃过了。”

    我点头，内心纠结几次，才问了出来，“孩子，还好吗？”

    她微微点头，嘴唇有些干，“还在保温箱里，可能要养一段时间，早产儿身体不太好。”

    听此，我心里松了口气，浅笑道，“没事，以后好好养着就好了，我的四季也是早产，小时侯又小又瘦，你看她现在也是活蹦乱跳的，可机灵了。”

    她脸上露出了笑，点头，“恩恩，对！”

    见她唇有些干，我起身，倒了水，用吸管凑到她嘴巴边，开口道，“你喝点，别缺水了，其他人去那了？”

    我来了一会，竟是一个人都没看到，尤其是沈钰，心里不由生了怨念。

    她浅浅吸了口气，干燥的唇微微有了润色，淡淡开口道，“保姆刚才出去吃东西了，我一个人呆着也安静，没事。”

    没有开口问沈钰的行踪，如今看来，问了也是徒增伤心。

    顿了顿，我道，“孩子的名字起了吗？男孩还是女孩？”

    “是男孩，名字等着沈叔取，还没有定。”她说话间，有护士进来，说是要排恶露。

    我起身，挪到了一边，两个护士扶着她弯曲起双腿，随后按在她依旧还微微有些鼓的肚子上挤压。

    因为吃痛，她死死咬住唇，一声不吭，但眼角却是已经有眼泪滴落下来了。

    短短两分钟，两个护士离开，她才渐渐平复，我压着情绪，替她将被子盖好，拉着她有些冰凉的手，不知道说什么。

    她看着我，扯出浅浅的笑，“其实没有那么疼的，只是我们把它想象得恐怖了。”

    这话，明显是安慰，我低眸，有些心疼了。

    顿了顿才道，“这疼，我受过。”只是当时我的所有情绪都在那个离开的孩子身上，所以这些点点滴滴也就不觉得有那么疼了。

    同她聊了没多久，陈毅的电话就打来了，我迟钝了一下，接通电话。

    那头传来声音，有些督促的意思，“夫人，先生这会在开会，你在医院遇到陆可的事保镖这边和我说了，你能不能这会先和保镖去另外一个地方。”

    我蹙眉，大概知道他的意思了，如今记者媒体恨不得堵住我本人，陆可刚才遇见我，很难保证她不会将我在医院的事情透露出去，何况刚才还吵架了。

    顿了顿，我开口，“恩，好！”

    和胡雅道别，没有多说，我便出了并非，几个保镖守在门口，脸色有些焦急。

    看出来了，陆可多半已经将这里的信息透露给记者了。

    上了车，车子刚开上道，便有几辆车尾随，有车子上的人开始拿出相机，对着车子一阵狂拍。

    保镖将车窗玻璃摇死，但好不容易遇上，记者们又怎么会放弃这样的一个几乎。

    有不怕死的人超车上前，正对着车子前方的挡光玻璃拍。

    如此一来，难免会引来路人的瞩目和事故。

    京城这一条路上，就越发容易堵车了，担心出事，保镖索性转弯走了另外一条路。

    但动静这么大，引来的人不在少数，还没有到陈毅指点的地点，车子就被堵住了。

    车子被逼停，诺大的一群人围在车子四周，水泄不通。

    保镖见此状况，不由也有些头疼了，给陈毅打电话。

    “这种情况，你们谁都不要下车，保护好夫人，等我过来！”这话是陈毅说的，电话开了扩音。

    保镖点头，也不继续轻举妄动了。

    但四周围了一群人，不下车他们有的是办法逼着下车。

    车门被敲得巨响，再好的车子也挡不住那么多人的糟蹋。

    车外是无数人的声音，时间久了不下车，外面的人开始从一开始的问变成了骂，骂得久了，无中生有的事就都出来了。

    我被吵得头疼，脑子嗡嗡作响，整个人暴躁不安。

    双手死死的交织在一起，因为过于用力手背被抓出了血迹。

