    进来包间，将大衣脱掉，抖了抖大衣上的积雪。

    帽子拿下来拍了拍，都挂在衣架上之后，余惊鹊坐下。

    “过年好啊。”余惊鹊笑着对木栋梁说道。

    木栋梁也笑着回应道：“过年好。”

    “告诉雪狐，抗联的战士们可以行动了，南浦云被送去医院了。”余惊鹊开门见山的说道。

    这些消息，余惊鹊自然比组织得到的速度要快。

    南浦云在医院不知道会住多长时间，所以下手一定要快，将人救下来再说。

    不然保安局担心南浦云在医院有风险，治疗之后就带回去保安局，岂不是白白错过一次机会。

    在医院，一定也会有很多保安局的人看守，所以行动还是麻烦。

    只是这一次的行动，余惊鹊是不可能去参与的。

    他只能提供情报，具体的行动人员，是组织安排的。

    至于医院里面的布局，南浦云住的病房，组织应该很好打听到。

    “好。”木栋梁带着一丝兴奋，他一直在等这一天。

    看到木栋梁的样子，余惊鹊没有阻拦，让木栋梁直接离开，去和雪狐通知这件事情。

    只是余惊鹊却没有离开，一直坐在包间里面。

    从医院救人，就算是组织计划的再好，可能也会死人。

    死多少人？

    为了这个任务，已经死了三个组织的同志了，还需要死多少？

    但是这件事情不能怪组织，也不能怪南浦云。

    余惊鹊只是在思考，如果自己有一天落入这样境地，组织会救自己吗？

    其实余惊鹊希望组织不要救。

    南浦云也希望组织不要救。

    因为他们心里都明白，救人，其实就是一个死人的过程。

    不管你愿意不愿意承认，这都是你没有办法避免的存在。

    只希望那些人不要白死，南浦云可以被救出来。

    余惊鹊坐在房间里面，很长时间。

    等到木栋梁再一次回来的时候，余惊鹊还在这里。

    其实木栋梁离开的时候，就发现余惊鹊不太想走，就告诉余惊鹊自己会回来。

    进来房间，木栋梁的身上没有太多的雪花，看来雪已经变小了。

    “我已经通知到了，组织会尽快安排行动的。”木栋梁说道。

    听到这句话，余惊鹊算是得到了一个回答，他站起来穿上自己的衣服，戴着帽子说道：“走吧。”

    余惊鹊率先离开，回到家里的时候，院子中间的雪人，身上也是厚厚的一层雪。

    看起来滑稽怪异。

    余惊鹊将自己头上的帽子，拿下来放在雪人头上，然后笑了笑。

    季攸宁刚好看到这一幕，笑着说道：“你都多大了，还玩。”

    “这个好像是某些人让我弄的吧？”余惊鹊直勾勾的看着季攸宁。

    “我可没动手。”季攸宁死不承认的说道。

    玩闹了两句，余惊鹊说道：“我明天去上班。”

    是时候去特务科上班了，这么长时间，该去了。

    季攸宁没有说什么，大家吃了饭之后，就早早休息。

    第二天一早，余惊鹊就去了特务科，李庆喜看到余惊鹊终于来了，很是高兴。

    和大家都打了招呼，余惊鹊去了万群办公室。

    “舍得过来了？”万群看到余惊鹊，没好气的问道。

    余惊鹊讨好的笑着说道：“股长过年好。”

    “我可没有你过的好，在家里休息的舒服了吧？”万群可是听说，余惊鹊带着自己妻子，各处去玩，好不逍遥快活。

    “股长日理万机，我一个闲人。”余惊鹊脸皮厚的自己坐下。

    扔下手里的东西，万群说道：“吴归远可是在保安局里面发话了，再见你，一定要你好看。”

    “切，就他，我看他的鼻梁又不想要了。”对于吴归远的话，余惊鹊根本不放在心上。

    除非吴归远敢动枪，不然他根本就不是余惊鹊的对手。

    面对余惊鹊满不在乎的样子，万群笑了笑没有说什么，转而说道：“保安局的事情听说了吗？”

    “听说了，李庆喜天天打电话，我的耳朵都听出来茧子了。”余惊鹊哭笑不得的说道。

    “我看李庆喜都比你积极。”万群又不满的说了一句，看来对于自己辛辛苦苦工作，余惊鹊逍遥快活，很有意见啊。

    “股长，您知道我是为什么不来的，我可是一直想要工作来着。”余惊鹊一副自己迫不及待想要工作的样子。

    万群能信了余惊鹊才怪。

    “你怎么看？”万群问道。

    “就三个人，大不了三个人都抓了都审讯一下。”余惊鹊无所谓的说道。

    事不关己高高挂起。

    如果是特务科，自然不会说的这么轻松，可是不是特务科是保安局啊。

    三个人要是都审讯，保安局怕是要动乱一段时间。

    万群说道：“我看会送给宪兵队。”

    是啊，保安局不太方便这么干，但是宪兵队无所顾忌。

    如果保安局真的调查不出来，就只能交给宪兵队。

    不过到了那一步，保安局没有什么功劳不说，反而还给宪兵队添麻烦。

    “交给宪兵队更好。”余惊鹊阴沉着脸说道。

    大家心里都明白，交给宪兵队，那基本上三个人都要死。

    嘴上是说更好，心里则是后怕。

    看来南浦云也看出来了保安局有这样的苗头，所以趁着打架去住院，不然还真的不好救人。

    恐怕到时候南浦云都已经进了宪兵队，组织都还没有展开营救计划。

    余惊鹊一副满不在乎的样子，好像对于保安局的事情，不上心一样。

    继而开始说起来剑持拓海。

    “股长，剑持队长这一次这么配合，会不会有阴谋啊？”余惊鹊小声问道。

    “放心，他只是为了他自己着想。”万群明白剑持拓海的想法，丝毫没有担心。

    两人聊了一会，余惊鹊就回去办公室，今天算是正式开始工作。

    至于抓来的那些家里人关在什么地方，余惊鹊没有问，万群也没有说。

    反正不可能关在特务科，那不是给自己惹事吗？

    在办公室里面坐着，余惊鹊看了看手表，他知道组织会选在今天晚上行动，快刀斩乱麻，没有太多时间给你计划的十全十美了。

    下午的时候剑持拓海过来。

    看到余惊鹊来上班，他同样是阴阳怪气的说道：“余队长终于舍得来上班了。”

    “你有气，你也不要撒在我身上，我什么情况你比我清楚。”余惊鹊给剑持拓海倒了杯茶。

    他知道剑持拓海心里不舒服，倒杯茶表示表示。

    端起来茶杯喝了一口，剑持拓海便没有继续说什么，他确实知道，怨不得余惊鹊。

    “事情有进展吗？”余惊鹊翘着二郎腿坐在剑持拓海对面。

    剑持拓海扔了根烟过来，他自己也点燃之后说道：“保安局看来是打算交给宪兵队了，让宪兵队来找我们要那些家里人，他们不管了。”

    “玩成烂摊子了，交给宪兵队，不是找骂吗？”余惊鹊幸灾乐祸的说道。

    “不交他们也没办法。”剑持拓海替保安局的人心疼。

    特务科这抓人抓的，让保安局是调查的方向都没有了，不然怎么可能出此下策。

    “宪兵队到时候找我们要人，可是我们手里根本就没有南浦云的家人啊？”余惊鹊有点担心这一点。

    “那和我们没有关系。”剑持拓海无所谓的说道。

    交给宪兵队更好，宪兵队一定不会追究剑持拓海抓人的行为，因为羽生次郎明白剑持拓海为什么这样做。

    所以走到这一步，反而是大家都乐意看到的，当然了，除了保安局。

    