    能在外域生存下来的人族，无论是实力还是性格狠辣程度，都不容得小瞧。

    别看眼前这女人样子弱不禁风，峰腰细臂的，搞不好一个心情不好就会不知道从哪里掏出武器来袭击你，轻易招惹不得。

    并且眼下这木楼建起来用以招待过路来往的人，好人坏人都接待，没点实力可无法在这种地方立足，连皮肉都剩不下来。

    待女人走近以后，宁修心里微微有些诧异，这竟是个四品的高手。

    “做生意的，自然不是本地人。”宁修说道。

    “能驾驭一头蛟龙，客官也不是一位普通的生意人，请坐吧，本客栈看着虽破，但五脏俱全，客官想吃什么尽管点。”紫裙女子笑着说道。

    就在这时，魔佛紧随着从外面走了进来，大大咧咧的就坐于宁修身旁。

    这一刻，在场所有人的眼神都瞬间变了，难以置信的瞪大了双眼。

    佛道一品！

    即使在外域，佛道一品也是举足轻重的强者，不是那么容易遇见的。

    眼下在这荒郊野外之地，竟然让他们目睹到一位真正的一品强者！

    所有人望向宁修的眼神也变得狐疑了起来，这莫非是哪家外出游历的小公子，主家因为担心他的安危，便派出了一名护卫保护。

    能驱使动一品高手的势力，这背景也未免太大了些吧！放眼整个四象州，也就那么寥寥几个。

    紫裙女子因为距离宁修与魔佛最近，所以能够轻易看出事情的蹊跷性来，这魔佛与宁修长相完全一模一样，唯一的区别就是肤色不同。

    除非是双胞胎，否则天下怎么可能同时存在两个长相如此一致的男人。

    “茶水就行。”宁修淡然说道，完全无视了周边的议论。

    “好嘞。”紫裙女子点头答应，当即转身离去。

    “这家伙了不得，你们说会是那几个势力里，哪家的少爷，这佛道一品伴身，可是牛大发了。”

    “少说话，万一被他盯上可没什么好事，说点别的，说点别的。”

    很快，客栈里的话题风头便转移到了别的地方上去。

    这些人开始陆陆续续的闲聊起了各种关于四象州的小道消息，这正是宁修眼下所需要的，所以他也很认真的偷听了起来。

    “最近那白山象国大肆征召妖物为兵，重振旗鼓的样子好像是准备再与青雀州那边开战，争夺地灵玉脉。”

    “白山象国这元气恢复的倒是蛮快的，距离上一次交战，也仅仅只过去短短一两个月不到吧，那边有大商虎视眈眈，还主动与周边妖国开战，也不怕哪天被群起攻之。”

    “这对于我们可不是好事，没了白山象国坐镇，四象州将会再次进入混乱，成为一处多方争夺之地，到时候不是所有人都能有好日子过的。”

    “说起这事来，那黑天门最近不是在四象州举办法坛祭天吗，是不是与联动白山象国那边有关系。”

    “不太清楚，不过为了此事，黑天门暗地里确实是大费周章，派遣人手干了不少的事情，收集了很多材料，也不知道准备做些什么。”

    宁修立即出声问道：“法坛祭天的事情，可否详细深入讲讲？”

    那几名正闲谈着的人闻声转过头来看着宁修，本来按照平日里的习惯，他们是完全不会搭理别人这种请求的。

    但当魔佛冷冷的目光扫视而来时，这几人顿时浑身打了个激灵，立即道：“好说，好说。”

    “这位公子，法坛祭天乃是黑天门内的一种神秘仪式，据说只要准备充分，完成仪式，便可唤得通天伟力临身，做事情事半功倍，白山象国因为黑天门有这个手段，就与他们联动，大力扶持，可以说黑天门是人族在白山象国的地界上，生活的最滋润的几个大势力了。”

    白山象国便是占据了四象州的妖国，乃五百多年前一头来历神秘的强大象妖占地为王，后大商这边来不及收复，便被象妖抓紧时间，征妖为兵，州地立国。

    伴随着四象州形式恶劣，哪怕是大商也无法在短时间内拿下这个白山象国。

    这个妖国也因此成为了大商收复道路上的一个钉子。

    但即使如此，大商也没有放弃为了收复州地而做出的努力，几乎每一个还未收复回来的妖国内部，都有大商和伏魔司一同安插进去的人员，用以收集情报，知己知彼百战百胜。

    所以对于白山象国的事情，宁修作为伏魔尉，自然是知道不少的。

    这个妖国主要以当年那头象妖的后代子嗣为王族，然后发展了很多其他妖族的妖兵妖将，在四象州发展了这么多年，多少显得根深蒂固，不是那么容易能够撼动的。

    并且有些妖国的掌控者还表现得非常匆忙，它们对于那些愿意主动离开大商，或者是被大商给赶出来的人族百姓、高手都非常优待。

    既不会伤害他们的性命，还会给予他们很高的地位，如此一来，借助着人族的知识，这些妖国却是发展的愈发强盛，其中有几个妖国之强，是连伏魔司的伏魔三虎说起来都会感到头疼的存在，也不知道还得花费多少年时间，才能够做到彻底收复大商三十六州。

    白山象国与黑天门联合，这表示黑天门会竭尽全力的帮助白山象国，如此一来为何黑天门会多番针对大商，是大商排上黑名榜第一的妖人势力，这原因就浮出水面了。

    白山象国距离大商最近，如果有朝一日白山象国能够做到从大商身上讨到便宜，那么受益的不仅只有白山象国，还有这个黑天门。

    “法坛……”宁修将这件事情记下，在找不到方靖舟的情况下，这是个不错的突破线索。

    “那你们可知道黑天门的法坛，架设于何处？”宁修问道。

    “这个，这个倒是不太清楚，法坛一事私密，真的在办的话，也会被白山象国和黑天门联手封杀信息，不会有苗头外露，以免遭到对手破坏。”一名侠客打扮的男人说道。

    “嘿嘿，不过此地几里之外有一处黑天门的分支驻地，里面有一人乃是黑天门的执事，或许他会知道有关于法坛的事情。”

    “这种找死的事情你也敢想。”有人笑骂道。

    整个客栈闲谈气氛浓重，倒也没有人把这话给放到了心里去。

    很快，紫裙女子再次来了大堂，手中却是端着一个紫砂壶，径直朝宁修这边走来。

    “公子，你要的茶水。”

    见状，周围立即有人笑着打趣道：“不公平啊不公平啊，焉娘，你以前可从未做过这种活，这得一碗水端平啊。”

    “是啊是啊，我也要上一壶茶。”

    “焉娘给我来碗羊肉面吧！”

    紫裙女子往桌上放下紫砂壶后，瞪了那些起哄的客人道：“吃你们的东西去。”

    特殊人士自有特殊的对待方法，像宁修这种来历神秘，一看就背景不凡的人，自是要好好招待。

    但宁修可并非真心要在此歇脚饮茶，既然得到了些许线索，那就自得赶紧去调查才行。

    北门镇的镇民说先前来到北门镇调查的人，最后全都去了这个方向，想来说不定会与距离此地很近的那处黑天门驻地有关。

    于是乎宁修拿出一两银子放在桌上，直接出门离去，坐上蛟龙便离开了。

    看到宁修来也匆匆去也匆匆，客栈里的人不禁又开始议论纷纷而起。

    ……

    在距离客栈几里远的地方，有山寨依山建立，整个山寨以墨黑色为主，看上去乌漆嘛黑，在白日里甚是显眼。

    真如客栈里的那几个家伙所说，黑天门的驻地就位于此处，宁修待靠了近后，并未选择直接闯入进去，他此番来到此地，可并不是为了捣毁黑天门的驻地，而是要得到与方靖舟有关的情报。

    魔佛虽是佛道一品，但他的气息太过于雄厚，没有匿气法决这种功法遮掩自身气息，很容易暴露。

    于是乎宁修便将蛟龙和魔佛留在了无法被黑天门驻地观测到的地方，自己独自前往驻地所在。

    这黑天门驻地占地正方，总共有东南两个出入口，宁修找了个巡逻戒备较低的地方，直接以轻功翻身跃入。

    刚上驻地的巨木城墙，便见两名巡逻的妖人正好与他撞了个正着，不等这二人发出声响，宁修直接两手抓出，瞬间就将这二人的喉骨捏断。然后丢下墙去。

    整个黑天门驻地十分庞大，站在城墙上往内部望去，就见驻地内部极其深严，有大量的箭塔和哨塔，刚刚但凡要是让巡逻的妖人发出点声响，宁修立即就会被此地的其他妖人给发现了。

    “这地方不知道管事的人在哪，想要得到与方靖舟有关的线索，必须得找到一个管事的人才有机会问的出来。”宁修暗道。

    言罢，他便迅速下了城墙，靠着轻功悄然往驻地深处潜入。

    这个黑天门的驻地，明显已经被黑天门的人建设很多年了，明哨暗哨众多，要不是宁修洞察能力够强，反应能力够快，只怕是早就被人给发现到了。

    每隔一段时间，路面上都会碰到巡逻的黑天门妖人，宁修要么选择躲开，不被他们发现。

    要么实在是无处可躲，便选择直接动手，将其击杀藏尸。

    如此之下，他独自一人很快就来到了驻地深处。

    越往驻地的中心而去，就越能感觉到空气当中隐隐散发着一股潮湿气息，道路两侧的石灯上伸手一抹，便可擦出一手掌的水珠。

    而那些木头建筑，则可以看到被弄潮的颇为严重，表面上连蘑菇都长了出来，情况看着多少显得怪异。

    很快，宁修便抵达到了驻地的最深处，此地存在着多道四品五品高手的气息，同时还有一个三品高手坐镇。

    宁修轻手轻脚的爬上假山，从山头后面探出头来往不远处的庭院望去。

    筑起的墙头后面，是一个八卦阵型的漆黑水池，这水池里的池水漆黑如墨，深不见底，此刻正有一名浑身纹满了骷髅的高大男人站在水池旁边，手提一柄月牙铲放在水池里不知道搅动着什么。

    而在水池附近的八个方位，各站着一名黑天门妖人，实力均在五品之上。

    “玄王，都已经这般境地了，就莫敬酒不吃吃罚酒，你觉得自己待在下面能够躲得了多久，待门主四象祭天法坛一成，你是无论如何也躲不过去的，还是乖乖就范吧，我们还可以放你的子子孙孙一条活路。”

    手持月牙铲的妖人跟自言自语般，对着黑水池说道。

    然而池面一直表现得无比寂静，平缓，也不知道他到底是在说与谁听。

    宁修趴在假山上面，静静的观察着这一切，那个骷髅纹身男应该就是此地黑天门的最高负责人了，如果是想要得知到方靖舟的下落，从他口中撬出来的成功率是最大的。

    想到这一点，宁修直接一跃而起，跳进了院中。

    在落地瞬间，宁修内力外放，远程弹指而出，一个个将那些围站在八卦黑池角落的黑天门妖人给相继击晕过去。

    以宁修如今的实力，这些四五品的妖人根本就承受不住他澎湃的内力，更不用说宁修的内力还可化为天罡，外放离体之后的威力更是惊人。

    “什么人？”看到自己的几名高手瞬间就倒下，骷髅纹身壮汉双眼瞪向宁修，出声喝道。

    三品的气息，已是在顷刻间就全部爆发了出来。

    三品的高手，宁修这么久以来也不是没治过，但此地位于黑天门驻地，面对敌手不宜拖得太久，像以往那种纠缠多时的战斗方式绝对是不行的。

    于是乎宁修瞬间开启大黑天状态，以着自己最快速度直奔壮汉而去。

    壮汉双臂将月牙铲抡起，用力便对着宁修冲过来的脑袋一铲砸下。

    从此人抡动月牙铲时，双臂隆起的青筋和肌肉幅度来看，这柄月牙铲的重量绝对不轻。

    宁修周身护体金钟浮现，直接顶住了来自于这柄月牙铲的当头一击。

    砰！

    整个护体金钟瞬间响起嗡嗡轰鸣，钟声灌耳，看到自己全力一击竟然被宁修的这神通无损接下，壮汉眉头一皱，当即后脚一踏，整个人继续逼近，松开一只手，捏紧为拳头用力轰打在了金钟表面。

    此人这一拳出，手臂里骨声咔咔作响，整条本就是非常粗壮的手臂，直接隆起二倍有余，看样子压根就不像是个正常人能够拥有的尺寸。

    同时手臂上面青筋隆起，有如老树缠根，看着甚是狰狞。

    古树拳！

    当拳头轰击到金钟的瞬间，护体金钟竟崩裂出了裂纹，这就证明这一拳的威力远比刚才抡足了劲道的月牙铲一击更为猛烈。

    对于自己的古树拳，鲁汉是非常自信的，他这一拳就算是三品高手也不能做到无视，若是正面挨上一拳，不死也得吐口血。

    但是当护体金钟竟然仅仅只是以破碎了几道裂纹的代价就承受下来以后，鲁汉的表情可谓是瞬间就变得了。

    同时连他自己也没有意识到，一滴汗水缓缓从额头流下。

    这是震惊的。

    “怎么可能！”

    不给他震惊的时间，宁修高举拳头挥出，鲁汉反应过来试图抵抗，但登封五重劲的力道一爆发，同品之内的武道人士根本就不可能承受的住。

    便见鲁汉双臂瞬间逆折，骨头甚至还刺出了皮肉。

    一把抓住鲁汉的头颅，随即用力暴扣在地面上，鲁汉的脑袋瞬间就被宁修给按进了青石板内，不让他有发话求救的机会。

    “呃！”

    连续遭遇多重打击，就算是三品高手也招架不住，宁修给了鲁汉几拳后用力将其从凹坑里提起，提着就往黑水池那边走去。

    眼看着自己距离黑水池越来越近，宁修还将自己的身体给提到了黑水池上方，鲁汉表情顿时就明显变得慌张了起来，仿佛是在惧怕着什么。

    对此情况，宁修心里也笃定了起来，这八卦黑池的下方一定关押着什么东西，而要是鲁汉落到那个东西手中，下场一定是非常凄惨的。

    “我来问，你回答，不然我就会松手。”宁修站在池边淡然说道。

    “别松手！不要松手！”鲁汉哀嚎着喊道。

    宁修说道：“方靖舟这个人，你知不知道。”

    “不知道，我不知道啊，这个人是谁啊。”鲁汉连忙摇头。

    随着宁修手一沉，此人的脚尖就已经接触到了黑池水面，就在这个瞬间，整个黑池表面上直接就簸荡起了一拳拳微弱的涟漪，出现了轻微反应。

    “快拉我起来，不要再往下了。”鲁汉的语调都出现了一丝哀求，却是非常惧怕水底下的那东西了。

    显然平日里没少在这里挑衅，做些什么增加仇恨的事情，这才会如此害怕。

    “方靖舟认不认识。”宁修再次问道。

    “知，知道，听说过。”鲁汉连忙答应。

    他能够感觉的出来，要是自己再不承认，宁修是真的会把自己给丢入水池当中。

    断了双臂的自己，恐怕还来不及上岸，就会被沉在池底的那个家伙给暴力撕成碎片了。

    听到这个回答，宁修这才将鲁汉给重新提离了水面几尺。

    “说吧，方靖舟人在哪里。”

