    武盟的地宫里面，龙隐一边在给龙纤纤护法，一边看着龙纤纤不停地把太乙精气送入碧玉青莲之中。

    连续十多天的运功，终于看到碧玉青莲长出了一点点根须。

    “出来了！”

    龙隐惊喜地说道。

    有了一点根须，就有种活的希望了。

    龙纤纤也有些激动，她急忙把手中的碧玉青莲放置在戊土精华里面，然后，她身上的气息又变了。

    就好像春雨蒙蒙的感觉，一道道的水汽，不停地落向碧玉青莲之上。

    好半天以后，一道鲜活的气息，从碧玉青莲上传了出来。

    看到这道鲜活的气息，龙隐和龙纤纤都松了一口气。

    “终于种活了！”

    两人都感慨了一句。

    “快，把你准备的水之精华拿来，浇灌在上面，让它成长得更好！”

    龙纤纤看向龙隐。

    龙隐笑了笑，慢悠悠地说：“下面的事情，你就不用管了。

    等到悟道莲花长出来的时候，到时候再请你过来观摩。”

    他下面要动用的是水母精华，但是，水母精华不在他手中。

    他必须得赶回蛮王城，才能继续下来的手段。

    这些东西，就用不着和龙纤纤去分享了。

    龙纤纤白了龙隐一眼：“你还有没有良心？

    我都累成这样了，还要对我藏着掖着的？”

    这半个多月来，她每天都在运功，运使太乙精气送入碧玉青莲，神情是无比憔悴的。

    她本来想看看龙隐接下来的举动，没有想到，龙隐居然不同意？

    龙隐淡淡一笑：“我们是交易，不是吗？”

    两人正在谈话的时候，突然，云汐的信息从魂种传了过来：“你忙结束了没有？

    我们云家出大事了，和监察者冲突起来了。”

    龙隐顿时眉头一皱，在魂种回复道：“我马上出来！”

    他把碧玉青莲放在龙纤纤面前，严肃地说道：“你继续养着，还有九千多年才会开花，就算你拿走了也没用。

    我有急事要去处理，这莲花就交给你看管了。”

    虽然碧玉青莲已经种活了，但是，没有悟道莲花，也就没有最大的功用。

    对于催生碧玉青莲，龙纤纤虽然知道方法，但是，她暂时做不到。

    以碧玉青莲的成长，需要多少水之精华？

    炼化一个湖泊根本没用，而且，以龙纤纤现在的境界也根本炼化不出水之精华。

    那是化神期以上的大能，才能做到的事情。

    所以，把碧玉青莲交给龙纤纤看管一阵子，龙隐是非常放心的。

    龙纤纤皱了皱眉头，才点头说道：“赶紧把水之精华拿来，要不然它成长不好的。”

    “知道了！”

    龙隐回答。

    然后，他急匆匆走出武盟地宫，对地宫门口的云汐询问道：“怎么回事？

    云家怎么和监察者冲突了？”

    云汐神情有些紧张，言简意赅地说道：“昆仑的那群混蛋需要收集资源，找到了各大世家的头上。

    我们云家不让，然后就发生了冲突。”

    龙隐顿时脸色一沉，这群修仙者居然真的行动了？

    他早就猜测这群人是为了资源而来，没有想到，才刚刚把狼王家族打退，监察者都来不及修整，就开始大肆收集资源了？

    “他们已经把我们云家的人都抓走了一部分，还让我们云家在三天之内必须把应该的资源交上去，否则就要对云家动手。

    现在叔叔他们都比较着急，让我询问你这边，到底应该怎么处理？”

    云汐看着龙隐继续说道。

    龙隐冷冷地笑道：“还能怎么处理？

    当然是立刻截停昆仑的行动，让他们一点资源也带不走！”

    他不但要阻止监察者对云家的勒索行为，还要阻止昆仑的人把资源带走。

    要是让这群人把资源带进了昆仑，那就麻烦。

    毕竟，他不敢进入昆仑境内！“通知龙禹他们，让他们准备好，这次去和昆仑的人好好碰一碰！”

    龙隐吩咐道。

    他很清楚，只要双方碰面，没有一场战斗是不可能的。

    昆仑的人要带走资源，他不可能让，那就只有战斗解决问题。

    面对昆仑的十几个金丹期，他当然有必要把凌霄阁的人带上。

    龙禹等人听到龙隐召唤，还以为是丹药炼制出来了，匆匆赶了过来，才知道居然又把他们当打手。

    “端木......龙隐兄弟，你总是这样有些不太好吧？”

    龙禹脸色有些难看地说道。

    别说龙禹了，其他人的脸色也有些不太好看。

    他们是什么人？

    一个个可都是称宗道祖的人，居然把他们当打手用？

    没事的时候晾着他们，有事了就叫他们过来？

    即便是药神宗端木海，也没有道理这么对他们不是？

    龙隐笑呵呵地说道：“主要是昆仑的这群人欺人太甚，我们必须给他们点颜色瞧瞧才是。

    你放心，只要把这次的事情做完，我就真的没有其他事情了。

    这一年的期限，很快就要到了，我也不能违背契约不是？”

    等到把事情处理完了，他花两天时间，丹药就炼制出来，也算是给这群人一点交差。

    “最后一次帮你出手了啊！”

    龙禹哼道，“昆仑的金丹期，也就十几个人，其他的道友们跑一趟就可以了。

    我准备就在武盟等候你们的好消息，希望你们尽快处理了昆仑的人赶回来。”

    一方面，他根本不想再跑去对付昆仑了。

    毕竟和昆仑打来打去，龙隐一点好处都不给他们，那他何必去帮忙？

    另一方面，他心中是真的疑惑，龙隐和龙纤纤到底在干什么？

    双修？

    他觉得不太可能！最近这段时间，他们都了解过，武盟把整个地宫都封了。

    两个人双修，用得着这样？

    所以，武盟的地宫有秘密，还是龙隐和龙纤纤两个人的秘密。

    而且，直到现在，龙纤纤都没有出现过。

    趁着龙隐现在要离开武盟，龙禹准备留下来好好查探一下其中的原因，免得中了龙隐的暗算。

    其他人不知道龙禹的打算，有些诧异地看了龙禹一眼，无奈地点了点头。

    毕竟，龙禹的地位是非常高的，他们可管不到龙禹头上。

    

