
见她到了这种时候还不肯道歉，甚至用这种充满冷意的目光看着自己，林言心底的那团怒火砰的一下生了起来。

她愤怒的瞪着宁末然，那张秀气的容貌因为生气微微有些扭曲。

“为什么要向我道歉难道你心底不清楚吗！”

没等宁末然回答，她就继续说。

“是因为你的失误才导致我弄洒了实验，才导致我新买的裙子被毁了！还有你告诉我，我在餐厅里打工的事情是不是你告诉同学们的？这件事情只有你知道！”

说到后面那句话时，林言的脸色变得极为难看，像是气得能几乎滴出血来一般。

本来她就因为新裙子被弄脏心里一阵烦躁，结果回到教室的时候，又听见有同学们在议论她跑到外面打工的事情。

“你知道吗？其实林言一直在外面打工，她身上那条裙子也是打工赚来的，她家里压根没钱！”

“真的啊？咱们学校还有这样穷酸的人啊，实在是太好笑了吧！”

直到现在一想到那些人对自己的评论，林言心口就一阵一阵的痛。

她之所以跑到那么远的地方去打工，就是不希望被同学们碰见，意外碰见了宁末然，本以为她会保持沉默，没想到，她竟然转身就将这件事情告诉了其他同学！

一想到自己丢脸的一面被宁末然给揭露，林言就更加愤怒了，几乎是口不择言。

“没想到你背后是这种小人，亏我之前还把你当成朋友，宁末然，你实在是太过分了！”

终于，宁末然的眼神在听见这番话之后迅速变冷，仿佛就连周围的空气也陡然冷了几分。

她视线直直的射了过去，像是包裹着某种寒霜，一般让人半分动弹不得。

寂静的空气之中，林言只听见宁末然冷笑一声，像是听见了什么好笑的事一般开口。

“所以你认为，一切事情都是我做的，也都是我的错了？”

不知为何，看见这样气场强开的宁末然，林言心中有些微微的心虚。

但很快她又强迫自己强硬起来，自己在餐厅那边只碰过宁末然，这件事如果不是她说出去的还能是谁？

想到这一点，她又立马挺直了胸膛，义正言辞的说道。

“当然！”

见她如此信誓旦旦的模样，宁末然不屑的冷笑一声。

她唇角勾起一抹冰冷的弧度，像是压根没把林言指责的话放在眼里。

“第一，你的裙子不是我弄脏的。”

宁末然清冷的声音缓缓响起，不夹杂着一丝感情。

“是你自己不小心没拿稳才导致那些液体都留在了你裙子上，所以是你自己毁了你自己的裙子，不是我。”

听见宁末然否认，林言张口就想怼回去，但她却发现，在宁末然如此强大的气场之下，她竟然一句话都说不出来。

“第二——”

宁末然目光落在她微微有些发白的脸色上，眼角向上挑起。

“我从来没有把你在外面打工的事情说出去，与其将所有错都怪在我头上，不如你自己好好反思一下，学校这么多人，怎么可能有密不透风的墙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555724"  chaptername="第603章  认为">加入书签</a>
</div>
