    在中年道士陪伴下，陈星河来到灵疏门。

    得知他要搭乘跨海巨舟游历天下，中年道士羡慕不已，不过又刻意保持距离，不敢过于亲近热情了！

    这是为何？

    其实很简单，搭乘巨舟的金丹修士极为复杂，其中不乏一些得罪高人跑路的修士。

    否则谁没事儿大老远跑去另一座大陆？路上需要承受巨大风险，肯定有着各自原因，说去游历天下都是骗鬼呢！

    陈星河对于中年道士这等做法十分满意，拿出大量丹方和功法与之交易。

    还是老三样，要灵石，金属，以及废丹。

    这一路走来，他着实积累了不少丹方，自己仅保留一成，其余丹方全部拿出来换取上品灵石。

    不仅丹方，路上他夺舍了十数位厉害魔头，这些家伙所学很杂，结合自己以往所知，将功法作以整合。

    整合之后，他是走到一处修真集市卖一处，反正速度快，之前卖出去的功法需要时间传播。

    这位中年道士自觉晋升无望，所以可劲儿收徒弟，于是这些徒弟成了陈星河的小跑腿，开始洗劫灵疏门弟子手头上品灵石。

    你就说你买不买？

    你可以不买，可是同门师兄师弟都在学，明年大比怎么办？后年试炼怎么办？

    陈星河深谙经营之道，连唬带吓，这些弟子只能乖乖交出上品灵石和金属矿石，废丹只能算添头。

    整个天母国，最富裕的地方就是灵疏门，不在这里贩卖在哪里贩卖？

    更加离谱的是，还有天雷子天雷珠等奇技淫巧之物，不是实物，是炼制法门，你说你买不买？

    还有呢！赌术秘籍！这玩意儿贼贵，而且不讲价，据说门中二世祖一夜翻身，把之前欠赌场的钱全还上了。

    陈星河称这些套路为“内卷”。

    榜样的力量大无边，当有弟子凑巧施展出爆炎诀，而且还是改良版的爆炎诀，你能忍得住？

    当二世祖正在红眼睛积累财富，要为春归楼几名花魁女修赎身时，你能忍得住？

    大把灵石涌入陈星河的口袋，尽管与摩天岭相比差远了，也就万八块上品灵石，不过没关系，慢慢来。

    仙石一直都在变厚重，变纯粹，却就是不收口，不知道是不是缺少一股阴力互补，就当储存保命底气了，对于日后渡劫应该大有帮助。

    除了上品灵石之外，还得到大量金属矿石和废丹，提炼一番转卖出去，又是一笔收入。

    外人以为陈星河赚得盆满钵满，其实上品灵石到他这里转一圈，片刻之间就会变成中品灵石。

    陈星河也收废金顽金，不过除了抽取少量骷金外，他还会抽取其他稀有金属。

    每当想到以前浪费的废金顽金，心里就会痛，感觉自己错过了一千万上品灵石。

    不得不说，神通在他这里不断升华，已经强得面目全非，强得夸张离谱，不过他并未自满。

    全因火能克金，他的目标是反克辛未然，所以这三年不敢有一丝懈怠。

    成功帮助灵疏门内卷之后，陈星河又将“黑手”伸向其他宗门和集市。

    灵疏门弟子临行之前，被“前辈”灌了一肚子紧迫感，让他们赶快刮地皮积累第一桶金。

    十日之后，陈星河手中又多了一大笔灵石，灵疏门因为这顿神操作变得繁荣昌盛起来，隐隐爆发出惊人活力。

    弟子们无时无刻不在练功，要不然就在赚取灵石的道路上，如果不将功法练好，自己都觉得对不起自己付出的灵石。

    尤其那些练出成绩的家伙人前显圣，叫大家实在眼气，恨不能将一天掰成两天来使用。

    本来，灵疏门金丹看这小子赚取大量灵石，已经商量好联手针对，可是看门中底层弟子这般努力，又觉得此人所作所为倒也不是那么可恨！

    他们不知道，内卷已经上升到筑基修士。

    那位有缘遇到陈星河的中年道士得到指点，纠正了修炼中几个错误，又服用了几颗珍贵丹药，于是仅仅半个多月就突破瓶颈成了筑基后期修士。

    而且由于厚积薄发，势头没有停下来，隐隐有着煞气结罡之势，三十年内有望罡气大成。

    怎么样？筑基修士又如何？你还不快马加鞭去追赶？

    门中筑基修士慌了，成功进坑，陈星河这才真正迎来大笔灵石进账。

    金丹修士也别想置身事外，总有一些高深法门是他们用得上的，再就是可以改变宗门格局的东西。比如天雷珠最佳炼制图谱，人工饲养蚌精取得外丹之法，金丹解体秘法等等。

    内卷从来不挑年龄，凡是陈星河走过的地方，总是那般积极向上。

    又十日，果不其然，金丹期内卷开始了，始于中年道士的师尊，老中青三代皆已入瓮，帮助右手结丹的消耗算是补回来了，而且还有的赚。

    在此期间，陈星河积累了三张丹方。

    如今，他已经掌握大部分元婴期之前丹方，就算元婴期丹方也掌握了五种，可谓极其难得。

    不过天母国还是给他带来不少惊喜，三种偏门丹方经过细心推敲，跃然纸上。

    这三种丹方皆与海产灵物有关，第一种丹药可以避水，不是普通避水，而是在某种程度上豁免水系法术。第二种丹药可以解毒，自然不是普通解毒丹，这种丹药解的是盐毒。

    有些海妖以各种盐类作为攻击手段，尤其一些特殊海域凝结的盐块，具有可怕毒性，不要说金丹修士，就算元婴修士冷不防挨上一下都得花时间清理。

    第三种丹方在陈星河看来最珍贵，可以暂时变身成为海妖，其价值在于出海之后，遇到特殊情况或许可以保命。

    他开始收集药材，准备炼丹。

    至于跨海巨舟，少则三四个月，多则半年之久才会出现，有这段时间做缓冲，足够了！

    就在陈星河扎下心来准备出海之际，白火很少有地发出警报：“主人小心，有妖峰修士暗中针对您，是赤瞳殷伽罗的侍女炼秋，她联合左家修士，已经成功锁定您的位置！不好，他们在干扰渡舟，危险……”

    “这就来了？”陈星河起身，目光凝重。

