    有一个人带头，其他人迅速跟进，这就叫模范带头作用。

    有个人表现出来了大无畏的勇者精神，就可能带的身边一帮战友舍命死战。

    反过来，要是身处绝境，有个人突然跪地投降，还立刻保住了性命，那么接下来绝对是扑通扑通跪一地。

    是战还是降，很多时候真的只在一念之间，而绝大多数时候，死战者少之又少，投降者不可枚举，这是人性，实在是正常的很。

    高远面前跪了一个，然后附近的人在发现投降的人没有死，于是刚刚就已经放弃抵抗，想要逃走只是没机会的一众士兵迅速跟着跪在了地上。

    下跪且高举双手，确实是国际通用姿势。

    高远收起了刀，这时候他需要作出选择。

    在这种被敌人环绕的情况下，把人杀了才是正确的选择，因为高远面前的敌人投降了，但是附近还有很多很多人，只要旁边的人继续开火，那么高远就不可能带着俘虏离开，而放走他们，这些人只要到了安全地点肯定很快又会拿起枪。

    所以这时候还是杀了来的干脆，但是高远把刀拿开之后，却是没有再度挥下。

    原因很简单，那个投降的人说他知道怎么进入碉堡。

    要么怎么说是聪明人呢，他知道怎么用一句话保住自己的命，然后，他用一句话保住了身边所有人的命，几个倒霉鬼除外。

    高远的选择是一把提起了跪地投降的聪明人，然后他对着身边的人大吼道：“把枪丢掉，不许动！”

    只是一句话，然后高远提着他的俘虏跳下了屋顶，几秒钟就来到了公羊身前。

    把俘虏往公羊旁边一丢，高远立刻道：“他说知道怎么进入碉堡，留不留？”

    这时候就考验公羊的判断了。

    公羊没有思索，他立刻道：“其他人都投降了吗？”

    “全都跪地投降了。”

    公羊略加思索，然后他立刻道：“很好，敌人心态崩了，留下，攻心！”

    “什么？”

    公羊自始至终没有看高远，他的枪口仍然在移动，他也依然在搜索敌人，所以他本不想过多解释浪费时间，但问题是他和高远之间还欠缺默契。

    高远知道敌人心态崩了什么意思，当然也知道留下什么意思，可是这个攻心是指什么必须搞清楚。

    千万千万不要自作聪明，千万千万不要说我以为是这种话，因为一个理解错误，真的会死人的，而且可能是会死很多人。

    公羊急声道：“攻心什么意思，怎么做？”

    “留下俘虏，我们需要他指引如何进入碉堡，而且还要把其他俘虏全都带过来，让他们走在我们周围，充当人肉盾牌，然后让他们喊话，就说你才是真正的天人，清洁工出卖地球和人类利益，瓦解敌人斗志。”

    公羊很快速但是尽量仔细的解释了攻心的意思，而高远不用他说太多，自然明白该怎么做。

    可惜，真的可惜，高远缺乏语言天赋，即便他不像星河那样几乎能掌握所有语言，就算能说几门主要的外语，这时候也能发挥极大的作用。

    但是现在嘛，高远只能用他那没什么口音，但磕磕绊绊的英语来喊话了。

    不过高远迅速找到了化解语言劣势的办法。

    高远再度跑了回去，跑回了他刚刚离开的屋顶。

    还有九个人，全都跪在地上，依然举着双手，连一个敢于趁他离开后逃离的都没有。

    高远没说话，他一手拎起个俘虏跳到了地上，然后他觉得太浪费时间，于是把陌刀往地上一插，双手各拎起一个人，来回跳了四次，把人从房顶都弄到了地上。

    没办法，房顶太高，直接扔下去摔不死也动弹不了。

    高远的举动让俘虏有了奇怪的安心之感，原因很简单，高远想杀他们不需要这么废劲，既然他们被弄下了屋顶，那就说明他们不会死。

    高远重新拿起了陌刀，而这个时候，公羊他们已经推进到了这里。

    高远突然用高亢的声音发出了意义不明的喊叫。

    “！@#@%……”

    高远连续的怪叫，而公羊则是大声呵斥道：“神说，你们这些人背叛了他，背叛了人类！”

    高远再次毫无意义的咕噜了几声，公羊继续道：“你们和魔鬼交易，还要攻击你们的神。”

    高远再次连续的怪叫，公羊一脸愤怒的道：“神说他只是天人，不是神，但天人是来帮助我们人类的，帮助人类击败邪恶的大蛇人，可你们却帮助大蛇人攻击天人，你们到底想怎么样！”

    俘虏全都大眼瞪小眼，然后，其中一个俘虏终于开始说话，用髪语说的。

    几个跪地的俘虏开始面面相觑，其中一个用髪语将公羊的话重复了一遍，他们全都开始极度茫然。

    当然，高远听不懂，他只是认为自己的话被翻译了。

    但是有人能听懂啊。

    比如公羊。

    “还不明白吗？天人怎么可能攻击人类，怎么可能释放病毒灭绝人类？你们这些蠢货！”

    公羊厉声呵斥之后，大吼道：“神是外星人，魔鬼也是外星人，现在帮助我们的天人来拯救你们了，可你们却在和天人为敌！”

    一个俘虏把举着的手放了下来，他一脸茫然的道：“可是，我们……我们怎么知道，我们怎么知道……”

    公羊大吼道：“白痴！你们知道圣柜和启示吗？”

    “知道，可启示不是被抢走了吗？天人为此非常愤怒，才想要灭绝人类……”

    “白痴！你们用脑子想想，一直关注着人类文明的高等文明，会因为一件物品就要毁灭人类吗？如果要毁灭人类，需要等到现在吗？我来告诉你们，将启示和圣柜合体，就能开启天人留下的飞船，一艘给地球人准备的飞船，用来抵抗大蛇人进攻的飞船，天人早在两千年前就发现了大蛇人的飞行路线，并留下了让我们反抗的手段，你们真是该死，就不能稍微用脑子想想吗？如果你们真的有信仰，告诉我，你们信仰的天人是邪恶的吗？天人的传说中有伴随着死亡和怪物吗？是魔鬼！魔鬼才会带来死亡和怪物，你们这些该死的废物白痴！”

    高远适时用英语道：“没时间了，我必须要去拿到医疗仓。”

    高远再次冲了出去，看着高远的背影，公羊大声道：“看看他，好好看看他！这才是天人，尊重生命帮助人类的天人！”

