    上海，东方第一大城市。

    哪怕是这个年代，上海也是东方的金融中心。

    而租界之内，更是整个上海的核心区域，这座城市之所以繁华，和其他地方战乱有密不可分的联系，军阀混战，有钱的人，能跑的人，都想找到一处没有战争的世外桃源。

    而租界，由于这个时代的特殊性。

    国内的军阀都不敢向各国租界动手，所以，上海租界满足大家期望和平的愿景。

    这个时代的上海，能够在这座城市里生活，能够在这里安家落户，无疑是一件最值得骄傲的事。

    这里汇聚了全国大多数富人，自然也就汇聚了大量的财富。

    各国的银行全部在这里设置分部，吸纳神州的财富。

    大上海舞厅。

    绚丽的霓虹灯凸显着这座城市的辉煌，行人如织撞到了将会闪烁整夜的灯红酒绿，十里洋场暗送秋波醉眼迷离，光怪陆离之下，是真假难辨的繁荣奢华，街道上川息的老爷车，甚至都追不上舞厅门口舞女的欢笑之声。

    西装革履、珠玉手杖，晶石闪烁，碧玺辉煌。

    能够出现在这里的非富即贵。

    部分这里的常客一下车，便被守在门口的服务生满脸堆笑点头哈腰的迎了进去，如此卑躬屈膝，换来的是一块稍显旧色的大洋。

    岳镇山和古尔宾来到门口，没有经过任何阻拦。

    他虽然没有去过这种场所，但是他带着古尔宾一起过来，门口的服务生见到外国人佬，腰顿时弯的更低了，这一幕，顿时让岳镇山不由自主的皱起眉头。

    这些服务生一时之间都以为古尔宾是洋大人，岳镇山成了狗腿子。

    同样鞠躬将岳镇山迎接了进去。

    岳镇山瞬间对这些服务员的好感降至冰点，没有给服务员小费。

    岳镇山两人找了一处算是僻静的角落，一边坐着，一边点了一杯洋酒细细的品着。

    岳镇山点的是西洋酒。

    但不知为何，岳镇山喝着总有一种橡皮的味道。

    果然还是茅台，汾酒之类的比较好喝一些。

    岳镇山脸上古井无波，心中却早已把这洋酒吐槽了个体无完肤。

    他是来看思思的。

    之前手底下的人汇报说，这便有疑似杜斯提·里维拉的人出现。

    岳镇山两人便准备过来看一看，但没想到出现这么久，杜斯提·里维拉还是没有出现。

    台上的歌女换了一个又一个，甚至还看到了蝴蝶女，这个蝴蝶是大上海歌舞厅的当红歌女，台上传来靡靡之音，软甜想糯。

    她是绵绵不觉的夜，

    华灯起车声响，歌舞升平，

    只见她笑脸迎，谁知她内心苦闷，有谁懂得欣赏。

    她是蓝蓝一片云窗，

    只等只等，有人与之共享，

    她是绵绵一段乐章，多想，有谁懂得吟唱。

    她满满一目柔光，

    晓色朦胧倦眼惺忪，归去心灵儿，

    随着转动的车轮，换一换新天地，别有一个新环境，回味着夜生活如梦初醒。

    ......

    不得不说，这个时代的歌女能够红那是有道理的，含金量真的太高了，是真的有才华。

    这些女子，大多都是精心培养。

    精通诗词歌赋，修习音律。

    但是在她唱完这一曲之后，岳镇山又听到音乐一边。

    赫然是甜的发腻的音乐。

    蝴蝶继续在上面唱着，需要承认的是，对方唱的曲乐同样跟好听，但不知道为何，岳镇山却忽然觉得有些心烦意燥。

    将杯中酒饮尽，有些辣口，不如茅台香醇。

    “好酒量！”

    就在这时，岳镇山忽然听到一个声音，声音稍微有些做作，抬头看去，只见一个淡妆的女子朝着自己这边而来。

    明明刚才就是她开口说话的，但此时岳镇山看过去，发现她的神情居然还有一些羞涩？

    “这位先生怎么称呼？”

    摇曳着腰肢，端着两杯酒走了过来，来到岳镇山的身边，将其中一杯放下，然后问道。

    “岳镇山，五岳的岳，镇压的镇，山河的山。”

    “扑哧——”

    “公子，你名字好重啊！”

    “三山五岳都被你镇压其下，这天下，怕是没有人敢和公子争锋呢！”

    岳镇山虽然脸上带着笑容，但是，对方是风月场所的女子，她说的话，岂能当真。

    估计是见岳镇山气质不错，以为是哪家少爷来此，准备过来勾搭阔少爷。

    “爹妈取的，没办法。”

    “况且我觉得能够镇压此间山河也挺好，我希望，终有一天，这山河无恙！！”

    岳镇山依旧保持着微笑。

    对方显然因为岳镇山的微笑而更加感兴趣了，她更加笃定这是个有钱人家的少爷，否则的话，以自己这种姿色还不至于让对方正经话都懒得回一句。

    “对了，我叫夏沫，刚才我有在舞台上唱歌，你感觉如何？”

    岳镇山一听这话，心想着这女人刚才又在上面唱过歌吗？

    刚刚只顾着观察这周围的环境了，有点没太注意，而且刚才唱歌好听的岳镇山倒是也有多看几眼，至于自己对这个女人没什么印象，那大概是能力有限水品一般吧。

    “还不错！！”

    但毕竟是成年人，就算没印象至少也要说一句话敷衍敷衍。

    可是岳镇山刚说完，忽然想到一个问题！

    如果这个夏沫刚才在台上唱歌的话，那岂不是说明她也是这大上海的员工？

    夏沫听到还不错三个字，当场就以为岳镇山终于开始对自己有点意思了，于是眼带着一些热烈的看着岳镇山：

    “那岳少爷觉得这大上海里，除了蝴蝶姐之外，谁唱歌最好听啊？”

    她就只等着岳镇山说自己的名字，然后就就趁势靠近对方的怀里温存一阵。

    毕竟这么英俊的男人就算是在大上海也不多见。

    刚毅的面孔，带着贵族（苟土豪）的气质，隐隐鼓起的肌肉有说明此人并不是那些中看不中用的花架子，如果发展的好，说不定今夜还能来上一段露水情缘。

    民初的歌女于歌舞厅演唱时，会收到客人的打赏，有些歌女得到客人欢心，会嫁给客人作妻妾，或被包养作情妇。

    她也想找到一个依靠，毕竟不是谁都想夜夜换新郎！！！

    “我觉唱歌最好听的是——”

