    不管周围的人如何议论，赵军一手拄着尺杆子，一手拿着号锤子，就在那里等着杜春江来。

    蒋金友站在赵军身后，周围聚满了看热闹的，他们有归楞的，有拉套子的，就连伙夫老头子听到消息，也急匆匆地赶来看热闹。

    “都搁这儿干啥呢？不知道干活啊？”突然，一个声音从不远处传来，呵斥众人。

    杜春江到了！

    被杜春江呵斥，大多数的工人都没动地方，因为他们听得出，杜春江那话是冲赵军去的。

    赵军闻言，只是一笑，随意往楞堆那边扫了一眼，然后把拄在地上的尺杆子往起一提，冲着楞堆一指，喝道：“归楞的都给我听着哈，明天开始，都把木头给我靠楞根儿放着。咋的？干归楞的，这点事儿都不懂啊？是你们把头不懂，还是你们不懂啊？”

    赵军此言一出，刚拨开人群走到他面前的杜春江为之一愣。

    杜春江皱起眉，与赵军对视着，赵军刚才的一番话，开始是在教训归楞工人，但最后两句话，却是直指他这个楞场把头。

    也就是说，他杜春江刚才的呵斥，被赵军原封不动地给还回来了。

    此时杜春江才察觉，自己面前这个小技术员可不是好拿捏的。

    但杜春江却成竹在胸，冷笑道：“赵技术员，我听我三弟说，咋的？他辛辛苦苦拉回来的木头，你都不给他记账？”

    “记不了啊。”赵军毫不客气地说：“你弟，是杜春林吧？他上别人小号拉木头去，这我记不了。”

    “这有啥记不了的？谁拉回来的，就记谁账上呗。”杜春江理直气壮地反唇相讥道：“这你也管啊？赵技术员，你管的也太宽了吧？”

    赵军深深地看了杜春江一眼，沉默了大概两秒钟，才神情严肃地说：“林场给你们排一个个大班，一个个小号。是让你们守规矩的，你要到山上随便拉木头，我们林场还费这个事干啥？”

    一听赵军把林场都搬出来了，杜春江就没敢往下接，虽然他知道赵军说的都是空话，但当着这么多工人的面，他可不敢非议林场制定的规章制度。

    可杜春江一不说话，赵军那边瞬间火力全开，只听赵军道：“你要说这规矩不用守，那妥了！明天我让78、79楞场的，全到你们林班来拉木头。反正像你刚才说的，谁能拉回去，就算谁的。”

    赵军如此一说，整个楞堆场瞬间鸦雀无声，在场的所有人全都不敢出声了。

    而杜春江，脸色骤变。

    这时，赵军一指杜春林，说：“今天你拉下来的木头，全都白拉，听见没有？”

    杜春林听见了，是他没有回话。

    但此时杜春江已回过神来，看着赵军说道：“赵技术员，你就是把我弟拉的木头全算到老蒋账上，他也一分钱都拿不着，你信吗？”

    “我信。”赵军点着头，应着杜春江的话，他这样的反应，反倒让杜春江一怔。

    但紧接着赵军又说话了，只听他说：“你弟今年拉木头，多了我不敢说，他拉一年的，我能给他扣没三个月。”

    说到此处，见杜家兄弟脸上变色，赵军又问了一句：“你信么？”

    杜春江、杜春林愣在当场，一句话都说不出来。

    “我……我告你去！”杜春江怒指赵军喝道。

    此时的杜春江，已然图穷匕见，因为他根本拿捏不住赵军，最后只能靠要到徐宝山那里告状，来威胁赵军。

    这就是楞场对上验收员的无力，平日只有验收员收拾楞场的份儿，而楞场只能躺平。

    而杜春江想去找徐宝山告状，还是基于徐宝山不待见赵军，否则徐宝山不会因为一个楞场把头，去得罪自己手下的验收员。

    “告谁呀？”突然，一个洪亮的声音从杜春江背后传来，只听他道：“都搁这儿围着干啥呢？你们楞场不干活呀？咋的？杜春江明年不打算包木头啦？”

    杜春江回头一看，看清来人，不禁脸色一变，甚至顾不得和赵军争吵，忙从兜里掏烟，迎了上去。

    还是带过滤嘴的花团烟，这烟抽起来一股清香，在这林区甚是好卖。

    杜春江一边从烟包里往出拽烟，一边笑道：“林师傅来了，快抽颗烟。”

    来者正是林祥顺，而他身旁，站着李宝玉。

    林祥顺没去接杜春江手里的烟，任由他一直把烟举在自己身前。

    林祥顺看着杜春江，问道：“老杜啊，我一进来就听你叫唤撒欢儿的。咋的？你要告谁啊？”

    可能是林祥顺话说的太快了，杜春江没听出来他话语中带的啷当，只笑着答道：“啊，我们楞场新分配来的技术员，小年轻的，不懂……”

    杜春江一句话没说完，竟然被林祥顺伸手扒拉到了一边。

    林祥顺大步走到赵军面前，关切地问道：“小军啊，咋的了？”

    “二哥，没啥事。”赵军笑着答道。

    那边，手里还举着烟的杜春江，只觉脑袋“嗡”的一声。

    这一声二哥，可不是随便叫的。

    山里人互叫兄弟、大哥实属正常，但这二哥，却是只有家里人才能叫。

    不信你看李宝玉，跟林祥顺都那么熟了，在称呼林祥顺的时候，也只能叫他顺子哥。

    杜春江傻眯了。

    他实在是想不明白，如果赵军有林祥顺这层关系，为何会被徐宝山排挤？

    但眼下这都不是关键，关键是得想法子挽救，要不等以后楞场用车的时候，非得让林祥顺卡死不可。

    想到此处，杜春江忙来在林祥顺身旁，笑着问道：“林师傅啊，赵技术员是咱家啥亲戚呐？”

    林祥顺转身看着杜春江，伸手揽过赵军肩膀，说道：“这是我二叔的儿子，是我亲兄弟。”

    林祥顺这话说的就有毛病，但却差点把杜春江给吓死。

    整个永安林区，熟悉林祥顺的人都知道，在林祥顺面前，你不能提他爸，否则他必急眼。

    还有就是林祥顺口中的二叔，不是他们老林家的人，而是林场一食堂大师傅赵有财。

    那要这么说，赵军岂不就是赵有财的儿子？

    “赵军、赵有……”杜春江心里默念着这爷俩的名字，夸张的说，这数九寒天的，杜春林脑门都见汗了。

    杜春江不能不怕啊，整个林区，可都知道赵有财跟周春明嘎亲家呀！

    周春明又是谁？

    永安林场二把手，一切生产都归他管。什么验收、统计、调度，全是他一个人说的算。

    这种背景，就算告到徐宝山那里，又有何用？

    见杜春林愣在当场，林祥顺只说了一句“你自己好好琢磨、琢磨哈”，说完就带着赵军、李宝玉走了。

    跟在赵军后面的，还有蒋金友。只不过赵军、李宝玉上了林祥顺的车，蒋金友则是回窝棚收拾行李，赶爬犁下山回家。

    当卡车开出楞场时，林祥顺按了按喇叭。

    喇叭声惊醒了杜春江，他看着身旁的杜春林，问道：“我是不是刚才跟那个……赵军说，我要告他？去”

    “嗯。”杜春林重重地点着头。

    “我是不是还跟人家耍横来着？”杜春江又问。

    “是。”杜春林点头，下一秒就哭丧着脸道：“你中午还没供人家饭呢。”

    杜春江：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就四千字了，明天加更，补盟主加更

