
　　面临鹤熙的好奇，以及玩味的表情，彦银牙一咬，倔强的说道：“天基王阁下，这没有细节！！一点都没有.....”

　　“没有细节？靠？那算什么饱受折磨？？扯淡！！这一听就是假的，你别信！！浪费我准备好的红茶！还以为有什么新闻呢....”闻言，鹤熙当时就不答应了，一阵失落的说道。

　　这画面，引来彦一阵无语。

　　你是真的皮....

　　这种东西会有细节？？

　　即便有好吧？

　　这个情况下也不好说。

　　毕竟凯莎女王都陨落了，你还在背后给她补刀。

　　你怎么不说说曾经你和苏玛丽的细节呢？？

　　一提到苏玛丽你就急眼。

　　真当我老师陨落，你就无法无天的吗？？

　　而且还说扯淡。

　　这明明是自己老师不愿想起的往事。

　　你伤口撒盐。

　　彦不打算纠结凯莎女王饱受折磨这个话题，而是继续诉说着天使的历史，道：“饱受折磨之后，女王举兵反对华烨.....打起天使历史上第一场毁灭性的战争！”

　　“你们称之为怒海之战，凯莎女王率领天使大军，一举击败华烨集团主力，距离当今大概有23000年左右！”

　　“打住.....凯莎举兵反对，她哪儿来的兵？？”

　　“还有，怒海之战，成功的因素是什么？？”彦还没有说下去，鹤熙打住了彦的话题，提出一个问题。

　　这提问一出口。

　　让彦直接愣住。

　　这真是考验自己的历史？？

　　不是吧？？

　　当王要具备这么一个条件？？

　　自己当年还没有出生，怎么可能知晓那么清楚？？

　　彦只能根据凯莎的数据库，给出一个答案，道：“当时男性天使基因依然优越，我们女性攻打无比困难，完全靠的是血肉之躯来堆的，靠的是人数！”

　　“这是如今天使星云曾经最残酷的历史，我们付出很多血和肉，凯莎女王和您更是如此！！不过好在有所准备.....”

　　“最终，由您，凯莎女王，以及凯莎女王的妹妹凉冰，推翻了天宫秩序，把天使们从水火之热中拯救出来。”

　　“同时，当女性基因变得强大起来，男性基因也就没落了，久而久之，他们不再被关照，或孤独终老，远离天城.....经过上万年，天使之城也就只剩下女性。”

　　“这中间肯定有很多很多故事，我不知道那么多，因为我和您不一样，我不是学者，更不是当事之人！”

　　“嗯....不错，大致上看起来，很符合当今梅洛天庭的设定！！以及天城的一些远古历史，继续说！”这一次，鹤熙没有打岔，而是满意的直点头。

　　彦继续说道：“紧接着，另外一个神奇的文明找到了我们，他们称自己为神河文明，以及称自己为神！”

　　“两个文明磨合了好多年.....天使们也慢慢地得到了更高的进化和升华，然后两个文明开始组织形体战争，要把宇宙变成我们天使、神河体的主生物世界.....而且，我们赢了！！这里有过记录，我们对抗的是自称三角体的文明。”23sK.com

　　“凯莎女王把我们的行为和信仰称之为正义，并且建立了伟大的正义秩序，在神河文明的协助下...很快，我们就让已知宇宙遍布了正义信仰。”

　　“直到有一天，在研究更高智慧体的时候，凯莎女王与她的妹妹凉冰决裂了！战争随即爆发...可结果并不好，凉冰的力量远比曾经男性天使要强大，因为离开了女人，男人不会快乐，所以他们败了！”

　　“但凉冰不一样，她自得其乐，战争持续了上万年....我们也牺牲了许多天使，尤其是战功赫赫的天使！”

　　“天使艾兰.....”

　　“那也是女王第一次落泪！！明白了正义这个词，比想象中更加沉重。”

　　“也是凯莎女王认为....邪恶必须铲除。”

　　“嗯....这一番话也不错，不过有几个瑕疵，比如说，正义这个词更加沉重，从我和凯莎共事一来，就有人告诉她过，想要贯彻正义需要牺牲什么！”

　　“而她的落泪，不过是心疼艾兰的陨落罢了！！这也是凯莎明白一点，自己一昧的去救赎那些落后的文明....却没有一点收获的一个原因！”

　　谷</span>“在某种信念下，其实凯莎一直都在做慈善机构，一次次的拯救，并不会改变什么！宇宙太大，受苦之人太多....”

　　“我们天使的救赎.....不可能那么全面，不可能真正的改变宇宙...而为落后文明，而牺牲的天使，更加不值....”

　　“是一个赌注！！”

　　“彦，你确实具备一些凯莎认可的东西，我也认可你！！但，知晓历史还不够，你需要有一个合适的方案！”

　　“给你放个假....整修一段时间，然后来接受我的考验！”鹤熙缓缓起身，这一次她双眸中多了一丝柔和。

　　那柔和之色，似乎认可彦的一些三观。

　　只缺少一些能力罢了。

　　面临鹤熙的提议，彦沉默了。

　　鹤熙微微一笑，道：“另外一点，说这些复杂的东西太多反而提不起兴趣，不如说一些比较乐观的东西！”

　　“乐观的东西？？比如说？？”彦不觉明历。

　　鹤熙面不改色的说：“你老公被偷了.....”

　　“我老公.....天基王，不是，您认为这很乐观？？”此言一出，彦明显一怔，随之脸色绯红起来，这老公自然不是别人，肯定是那个渣男啊。

　　可，这话从鹤熙口中说出来无比的奇怪。

　　甚至还有一些变扭。

　　同时，这是乐观的消息？

　　您礼貌吗？

　　太皮了！！

　　鹤熙.....

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“对于我一个路人来说，很乐观啊！而且，我还好心提醒你，当前已知有两人想偷你老公，哦，不.....四个！！因为后续两个是新加的！”

　　“但不重要，重要的是另外两个。”

　　“冷.....蕾娜！！”

　　“昨晚蕾娜还和你老公大被同眠呢！”

　　“喏，给你一个宝贝！！”

　　“你去过蓝星，应该知道这个宝贝意味着什么。”

　　话音刚落，鹤熙再一次挥一下玉手，一个虫洞出现，一盏全新的绿色帽子，圣诞帽的款式，降落在彦的头上。

　　和彦的脑袋无比贴切。

　　这让彦娇躯一颤....

　　这帽子的颜色....

　　有点不好！！

　　“天基王......你！！”彦美眸一瞪，顿时火大，可却不敢发泄。

　　而鹤熙却偷笑道：“噗....噗嗤！你别说，这帽子还挺适合你的.....嗯！！”

　　“对！！”

　　“我也这样认为的！”

　　“虽然您老，总是不会说话，而且像个小女孩一样。但这一次你终于做了一件人事！！这帽子无比适合彦！”鹤熙金口落字，另外一个女声回应着她。

　　只见这大厅门口，一男一女无比亲密的走进来....

　　彦急忙侧过身看去，不是别人，正是沐玄和蕾娜。

　　而蕾娜一直挽着沐玄的胳膊，贴在沐玄身上.....

　　沐玄浑身不自然，但目光却落在彦的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第264章：彦：“我绿了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 