    南丰被秦明凌空抓到了面前，一把掐住了脖子。

    他徒劳地挣扎着，根本就没有用。

    一般先天武者能凌空摄物，但是却不可能让一个一流武者这么狼狈。

    秦明起码是先天巅峰的强者。

    意识到这一点之后，南丰满脸骇然。

    哪怕是他的师父肖若海，也未必就比秦明要强了。

    最可怕的是秦明如此年轻，他的师门又该是多么强大。

    “你想要杀我？”秦明盯着南丰。

    南丰想要摇头，却发现自己连摇头都做不到。

    “不要杀我师父，我师祖乃是先天武者肖若海，乃是八极拳宗师，您若是敢伤害我师父，我师祖不会放过你的。”

    段武大喊道。

    他的话音刚落，秦明的眼神就更冷了。

    南丰现在要能动，肯定会一巴掌抽死段武。

    他这样和秦明说话，对方不干掉自己，才真正奇怪呢。

    “是吗？”

    秦明嘴角微微上扬。

    咔擦。

    在南丰不甘的眼神之中，秦明一把捏死了南丰。

    随手将南丰的尸体扔在了一边，秦明盯着段武，他冷笑着说道：“你也是一个狠人，为了借刀杀人，居然故意刺激我，让我杀了你的师父。”

    跟随着南丰的那些人，全都怒视着段武。

    段武心虚，他没想到秦明一眼就看出了他的想法。

    他嘴硬说道：“你胡说八道，故意污蔑我。”

    “这不重要，我打算杀了你，留下你始终是一个祸害。”秦明淡淡地说。

    段武对他造成不了任何威胁，但是对苏家的人，还有他身边的人，都是很大的威胁。

    像是今天这种事情，秦明不想再有第二次。

    无论是他是否和苏倾月成婚，对方终究和自己有一些关系。

    “不要杀我，我可以给你钱，你想要多少钱都可以。”段武紧张地说道。

    他还不想死，如今他才知天命之年，若是努力的话，还能为段家留下后代，生活还有希望。

    若是被杀了，那就什么都没有了。

    秦明冷冷一笑，一把捏住了段武的脖子。

    咔擦。

    段武的脖子被拧断。

    无论他有多么不甘心，终究是死了。

    秦明的目光落在南丰的那些随从的身上，那些都是南丰的弟子。

    见秦明的目光望过来，顿时都紧张了起来。

    他们咽了一口口水，却连逃走都不敢。

    面对一个先天高手，他们连入流都没有做到，想要逃走，简直就是痴人说梦。

    “苏家可有人被杀？”秦明问道。

    苏倾月摇头，说道：“没有，他们没有杀人，只是打伤了我大哥的几个手下。”

    秦明点头，也就是说，这些人没有必杀的理由。

    他不是什么心慈手软之辈，但也不会滥杀无辜。

    “那好，你们可以走了，回去将这里的事情告诉肖若海，若是他想要为弟子报仇，随时可以来找我，但若是再对我身边的普通人动手，别怪我灭了他满门。”秦明淡淡地说道。

    一个先天宗师，虽然不至于那么下作。

    但，人心难测，万一肖若海对他们出手，到时候想要挽回，都来不及了。

    那群南丰的弟子顿时松了一口气。

    只要秦明不杀自己，他们就放心了。

    一个二十多岁的青年走出来，他有些犹豫，最后一咬牙，说道：“这位大人，我能不能带走师父的尸体？”

    他有些畏惧，身体在轻微颤抖，生怕秦明不高兴，直接动手杀了自己。

    但，让师父的尸体摆在这里，他也过意不去。

    其他人脸色大变，都忍不住瞪了男子一眼。

    他们都想着赶紧离开，至于收尸的问题，从来没有考虑过。

    这种情况下，能活命就算是不错的了。

    男子去找秦明，想要带走南丰的尸体，他是真的不怕触怒秦明啊。

    万一对方生气，改变主意，要杀了他们，岂不是害了所有人。

    秦明盯着男子，冷冷的问道：“你不怕我杀了你？”

    青年浑身颤抖，明显可以看出来他很害怕。

    但是，他还是说道：“身为弟子，不能为师父复仇，但若是连为师父收尸都做不到，我枉为人。”

    他的话一说出来，整个人都激动了起来。

    “师父对我们很好，从来没有亏待过我们，我不能眼睁睁地看着他曝尸在这里。”

    其他人有些羞愧，但还是觉得青年多事。

    秦明盯着青年，这里的气氛顿时陷入了凝滞下来。

    随后，秦明向青年走了过去。

    青年紧张到了极点，他脸色苍白，但是却没有退缩的打算。

    他站出来的时候，就已经想到，自己很可能触怒秦明，被他击杀。

    现在不过是意料之中的事情要发生了而已。

    想到这里，他反而释然了。

    秦明站在青年面前，没有出手，反而拍了拍他的肩膀，说道：“你很不错，还算是男人，看在你忠肝义胆的份上，我允许你带走他的尸体。”

    说到这里，他眼神不屑地扫过南丰的其他弟子，冷笑道：“身为弟子，连师父去世之后，都不敢给自己的师父收尸，这种人压根就不配叫做人。”

    青年顿时松了一口气，他有种劫后余生的感觉。

    “谢谢。”

    青年向秦明道谢。

    他很清楚，若是秦明不同意的话，完全可以将他击杀在这里。

    更不用说同意将他南丰的尸体带回去了。

    南丰的其他弟子神色有些羞愧，但却也没有太多的心理负担。

    他们是为了活下去，做出什么样子的举动，都觉得能够接受。

    秦明向苏家人说道：“我们走吧。”

    苏老爷子脸上带着笑容，走了过来。

    秦明带着苏家的人离开仓库，他们上了秦明的车子。

    “秦明，多谢你了，这一次要不是你，我们就完了。”苏倾月道谢，满脸认真。

    “是啊，没有想到堂堂古武者，居然那么不讲规矩，对我们普通人动手。”苏老爷子感叹道。

    一般情况下，只要普通人不去主动招惹古武者，古武者是不会轻易对普通人动手的。

    秦明打上段家，那是因为苏倾月是她的未婚妻，而段德欺负了他未婚妻。

    古武者与普通人动手，需要有动手的理由。

    否则的话，会被规矩惩罚。

    当然，若是普通人找死，主动去招惹古武者，就算是被杀了，也是活该。

