
　　看着达成协议的几家贵族纷纷离去，索特子爵终于有些回过神来。

　　“这协议就成了？”

　　与之对视的李察认真的点了点头。

　　“当然”

　　“……”

　　无怪乎索特子爵有些茫然，在刚才的协商中，李察提出的每一条协议都堪称苛刻，几乎超出了所谓战区统领职权的极限，推己及人，若是这些条款摆在他面前他也不能答应。

　　只说一条，北地缺马，要把几家的骑兵集合在一起，组成联合骑兵都，由亨特家统一指挥，这就相当于变相夺了别家的骑兵指挥权。

　　当时在会议桌上听得索特子爵自己都眼皮一跳一跳的。

　　“他们真的就这样答应了？”

　　“盟约上写的清清楚楚，难道还有假吗？”

　　索特子爵还是一脸难以置信的样子，李察也就只能把盟约拿出来说事。

　　虽然盟约这种东西在弱者手里就是厕所里的草纸，没太大作用，但握在强者手里就不一样了，

　　那是一道名义，弱者敢不遵守我就收拾你，还是占着道理收拾你不用担心引起反弹。

　　当然，李察最想的还是直接吞并，就像当初对威尔领做的事情一般。

　　但这种事可一不可再，毕竟谁也不是傻子，王国的秩序还没有崩塌，亨特家可以打打擦边球，在林特的包庇下勉强能蒙混过关，但真掀桌子，李察自问还没那个实力，起码现在还没有。

　　不过以此刻亨特家手中的实力，压一下亨特家周围几个领地是毫无压力了。

　　会议桌上三名男爵几乎已经完全认命，只有纳德子爵几次想要开口，最后又看在外面十名骑士的份上硬生生憋了回去。

　　整个议事过程友好亲切，李察负责说，其余人负责点头，或者犹豫一下点头。

　　最后一纸契约，将飘雪城的递来的鸡毛令箭变成了实质上的权力。

　　站在议事厅的门口，望着身边一群骑士，索特子爵还是忍不住开口问道：

　　“李察，他们？”

　　李察自然懂索特子爵的疑问，一下又出现十名骑士，不问才有些奇怪。

　　“绝对可靠。”

　　李察也只能这样回答。

　　“好”

　　脑袋里虽然还有很多疑问，但索特子爵秉着想不明白就干脆不想的原则，继续选择无条件信任李察。

　　……

　　夕阳西下，一队人马在大路上缓慢前进，这队装备精良的人马显然士气不高，整个队伍显得有些沉闷。

　　“大哥，这协议真的就这样签了？”

　　纳德家的人已经没有刚来时的志气，一个个垂头丧脸，纳德子爵也无心再去提振士气，他自己也是一副忧心的样子。

　　“签都签了，难道还能反悔不成？”

　　面对自家兄弟的问话，纳德子爵也没了什么好语气。别说反悔了，现在就算时间倒回去，他也得签，真当那十多位骑士是摆设不成。

　　“行了，一个个别再多想了，等这次食人魔退去，我们纳德家依然是纳德家。”M.23sk.com

　　纳德子爵言下之意，便是等战争结束后，所谓战区统领也就再无权命令纳德家，不过忍一时罢了。

　　夕阳将纳德家众人的身影拉的老长，在纳德子爵的开导下，纳德家的人马总算恢复了些精神。

　　……

　　飘雪城，

　　气温虽已慢慢转暖，但整座城市却充满了肃杀的气息，北地虽然常常会有与荒野部落的战事，但像这一次如此大规模的食人魔部落来袭，靖北军几乎全军动员的事情起码也有十年没有发生过了。

　　靖北军绝对当得上百战精锐的评价，几天时间整支大军便已经做好了一切开拔的准备，只有不少士兵依旧不厌其烦的打磨着自己已经算是锋利的兵器。

　　靖北军的军卒们或紧张或兴奋，但绝对没有对战争的畏惧，毕竟普通士兵只有通过战争才能争取到那么一丝晋身的机会，

　　王国重军功，兰斯特家也还说得上公正，每年大大小小的战事里，总能有那么几个小兵立功得赏，成功上位的故事传出，引得士兵们向往，渴望自己是下一个故事中的某某。

　　……

　　一只风鸟以极快的速度约过城墙，飞入了侯爵府的鸟舍之中，一旁等待的士兵赶紧给这只金贵的风鸟喂了些吃食，再将其身上捆绑的纸条取下，随后一刻也不敢耽搁的送往韦德侯爵处。

　　“还是来了啊！”

　　韦德侯爵收到了那张来自荒野的情报，食人魔部落虽然行动不快，但数天时间依然朝着人族的地盘行进了上百公里，意图已经再明显不过了。

　　“传我命令，靖北军今天好好休整，明天一早开拔，迎击食人魔。”

　　“是，大人。”

　　一旁的传令兵立马将韦德侯爵的命令传达出去。

　　众人在得到等待出兵的命令后都各自做着最后的准备，林特因为自身体弱的原因并不在军中任职，不会跟随大军一起开拔，不过林特却始终有些不安，思虑之后还是独自找上了韦德侯爵。

　　“父亲大人。”

　　天色已经暗下，正在灯下处理着飘雪城事物的韦德子爵循声看到了独自来访的林特。

　　“小四啊，来找我有什么事吗？”

　　韦德侯爵的语气还算温和，虽然对这个不能成为骑士的小儿子不太重视，但总有些舐犊之情，不至于厌恶。

　　“关于明日出兵的事，我还有些想法。”

　　林特进门后也不多废话，直接向韦德侯爵抛出自己的担忧。

　　“野兽尚且懂得趋利避害，食人魔除了野蛮一些并不能说有多笨，数千食人魔虽然强大，但绝非我靖北军的对手，他们就这样正大光明的来袭，恐怕有诈。”

　　林特的意思也很清楚，虽然没有具体的证据来证明有陷阱存在，但你排除了这个超大型食人魔部落高层全是傻子这个可能，剩下的东西就很容易推出来了。

　　韦德侯爵听罢林特的话却有些不太在意，或许是出于对靖北军强大的信心。

　　“无妨，整个荒野根本藏不住什么陷阱，剑鹰骑士在天上把周围几百里看得清清楚楚。”

　　韦德侯爵这样说当然也有道理，靖北军拥有空中侦查优势，荒野又是一大片平坦地形，根本也藏不下什么伏兵。

　　“小心总是没错，我建议父亲大人率军在到赫尔堡后先行整顿，在赫尔堡囤积物资，再搭依托赫尔堡建好足够坚固的营寨，留下足够人马加强赫尔堡防御后再行出击。”

　　赫尔堡是荒野东部的一座大型城堡，是赫尔家的大本营所在，因为紧临荒野，整个城堡的防御措施都做的不错，适合作为大军出征的后路经营。

　　林特虽然无法判断这次战争会有什么陷阱等着靖北军，但未虑胜，先虑败，苟一点，经营好后路总是没错的。

　　听完林特的话，韦德侯爵沉着脸，似乎思考了一番后开口道：

　　“我会考虑的，这些事你不必操心，我出征以后，你在这城中为大军管好后勤就好。”

　　“是”

　　林特也不再多劝，他很了解自己的父亲韦德侯爵，韦德是个有些刚愎的人，虽有才能，但却不太容得别人指示他，这些事提到就是，一直说可能还会起到反效果。

　　退出韦德侯爵的房间，夜幕已经完全降临，林特深邃的双目遥遥望向西部荒野的方向，似乎想要努力看透这夜幕下隐藏的一切……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十五章 友好协商免费阅读。https://xs.23sk.com 