    

    “李上尉呢？”强袭着陆，扫了一眼空中，找到了李平的位置。“需要支援吗？”

    “大和少尉专注自己的战斗就好，李上尉现在不需要协助，但是也无法脱身。”强袭的通信器传来了巴基露露少校的声音。

    “了解。”基拉把注意力转回这边的战斗。“迪恩两机，巴库三机，其中一台是队长机么……”

    至于为什么基拉会看出来……

    老虎的巴库整个都给刷成黄色的了……众所周知，ZAFT队长机或者王牌机都会给自己机体改颜色。

    这是生怕自己不被集火吗？

    “好家伙……”巴特菲尔德看的咋舌不已。“你确定这个调整者小哥半个月前只是个学生？”

    “确认，并且本国传过来的情报资料显示，这个调整者唯一的不凡之处应该就是他曾经在哥白尼和萨拉国防委员长之子当过九年同学。”老虎的副手，达科斯塔在母舰上再次翻阅着本国情报机关传递过来的情报。

    “他要是所谓的普通调整者我回头就把450毫米磁轨炮炮弹就着烤肉酱吃了！”老虎咬紧牙关，操纵机体躲开强袭的光束射击。“你家学生半个月能变王牌驾驶员啊！我们当年接受的MS驾驶训练会哭的你知道吗？母舰暂停对敌舰的炮击，对MS队进行支援炮击，我需要MS的战场中，每一立方米的空间都有沙尘，尽可能的干扰对面的光束兵器。”

    “但是队长，炮击会把你们覆盖进去的！”

    “没关系，没有笨蛋会被己方炮火打死的。一轮炮火覆盖结束后继续对敌舰进行压制射击。”

    “还有两机……”李平咬着牙，忍受着巨大过载给自己身体的压力，努力摆动机身，把机首对准ZAFT的战斗机。

    令人悲伤的是……当连续二十五分钟的进行高过载机动后，过载带来的不只是痛苦……甚至还开始有了一点小快感……

    这就导致了，李平从“尽可能避免高过载机动，尽可能打BZ或者中远程战斗”潜移默化的变到了“追求高过载机动，享受在高G环境下近距离猎杀”的风格变化。

    空中霸王高速冲到一架ZAFT战斗机侧面，空战背包和机体本身的喷口相互配合，空中霸王机体硬生生水平扭转100多度，机头对准ZAFT战斗机。

    “逮到你了。”随后扣下扳机，五道光束贯穿这家战斗机，空中霸王迅速恢复正常飞行姿态前去追击另一架战斗机。半秒钟后，被光束贯穿的ZAFT战斗机凌空爆炸解体。

    “别过来啊！！！！”听到ZAFT驾驶员在公共频道里特别不体面的吆喝着，李平有点哭笑不得。“行行行，我不过去。”

    丢下两枚中距离主动雷达制导导弹，空中霸王摇摆了一下机翼，然后扭头飞走。

    “诶？”听到公共频道中李平的回答，ZAFT飞行员一愣，随即就被导弹接近的警报声吓丢了魂，猛地推动节流阀加速逃窜，然后连续喷射着热焰弹和干扰箔条。

    一枚导弹被干扰箔条干扰，一头撞上了干扰箔条。另一枚导弹按照预设路线，绕过了干扰区，命中了ZAFT战斗机右后部，这架战斗机打着转的向沙漠坠毁。

    “能正儿八经的在机身上画星星啦~”从显示屏上看着这架飞机坠毁在沙漠里，李平乐呵呵的开始盘算吧星星画在哪。“六架战斗机，三架MS……凑个整吧？”

    李平的目光幽幽的顶上了正在围攻大天使号的两架迪恩。

    正在返航回援大天使号的空中霸王途经MS的战场上空，大量的导弹、75毫米高爆弹和305毫米高爆弹在沙漠中覆盖爆炸，扬起了海量的沙土。

    “光学传感器被……”基拉咬牙操作机体后撤。“切换到红外……杂波太多了！地震、声波、动态传感器……该死！”

    基拉强行推动喷射器，调整机体姿态举起盾牌挡住七八发导弹。

    巴库这玩意只有七米多高，强袭居高临下的使用头部的传感器进行扫描，热成像传感器只能扫出来一片模糊的画面，刚刚爆炸的弹坑温度还没降下来，连巴库推进器的尾焰都读不出来。

    动态传感器更是还没从被导弹近距离爆炸产生的冲击中恢复过来。

    “试试这个行不行……”强袭把步枪换到左手，然后右手从左肩拔下来光束回旋镖，挥动手臂，回旋镖被甩出。

    下一秒，光束步枪射击打爆了光束回旋镖。

    光束回旋镖的大爆炸吹飞了接近直径四百米的尘土。

    “很好，有效！”基拉迅速改写右肩反舰导弹爆炸机制，水平射出后飞行500米，在20米的高度自爆，设定好导弹自爆位置，两枚反舰导弹被发射，随后在刚才被吹出高能见度区的附近爆炸，炸出来一块大概边长800米的等边三角形高可见度区域。

    “心思活泛的小鬼……全机，火力压制，武装直升机从敌机两翼进攻。”

    强袭奔跑着躲开了多枚导弹和磁轨炮弹，但是还是有不少直升机发射的反坦克导弹直接命中了机体。跑着跑着，基拉发现，机体的膝盖关节和脚踝关节发出了报警，脚底的喷口直接发出了“燃料喷口堵塞，使用不能”的警报。

    “沙漠这么烦的吗？”机体故障造成的机体反应迟钝，部分动作无法响应。甚至，连飞行都被列入了“不可执行”事项里。

    因为脚底喷口故障无法使用，FCS系统无法正常运转，现在强袭只能执行“跳跃”的动作而不能执行“飞行”。

    “这里是强袭，我需要支援，机体故障，即将无法正常作战。”强袭的空战背包连续喷射，连续跳跃躲避炮火。

    “了解，大天使号将前往直接援助。”拉米亚斯中校半边脸被舰桥窗外迪恩的爆炸照亮，随后空中霸王冲出烟雾团，拉起机头，垂直冲向高空。

    “竟然跑到这里来了……真是让我们一通好找啊……”接近十公里外，一个金发少年放下望远镜。“奇萨卡，看起来他们陷入了险境了呢，轮到我们出场了。”

    在他身后，是十几辆搭载了反坦克导弹的半履带车和三辆联合军磁轨炮坦克。在更远的地方，还有一个已经布置好了的自行电磁加榴炮阵地。        

