    第164章 破局之法（求订阅）

    也不知过了多久，井尚关将军府之中，一片寂静，落针可闻。

    某一瞬，武战手指关节轻轻敲击着桌案。

    他眸光扫视向众将道：“诸位都说说你们的想法吧。”

    “西北两道，必须尽快收回。”

    定下基调，接下来，武战就要看看，众将能不能提出点有价值的想法。

    重点放在薛仁贵、程咬金，乃至于陈宫三人身上。

    现场众将，包括一个谋士陈宫。

    无疑，黄忠、颜良、文丑、周泰、华雄，都是长于武力之人，指望他们提出什么合适的谋划，明显不太现实。

    薛仁贵前世曾多次作为主帅，功勋卓著，想来，于行军作战之道，他是有着不小的发言权。

    程咬金嘛，鬼点子应该不少，也不知此次能不能有机会用上。

    陈宫的话，自不必多说，谋士嘛，他的本领就是在一个谋字。

    “主公，末将觉得，我们可以采取步步压进的办法。”

    “敌军龟缩，我们就不断动用武力，压迫他们退走。”

    “一步步拿回西北两道。”

    薛仁贵琢磨了一下道。

    他的办法很简单明了，既然凶狼大将畏畏缩缩，不肯攻城，甚至，程咬金曾率军出门挑衅，他也不敢正面迎战的情况下。

    那就索性大军压近，迫使凶狼大将后撤。

    步步为营，拿回西北两道之地。

    “似乎，这也不失为一个好办法。”

    武战微微额首，若是按照薛仁贵所言，凶狼大将退走，他安稳夺回西北两道，着实不错。

    若是凶狼大将反击，那便正面击垮他。

    程咬金眉头紧锁，他并没有选择出声。

    不知为何，他总觉得薛仁贵的谋划，好似缺了点什么。

    但是，他一时间，也想不到什么更好的办法。

    陈宫道：“主公，目下，也只有步步为营，寻时待机，敌军一退再退，西北两道自是唾手可得。”

    “敌军若正面迎战，我军在找机会，一举灭了他们便是。”

    他想了一圈，也是发觉，没有比薛仁贵的步步为营之战法，更加稳妥的战法了。

    “好，那便就如此安排。”

    “明日一早，我轻率大军逼迫那凶狼大将。”

    “程咬金，我只给你留两万长矛兵镇守井尚关，你觉得如何？”

    武战紧接着又是对着程咬金吩咐道。

    尽管，他已经决定亲率大军去对付凶狼大将。

    但，偌大的井尚关，却是不能没人守。

    万一敌军突袭井尚关怎么办？

    那到时候，武战岂不是成了敌人锁在西北两道内的瓮中之鳖？

    故此，思来想去之下，武战还是决定，让程咬金留守。

    他当是最合适的人选，没有之一。

    “诺。”

    程咬金当仁不让的应下。

    然，就在程咬金话音刚刚落下之际。

    陈宫出声了：“主公，我忽然想到了一个不是破局的破局之法。”

    “不是破局的破局之法？”

    武战闻言，稍稍有些不解的望向陈宫。

    陈宫道：“主公，若是您故意只留下一点兵力留守井尚关，那凶狼大将，会不会有想法欲要突袭井尚关呢？”

    “你的意思是，让我故作松懈，给凶狼大将露出一个破绽，勾引他上钩？”

    武战点了点头，立时明悟了陈宫的用意。

    此计，也的确算是一个不是破局的破局之法，顶多只能算是一步闲棋。

    成不成，还得看凶狼大将上不上当。

    “没错。”

    陈宫回应之后，武战眸光微动，便是有了决断，正听他下令道：“华雄听令。”

    “末将在。”

    华雄赶忙单膝跪地，恭敬听令。

    “华雄，你听着，我给你一万武家军镇守井尚关。”

    “诺。”

    华雄有点懵，刚刚镇守井尚关的重任，还是由程咬金担负，怎么一转眼就到他了呢？

    好在，他也没有多问的意思，无脑听令就是了。

    “程咬金，你率领两万长矛兵大张旗鼓的随我大军往前推进。”

    “黄忠，你率领十二万神射军，秘密潜伏于井尚关之内。”

    “颜良、文丑，你二人各率五万武家军，藏兵于井尚关西门外十里处的荒山之中，一旦敌军突袭井尚关，你二人第一时间需阻断了敌军后路。”

    想了想，在吩咐完华雄之后，武战又是接连下令。

    此计，成与不成，全看天意。

    武战也只是稍作布局而已。

    若有收获，自是最好。

    无收获，武战也可保后方安稳无虞。

    “诺。”

    程咬金、黄忠、颜良、文丑四人，纷纷领命。

    翌日一早。

    武战亲率大军，踏出井尚关。

    除了留守井尚关的一万武家军，秘密布局的十二万神射军，以及颜良、文丑所率的十万武家军。

    武战此行，还有二十二万长矛兵、九十一万武家军，合计足足一百一十三万大军，可谓是声势浩大。

    薛仁贵、程咬金、陈宫、周泰，则伴在武战左右，显得格外警惕。

    唯恐有人突袭武战。

    ......

    井尚关外二十里。

    凶狼大将的安营扎寨之地。

    主帐之内，凶狼大将霸气的坐在主位之上。

    左右两侧，一众战将分立。

    拓木深得他的信任，就站在他的身旁。

    这段时间，拓木可谓是出尽风头。

    非但是建议他撤军，让他免受大的战损。

    令得至今想来，都觉得受益无穷。

    又是帮助他修改了递给荒王的奏折。

    一封奏折，不仅没有让荒王发怒，反倒是让荒王担忧起了凶狼大将的处境。

    回信之中，对凶狼大将关怀备至。

    一点也没有要问责凶狼大将的意思。

    甚至，还为凶狼大将派来了数位强援，以供凶狼大将破敌。

    “诸位。”

    “想必你们都应该得到了消息，武战已经亲率大军驾临。”

    “拒北城一战，武战四面合围，全歼北漠王庭百万铁骑。”

    “而今，轮到我们要与武战交手了，诸位有什么想说的吗？”

    眸光扫过一众战将，凶狼大将的眼神，凶狠而有力。

    他将事实摆到台面上来。

    就是要看看众将的反应。

    若将无战心，他就要提前考虑退路。

    若众将皆战意沸腾，他或可考虑大战一场。

    此战之前，他已与拓木私下商量过。

    以稳为主，一句话，不求有功，但求无过。

    (本章完)

