    第182章她可能不是自杀

    肖家虽然富得流油，但并不是和他们沾上边的亲戚都这么有钱。林茵家的爷爷的爷爷都不姓肖了，她们家和肖家的渊源只是沾亲带故的远亲，虽然也靠着肖家的产业讨生活，但收入水平在汝州来说只能算是小康以上水平。

    林茵从小性格内向，怕跟人接触，高中毕业后死活不愿出去读书了,她因为会做仿青铜瓷器在家族亲戚中有些名气，肖国涛看上这孩子有天份，性子静、嘴巴紧，适合给他打打下手，于是林茵就这么成了他的助理。

    事实证明林茵的确适合这份别人干半年就可能闷死的工作，她一干就是四五年。肖国涛对她的工作很满意，薪水给的不低，但即便如此,这两块表也完全不像是林茵的薪水能够支付的东西。

    肖行雨和周夏在房间里安慰泣不成声的林茵妈妈,章陌烟一个外人能做的就是去厨房给她倒杯水。

    热水瓶里有满满的水，拔掉塞子没有热气，应该还是林茵烧的。

    章陌烟将热水瓶在水池里倒掉，伸出手去摸，水还有一点点热度。她把电热水壶灌满水插上，抱着手臂靠在置物架站着，脑海里闪现过殡仪馆的几帧画面，一股物是人非的感觉袭上心头。

    厨房里的灶台已经被拆走了，不锈钢的面板上空出一个长方形的大口，就像一张吃人的嘴。透过这个大口，可以看见下面的煤气阀门，几天前，林茵正是死于从那个煤气阀里源源不断跑出的气体。

    章陌烟忽然意识到自己身处的地方是一间凶室，背上冒出一层冷汗，浑身的毛孔都站了起来。

    她是第一次离自杀现场这么近。她和林茵总共没接触过几回，印象中那是个闷闷的女孩，长得很古典,虽然身子单薄，但也是青春洋溢。

    而现在，青春戛然而止。

    电水壶响起嗡嗡的烧水声，稍微削弱了一点恐怖的感觉，章陌烟在厨房里想找个杯子，转身拉开橱柜，余光不经意瞟到了墙上某处，忽然定住了眼睛。

    她的这个动作定得有点久，以至于在卧室的肖行雨瞥见，存疑地抬步走了过来。

    “陌烟，怎么了？”

    章陌烟手里拿着橱柜里取出的杯子，站直身子，嗫嚅般地犹疑道：“我觉得有点儿不对劲。”

    肖行雨顺着她的目光看去，在那里，墙上有一个万能别扣，扣着一杆海绵拖把：“怎么了，有什么不对劲？”

    章陌烟微微皱眉，咬了咬唇：“我记得那里之前好像放的不是海绵拖把，而是一个吸尘器。”

    肖行雨问：“你怎么知道？”

    章陌烟说：“上次林茵不舒服,我和肖淮一起到这里来照顾她,我用过这个厨房。我记得很清楚，那里当时是挂了一个吸尘器，挺新的，因为和我家用的是同款所以我印象比较深刻。我当时还想这个万能扣挺好的，还想着回去从网上也买一个。”

    她又指了指厨房的门：“我还记得那把海绵拖把是放在厨房后面的，我当时用完厨房要清洁地面，找了半天才找到。”

    肖行雨回头，两人视线一接触，他好像就明白了她哪儿觉得不对劲。

    电热水壶里的水烧开了，咕咕地叫嚣着翻滚，肖行雨忽然神色一紧。

    “陌烟你说的这个信息非常重要！”肖行雨转身如狂风过境般到客厅、各个房间打开了所有灯。

    “行雨哥，你在做什么啊？”周夏从卧室里出来，看着肖行雨大刀阔斧地满屋子翻东西。

    林茵的妈妈闻见动静也过来：“行雨你要找什么？”

    肖行雨边扫荡着客厅的窗帘边说：“你们都来帮忙找找！看这个房间里有没有吸尘器，”他一顿，这才想到问章陌烟，“对了陌烟，是什么样子的吸尘器？”

    “是红色的，”章陌烟若有所悟，立刻比划着回答：“手柄式的充电吸尘器，这么长，样子有点像那个海绵拖把，不过头部大一点！”

    林茵妈妈立刻就很敏感地紧张起来：“什么吸尘器？什么意思，为什么要找吸尘器？”

    “先别说了，按我说的找一找！”肖行雨加重语气，不由分说。

    “哦、哦！”

    周夏、林茵妈妈没敢再多问，跟着肖行雨和章陌烟在这间屋子里里外外搜索起来。

    这间屋子面积不大，八十来平的两室一厅一卫，很快就被四个人翻了个底朝天。

    “看来的确是少了那个吸尘器。”章陌烟环顾家具都移了位的房子。

    周夏：“吸尘器没有了怎么了？”

    肖行雨沉思了一会儿，目光锐利地扫了面前三个女人一眼：“我现在要去确认一件事，周夏，你们这个单元是几楼在装修？”

    周夏不知道他为什么问这个，有点茫然地回答：“是四楼。”

    “好，你们等我一下。”他一手两下扯掉鞋套，推开房门旋风大步而出。

    “周夏，行雨他这是怎么了？”林茵的妈妈被肖行雨雷厉风行的行动弄得一头雾水，但是隐隐又觉得他肯定发现了什么了不得的事情。

    周夏和她是同样的感觉，但是她也不太清楚详情，于是只能对林茵妈妈摇摇头。二人的目光一起转向章陌烟，章陌烟正凝神望着厨房的方向。

    不到十分钟房铃被按响，章陌烟去开门，迎面回来的肖行雨和她目光一会，点了下头。

    不需要言语，两个人好像已经互通心意。

    “姑姑，赶快联系办案的警方来一趟！”肖行雨对章陌烟身后赶来的周夏和林茵妈妈快速地说。

    林茵妈妈一愣，立即拿出手机服从执行，打完电话回头来问肖行雨：“行雨，怎么了为什么要叫警察来？”

    肖行雨在警方来之前不想妄下定论，笼统地说：“我有一些新的发现要告诉警方。”

    “新的发现？！什么新的发现，是不是林茵的死有可疑的地方？”林茵妈妈跌跌撞撞地扑向肖行雨，章陌烟下意识上前拦了她一下，“阿姨小心，行雨手上有伤！”

    肖行雨没有承认也没有否认。

    “林茵她是不是不是自杀？”林茵妈妈在章陌烟手里扑腾，眼睛望着肖行雨，眼珠子好像都要从里面突出来了，“是不是？你发现了什么？”

    肖行雨做了个手势示意林茵妈妈在沙发坐下：“我现在有一个揣测方向，但要警方进一步调查才行。”

    周夏被颠覆了：“行雨哥……这怎么可能？林茵是留了遗书和遗言视频的。”

    肖行雨拧着眉，抬头往上看了看，客厅吊灯散发的光线洒落他挺拔劲俊的线条。

    “刚才我去问了四楼装修的户住，他家装修工每天的施工时间是上午9点到11点，下午2点到6点，”肖行雨略微沉吟，“林茵出事的那天也是。”

    “四楼装修这个我知道的，但是……”周夏不解其意。

    肖行雨握拳抵唇：“虽然还有地方想不通，但是现在的确找不到吸尘器，就不得不让人产生怀疑了。”

    “什么怀疑？”林茵妈妈揪着衣襟屏紧了呼吸，“你说的什么意思，你说清楚一点吧……”

    肖行雨有些慎重。

    林茵妈妈扑通一声跪在肖行雨脚下，“行雨求求你快告诉我！你刚才为什么那么说？我知道林茵她不会丢下我的，她不会这么狠心的……”

    “姑姑使不得，你赶快起来！”肖行雨单手拉林茵妈妈。

    周夏和章陌烟一起帮忙，林茵妈妈几欲疯狂说什么也不起。

    推拉牵扯中，眼看她要碰到肖行雨打着石膏的手，章陌烟干脆说出：“阿姨，胶带从里面把门缝贴上也许并不是林茵所为，也可能是有人借着楼市施工的声音掩护，用吸尘器在门外用胶带把门封上的。”

    (本章完)

