    圣魂成，就是圣境，这还没有结束，他的身体也开始发生了剧烈的蜕变。吸收无量的星光，还有庞大的功德之力，以及楚阳聚集而来的天地灵气，蜕变达到了极致。

    砰……！

    终于，身体蜕变成了圣体。

    燧人氏直达圣境二重，这才睁开双眼，满面笑容。

    “我人族，诞生了第二位圣人，燧人氏老祖，恭喜了！”

    楚阳大喜。

    “圣师，没有你，哪有现今的我！”

    燧人氏吐出一口浊气，满脸笑容。

    现在的他，才算是真正的扬眉吐气，面对圣人，不必低人一头，可以挺起胸膛，笑傲洪荒。

    片刻后，有巢氏和缁衣氏也相继完成蜕变，全都是圣境二重。

    “这……！”

    太清圣人，元始天尊，通天教主，准提佛母，接引圣人全都不淡定了。

    旦夕之间，人族诞生了三位圣人，而且全部都达到了第二重，堪比现在的准提，让他们难以接受。

    特别是元始天尊，心中不忿的同时，也满嘴的苦涩。

    到如今，他盘古正宗的名头，真的没有什么威慑力了。

    “我这些年都干了什么？”

    准提心中，更不是滋味。

    大殿之中，再次响起了声音。

    “陛下，臣八卦也要突破！”

    “陛下，臣神农有感，突破在即！”

    “陛下，臣轩辕也要证道圣境！”

    “请陛下允许！”

    又有三人出列，躬身行礼。

    “八卦，神农，轩辕！”

    楚阳打量三人，不禁点头。

    人族本该有三皇五帝，可出现他后，彻底的改变了历史，伏羲也没有转生成人族天皇。

    不过如今，却出现了一个八卦，似乎冥冥之中，自有天意。

    “允！”

    楚阳高喝。

    他施展神通，聚集无量的力量，助三人突破。

    不过他们三个，显然没有人族三祖的积累深厚，只是达到圣境一重罢了，中规中矩。

    这一次，哪怕太清圣人，都不禁低叹一声：“人族，不愧是天道的宠儿，大道的载体！”

    人身道体，承载大道。

    “诸位圣人！”楚阳重新坐下，开口说道，“以后洪荒世界，圣境强者会越来越多，长此下去，依靠洪荒自我运转调节，恐难以跟上，逐渐的会不堪重负。证道成圣，会消耗洪荒元气和气运，这是因果，需要偿还。今日，我就定下一条规矩，凡是证道成圣者，都要前往洪荒世界的胎膜之处，自行寻找地方，转化混沌之气进入洪荒之中。”

    “一是偿还因果；二是增强洪荒本源，扩大世界，洪荒世界越强，我等将来的成就也就越高；三是以这样的手段，培养洪荒强者，将来好抵御外来入侵。四是形成规矩之后，日后若是将整个混沌纳入洪荒之中，又会发生什么变化？”

    “若是无聊，可以以化身之法行走洪荒！”

    “尔等可有意见？”

    楚阳询问道。

    元始天尊想要反驳，却发现，人族大能，目光都瞥向了过来，他连忙住口，不敢多说一个字。

    他算是明白了。

    以后想要耍威风，根本不可能了。

    “陛下，这是我等责任，自然没有意见！”

    燧人氏当先开口。

    有巢氏，缁衣氏，八卦，神农，轩辕也全部表态。

    “可否为我等讲解圣境后面的修炼之法？”

    太清圣人询问。

    显然，这是交换条件。

    “当然可以！”

    楚阳抬手一指，就将圣境九重的各自特点，直接写在了大殿之中，让他们所有人都看了个清清楚楚，明明白白。

    “原来如此！”

    太清圣人看罢之后，眼中流淌着阴阳之光，太极之理，不禁点头，然后说道，“我会搬到胎膜之处，转化混沌精气！”

    他说罢之后，拱手离去。

    “西方佛教，最讲因果！”

    准提和接引微微一笑，也闪身离开。

    “守护洪荒，责无旁贷！”

    通天教主化作剑光离去。

    “元始天尊，你呢？”

    楚阳逼问，面无表情。

    “当然！”元始天尊低头，最后长叹一声，仰起头，复杂道，“无论是洪荒还是混沌，终究是实力说话！”

    “这是大道至理！”

    楚阳点头。

    “享受无数年的至高无上，也是时候偿还因果了！”元始天尊摇头一笑，“天帝，有关天魔……！”

    “我还以为你不会说出来呢？”

    楚阳微微一笑，他知道，元始天尊暂时是服了，否则，也不会说出他的原始心魔在人族的事情。

    “我就知道瞒不住你，放心，我这就收回，想法炼化！”

    “不用！人族需要这么一个心魔，才能让一池清水浑浊。恩怨情仇，有时候，才是修炼的最好动力！”

    “好！”

    元始天尊也离去。

    大殿之中，人族强者纷纷露出了笑容。

    圣师何等威风，陛下何等权柄，让高高在上的圣人，都不得不俯首。

    “我本人修炼特殊，需要气运推动，天帝之位，暂时不会让出！”楚阳环顾左右，声音响起，“至于在天帝尊位之下的四方大帝之位，可由达到准圣圆满者坐镇，借助气运，突破圣境，然后在退居下来，让他人接替！”

    “陛下圣明！”

    众人无不大喜。

    这说明，他们将来都有成就圣人的可能。

    把握住大的方向，楚阳就不再管理，自有人族智囊团处理。

    九天之上。

    “该突破了吧？”

    楚阳看着明月问道。

    “差不多了！”明月点头，“刚才得到了大量的功德，又有无量的气运加持，若是还不能证道成圣，这不是让师兄很没面子！”

    “哈哈哈，即使不行，师兄也让你行！”楚阳大笑，“大不了在双修个三千年，直接让你达到圣境！”

    “师兄，真的可以？”

    “可不可以，试试不就行了？反正三千年时间，外面时间，不过弹指间罢了！”

    “师兄，你是想法儿折腾人家呢？”

    “你不喜欢！”

    “哼！这一次让你站不起来！”

    逆转时间，两人开始腻歪在了一起。

    一张大床，三千年晃动。

    另外一边，光明佛忽然睁开了双眼。

    “气运在我，当可成功！”

    他站起身，自信满满，催动神通，将太极图、盘古幡和混沌钟往一起聚集，准备重现盘古斧。