    屏住呼吸，紧紧盯着铸器池中的那块铁疙瘩，前后足有一炷香时间，直至林逸和破烂王忍不住面面相觑，以为失败的时候，铁疙瘩终于开始有反应了！

    　　

    　　    虽然反应很缓很慢，细微到常人无法察觉，但林逸和破烂王两个，林逸的感知之敏锐自不用说，而破烂王是专业的铸器师，洞察变化乃是他的基本功，铁疙瘩这一瞬如千年寒冰一般开始消融，根本逃不过他们的眼睛。

    　　

    　　    “成了！”林逸和破烂王二人顿时击掌相庆，只要能够破冰，接下来的变化就是顺理成章，水到渠成。

    　　

    　　    两个多月的时间，破烂王可不仅仅是看着这块铁疙瘩这么简单，趁着这段时间，他将接下来的铸器过程重新研究了一个通透，算透了每一种可能的变化，单是为此准备的备选救急方案就已不下百种，如果连这都还失败，那就真只能说天意如此了。

    　　

    　　    果不其然，接下来的铸器过程，破烂王显得游刃有余，每每稍有意外的征兆迹象出现，便立马被他镇压于无形之中，掀不起丝毫风浪。

    　　

    　　    紧张等待之中，数日时间转瞬即逝，林逸原本波澜不惊的心情，也逐渐随之变得忐忑起来，因为，最后成型的时候到了！

    　　

    　　    一旦成功，以林逸砸进去的这种种顶级材料，还有破烂王为之耗费的心血，最后出炉的神兵即便算不上史无前例，那也绝对是屈指可数，林逸本就强大的实力，到时候必将再度暴涨一大截！

    　　

    　　    然而，就在这般期待忐忑之中，破烂王陡然脸色一变，而林逸的神情也随之变得有些微妙起来，就在最后成型的这一步，竟然卡住了。

    　　

    　　    “怎么了？是不是还差什么？”林逸忍不住开口问道，眼看着就要出炉，结果却突然卡住了，这种感觉实在是百爪挠心。

    　　

    　　    “呃……倒是不差什么……”破烂王扭头一脸苦笑的看着林逸，无奈道：“神兵出炉，十分讲究火候，温度环境必须掌控得十分精确，才能令其顺利问世，但是我做不到……”

    　　

    　　    “哈？做不到？”林逸不由哭笑不得的咧了咧嘴，关键时候来一句臣妾做不到，这是要闹哪样？

    　　

    　　    “林兄，如果这次再失败，问题就全出在我身上。”破烂王沉声道，随即又不信邪的挠了挠头：“可就最后这点火候而已，以前从来没出过问题，怎么今天就不行了呢？难道我铸器水平真这么渣？”

    　　

    　　    “没事，反正到这一步也不会出别的问题了，一次不行就两次，两次不行就三次，咱们多试试呗。”林逸在一旁安慰道。

    　　

    　　    破烂王点了点头，继续各种尝试，然而让他欲哭无泪的是，无论他怎么弄，就是不行，总是存在误差，虽然只有那一丁点，却似乎成了无法跨越的鸿沟。

    　　

    　　    这下，就算是林逸也不知道该怎么安慰了，只能跟破烂王两人大眼对小眼，面面相觑，一向自信的破烂王甚至都忍不住开始怀疑，自己的铸器实力是不是真的不行了？

    　　

    　　    殊不知，这事要是让那些铸器宗师知道，他们估计都得哭了。

    　　

    　　    万年树晶、上古净土等这一干世所罕见的天材地宝，你们丫的竟然一股脑儿全部弄在一起，就是他们这些天才宗师，都很难驾驭，你们两个新人竟然就敢开炉干？

    　　

    　　    真是不知所谓，能够成型那才真见了鬼了，事实上，能够到最后这一步，本身都已经算得上旷世奇谈了！

    　　

    　　    不过，破烂王和林逸可不知道这些，他们还以为真的就是自己水平问题，愁眉苦脸不知该如何是好。

    　　

    　　    最后一步成型，靠得就是妙到巅峰的火候掌控，没有任何其他捷径可走，除非找来一个现成的铸器宗师帮忙，否则根本无法可想，甚至一般的铸器宗师都做不到！

    　　

    　　    然而铸器师数量极少，放眼整个北岛，除了破烂王之外都很难找出几个来，而且论铸器实力只怕都还不如破烂王，根本算不得什么铸器宗师，这可如何是好？

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能任由破烂王一人，继续留在洞中尝试，而他自己则先一步回到迎新阁，毕竟这么干耗着总不是办法，他就算留在那里，也帮不上破烂王的忙。

    　　

    　　    不过，这桩烦恼挥之不去，林逸即便独自一人出来了，也总是不自觉频频皱眉。

    　　

    　　    “小师弟你这是怎么了？跟我们一起玩不开心啊？”上官岚儿见状不由嘟着嘴道，她这几天没事就拉着黄小桃来找林逸玩，美其名曰要帮二人培养感情，做一个称职的媒人。

    　　

    　　    黄小桃也在一旁小心的看着林逸，心底暗暗担忧，她还以为是这段时间自己跟上官岚儿来得太频繁，让林逸觉得烦了呢。

    　　

    　　    “没有，你们不要误会，与你们俩其实没有什么关系。”林逸连忙解释道：“其实我是在烦我自己的事，我最近跟一个朋友在铸器，用了很多天材地宝，也耗费了很多精力，我之前千方百计去找的生相菇，其实也就是为了这次铸器，不过现在眼看着就要大功告成，结果却卡在最后一步了，始终没办法顺利成型，真是一点办法都没有。”

    　　

    　　    “唔，原来是这样啊，可惜我爷爷也不懂铸器的事呢，要不然倒是可以让他来帮忙。”上官岚儿遗憾的摇了摇头：“我的兵器还是要凑齐材料送到铸器师手里打造，但是那些铸器师的等级都不是很高，我估计也是没有什么用处……”

    　　

    　　    而黄小桃对这种事情就更加帮不上忙了，她唯一能做的，就是在一旁安慰林逸，让他不要心急。

    　　

    　　    “没办法，只能走一步看一步，先让我那个朋友继续摸索尝试了，希望在找到解决办法之前，不会变得更糟糕吧。”林逸只得苦笑道。

    　　

    　　    闲聊了一阵，几人各自散去之后，上官岚儿却是刚好收到了宁雪菲的来信，当即便将林逸这段时间的事情详细写了一遍，甚至连林逸现在的烦恼，都一并写进了回信之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

