    当然！

    也就主角路飞的身边，还有着甚平，人妖王伊万科夫这些好帮手帮助，才能让他不断地在危机之中化险为夷。

    否则，就主角路飞那种莽撞的性格，光是在对上大将【黄猿】之时，没有人妖王伊万科夫的及时救援，就足够让主角路飞提前领便当的了。

    之后就更不用说了。

    基本上，主角路飞几乎每次对上的对手，也都是别人帮着他解决的。

    对上【暴君】巴索罗米熊时，有人妖王伊万科夫帮忙顶上。

    对上【月光】莫利亚时，有甚平帮忙顶上。

    ……

    甚至，就连被斯摩格摁在地上摩擦的时候，都有【海贼女帝】波雅汉库克这个二五仔，帮着他顶上。

    ……

    而凌天呢！

    他只不过就只是想要脱离这处战场而已！

    结果呢！

    到现在都还被困在战场之上，被一大群的海军包围着，无法脱身。

    甚至，在他连续打趴下了好几批（四海支部）的海军士兵，以及好几名（海军本部）尉级，以及（海军本部）尉级以上的军官之后，就更是成为了海军士兵们的重点围攻对象。

    对手也是从原来那一开始，一扫就能扫掉一大片的四海海军，换成了真正的【海军本部】精锐。

    其中，甚至还不伐有（海军本部）校级，以及（海军本部）校级以上的海军军官。

    ……

    不得已之下，凌天也只得是被迫地，再度在海军一方的阵列之中，开启了大杀四方模式。

    什么？你是本部少校？

    不好意思！一巴掌打飞！

    什么？你是本部中校？

    很好！一巴掌打飞！

    哦！原来你是本部上校啊？

    好吧！依旧是一巴掌打飞！

    本部上士……

    ……

    咦？这里怎么好像混进来了一个只有上士军衔的杂鱼？

    喔！这粉色头发，还有这眼镜！

    好嘛！

    这不是主角路飞的好基友粉毛克比吗？

    好吧！

    既然来都来了，那凌天也不能厚此薄彼。

    依旧还是一巴掌打飞！

    顺带，还赏了紧跟在克比身后冲上来的贝鲁梅柏一脚，将他们双双打飞了出去。

    ……

    “啊……”

    顿时，被凌天一巴掌扇飞出去的克比，重重地砸倒在了数十米外的冰面之上，嘴角溢血。

    跟他有着相同待遇的，还有被凌天一脚踢飞到他不远处的贝鲁梅柏。

    “克比（贝鲁梅柏），你没事吧？”

    半晌，克比和贝鲁梅柏两人对视一眼，旋即，同时发问，道。

    “我没事（我还好）！”

    闻言，两人先是愣了一下，然后依旧又是同时回答，道。

    “……”

    ……

    好吧！

    对于这两人，凌天明显是手下留情了。

    没见，其他那些被凌天打飞出去的海军，都没有一个还能再重新爬起来的？

    当然！

    其实，不仅是对克比和贝鲁梅柏他们，对于其他的海军，凌天下手也是很有分寸的，那些海军士兵虽然都是在被凌天给打飞了出去之后，就没有再能爬起来。

    但是，其实他们都只不过是昏死了过去而已！

    ……

    说真的！

    对于海军，凌天其实并没有多么恶感。

    如果不是凌天现在的身份已经是被钉死了的话，他其实是一点也不介意，去当一名海军什么的。

    毕竟，这虽然是一个以海贼为主角，名为《海贼王》的世界，但是，却并不代表着，这个世界上的海贼，就是真正正义的一方。

    几乎可以说，除了极个别的海贼，是被打着海贼的标签，干着冒险家和探险家的事情之外，大部分的海贼，都是真正意义上的海上恶徒，是真正烧杀抢劫，无恶不作的海贼。

    海军抓他们，那是一点也没有抓错！

    ……

    当然！

    当海军是一回事！

    但是，前提是，千万不要让他遇到这个世界上的那些所谓的【天龙人】！

    要不然的话，凌天估计，自己即便是加入了海军，也依旧还是会在先弄死了几个【天龙人】之后，再叛离海军啥的。

    ……

    “好强！那个人，真的好强！”

    看着不远处，那还在一众长官们的围攻下，大杀四方，不断地将一位位海军中也排得上名号的校级军官们打飞出来的凌天，克比到现在也依旧还是有些心有余悸。

    回想起，刚才在面对着凌天时，从凌天的身上，感觉到的那种让人恐惧的巨大压力，克比的身体就不由得微微颤动了起来。

    那种感觉！

    仿佛自己面对的，根本就不是一个人，而是一座高耸入云的大山。

    而自己，则就像是一只正在仰望着高山的渺小蝼蚁一般。

    这种感觉！

    之前，他也就只有在面对着那些中将先生们，乃至海军的最强战力几位大将们的时候，才感受到过。

    “是啊！那人确实很强！”

    同样心有余悸的贝鲁梅柏，也是深有同感，道。

    不过，贝鲁梅柏的感觉，显然并没有即将觉醒【见闻色霸气】的克比那般灵敏，但是，只是看着那在战场上，举手投足间，就将一位位之前他们也只能仰望的长官们打飞出去的凌天。

    他也能够深刻体会到，凌天的强大。

    知道这绝对不是现在的他们所能应付的。

    ……

    但是，下一刻，贝鲁梅柏就忽然见到从地上爬起来的克比，竟然又朝着那个可怕的家伙就走了过去。

    “克比，你还要上吗？”

    见状，贝鲁梅柏顿时也是有些吃惊地问道。

    “嗯！”

    克比点点头，坚定地道。

    “这是一个机会！我想试一下，我自己的极限！”

    当然！

    检验一下自己的实力，其实只是其中一方面，另一方面，就是克比有一种直觉，那就是跟凌天打，不会有生命危险！

    这才是最主要的！

    ……

    好嘛！

    凌天要是知道，自己的好心，竟然成为了别人用来检验自己实力的试金石，不知道会作何感想。

    反正，当他第二次，再见到朝着自己冲上来的克比时，那是一脸的懵逼。

    然后……

    又一脚就将克比给踢飞了出去。

    并且，这一次，还是直接就把他给踢飞出去了上百米远。

    ……

    “该死！那家伙，实在是太嚣张了！”

    “他这是把我们海军当什么了？”

    “可恶！”

    终于，凌天这般肆无忌惮，以及无比嚣张的姿态，还是落入到了一些海军的高级将官们眼中。

    于是，下一刻，一名披着一件海军的“正义”大氅，肩上配戴着海军少将军衔的中年男子，拔出了自己腰间挂着的一柄武士长刀，就冲入到了战场之中。

    朝着还在战场上，“大杀特杀”的凌天冲去。

    ……

