
　　“赶紧！老福，把你们衣物拿出来给这二人穿上！”冯佑也有些着急，哑着嗓子吼道。

　　时间太紧了，他耽搁了一些时间，但没办法，贼匪太多太乱了，他要不动声色的解决掉两名贼匪，还要把他们带回来，不容易。

　　老福显然是没有干过这等凶险事情的，颤颤巍巍的拿着几件半旧衣衫站在一旁，一时间不知道该如何是好。

　　此时的冯紫英也顾不得许多了，上前三五两下就把两名窑工的外衫剥落下来。

　　夏日里这些窑工大多是短衫麻衣，倒也简单，然后将老福拿来的家里青衫直裰替二人套上。

　　只是这二人一个是胸前吃了一刀，血水早已经把褐衫浸润透了，另一个则是被冯佑硬生生扭断了脖颈，整个面部表情呈现出一种奇异的痛苦之色。

　　来帮忙的薛贾二人都是骇得不敢近身，面色青白的瑞祥也是被冯紫英蹬了一脚才险些干呕起来的帮冯紫英打下手。

　　倒是那自称左良玉的黑瘦小子半点不惧，径直将那全身是血的家伙给剥了个干净，然后替他套上老福拿来的衣衫。

　　冯紫英也几乎是咬着牙关，尽力控制着自己的身体不让自己外强中干的情形被人看出来。

　　前世从未经历过这一切，也让他之前一直对这个世界有些疏离感，但现在，他发现自己似乎有一点一点在融入这个世界，开始有了几分真正的这个时代中人的感觉。

　　这给死人穿衣还真不是一件简单事儿。

　　这二人都刚死不久，身体尚未凉透，还算软和，心急火燎的冯紫英发现自己居然连那黑小子都不如，这还有瑞祥在一旁打下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己刚来得及把外衫替那家伙裹上，那黑瘦小子居然都已经把那血糊糊一身的家伙给打理完了，甚至还把那家伙在地上摆了一个造型姿势，似乎是要让这家伙死得很惨烈的样子。

　　“铿哥儿，快点儿，贼匪看样子要往这边过来了。”早已经上了墙的冯佑在院墙墙脊上打望着南边儿，一边道：“老福，去点火，差不多了！”

　　整个院子里的人都被调动了起来。

　　冯紫英带着瑞祥和黑瘦小子与贾雨村、薛峻以及他的仆人一道把两具尸体分别拉到门内门槛处和内里堂屋往后花园走处，然后顺便将那家伙身上尚未凝结的血在院子里和往花园处走的游廊里抹了一阵，有意留下印迹。

　　老福两口子则开始在左右厢房点火，由于有桐油浇泼在廊柱和窗门上，很快厢房便燃烧起来，黑烟瞬间就冲上了天际。

　　安排完这一切，冯紫英才站在门口台阶上，细细打量观察，看看还有什么破绽。

　　那具被扭断脖颈的尸体就放在台阶下，摆出的姿势就像是想要逃走却被人一把抓住然后用胳膊勒住最终用错骨手法扭断脖颈倒地的模样。

　　一抹被拖地拽曳而走的痕迹混合着血迹，可以清楚的发现沿着游廊向右厢房而去，然后堂屋里一片狼藉，一直到后院，都有血迹分布，完全是遭遇了一番洗劫之后的景象。

　　“铿哥儿，如何？”冯佑从墙脊上跳下来。

　　此时他真的有些看不懂这一位原来怎么看都还是像是一个乳臭未干的少爷怎么在这等情况下却变得处变不惊起来了，莫非有的人真的是要在这等危急时刻才能显出不一般来？

　　“差不多了，好了，福伯，要委屈你和福婶了。”冯紫英示意冯佑用麻绳将福伯两口子绑上，然后一呶嘴巴，示意黑瘦小子去帮忙，“你帮佑叔打结，注意要用临清本地码头上惯用的打结手法，这难不倒你吧？”

　　冯紫英和这黑瘦小子左良玉已经说过一会儿话了，大略知道了这后来前世历史中被很多明史中誉为内战内行外战外行的家伙是啥来历。

　　父母早亡，跟着叔叔在一铁匠铺里混日子，这家伙也不太安分，三天打鱼两天晒网，他叔叔也不怎么管他，惯在城里和码头上厮混，胆大手黑，倒也自在。

　　“哼，小瞧人么？”左良玉早已经一个箭步窜到福伯两口子身旁，那一堆麻绳在他手里甚至比冯佑更为活泛，三五两下，便已经将福伯两口子捆得结结实实。

　　冯紫英抚摸着下颌思考了一下，然后突然想到什么道：“福伯，你身上还有钱物么？”

　　福伯一愣，点点头，“还有些散碎银子和些许铜钱。”

　　冯佑也反应过来，立即把福伯身上搜罗了一遍，把一二两散碎银子和一百多文铜钱连带着一个钱袋都收罗起来，然后又让那带着林黛玉的婆子过来，赶紧替福婶身上搜了一圈，不过是二三十文铜钱。

　　“好了，让他们先进夹墙暗室。”冯紫英又在内外院细细走了一圈，确保没有什么遗漏，这才松了一口气。

　　“福伯，很快贼匪就要来了，他们必定会进来，拿住你二人后，记住不要多说，只管磕头，若是实在不得已，也尽量抖抖索索的少说话。按照我和你们交代的，他们要问先前的情况，你们就翻来覆去颠三倒四的说，但就那几句话，若是问起我们冯家的情况，那倒无所谓，随便说，……”

　　这也是没有办法的办法，这一下子起的贼乱中，必定有熟悉这临清城中情况的熟贼，对冯宅的情况肯定大体知晓。

　　老福两口子在冯宅守了这么多年，人却突然不见了，肯定会让人起疑，但若是没有点儿动静，又说不过去。

　　好在这贼匪从观察到的情形来看，应该不是一拨，而是几档子人纠合在一起，所以这也就给了己方可趁之机。

　　冯佑一直在观察着这位铿哥儿。

　　给他的感觉，从回临清生了一场大病之后，原来还有些意气用事的铿哥儿就像是变了一个人。

　　整个人变得沉稳了许多，这几日里也话不多，偶尔也问一些问题，要不就是寻些书来看，似乎是在国子监里打磨了几月之后再经历了这一场病就脱胎换骨了，而今日的表现就更是让冯佑刮目相看。

　　跟随老爷这么久，冯佑也知道这冯家独子对于冯家来说的重要性，以他先前的考虑，只要能保着铿哥儿安全脱身，其他人的死活他便顾不得了。

　　但铿哥儿的表现却让他不得不多掂量一番，先前还有些担心对方囿于道义而不惜身，但现在看来却并非那么简单。

　　“老福，你就按铿哥儿说得去作。”见老福仍然有些惧怕，冯佑沉声道：“你也知道这帮贼匪就是图财，若是看到家里这副情形，肯定以为这里遭了洗劫了，你们俩一对老儿，也没人会为难你们，你只管多磕头少说话，不会有什么问题。”

　　老福也知道眼下也只能如此了，事到临头，只能硬着头皮走一遭。

　　好在以前年轻的时候也在冯家里边跑外闯荡过，所以不算是那种完全没见过世面的，也知道这本地起匪，都是求财，只要不作反抗之事，估摸着还是能保得一条命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第十五节 套路高手免费阅读。https://xs.23sk.com 