    在吃饭的过程中，田晓霞几乎没怎么动筷子，一个劲和沈隆聊着自己读这部小说的感受，直到她发现沈隆光顾着回答她的问题，都没空吃饭了，才笑着停下。

    吃完饭，时间就不早了，沈隆起身送田晓霞回家，他住的地方有点偏，如今路上也没有那么多路灯，而且随着知青返城，社会上的闲散人员渐渐多了起来，不管是出于礼节还是安全考虑，他都不能让田晓霞一个人回家。

    一个揽工汉和一个女大学生走在大街上，不过俩人谁都没有觉得不自在，忘我地沉浸在彼此的精神世界之中，直到走到地委家属院门口才醒过来。

    “等写完之后，你就试着去投稿吧！我去学校的图书馆帮你找找那些文学杂志的投稿地址。”田晓霞停下说道，“你也不用急着给我看，我知道写作是一件很困难的事情，不要给自己太大压力。”

    这可和刚才大不相同，在自己的阅读欲望和对方承受的压力面前，田晓霞果断遏制住了自己的欲望，以期能减轻对方的压力，要知道，少平白天还要去揽工呢，这可是重体力活，劳累一整天还要在昏暗的灯光下写作，这是多么艰难的事情啊。

    “故事已经在脑子里了，剩下的就是些修改词句的事情，不会很辛苦的。”沈隆实话实说，他所做的工作只不过是把柯蓝的故事重新写一遍罢了，根据孙少平的记忆调整成符合他身份、经历的文字。

    目送田晓霞进入院子里面，沈隆转身离去；田晓霞回过头来，看着他的身影消失在街道转角处，目光迷失在夜色之中。

    街道上已经没什么人了，路灯在水迹斑斑的街面上投下长长的光影；对面山上，立锥似

    的九级古塔在朦胧中直指乱云翻飞的夜空；没有星星，没有月亮；清冷的风吹过远山的树

    林，掀起一阵喧哗；黄原河雄浑的涛声和小南河朗朗的流水声，听起来象二重奏……

    她也忍不住唱起来——快乐的风啊，你给我们唱个歌吧！快乐的风啊！你吹遍全世界的高山和海洋，全球都听到你的歌声。唱吧，风呀！对着险峻的山峰，对着神秘的海洋，对着鸟雀的细语，对着蔚蓝的天际，对着勇敢伟大的人物。谁要是能够为胜利而奋斗，就让他同我们齐歌唱。谁要快乐就能微笑，谁要做就能成功，谁要寻找就能得到……

    这是苏联电影《格兰特船长的孩子们》中的插曲，她没有看过这电影，但喜欢唱这首歌；穿过空荡荡的院子往家里走去；她觉得她和少平的交往将会带有一种神秘的色彩，可能象浪漫小说中描写的故事一样——想到这点使她更加激动！

    回到自己的破窑洞里，沈隆没急着休息，坐在书桌前继续开始了改写…..等到重新上工的时候，无论是搬砖背石头，还是中午吃饭休息，他都细心观察着周围这些揽工汉、包工头和路人们，留意着他们的神态言谈。

    特别是他们用质朴的语言讲述的那一个个动人的故事，他现在只能改写尚未发表的经典作品，但这并不意味着甘愿一直这么做，黄土高原的苦难生活积累了太多值得书写的宝贵素材，终究有一天，他要拿出自己的作品来。

    晚上回到家里，先把那些值得记录的语言、故事都记在特意准备的笔记本上，然后又重新开始修改。

    过了十来天，沈隆终于把这部小说写完了，田晓霞一来就抱着稿纸看了起来，脸上的表情随着剧情的进展而不断变换，时而微笑时而皱眉，等看到结尾翠巧葬身在黄河的时候，晓霞甚至哭出了声。嘴里还念叨着，少平，你混蛋，你怎么把翠巧给写死了。

    这让沈隆想起了路遥哭着向别人诉说自己把晓霞写死了的经历，文学就是有这种魅力，不管是写作的人还是阅读的人，都能感受到这种魅力；说实话他该写到这一段的时候，心里也是一阵儿泛酸。

    将小说翻来覆去看了好几遍，田晓霞从包里拿出几张写得密密麻麻的纸来，“这是我这段时间搜集到的文学杂志投稿地址，有《收获》，有前年成立的《十月》，去年刚办的《当代》和《花城》，还有咱们省的《延河》，咱们市的《黄原文学》…..”

    《收获》是老派文学杂志，由巴金创立，长期占据中国纯文学第一把交椅，就算到了沈隆所在的那个年代，每一期依旧有十多万的销量；再加上后面的《十月》、《当代》和《花城》，这四本杂志被称为中国纯文学的四大杂志。

    本省的《延河》则是地方文学杂志一个响当当的旗号，在这个时代，一个月的销量竟然也能突破十万，几乎所有本省文学爱好者都想在上面发表文章。

    《黄原文学》是去年刚成立的杂志，贾冰也在杂志社兼了一份工作，田晓霞也提起了他，“我原本想和你一起把稿子拿去给贾老师看，看看能不能登在《黄原文学》上，但是想想又觉得有点可惜，这么好的小说怎么也该试试《收获》。”

    “你也太夸我了吧？”沈隆笑了笑，“其实我也想着让贾老师帮忙看看来着。”他并不是想让贾冰帮忙发表在《黄原文学》上，而是想让贾冰帮忙斧正一番，顺便给自己说说投稿的门道。

    “一点儿也没有夸张，少平，你的作品完全配得上《收获》。”田晓霞认真说道。

    第二天他俩带着稿子找到贾冰，贾冰听闻沈隆写了小说有些惊讶，同时也为他感到高兴，马上就认真看了起来，看过之后和田晓霞一样大加赞赏。

    二话没说就抛下了自己工作的《黄原文学》，推荐沈隆给《收获》杂志投稿，并热情地给他提供了信封、邮票，给他说了好半天投稿的技巧。

    沈隆认真将稿子誊抄一遍，贴上邮票，在信封上写下《收获》杂志社收的字样，和田晓霞一起来到邮筒前，郑重其事的将信封塞了进去。

