    “玄清见过大王！”

    兴乐宫内，辰时的章台宫朝会过后，少府令赵高传语，相召自己、相邦等人前去。

    近前一礼，相邦昌平君在前，诸人随后，国尉尉缭、廷尉王绾、长史李斯均在，厅殿上首的秦王政已经换下一身常服。

    对着中枢重臣点点头，挥手一礼，诸人为之起身。

    “近日来，寡人一观我大秦蓝田大营、关外大营精兵悍将，甚为欢喜，相谈之间，诸将渴战之心不绝，这一点，更是令寡人安心。”

    “《司马法》中曾言，国虽大，好战必亡；天下虽平，忘战必危。今一天下大势未起，老秦人战心踊跃，可为大用。”

    “五年之期，也已经过去三年多，郑国渠上连年丰收，巴蜀之地，更是如此，是故，经过这几日抉择，寡人有意采取当日武真君所言之策！”

    府库充盈，甲兵强盛、财货充足、渭水鱼盐之利大通、老秦人尚武之风更盛……诸般种种，可为天时地利人和，距离秦廷中枢定下的五年之期已经不长了。

    屈指一点，按照规划，后年便要兵出函谷，以为天下大势。

    在那之前，自是要将赵将廉颇的事情给予解决，近日来，又与王弟等人商谈了多次，廉颇的事情已经不仅仅是廉颇个人的事情。

    更是即将波及整个诸夏的大事，若然处理好，当会使得秦国一天下过程少了甚多阻碍，若然出力不少，当会使得更多的老秦人喋血沙场。

    老秦人不怕死，但能够少流一些老秦人的鲜血自是好事。

    “喏！”

    诸臣相视一眼，对于这个决定，近日来，已经有所耳闻，大王如此，也在意料之中，长远来看，却为上佳之策。

    “半个月后，长信学宫将重修功成，期时，廷尉府当带着廉颇的棺椁前往长信学宫，寡人有大用！”

    文信学宫、长信学宫将先后落成，正好借助学宫落成之机，尽可能削弱廉颇之事对于秦国军将的影响，尽可能将大秦诸夏之心传荡整个诸夏。

    “喏！”

    廷尉府王绾近前一步，接令，此语一出，无疑已经宣布廉颇的死刑，当然，既然赵国方面不希望廉颇继续活着，秦国有什么理由保下廉颇？

    “三日之后，由国尉府邸下令，汇聚蓝田大营、关外大营主将以上人员，半个月后，齐至长信学宫！”

    秦王政颔首以对，又是一道口令落下。

    “喏！”

    尉缭近前一步，拱手一礼接令。

    “五日之后，相邦府当下发寡人王书，相召秦国下属各郡县郡守，以及左庶长以上之臣，二十天后，汇聚文信学宫所在。”

    秦王政将目光看向昌平君熊启。

    “喏！”

    昌平君出列，拱手接令。

    “大王，其余赵国军将如何？”

    不过随后，廷尉府王绾似是想起了什么，出言低语。

    “杀！”

    没有任何迟疑。

    此等关头，自然当尽可能的削弱赵国，如今的山东六国中，除了赵国的兵力一直可与秦争锋，其余诸国皆不足惧。

    “那……鬼谷纵横的卫庄？”

    王绾颔首，实则，此人才是自己问询的目标，难不成也将鬼谷卫庄一同杀了，近日来，大王对于此人仿佛忘记了一般。

    但是，此人却又是绝对不可能被随意处理的存在！

    一怒而诸侯局，安居则天下息！

    数百年来，一代代鬼谷弟子用事实证明了这一点！

    若然秦廷杀了鬼谷弟子，保不准接下来会有大量的奇才、英才出现在山东六国，对秦国一天下大势造成巨大的阻碍。

    这就是鬼谷！

    “鬼谷的卫庄？”

    “诸卿以为此人该如何处理？”

    对于卫庄，秦王政有点印象，数年前亲身前往新郑一见韩非的时候，此人便是在韩非身边，想不到，此战，却搅合在赵国军中。

    非王弟在场，怕是还擒拿不了对方，既然已经擒拿了，那么，该怎么……，当然，鬼谷的身份的确有些特殊，思忖数息，看向群臣。

    “上无天子，下无方伯，力攻争强，胜者为右，战国大争之世已经过去了，鬼谷弟子横行天下的时代也已经过去了。”

    “如今的山东六国，或许出现奇人可以改变之，但大秦不会给他们时间！”

    国尉尉缭率先而语，对于鬼谷弟子，他向来没有好感，之所以入秦国，乃是观秦国是最后可能一天下大势之国。

    若然鬼谷弟子捣乱，或许会使得这个时间延长许多，到时候，不知道又会有多少人身陨其内，非自己希望看到，故而，鬼谷弟子当杀。

    “大王，启从罗网得到消息，那鬼谷卫庄尽管出现在赵国军中，但实则对于此次伐赵并未造成什么影响，其人出现在宜安之城，也仅仅是为了救赵将廉颇罢了。”

    “故而，启以为，其人有罪，但罪不至死，今大秦一天下大势将起，如国尉所言，大争之世不显，鬼谷弟子诚不足惧，但……将鬼谷置于秦国对立面，代价太大了。”

    “昔者鬼谷合纵连横，对秦国造成巨大的阻碍，若再有鬼谷弟子出，合纵连横再现，不妥也！”

    红袍云纹罩体，高山冠束发，闻国尉尉缭之言，昌平君熊启上前一步，为之不同意，拱手一礼，并不认同将鬼谷卫庄斩杀。

    杀一人，而使得山东六国有可能合纵连横，代价太大！

    “长史以为如何？”

    秦王政先后听相邦、国尉之言，没有做评判，丹凤之眸闪烁，落在李斯的身上。

    “李斯以为，鬼谷卫庄当与赵国无关，数年来，其人一直在新郑之内活动，虽与赵国势力有接触，但多为陉城书馆与中山剑馆，与军中接触不多。”

    “权衡轻重，卫庄之人不当杀，当囚禁之！即可免除鬼谷的敌视，也可杜绝鬼谷的隐患！”

    长史李斯近前一步，心中有些忐忑，一边是相邦，一边是国尉，论职位，均在自己之上，但对于鬼谷卫庄的处理，脑海中思绪翻滚，还是沉声而道。

    这几日，师兄韩非虽没有前来寻找自己，但以自己对流沙的了解，他不会放弃营救卫庄的，师兄如今在武真君收下做事，虽远离中枢，但对于中枢仍有不小的影响力。

    此事的定下，怕是要落在武真君身上！

    “哼，你倒是会做事。”

    秦王政双眸微微眯起，将视线从李斯的身上挪移，李斯所言和没说一样。

    “武真君以为如何？”

    话锋一转，落在王弟身上。

    “玄清以为，鬼谷卫庄当活！”

    “杀之，长平之战后，邯郸合纵伐秦之事或可再现。不过，死罪可免，活罪难逃，此人是玄清在宜安所擒，说来与其之间，还有浅浅的交情。”

    “若然大王信得过玄清，不如将其交由玄清处理。”

    鬼谷所重，便是在于权衡，便是在于抉择，决出其中利益最大者，舍弃其中较小者，很明显，活着的卫庄对秦国更加。

    近前一步一礼，想来王兄也不会愿意见到鬼谷子重新出山，合纵连横！

    “可，除鬼谷卫庄之外，其余军将杀之！”

    秦王政点点头，这个时代的确不是鬼谷的时代，但鬼谷仍旧可以发挥极大的力量，如相邦、王弟所言，不宜杀之。

    有着王弟处理，自己也放心。

    “哈哈，提起鬼谷卫庄，寡人倒是想起上将军在王书上提及的一件事，当日宜安城外，曾有一位西域的武道强者出现。”

    “而且修为极其强大，非武真君在宜安城，怕是上将军都难逃一劫，可有此事？”

    整个秦赵交战，唯一比较重要的便是赵将廉颇，其余之人均不足大虑，只是，听着王弟所言亲手擒拿了卫庄，倒是令秦王政响起上将军蒙武文书所言之事。

    诸夏之外，西域之西，竟然有武道强者出现在诸夏，而且听着蒙武所言，实力相当强横，隐约已经达到超凡脱俗的境界。

    对于武道，秦王政虽不精通，但也知晓层次，王弟的修为在诸夏可为巅峰，而那西域之人竟隐隐比肩，岂不令秦王政诧异。

    “不错。”

    “对于那人的来历，近年来，玄清游历诸夏，倒是知晓不少。说来，那人家乡所在距离诸夏甚远，不亚万里之遥。”

    “其国之主旃陀罗笈多因擅长饲养孔雀，而使得其在近百年前建立的国度称之为孔雀帝国，其国之辽阔不亚大秦，当今国主为旃陀罗笈多之孙——阿育王。”

    “国内坐拥三万骑兵部队，六十万步兵，万头巨象战兵，雄霸西域之南！因国主信奉佛陀，故而，佛陀弟子遍布孔雀帝国，出现在诸夏的那人便是佛陀的弟子。”

    南亚孔雀帝国的人出现在诸夏，的确令周清诧异，更诧异的则是佛陀的传承竟然已经如此强大了，而且，感那佛道武者，一身所修，的确颇合道家清净之妙。

    当初击杀了那人之后，周清就在狐疑，数百年前，祖师西行函谷关后，消失在诸夏之地，是否又走出了西域之地，而在另外的地方传下妙理。

    心中推算着那位证悟无上正觉的佛陀出现时间，无上正觉的境界绝对媲美身融万物，而其人突破之机，正是在祖师消失在诸夏之后的不久岁月，莫非真有关联？