    这一聊，竟直接聊到天黑透，薛崇秀派人来催，才意犹未尽的结束。

    刘婴遗传了他家先祖过目不忘之能，又蒙当年他先祖的学生的后人照看教养，学问自是极好的。而张昌宗自幼师承上官婉儿，又有女皇陛下时不时指点几句，再者宫中藏书颇丰，也是博览群书之人，他有记性好的金手指，两人聊起来，竟有不相上下之感。只是，治经史非张昌宗所长，他所胜者不过是见多识广，芯子里是个现代灵魂，在治经史方面，刘婴非他所能及。

    聊得深了，自然也知道刘婴家里已经没有人了，自幼便是他祖宗的学生后人养大的，养到二十岁出来游学，顺便想刷下名望的，游学到北边，倒霉的遇上劫掠的突厥兵，直接被劫回突厥做了十年奴隶，莫说刷名望长成一代名士大儒，就连小命若不是张昌宗提了个换俘协议，怕是早就埋尸大漠了。

    这算捡漏了吧？

    张昌宗心里美滋滋。要不是刘婴倒霉被掠，让他安然度过游学生涯，以他的才学，刷够名望成为一代名士不过是时间早晚的问题，那时候，也就没张昌宗什么事儿了，名士要投的可不是他这样的一个小将军！嗯……欧皇附体，大吉大利，美滋滋，点赞。

    薛崇秀给刘婴在前院安排了一个单独的小院子，还给派了一个小厮贴身服侍他。由于时间紧急，只来得及收拾了住处，书房什么的，等明天再命人过来陆续收拾。

    虽然意犹未尽，不过，刘婴可不是像他这样的练武之人，张昌宗看他神色，虽眼中犹带着亢奋欢喜之意，但眉宇间的疲惫却掩不住，自己默默骂了自己一句，赶紧亲自带他去休息，并叮嘱小厮用心服侍好，然后才喜滋滋地回后院去。

    “回来了？吃过没有？”

    见人回来了，薛崇秀也没说他什么，只是温柔地询问着。张昌宗揉揉肚子，才想起忙着聊天都忘记吃饭了，赧然摇头：“没吃！啊，对了，儒孙先生陪着我聊了一下午，应该也没吃，赶紧让人给他送点吃的去。”

    薛崇秀无奈的白他一眼，道：“放心，我已经交代下去了。不如我们来说说，是个什么样的人，能让你高兴地跟人说话连吃饭都忘记了？”

    “好！”

    “别急，先吃饭，吃慢些。不然，我就不听你说了。”

    “嗯嗯！”

    张昌宗答应着，总算没把饭用倒的倒进嘴里，而是耐着性子细嚼慢咽的吃起来。不是他不着急，而是秀儿妹妹不好惹啊。他家秀儿妹妹说了，再忙饭也要好好吃，若水伤了脾胃，她定是不依的。而她不依的后果，讲真，张昌宗没兴趣也没勇气去尝试，温柔的秀儿妹妹就很好，就不要去打开什么奇怪的大门了，薛崇胤的前车之鉴可还不远呢，做人还是识时务些好。

    耐着性子吃了饭，张昌宗漱口之后，献宝一般把刘婴的来历说了一遍，说完还不忘语带惋惜的道：“他的学问我是佩服的，客观的讲，以他经史方面的学问，怕是我家婉儿师父都难及，要不是年轻时候就遭难，让他一直平平安安的，如今天下名士大儒当有他一席之地，可惜。”

    薛崇秀点点头，笑道：“且不论学问，单只历经劫难而不是其志，遭逢苦难而不怨天尤人，又有自强自立之心，便是值得人钦佩的志士。这样的人，莫说来投了你，便是没投你，只要晓得他做的事，我也会衷心佩服，愿善待之。”

    “嗯嗯，我家薛老师自然是好的。”

    张昌宗嘴甜甜的拍个马屁，惹来媳妇儿笑中带着微嗔之意的一个白眼，瞬间觉得神清气爽，精神抖擞。

    薛崇秀也不管他的怪样子，若有所思的道：“看他身带残疾，想必在大漠中是受了许多苦楚磨难的，那不止要让人照看他衣食住行，明日还需请华医令来一趟，给他检查一下，看是否有暗伤旧疾，若没有自然最好，只需调理一下这些年吃苦的身体，若是有，自是越早发现越好。”

    张昌宗闻言，拍了自己脑门一下，感叹道：“还是秀儿妹妹你想的周道，我太粗心了，竟没有想到要给儒孙先生做个体检。”

    薛崇秀笑着摸摸他脸，道：“若是你事事都周全了，那还要我作甚？男人自然要专心去做男人要做的事情，我呢，喜欢给你查缺补漏。何况，我心里也是佩服那位先生的。”

    “嗯。”

    张昌宗高兴地猛点头，他的秀儿妹妹自然是世上最好的秀儿妹妹。

    薛崇秀看他那样子，心里也是止不住的甜蜜，不过，还好没有色令智昏，她脑子里还能继续思考，想了想，道：“看这位先生行事，想来也是心中以士的标准要求自己的。君以国士待我，我当以国士报之，以路人待我，我当以路人待之，以草芥待我，我当以仇寇报之。可对？”

    张昌宗想了想两人的聊天内容，点头：“应该是这样的人。”

    薛崇秀道：“那你心下留意一下，看他可想报村民的收留之恩，若想报答，我倒是可以往产业里安排人，让村民摆脱穷困的生活。”

    张昌宗一喜：“这倒是个好办法，替他把所有挂心之事都解决了，他自然就能全心全意的帮我做事，好！我先观察观察，若他有此意，我再提出来。”

    “好。”

    顿了顿，薛崇秀若有所思的道：“说到此事，倒是替我打开了思路，我们需要的人手多，除了我的部曲和家仆，人手仍然不够。以前你在羽林卫，权利有限，不好多做什么，现在到了边疆做将军，也该有你的亲兵，或可发展为部曲。到时候，我们二人的部曲在一起，你再精心操练一下，足以应付许多需要。还有，像你说的小山村那样的地方，若是有合适，倒可以收拢一下。”

    “有道理！这个方法好，人口很重要，没有足够的人口，许多事情都是做不成的，行，我记住了，我会留意。”

