    看着依旧被塞到自己手上的照片，我梦十分感动。

    　　什么啊，这苦着一张脸看着真的快要哭出来了似的，追羽先生究竟是什么时候拍下的，明明当初都没发现他拿出相机。

    　　说起来的刚刚的相机和照片都是从身后神奇的掏出来的。

    　　这时察觉到旁边的藤宫悄悄探身看过来，我梦迅速把照片放下并塞进裤口袋里然后假装什么都没发生，动作一套完成极为流利！

    　　而且还能毫无间隙的继续接上追羽的话，十分关心问道：“是发生了什么吗，说起来，追羽先生你的身体真的没事了吗？”

    　　不得不说，我梦的段位变高了。

    　　躲到了角落去的陈立向着这边看来，追羽一边掏照片一边说道：“安心吧，消化那些黑暗虽然用了些时间，不过本身对我没影响的，之所以说时间不多……这个世界已经没有多余的事情了吧。”

    　　最大的黑暗和最大的BOSS都已经解决了，虽然有预感那坑人的空间通道不会再被触发，但追羽已经被搞出心理阴影了。

    　　他最心爱的摩托车和第一代相机都是这样被搞掉的，万一哪天他正躺着，忽然就又被空间通道吃了呢……

    　　这也不是没有可能的事啊好像？

    　　我梦听懂了意思，迟疑道：“追羽先生，你要离开这里了？”

    　　突然就要分开了的话，感觉会有些不舍，毕竟他们都经历了这么多的战斗。

    　　“这个世界已经没有危险了，所以不需要再待了。”藤宫博也若有所思的看向他说道：“是这个意思对吗？”

    　　之前就有所猜测，或许这个人并不是纯粹的地球人类。

    　　哪有哪个人类直接有能力摧毁了一颗星球的……就算是被地球之光选中成为奥特曼的他们，也依旧觉得这种力量不可思议。

    　　“对，大概就是这样。”追羽笑了笑，转头看向警惕他的陈立，扬了扬手上的照片：“小立立~”

    　　“你这样也让我感觉很恶心。”陈立面无表情用着他刚刚打击我梦的话反击。

    　　“你变了，你以前这么大点时……”追羽叹了口气，抬起双手开始比划，陈立忍无可忍的从他手上把照片夺过来，并还顺手扔过去了一张。

    　　这波啊，这波极限一换一。

    　　追羽看着自己昏迷时被恶搞的样子沉默，忍着黑暗力量的影响都要来搞他，这小屁孩还是挺幼稚的哈，每次表面还都要装的那么高冷，实在让他忍不住去逗一下。

    　　“你要去哪里？”陈立看都没看自己的照片，拿过来就塞进了口袋里，打算到时候直接埋了。

    　　“暂时还没决定好，不过肯定是要去找光之国的，多元宇宙那么多，我觉得我能找很久。”追羽收起照片，想了想说道。

    　　就算那家伙说了不知道自己的来历，但追羽肯定还是要去光之国找他一趟的。

    　　“不止光之国，还有迪迦的世界，奈克瑟斯的世界我都要去，甚至到时候估计还要回欧布的世界一趟。”追羽掰着手指头继续道，忽然发现他事情其实还蛮多的，并没有说收集完黑暗后就没事做了。

    　　要去找回记忆，还要收回自己落下的东西，之前还答应了和红凯一起去做在O50接到的新任务，这些事，光找路就能用他很多时间了……

    　　咋就没有个宇宙星图呢。

    　　我梦和藤宫在旁边听得一脸茫然，半响后，我梦反应过来惊喜问道：“追羽先生，你的意思是还有很多不同的宇宙，就是多元宇宙对不对？那些世界也有奥特曼对吗？！”

    　　“对啊，还有迪迦奥特曼和戴拿奥特曼，他们也是在地球上活跃的，说起来他们两个和你还是好兄弟关系呢。”追羽丝毫不介意给我梦剧透。

    　　但说到这里他忽然顿了顿，抬头看向我梦旁边的藤宫博也。

    　　“和我是好兄弟？”我梦奇怪的挠了挠头，是说他和那两个奥特曼吗？可是他只是认识阿古茹啊？

    　　平成三杰一起走，谁带逼王谁是……

    　　“咳。”追羽收起脑子里的尴尬想法，自言自语道：“四大天王有五个都是常识，平成三杰有四个好像也没问题啊。”

    　　“他说的应该是其它宇宙的地球上的奥特曼吧。”藤宫看着我梦纠结的神色，淡淡说道：“就和我们一样，获得地球之光的传承成为奥特曼，并不是没有这个可能。”

    　　“如果是其它地球的奥特曼，或许会有些共同性。”

    　　藤宫说完这话后，看的是站在不远处的陈立，他也早就怀疑艾瑞斯不是来自他们这个地球的了。

    　　虽然持有着地球的天空之光，但另一道光的气息却不是地球的。

    　　“我确实不是这个世界的人。”陈立回视他，恢复了高冷，面无表情说道：“多元宇宙有很多可能性，甚至在其它世界有着和你们一模一样的人和经历都不奇怪。”

    　　藤宫点了点头。

    　　他们都是炼金之星的天才，对于平行世界说表示很淡定的接受，重要的并不是另一个世界的自己如何，而是他们此刻如何。

    　　旁边的我梦若有所思，犹豫了下将追羽拉到了一边说话，其他两人看着，虽然疑惑却也没过去打扰。

    　　从战斗结束后，我梦虽然表面豁达，但似乎也藏了很多心事。

    　　“追羽先生……”我梦迟疑着，小声询问道：“关于根源性破灭招来体……”

    　　“怎么？”追羽挑了挑眉。

    　　看来我梦已经意识到了什么。

    　　我梦皱着眉，低声道：“我之前，被根源性的力量抓走过，虽然那个时候并没有被带过去，但是我好想也感受到了其它东西。”

    　　“那个黑暗星球……它是来自多元宇宙吗？”

    　　“佐格的力量和我们好像有些相似。”

    　　听着几人讨论多元宇宙平行世界的事，我梦想起那天战斗，在地面仰望着黑暗星球，熟悉又陌生的感觉。

    　　就像他们在努力保护地球，佐格也同样在保护那颗星球，他们本质上似乎是一样的。

    　　“再相似也是不同的。”追羽拍了拍他的肩膀，指着那边注视过来的人说道：“你的家只在这里，藤宫都比你想得开，相比起来，我梦你还需要成长呢。”

    　　我梦点了点头，知道追羽是不打算和自己细说这件事了。

    　　不过他也说得对，不论和他们作对的是谁，就算是另一个世界的地球又如何，我梦的家只在这里。

    　　只是想起天使毫不犹豫冲向即将破碎的星球的身影，让他有些惆怅。

    　　追羽见他依旧心情低落，这种事怕是只能等以后再慢慢想开了，比起藤宫，我梦还只是一个没毕业的大学生，估计都是刚成年不久。

    　　“别想那么多啦，刚好中午了，我去给你们做午饭吧，我煲骨头汤很在行的！”追羽习惯性抬手搓了搓我梦的脑袋，然后伸着懒腰往厨房走去。

    　　“呃……”我梦摸着自己一头乱糟糟的头发，看着青年转身的身影，又稍微有些释放。

    　　他在这个世界有很多伙伴呢。

    　　……

    　　客厅里，藤宫正在一本正经的看学术杂志，看着青年走进厨房，再看看墙壁上的时钟，悄然放松一些。

    　　他就是回来吃午饭的，结果这群人却忘记做饭了。

    　　我梦走过来坐在了旁边，看了会天花板后忽然兴奋的提议道：“有机会我们也去其它世界看看吧！”

    　　“啊？”藤宫纳闷的看着他。

    　　“要穿梭宇宙的话，首先你得学会掌握开启空间通道。”陈立坐在对面说道。

    　　“你还没有毕业吧？”藤宫继续说道。

    　　在这个世界还有那么多事情没做完，就想着去其它世界浪了？

    　　这时，追羽忽然从厨房探出脑袋问道：“对了，我梦，你回到XIG了吗？”

    　　接连被打击的我梦：“……”你们快闭嘴吧！

    　　虽然战斗结束了，不过我梦确实没能回到XIG，不是空中基地真的不要他了，而是我梦大学都还没毕业，人都还在成长阶段，指挥官让他先完成学业再说。

    　　这样想来，在作为奥特曼之前，他作为人类的任务真的还有好多好多~

    　　我梦直接变成灰色背景了。

    　　……

    　　厨房里，打击完人的追羽心情很好的将偷吃的猫拎开，磨了菜刀准备剁大骨头，这时空中忽然传来了淡淡的波动。

    　　追羽顿住手势，下意识抬头看去，虽然天花板什么都没有。

    　　“喵？！”舔爪子的小白是条件反射的扑到了青年身上抓着他的衣服，浑身都炸毛了。

    　　受着这股奇异力量的影响，盥洗池里的水都沸腾起来，厨房的锅碗瓢盆颤动着，一时间变得还挺热闹。

    　　追羽沉默下来。

    　　从周围传来了淡淡的空间波动，看目标确实是他，只不过并没有那种强行撕扯的空间。

    　　似乎有什么穿破了世界的屏障找到了他的位置，若有若无的感应传来。

    　　想要传达的仅仅只有信息——

