    猩红的光剑从肩头纵劈而下，贯穿了这位国王的胸膛。

    炽热的剑刃如同烧红的烙铁伸进了胸口，但佛耶戈所做的第一件事却是检查王冠是否完好，仿佛自己存在的全部意义全都于此。

    他握紧剑柄，巨剑横扫而过，萝伊翻滚着躲开，泽尔也趁机从他身边逃离。

    众人衔接攻势，全部往着王冠攻去，亚索的风刃在他身上劈开纵深交错的切口，从中流出恶毒的黑雾，连薇古丝也释放出冲击波，心想着秀恩爱的赶紧死一死吧。

    佛耶戈一手紧紧护住王冠，硬顶着攻击疯狂挥砍着手中的巨剑。

    莽撞、毫无章法与风度，似乎理智已经丧尽。

    即便强如他，想要一对多也是一件十足的蠢事。

    佛耶戈的弱点正是他对王后的爱，既是扭曲的，也是他所放不下的。

    所以泽尔才在一开始把王冠暴露给他，引诱他来争抢。

    虽然那段记忆没有让他破防，但是王冠的存在却让他束手束脚。

    无法全力施展手脚，必须把保护王冠放在第一位。

    试想一下，如果王冠在己方手中的话，佛耶戈会多么疯狂的发起进攻。

    而现在王冠到了他手中，那么就防守方和进攻方的身份便调转了。

    如果势头能够保持下去，那么就此打败并且封印佛耶戈也不是不可能。

    纷乱的攻击将佛耶戈的躯体打得支离破碎，在布隆用盾牌将他死死压在地上时, 莎拉焦急地喊了声。

    “格温，快！”

    格温闪身来到佛耶戈身后, 抛出针线插在他周围形成法阵。

    圣霭的丝线缠住了佛耶戈的手腕和脚踝, 一个凝滞的力场缓缓形成, 将其封印在内。

    位于法阵中的佛耶戈感觉到了时空的封锁，那蔓延而上的结界, 将他与不死的诅咒隔离开。

    一想到他们将再次把伊苏尔德从自己身边夺走，无尽的悲伤就从佛耶戈心底涌出。

    明明近在咫尺、触手可及，却依然未曾再见她一面。

    为什么要阻隔他与爱人相见！

    痛！太痛了！

    即使伤痕累累, 即使满目疮痍……身上所受的这些伤，即使再扩大一千倍！也无法与他心中的悲痛的比拟！

    紧握着手里的王冠，佛耶戈想象着她的声音。

    她在呼喊：“佛耶戈，救我。”

    佛耶戈睁开了凌乱刘海遮掩下的双眼, 那茫然的目光逐渐找回了焦点。

    心心念念，只求一事。万般苦痛，唯有她能化尽。

    “爱。不可断绝！”佛耶戈仰天长啸。

    他松开了手，破败王剑在他手中消失, 下一刻出现在格温的头顶。

    “小心！”

    泽尔一直盯着佛耶戈的一举一动, 佛耶戈刚一动手，他就冲过去就将格温扑倒。

    强大的能量波动在他身后爆发, 两人像风暴中的破棉絮般被掀飞。

    他们飞出了圣坛, 幸好路径上有茂凯存在, 用盾牌般宽厚的手掌接住了他。

    “小心，小家伙。”

    茂凯将他放下, 泽尔强忍着冰冷麻痹和恶心站起来, 发现圣膏已经被熄灭，粘稠如实质的黑雾将他们重重包裹, 辨不清方向。

    嘶……

    数头尸鬼挥舞着尖牙利爪从黑雾中冲出来，直到跟前泽尔才发现它们的存在。

    他手中的武器早已不知所踪，匆忙躲避却被亡灵抓到了胳膊, 立刻感觉身体像是被灌进了冰水, 全身的热量都被吸走了。

    “趴下。”茂凯那深沉的声音振聋发聩，一根拦路的根须将他绊倒, 粗壮的树枝横扫而过, 这些尸鬼像是灼烧般的退回去。

    茂凯大吼出声, 卷起根须, 砸向地面。

    这一击震裂了地表的泥土，冲击波沿着地面散播开去，巨大的震击让恶灵在痛苦哀嚎中消散。

    一只雾灵想要捡漏，在攻击到泽尔之前被茂凯及时发现，他用树枝刺穿了虚幻的身影，其中蕴含的圣水将其化为乌有。

    泽尔向茂凯道谢，随即双眼凝重的看向黑雾。

    浓雾、恶灵……恐怖之物潜藏在雾中，眼睛看不到任何战斗，耳朵却清楚的听到从中传来的打斗、咆哮与嘶吼声。

    “恨我咒我，世人请便。一切终将破溃，直到她重归我的怀抱。”

    佛耶戈的声音正在黑雾中回荡，无处不在。

    他似乎开窍了，不再单枪匹马为爱而战。

    佛耶戈让自己无休止的悲伤席卷了这里，黑雾中虎视眈眈的恶灵和鬼魂终于可以为所欲为，自己则藏在雾中伺机待发。

    等到这些人都被尸鬼啖肉饮血，灵魂归于国王的麾下，再去恭迎王后回归也不迟。

    到时候，所有人的鬼魂全都要为他们的重聚做见证！

    茂凯用根须抽打撕裂了身边经过的一只恶灵，将它的精魄打散成为浅薄的迷雾。

    他发出狂怒的吼叫，一些身形瘦长的树精从森林里走了出来，它们的手上抱着一堆矮粗的小树苗，比魄罗大不了多少。

    在茂凯的命令下，这些树精把小树苗丢进幽魂中间，像手雷一样轰然炸开了，带着圣水力量的树皮破片将成堆的亡灵消融成了迷雾。

    但黑雾未见半分减少。

    “我必须要去阻止他。”外面的时间已经来到了早晨，泽尔的法力恢复了。

    “你要怎么将他阻止？”茂凯问。

    “只要让我找到他，我便可以困住他的心智。”

    打不过就心智交换，这是泽尔的无赖战术。

    任何敌人，哪管他再强大，只要不是见面秒，一个心智交换, 当场形势逆转。

    反正他本体弱鸡一个, 怎么换都不亏。只要注意一下，不要对那种身受诅咒无时无刻不受到折磨的目标用就行。

    心智交换的持续时间是一天, 而他现在的等级刚好和所需的法力持平。之后他只需要把自己的本体控制在身边, 每天早上定时交换一下，就能够做到无限控制，争取时间让别人想办法将其封印。

    但心智交换的前提是泽尔得找到对方，而且距离足够近。

    一道绿色的剑光在黑雾中绽开，泽尔知道那是佛耶戈，随即向着黑雾走去。

    “等等。”茂凯叫住了他。

    “怎么了？”

    “你不应该就这么赤手空拳的过去。”说着便折下一根树枝交给他。

