    “咕……”

    林安的喉咙滚动了一下，有些不敢相信自己所看到的，面前的身影完全是一个英气十足的妹子，颜值还要比约翰的月光天使高几分，头上长着一对银色的犄角，身后还拖着一根银色鳞片铺盖的尾巴，粗壮有力。

    “这……这是熬兴！？”

    林安忍不住惊呼一声，他还以为是男的，没想到是一位英气十足的银发金瞳美少女，最重要的是她可以说话了！

    “御主，是我。”

    熬兴微笑着点了点头。

    等到了熬兴的确定，林安知道了。

    这是真的。

    这不是梦。

    【恭喜御卡师御卡成功晋升为黑色品质，获得大量魔力反馈】

    【恭喜御卡师白龙熬兴成功化形，成功晋升铂金八阶】

    【恭喜御卡师白龙熬兴获得本命之灵真龙之戟】

    【恭喜御卡师境界成功晋升铂金一阶】

    ……

    图鉴上一连串的提示看的林安眼花缭乱，刚才消耗一空的魔力也是重新填满，这一瞬间，他感觉自己活过来了！

    轰！

    此时熬兴的身上一道黑光冲天而起，整个秘境瞬间被填满，一时间乌云密布，仿佛世界末日。

    秘境外。

    “这道黑光，这是天地异象？！”

    所有老师们越来越看不懂了，只有黑品御卡出世才会引起天地异象啊，这是什么情况？即使是反应再迟钝的人也清楚，这黑品御卡跟李振一点关系都没有，即使是中央联邦，拥有黑品御卡的也不多。

    “什么情况？！”

    蓝灵依也蒙了，她不相信林安的御卡可以顺利晋升黑品，要知道每一张御卡想要晋升一个品质都需要付出大量的材料，这还只是其一，还需要专门给御卡提纯的星尘法器，这种星尘法器也只有各国的高层才会拥有。

    “难道……”

    蓝灵依顿时有种不好的预感。

    “额……”

    站在房檐下的灰袍人此刻也是懵逼的，他的目光直勾勾的盯着这道黑色光柱，愣了很久才呢喃着。

    “难道少爷的御卡升品了？”

    要知道他们家族的大少爷就有一张黑品御卡，当然那是第二张了，第一张红品而已，传说在黑品之上还有更高的品阶，他就不得而知了。

    不管约翰的卡是不是成功晋升黑卡，还是第二张御卡是黑卡，对他而言都是好事。

    “少爷日后果然可以挑起整个家族的大梁！”

    灰袍人此时兴奋无比，他觉得约翰是最强的，除了他谁还能得到黑品御卡？星北这个小地方，都是废物罢了，要不是为了完成家族的任务，他都不会来这里。

    当然在来之前，星北他听都没听过。

    遗迹内。

    此时所有人的目光都落在了熬兴的身上，有的人忍不住留下了口水。

    我靠！

    金瞳银发，帅气小姐姐，好多龙国的学生都沸腾，要知道龙国人都是白毛控啊！

    “安哥的御卡，呜呜，我好羡慕！”

    王腾酸了，看了看自己的大地王蝎，好希望他能化形啊，可惜御卡除了是人形的兽魂，只有黑品的御卡才可以化为人形，在原形态跟人形态自由切换。

    “王哥，别想了，你的大地王蝎是公的。”

    一旁的小弟看穿了他的心思，给他泼了一盆冷水。

    “我知道，还用你说啊，呜呜！”

    王腾欲哭无泪，如果不行，自己的第二张御卡跟约翰的月光天使一样也可以啊，来个人形态的！

    不过人形兽魂啊，龙国还真的不多，他唯一见过的就是林安杀沼泽地的树妖得到的，还不知道能篆刻出个什么玩意。

    不过就算是得到一个人形的魔卡，他也没有信心篆刻出完美的容颜，万一是歪瓜裂枣的话，那岂不是哭都没地哭。

    罢了。

    王腾晃了晃脑袋，这些事情不是他现在可以想的，还是先把眼前的敌人解决了再说吧。

    “不……不可能！”

    约翰双眼瞪得浑圆，快要跳出来了，看着熬兴周身弥漫的黑色光芒，他不愿意接受，黑品御卡啊，是他一直追求的，一直渴望第二张可以是黑品御卡，超越自己的兄长。

    没想到今天在这里他又见到了黑品御卡，不是他的兄长，而是被自己看不起小地方的平民，最主要的是白龙熬兴是林安的第一张御卡。

    想到这里，约翰心态崩了，他不能接受！

    “月光天使，杀了他，杀了他！”

    约翰帅气的脸庞有些扭曲，他才是天才，自己的对手只有兄长一人，他不允许这种小地方还能出现碾压自己天赋的家伙！

    对，自己很强，就算是林安的御卡蜕变成为了黑品又如何？

    想到这里约翰顿时有了信心，挥舞起马来剑，带领着月光天使一同冲上了林安，如今天星盾碎了，你还拿什么阻挡攻击？

    “御主，您刚才辛苦了，接下来交给我就好。”

    熬兴美目弥漫着寒意，玉手凌空一握，真龙之戟赫然出现在她的手中，一声龙吟划破天际，熬兴美丽的身影化为一道被黑光包裹的银色流光冲了出去。

    下一刻便是将约翰跟月光天使拦了下来。

    “你也去死！”

    约翰双眼充血，愤怒的嘶吼着。

    当！

    熬兴手中的真龙之戟猛地一挥，很是轻松的打掉了约翰手中的马来剑。

    约翰感觉手掌一阵发麻，虎口被撕裂，马来剑脱手而出，刺进了一块岩石之中，锋利的真龙之戟直冲约翰的心脏。

    “？！”

    约翰脸色大变，此时月光天使连忙双手紧握着法杖，勉强挡下了熬兴的攻击。

    咔！

    法杖下一刻崩断，月光天使的羽翼颤抖了一下，身形急速后退，最终重重的撞在了一处山壁上，石块四溅，周围迅速的塌方。

    熬兴的身影又消失了。

    再次出现的时候，月光天使刚想站起身，真龙之戟便是刺穿了她的胸膛，没有流血，只有大量的魔力疯狂泄露。

    月光天使的脸上浮现出一丝惊恐。

    “不！”

    约翰嘶吼着，自己的月光天使可不能碎了。

    熬兴魔力轰然爆发，全部注入到了真龙之戟之中，月光天使的身体当即炸裂开来，化为齑粉，随风消散不见。

    此刻，约翰手中的橙品御卡也碎了……

