    第一更到：

    第二天，江昊辰叫来了刘向成，带着三人在配件厂转了一圈，然后来到办公室内。

    “小辰，这就是你的厂子？”坐下来，李天复不可置信的问道，他没想到短短半年多，江昊辰竟有如此成就。

    “天复哥，这是我一个分厂，总公司在桥的西边，公路对面大约一公里多，走路都用不了多久，很近的，不过那边小，主要搞研发，这边搞汽车配件，虽然是分厂，但是地方大，最主要是还有宿舍楼，所以有需要住宿的高级员工，我都会暂时安排在这边，等那边市场边上的小区盖好了，回头在那边再租些房子。”

    江昊辰又看了看刘向成，然后道：“天复哥，这是向成哥，也是油田的，之前在局里科研所的，年后被我拉过来的，嘿嘿！”

    经江昊辰介绍，两人也算是认识了，而且两人性格略似，江昊辰相信今后肯定会合作的很好，虽然暂时来说打算让他们分管各个厂。

    “天复哥，我打算让你管理这汽车配件厂，至于厂子的目标和计划，都在向成哥这里，回头你跟向成哥交接一下，然后尽快熟悉一下厂子的情况。”

    李天复一听道：“小辰，那么大的厂子，你让我接手？你就不怕我搞砸了？”

    “呵呵，天复哥'过谦了，你之前负责井队都仅仅有条的，这里就这么大一点地方，而且自己人我还是放心一些。”

    江昊辰说完，又望向刘洋，这是李天复的同学，比李天复小两岁，确切地说是学弟。

    “刘哥，你在这边任副厂长，帮天复哥协调厂子的任务，待遇方面我给你开3千，具体任务根据进度到时会有单项奖金，另外年终双倍奖金，你看如何？”

    “三千？这么多？”刘洋有些惊讶，他在油田井队上负责技术的，工资奖金加起来500多，算是比较高了，可没想到来到这边，竟然高出了这么多，而且这还只是工资。

    其实他不知道的是，这边工人一个月都有800多了。

    “昊辰，那我干点啥呢？”王亚楠一看江昊辰给他俩安排了两个高位，而且待遇那么高，虽然江昊辰没说给李天复多少，但王亚楠心里有数，肯定比刘洋只高不低。

    王亚楠心理有些激动，他这次停薪留职出来，本就是赌一把，最近一段时间，下海热潮在油田上越来越火，加上油田产能问题，所以停薪留职出来的越来越多，他能力确实是不错，否则也不会爬到供销部的副科长，只是再往上已经很难了，而且他两个儿子都上初中，家里经济变得拮据。

    这种部门其实油水很大，但王亚楠的人品比较正直，这也是他再爬不上去的原因之一。

    江昊辰昨晚已经和李天复聊过，了解了王亚楠不少情况，此人营销能力很强，而且人品很正，所以江昊辰对王亚楠更是高看了不少，有了重用的心思，当然，江昊辰也相信，李天复能带来的，当然不会是心术不正之辈。

    “亚楠哥，你到我总公司负责营销部经理如何？”江昊辰笑道。

    “行！”王亚楠大喜，江昊辰没说待遇，但他明白，能给他这个位置，待遇绝对不会少。

    “那就这么定了，天复哥你们两个就先跟向成哥交接一下，了解清楚厂子的具体情况，至于车间全款我，回头你们再找车间主任了解，这两天我那边也挺忙，再有两天就周末了，等周末吧，我们再好好聚聚。”

    江昊辰又对着刘向成道：“向成哥，这两天你就在这边吧，先把这边的事交接好。另外，你去通知一下各部门主管来开个短会，我把厂长和副厂长任职情况宣布一下。”

    江昊辰收购这厂子以来，因为一直在改造设备，厂子也没有正式生产，所以厂长一直是空缺状态，只是临时让刘向成和魏尧瑄轮流过来管理，再说了，他也没有合适的人选，加上又不着急，所以一直处于空缺之中，不过接下来半个月后的沪市桑塔纳的招标会就快到了，这厂长的职位也该确定了，刚好李天复来了。

    “行，那我现在去通知。”刘向成离开办公室。

    很快，就在二楼会议室内，车间主任、销售经理、技术部工程师以及财务出纳都聚齐了。江昊辰简短的开了个会，因为只是厂长副厂长的任命，所以江昊辰也就长话短说。

    “陈主任，变速箱咋样了？”开完会，江昊辰单独留下了车间主任，并询问了一下情况。

    “这两天就检测完毕了，各项数据都很好，效果不错。”陈主任回答道。

    “你把变速箱的具体情况，车间的情况和李天复厂长详细汇报一下。”江昊辰交代道。

    李天复和刘洋的事情处理完毕，江昊辰和王亚楠离开了配件厂。

    “昊辰，咱研发公司主要研发什么呢？”路上，江昊辰没有开车，就几步路，他心想没啥事出门也懒得开了，两人一路聊天走了过去。

    “电子产品，家电，机械设备，凡是高科技产品都在研发。”江昊辰道。

    “哦？那很全面啊，销售具体怎么规划的？”

    王亚楠问道，他也是了解情况，为接下来的营销做准备。

    “是这样的，我们目前有一家配件厂和一家电子厂，另外有一家电子厂和设备厂有股份，这是为了满足我们外销，而国内主做粤省市场，只和各个企业合作，卖专利使用权，我这样说你明白了吗？说的更直白一点吧，就是我们研发产品，然后申请专利，到时你的工作就是负责整个营销部门，在粤省乃至全国寻找企业合作。”

    “明白，我之前手上还有不少客户和供货企业，京城和沪市都有。”王亚楠随口说道。

    “嗯，这是一方面，不过首要任务就是招人，要你好好把关，尽快将营销中心组建起来，目前营销部只有两个人，你需要好好规划一下，组建一个营销网络，一方面将公司的产品推出去，另一方面是搜集全国大多数企业的需求动态，提供给公司，方便公司制定每一项研发。”江昊辰将自己的思路大概说了出来。

    两人一边聊一边走，很快就来到了研发公司。

