
　　明知如此，还在这个节骨眼上给方岳添乱，这不是落井下石，而是玩火自焚啊！奥古斯塔的名气你没听过吗？

　　连大罗金仙都得给他颜面。

　　你一个小小的真仙境巅峰的家伙挺得住这奥古斯塔的追杀吗？

　　莱茵虽然被这个自己人给气的够呛，但是这真仙境巅峰层次的强者在虚空生物中已经属于是中高层了！他可以死，但是绝对不能够死在这种地方。

　　所以莱茵还要后者脸皮为这个不知道死活的家伙求情。

　　“奥古斯塔，这件事情我承认是我们虚空一族的冲动鲁莽，但是冲动解决不了问题，哪怕是你杀了这个家伙，方岳的石魔也已经死了，与其你复仇报复，倒是不如换一种方式来解决问题如何？”

　　莱茵沉声说道。

　　他拦在了奥古斯塔的面前。

　　在场的虚空生物中，恐怕也就是他能够和奥古斯塔掰掰手腕了！砰的一声。

　　方岳锤爆了一头大地石魔！他吞噬气血之力将之力，炼化成为肉身力量，并且随着时间的逐步推移，他已经逐渐的适应了这道进化后的身体！方岳的肉身力道随着修为境界的提升，突飞猛进，在不施展任何秘法加持的情况下，方岳纯粹的肉身力道已经达到了八条真龙之力！以八条真龙之力来对付一头真仙境第六层的大地石魔，那就是碾压性的优势！一拳锤爆一头真仙境第六层的大地石魔对他而言毫无压力。

　　气氛，一度尴尬！那头真仙境巅峰的虚空生物手扶额头，似乎是在为自己做出了错误决定而懊恼。

　　本以为自己干掉一头方岳召唤出来的大地石魔会让方岳压力陡然大增。

　　结果没想到，人家一拳干一头。

　　石魔之战不过是从2V2，变成了1V1！枉做小人了！那真仙巅峰的虚空生物有种找块豆腐干撞死的冲动。

　　看到方岳无恙，奥古斯塔也冷静下来。

　　不过这件事情他绝对不会就这么算了。

　　虚空一族一定要给他一个交代。

　　他都已经说过了，不让虚空生物干涉方岳渡劫，莱茵也应下了。

　　但是这些虚空生物竟然还敢出手，难道他奥古斯塔就不要面子的吗？

　　作为一位诸子级别的存在，对于自己的颜面，奥古斯塔还是极为看重的！莱茵微微送了一口气。

　　只要刚才的事情没有对方岳造成太大的影响就一切好说。

　　若是方岳因此死了或者受伤，那就真的扯淡了！这奥古斯塔还不得大开杀戒吗？

　　“做错了事情就需要付出代价！如果你的下属不付出生命的话，那你就要用更高代价来进行赔偿！”

　　奥古斯塔一副理所当然模样的说道。

　　他如果真的出手，这里的虚空生物除了莱茵之外都得死。

　　如果有星辰生物的配合，甚至莱茵也未必能够走出这片核心战场。

　　但是作为代价，他会被虚空生物以后列入到必杀名单中，就难以像是现在这里自由的行走虚空，采集一些实验所的原材料了！“一张我族中擅长土之大道的无上境的强者所描绘的大道图，我可以做主，让方岳观赏一个时辰的时间！”

　　莱茵给出的条件，让方岳无法拒绝，甚至连奥古斯塔都有种怦然心动的感觉。

　　大道图，是将自身的道用另外一种更为通俗的方式表达出来。

　　若是能够从中悟，或许将能够在法则一路上一日千里。

　　大道图的珍贵难以用言语描述。

　　纵然只是一个时辰的观摩时间，也是弥足珍贵，是用任何的资源都兑换不来的。

　　“你会有这么好心？”

　　奥古斯塔狐疑的看向莱茵，莱茵在虚空生物中属于是狡猾的品种。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的名声不太好，战斗力比较一般，但是心性阴险，计谋较多！“当然不是免费给方岳看的！我们需要十缕太初气息来进行交换！虚空生物，诞生于虚空之中，然而我们想要进化的话，除却星辰之力或者是万族的强者血肉之外，最合适的资源就是太初之气！太初之气是混沌的演化，代表“初始”的力量，像是你这种精通研究的人族应该能够明白这种初始的力量对于我等而言代表什么！”

　　莱茵说出了真相。

　　奥古斯塔微微点头：“虚空生物从某种角度来说乃是虚空之力的宠儿，在真仙境之前的确是进步飞快！可是一旦踏入到真仙境的层次，万族便是平等，境界的突破不再是资源的堆积那么简单，需要一些特殊的感悟和罕见的资源！虚空代表的是无或者终结，而太初则是开始！两种对立的力量若是能够互相融合一起参谋的话，的确是能够成就某些不可思议的奇迹！”

　　奥古斯塔的声音落下。

　　随后他便是看向了方岳。

　　“太初之气！如果能够交换出一次悟道的机会的话，纵然是给你们他也不亏！既然如此的话，那么这笔交易我就替方岳答应了！将大道图给方岳参悟一个时辰的时间，方岳则是付出十缕太初之气进行交换！”

　　奥古斯塔也不想和虚空生物闹得太僵，灵仙境并非代表着他真的可以肆无忌惮。

　　方岳也了解到了这次交易的始末，他并非犹豫，直接交出了十缕太初之气，方岳的当务之急是参悟土之大道。

　　刚刚的星辰精华加上他之前零零散散的积累的确是让他的土之大道爆发了一次。

　　不过，方岳想要达到土之大道圆满层次的话，他还需要新的灵感。

　　这土之神力是不错的媒介，但是可惜，方岳手中的土之神力的品阶太低，顶多只能够让他的土之大道的感悟再增加百分之一而已！大道图，是方岳目前最好的选择。

　　一位无上境的存在，很可能已经将土之大道领悟了圆满境的层次。

　　就算是对方没有达到那种层次，他山之石可以攻玉，方岳也能够从中得到许多借鉴。

　　至于太初之气，方岳的手中还有不少。

　　十缕的消耗，对他而言完全可以承受！十缕太初之气，换取一次参悟大道图的机会，这完全就是以小博大。

　　当然，方岳也猜测到了一些虚空一族的心思。

　　这太初之气对于他们这一族而言相当重要，尤其是莱茵这种，到了灵仙境层次的强者。

　　其实他也已经困在这个层次很长时间了！若是没有机缘与外力的话，他想要突破简直是难上加难。

　　所以他才会借助这次机会用参悟一次大道图的机会让自己也有一点突破的可能！这莱茵的算计其实相当的明白。

　　让方岳参悟一次大道图毕竟是时间有限，纵然是变强也未必能够强到哪里去。

　　他已经持有这张大道图百年的时光，虽然对于土之大道有了不小的感悟，但是也仅仅是从第一层修行到第三层的境界！一个时辰太短暂，给方岳参悟也估摸着参悟不出什么东西来。

　　而退一万步讲，纵然是这方岳有所突破达到了更高的境界层次，度过这次的劫数，这敌人也是虚空生物共同的敌人，但是这十缕太初之气的机缘却是他莱茵个人的机缘！万族，都有私心。

　　哪怕是虚空生物也是如此！方岳见状，微微一笑。

　　他能够看穿莱茵的心思，但是懒得点破！一张道图倏然间从莱茵的手中抛出，这大道图缓缓的在虚空中舒展开来。

　　整张图卷，一共有百米的长度！上面描绘这千秋万壑，山峦起伏！一张道图，描绘的是九百九十九座形状各异的山峰！这些山峰，有的巍峨，有的低矮，有的刺破穹霄昂扬向上，有的则好像土包一样极不起眼！常人的眼里，这幅画，画的是极为拙劣，但是在方岳的眼中，这山峰之中每一个线条都是一种道则的演绎！“只可惜！这绘画人只是在第九层的层次上，没有达到土之大道圆满的级别！他应该也已经突破了第九层的桎梏，将第十层走出了将近五成的路！不过他领悟的土之大道和我领悟的土之大道不太一样，侧面不同，有互相补充，互相借鉴的价值！”

　　方岳观摩，他体内的淡金色的气息生光！此刻，方岳的智慧猛增，对于那张道图的参悟能力达到了一种恐怖的地步！这莱茵不明白，他参悟大道图的进展缓慢不是这大道图的层次不够，反而是因为大道图的层次太高，所以才让他无法领悟其中的真谛与内涵！而方岳对于土之大道的领悟层次足够深刻，他轻松堪破了其中的玄机。

　　因此方岳的收获之大，莱茵远远无法想象。

　　再加上这淡金色气息的加成，让方岳的智慧顿开。

　　四城……五成……六成……六成半……一张大道图让方岳对于土之大道的领悟层次足足增加了三成半！虽然方岳还是没有大道十层圆满的地步，但是方岳此刻却是已经胸有成竹！在方岳的眼中这描绘大道就好像是拼凑拼图一样，这拼图开始的时候零零散散，几乎都是依靠猜测和摸索进行拼凑，但是当这拼图拼凑好大半之后，余下的内容依靠脑补也能够逐渐完善！余下的部分，方岳自己推演也能够大致推演出个一二来！方岳体内的淡金色的气息已经消耗掉了一缕！余下的八缕显得越发珍贵。

　　但是现在并不是抠门的时候，方岳又开始焚烧一缕淡金色的气息来加速对于道则的体悟。

　　七成！八成！九成！圆满！方岳在淡金色气息的帮助下，体悟道则如有神助，他仿佛是有这片天地的本源相连。

　　一个转念就能够想通诸多道理！土之大道圆满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十五章 大道圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 