    这个沙雕是谁？

    看到死侍的瞬间，帕克第一想法不是身份暴露了，而是震惊于死侍的沙雕气质，闪耀夺目，他做第二没人敢做第一。

    “你是谁？”

    “我是韦德·威尔逊，超级英雄团队‘X特工队’的队长，粉丝们都称呼我为死侍大人。帕克，从你被蜘蛛咬到的那一刻起，我们就在观察你，恭喜你，你是个合格的英雄，有资格成为我们中的一员。”

    死侍牛哔轰轰说着，从书桌边抽出椅子，翘着二郎腿坐在帕克面前，还摇啊摇的。

    “呃，这张椅子……”

    “我知道，这是你的财产，放心，我们是超级英雄团队，没人会拿你的椅子。”死侍一边说，一边用力摇了摇屁股：“我从没见过比这更烂的椅子，不过我喜欢，咯吱咯吱的，仿佛它被我征服了。”

    “不，我的意思是这张椅子不能……”

    “不能什么？用力吗？抱歉，我就喜欢用力！嘎嘎，我还能更用力！”

    嘭！

    “啊！！Help，help me ！我的屁股，我感觉不到我的屁股了！啊啊啊————”

    年久失修的木质椅子被死侍坐断，一截椅子腿笔直插在屁股上，疼得他满地打滚，发出撕心裂肺的惨叫声。

    “……”

    帕克耸了耸肩，抑郁的心情好转不少。

    “嗨，纽约市民的好邻居，你在傻笑什么，赶紧过来帮我。”死侍将屁股对向帕克，一边求救，一边哼哼唧唧。

    (。_。)

    帕克一脸凝重，陷入了纠结和挣扎中，正义心让他无法忽视受害者，伸出了援助之手，紧紧握住椅子腿。

    “嗨，帕克，这是怎么回事，你怎么把门搞成了这样？”房东怒气冲冲走进来，看到屋内的画面顿时一愣。

    (//?//) X1

    （￣□￣；）X2

    “抱歉，打扰了！帕克，维修费会从你的房租押金里面扣，还有……你不用担心我会说出去，事实上，我不歧视什么，真的，下次动静小一点。”

    房东脸色微变，尴尬笑了笑，故作镇定捂住要害部位，防贼似的保持高度警惕，一点点退向屋外。

    “不需要了，维修费我来出。”就在这时，罗素出现在门口，从口袋里掏出一卷富兰克林，点出五张扔在走廊里。

    “上帝保佑您，慷慨的先生，这间屋子随便您怎么样，都行！”房东一个飞扑捡起五张钞票，生怕罗素后悔，嗖的一下消失在走廊尽头。

    就速度而言，他有成为超级英雄的潜质！

    “我记得你，你是列车上那位……”

    看到罗素，帕克立即面露喜色，努力组织语言却不知怎么开口，因为他至今还不知道罗素姓甚名谁。

    “Help，快来帮帮我。”死侍双手撑地，调转屁股，朝罗素挪了过去。

    “没问题，我喜欢帮助别人。”罗素呵呵一笑，加速助跑，原地留下残影，飞起一脚踹在椅子腿上。

    噗哧！

    画面太美，帕克捂住了弱小无助的眼睛，耳边听到一声凄厉的惨叫，之后，屋子里便彻底安静了下来。

    ……

    房间里，死侍俯身趴在地上，整颗脑袋卡进木质墙壁中，静静地一言不发，或许是死了。

    罗素则和帕克闲聊起来，气氛还不错，忽视某个沙雕，挺融洽的。

    “所谓X特工队，是一支专门由超能者组成的英雄小队，墙角那个正在飙血的是队长，你可以叫他死侍，也可以叫他韦德，沙雕也行。”

    帕克挠挠头：“呃，我该怎么称呼你？”

    “我没说过吗？”

    “……”

    “算了，我再说一次，我叫罗素。健忘的蜘蛛侠，这次记清楚了吗？”

    “……”

    帕克沉默片刻，老实说，他对这个所谓的X特工队毫无兴趣，对方实力劝退，让他觉得别碰为妙。

    “我们X特工队不同于其他超级英雄组织，没有固定的地盘，而是穿梭在各个宇宙，哪里有邪恶，我们就出现在哪里。是的，我们就是正义克……咳咳，正义守望者！”

    “那算了，我不想离开纽约。”帕克摇头拒绝，穿梭世界很扯淡，但他信了：“而且，只是纽约一个城市，就已让我精疲力竭，更别提其他地方了。”

    “没事，我们不强求，等你哪天想通了，可以打我电话，随时恭候。”

    罗素说着，抓起死侍两条腿，硬生生将他的脑袋从墙里拽出来，朝帕克摆摆手，就这么拖着死侍消失在走廊里。

    两分钟之后，帕克缓过神，一脸目瞪口呆：“该死，你倒是把电话留给我啊！”

    等到帕克风儿一般冲出公寓楼，已经找不到罗素和死侍了，他还想着向对方求助，一起寻找玛丽·简呢！

    “我真傻……”

    ……

    “我真傻！”

    死侍捂着屁股坐在一栋大楼天台上，对着罗素疯狂开喷：“你用拙劣的演技告诉帕克，X特战队的队长是个沙雕，他疯了才会加入我们！”

    “可你本来就是沙雕啊！”

    “那是我迷惑敌人的假象，一般情况下，我不是沙雕……”死侍说到这，捂着脸抽泣起来：“我最爱的帕克没了，没有他加入，还组建个屁的X特战队。我不玩了，我要回家！”

    “等等！”

    罗素一把按住死侍的肩膀：“伙计，你误会了，其实刚刚一切是我故意为之，为的就是让帕克死心塌地加入我们。”

    “你故意让我成为一个沙雕？”

    “是的，沙雕！”

    不等死侍反应过来，罗素没好气道：“韦德，你本身就是个沙雕，与其伪装隐藏，坑骗帕克入队，倒不如直接展示出来。X特工队越是一无是处，帕克越是瞧不起你，之后的计划才越顺利。”

    “抱歉，我没听懂。”

    “这不怪你，毕竟你是个沙雕。”

    “哇哦，这句话我听懂了。”

    “……”

    看着莫名其妙得意起来的死侍，罗素眼角抽了抽，也不知他是真傻，还是在装疯卖傻，直接无视进入话题：“人性无法忍受美好的东西出现污点，可如果一开始它就全是黑点呢？”

    “伙计，我懂了。”

    死侍一巴掌拍在罗素大腿上，兴奋地嗷嗷直叫：“因为我们烂透了，与其强装完美，倒不如一开始让帕克帕克对我们绝望，然后渐渐展现出高光的一面。这样他会改变第一印象，觉得X特战队其实还不错，然后一点点改变对我们看法，最后彻底接受我们。”

    “没错！”

    “罗素，我的好兄弟，你TM真是个天才！”

    “嗯，你TM也是！”

    “哦啦啦~~~”

    死侍觉得计划可行，兴奋地又跳又唱，半晌后他回过神，一脸懵逼：“不对呀！伙计，我们有高光的一面吗？”

    “呃……除了你，都是。”

    “……”

    “放心！”罗素智珠在握，沉稳道：“帕克在寻找章鱼博士，因为他的女神玛丽·简被……”

    “等等，那个玛丽·简是哪来的碧池，帕克的女神应该是我才对！”

    “韦德，你得面对现实，帕克的取向很正常，他不可能爱上你。”

    “我不管！”

    罗素翻了个白眼，懒得和他废话，继续说道：“帕克和章鱼博士实力相当，而章鱼博士手里有玛丽·简做人质，帕克投鼠忌器肯定打不过他，到时候我们俩闪亮登场，帮他化解危局。”

    死侍疯狂点头：“上演一场英雄救美，帕克会疯狂爱上我，到时我邀请他入队，他心存爱慕扭捏两下就同意了。”

    “……”

    罗素深吸一口气：“韦德，如果你再敢打岔，我就把章鱼博士塞进你身体里。”

    死侍手放膝盖乖乖坐好，抬手在嘴边做了个拉拉链的动作，示意自己绝不废话。

    “我们帮助帕克救出玛丽·简，让他欠下一个人情，但这只能让他不好拒绝我们，距离成功邀请还差点火候。”

    罗素说到这阴阴一笑：“这就需要玛丽·简的帮助了，那女人事业心极强，一心渴望成为知名演员。她需要鲜花、掌声、闪光灯，以及一大堆赞美之词，而这些……哼哼，帕克都给不了她。”

    “事实上，帕克作为一名忙碌的超级英雄，他连最起码的二人时间都给不了玛丽·简，他们两人迟早要完，爱情上的打击，会让帕克心灰意冷……”

    “这时，就是我们出现，并邀请他入队的最佳时刻！”

    死侍陷入罗素编织的美好幻想，嘶溜一声摸了下口水，死命送上掌声：“罗素，我爱你！”

    罗素压压手，示意死侍稍安勿躁，淡定补充了一句：“为了防止计划出现偏差，我还准备了第二套方案，那就是……毒液！”

    死侍举手抢答：“罗素老师，我知道，我知道。让帕克穿上毒液，成为一名不受道德约束的反英雄，可以更加完美地融入我们。”

    罗素点点头，露出孺子可教的欣慰笑容：“韦德，你成长了。”

    “呃，可这就是我一开始的计划呀！”

    “……”

    罗素轻咳一声：“少废话，把毒液拿出来，现在就开始第二部计划。”

    “等等，伙计，毒液不是在你那里吗？”

    “咦，什么时候在我这里了？”

    “……”

    “Fcuk！！”X2