    至于北匈奴的箭雨，白马义从依靠着可怕的灵巧和移动速度，在本身就非常靠近箭雨极限射程的情况下已经冲出了箭雨的射程。

    除了少数几根高水准箭矢射过这个距离命中以外，其他的完全完全没有达成北匈奴预想的战果。

    赵云勒马调头，所有的白马义从也都如此，看着密密麻麻扎在两只骑兵之间的箭矢，所有义从的脸上浮现了嘲讽的笑。

    赵云冷漠的神情看了看地面上扎的密密麻麻的箭矢，之后又抬头看着对面的北匈奴，嘴角自然的上划。

    双方间距不过六十五步，对面殿后的两人不管是须卜成还是都渠扶是内气离体的好手，自然清楚的看到了赵云的神色，这是在嘲讽他们，**裸的嘲讽。

    “喂，子龙，你能射中那个金鹰吗？”就在赵云嘲弄的看着对方的时候，身旁的马云禄突然小声的问道。

    “金鹰？”原本挂着嘲弄笑意的赵云，面色有些无法保持住，自然的转头询问，随后顺着马云禄的视线望了过去。

    “哦，那个东西，没问题。”话说间赵云拿出宝雕弓虚拉弓弦，一根冰蓝色的箭矢凝聚在弓箭之上，近乎无尽的内气注入其中。

    虽说赵云从破界级的内气实力又掉了内气离体，但内气的恢复速度并没有因此下降，话说最近内气实际上又满了，但是不知道为什么想爆掉核心重修却发现力量有点不够。

    赵云表示这有些郁闷，不过这种事情影响不大，实力能不能提升对于他来说意义已经不大了，头顶上唯一一个能稳压他一头的大佬飞升了，他已经无所谓修炼不修炼了。

    赵云搭弓射箭之间，对面的渠扶也拿出了自己的弓箭，之前他并没有使用什么特殊的手段，不过这次既然是震慑，让对方见识见识自己的箭术也好。

    赵云勾住弓弦的手指突然一松，然后在匈奴人难以置信的眼光之中直接命中了王帐金鹰，整个王帐金鹰被这一击直接炸成了粉末，顺带一说，中间是没有路径的。

    “看，很简单吧。”赵云轻笑着放下弓箭，一脸轻巧的神色，实际上也就赵云有这么多内气损耗，在如此规模的云气的抵消依旧磨灭了王帐金鹰，到底消耗了多少内气，没试过的人根本不敢想。

    原本还打算出手的渠扶和须卜成难以置信的看着已经变成了粉末消散掉的王帐金鹰，瞬即大怒，那东西就相当于未央宫的门楣，是匈奴的颜面，而赵云的做法相当于当着皇帝的大臣的面，将未央宫房顶揭了，这是多大的仇！

    瞬间所有的北匈奴大怒，直接朝着赵云扑了上去，而须卜成和渠扶当先朝着赵云冲去。

    “你们先走。”赵云给马云禄一甩头，自己直接迎着须卜成和渠扶冲了上去。

    “那个家伙非常强的，你要小心。”马云禄并没有多说什么，须卜成和张飞打了那么久也没有见个高下，所以马云禄有些担心。

    “放心。”赵云淡定的说道，话说间一夹马腹，夜照玉狮子心有灵犀的前冲，赵云持枪的左手微微一抖，须卜成和渠扶同时遭受到了攻击，随后龙胆枪就像是一分为二一般，轻松将对方逼退。

    马云禄看到这一幕放心了很多，当即和吕绮玲，薛邵等人带着白马义从就跑了，只留下赵云和李条的数百人断后。

    “李条你去阻击那群人就行了，我来收拾这两个家伙。”赵云一枪逼退两人之后，面上带着一抹冷厉的笑容说道，“内气离体极致吗？没想到北匈奴居然也能诞生这等实力的高手，就是不知是不是水货！”

    话说间赵云的长枪一抖，须卜成和渠扶根本没来的急答话就被笼罩在一片枪影之中，而且银色的长枪，随着赵云的攻击甚至带上了高温的视觉扭曲，交手之间空气不断的传来爆鸣声。

    五十招之后，赵云看着对面略带喘息的两人，又看着几乎要陷入阵中的自己，冷冷的说道，“算你们好运，下次不可能有人会来救你们了，李条撤！”

    赵云一声招呼之后，一夹马腹，夜照玉狮子几乎像是瞬移一样移动了几十步，然后接连几下顺着还没有包围的地方冲了出去。

    夜照玉狮子高速移动冲出去之后，李条等人也已经撤离了相当的距离，而这个时候丘林碑也才赶了过来，王帐金鹰被粉碎，这对于匈奴人来说是奇耻大辱。

    “还不追！”丘林碑看着依旧在喘息的须卜成和渠扶大怒道。

    “对方很强。”渠扶辩解了一句之后赶紧率军朝着赵云追了过去，而须卜成也是如此，随后几乎所有的匈奴都朝着赵云追了过去，王帐金鹰碎了，这等奇耻大辱！

    “赵将军如何？”李条询问道。

    “两个实打实的高手，和杂胡的内气离体相比，非常强，不仅仅是实力，心智也非常坚毅，张将军上次能在数招之间击杀，运气的成分不小，我倒是能短时间压制两人，但要说杀……”赵云微微摇了摇头，那两人都有秘术没用。

    “北匈奴到底有几个内气离体？”李条皱了皱眉头说道，“按道理说，北匈奴的人口远少于我们，内气离体的高手不可能太多。”

    “中原的仙人要是算上的话，其实一点都不少！”赵云突然将话题转到了仙人身上。

    李条一愣，随后略微思考了一下，点了点头，确实是如此。

    “那些仙人的资质不可能太差，所以说实际上更多是中原浪费了很多的人才。”赵云叹了口气说道，“当然，仙人和我们相比多数都不算太强。”

    “算了不说这些了，赶紧撤，匈奴人的速度有些惊人，嗯，这些应该就是我们估计之中的军魂军团了，李条你和薛邵到前面指挥，我去会会他们。”赵云远望了一下骤然提速朝他们冲来的北匈奴。

    “喏！”李条作为当初的黄巾渠帅，对于战场危险与否有着敏锐的直觉，所以在看到北匈奴的军魂军团冲出来的时候，就有些寒毛倒竖，和之前的一千人相比，这一千五百人的军魂军团，压迫感更强了一些。(未完待续。)

