    蓝色光晕不断从心之水滴中扩散出来，并向着本葛雷介绍的防御装置所在的方向蔓延。当蓝色的光晕与锈迹斑斑的防御装置接触时，防御装置上那些脆弱的锈迹纷纷碎裂开来，并将其中原本的样貌给展示了出来。

    锈迹一块接着一块脱落，防御装置如同换上了新装一样，再也没有任何腐蚀和风化的痕迹，甚至还散发着与心之水滴相同的蓝色光晕。这样的变化不仅让王皓感到无比的惊讶，就连本葛雷这个市博物馆馆长都感到震惊不已。

    本葛雷直愣愣的盯着王皓和王皓身前的淡蓝色玻璃球，时不时还看一眼防御装置上的变化，他不知道现在该做点什么好？是要阻止玻璃球对防御装置的影响，还是要任由这样的影响继续下去？这样的纠结同样在王皓的脑海中打转！

    就在王皓和本葛雷都陷入了纠结的时候，一道蓝色的流光和一道红色的流光突然出现在心之水滴的旁边，等到王皓定睛一看时才感到无比的惊喜，因为那两道蓝光和红光分别是两只宝可梦飞来时所划过的痕迹。

    蓝色流光是拉帝欧斯飞来时所留下的痕迹，而红色流光则是拉帝亚斯留下的。此时这两只无限宝可梦正围着心之水滴在查看！王皓自然是明白他们被心之水滴吸引的原因，而本葛雷馆长却并不明白，他一看到拉帝欧斯和拉帝亚斯的出现，立即就脱口而出。

    “你们怎么跑到这里来了？不是让你们不要以原貌出现在别人面前吗？”

    当本葛雷说完这话的时候，他就立即意识到自己说错话了，连忙准备向王皓解释一番。然而就在这个时候，拉帝欧斯将目光转向了王皓，并通过心灵感应的能力询问起了王皓。

    “这颗心之水滴是你带来的吗？你是从什么地方得到的？”

    “额！这颗心之水滴确实是我带来的，但是它的由来有些复杂，是我从过去的梦幻那获得的礼物！”

    拉帝欧斯的出现给王皓带来的震撼远比心之水滴将锈迹斑斑的防御装置瞬间恢复还要强烈。当听到拉帝欧斯的提问时，王皓连忙就给出了最简洁的回答，但似乎拉帝欧斯对于王皓获得心之水滴的过程十分感兴趣，于是他又问到。

    “过去的梦幻？这颗心之水滴的由来可以和我简要的说一说吗？”

    “没问题的！我尽量将获得的过程说的简单些。为了让我意外牺牲的宝可梦复生，我便开始寻找凤王的下落。而见到凤王的最好办法就是要得到虹色之羽。为了虹色之羽，我参加了凤王卫队的考验。而在炎帝的考验中我被时拉比带到了过去，在那我协助时拉比和梦幻完成了世界初始之树的进化！为了感谢我的协助，梦幻将心之水滴送给了我，并表示在未来我会用到这个东西！”

    王皓没有任何的掩饰，直接将自己的经历简要说给了拉帝欧斯听。虽然他说起来十分轻松的样子，可无论是拉帝欧斯，还是本葛雷，乃至拉帝亚斯都一脸震惊的看着王皓。一个为了让牺牲的宝可梦复生的人穿越了时空，回到过去帮助另外两只传说级别的宝可梦完成对世界初始之树的进化！

    这任谁听了能不感到震惊呢？拉帝欧斯和拉帝亚斯在王皓说完之后绕着他飞行了一圈，随后拉帝欧斯才继续说到：“你身上应该具有某种力量吧！梦幻他拥有比我们更强的超能之力，他既然能将心之水滴交给你，那么就表示你一定有过人之处。你先伸出自己的右手，然后将心之水滴握在自己的手心中！”。

    王皓虽然不知道拉帝欧斯让他这样做的目的是为了什么，但他知道拉帝欧斯肯定不会欺骗自己，所以他没有任何犹豫，立即就伸出自己的右手将还在散发着蓝色光晕的心之水滴给握在了自己的手心中。

    当心之水滴被王皓的右手握住时，那蓝色光晕渐渐地转移到了王皓的身上，并将王皓整个身体都给包裹了起来。此时的王皓看起来就像一个小蓝人，只是他自己并没有感到任何的不适，反而他感觉自身的五感变得异常敏锐了起来。

    “本身心之水滴是我们无限一族的秘宝，只对我们一族产生作用，但是因为我们与人类一直以来的友善关系，所以后来我们也发现了心之水滴的另一个作用！会对拥有纯净心灵和特殊能力的人具有反应，能够提升人类的特殊能力！”

    拉帝欧斯在看到王皓此时的反应之后，立即就向王皓解释到。而王皓听到这番解释之后，立即就明白为什么自身的五感会变得如此敏锐起来了，他立即调动起自身的波导之力去响应自身的五感。这一次调动波导之力，王皓能明显的感觉到自身对其控制力度的增加，就连一丝丝的力量似乎都能发挥出更大的效果一般。王皓对这种自如把控自身波导之力的感觉感到十分的奇妙，他一直默默的熟悉着这种感觉，直到全身的蓝色光晕彻底消散之后才停下来。

    “我拥有的力量是梦幻同样擅长的波导之力，也是世界初始之树所需要的一种特殊力量！心之水滴让我学会了更好的把控自身的这股波导之力，对我的帮助真的很大！拉帝欧斯，感谢你告诉我这件事！”

    之前的王皓在使用波导之力的时候十分的粗糙，无论是在使用其探查、感知还是与宝可梦沟通的过程中，他总会不自觉的就释放出大量的波导之力，这不仅造成自身波导之力的消耗，也减少了王皓使用波导之力的时长。现在经过心之水滴的辅助感知之后，他学会了更加细致的把控这股力量了，或许在之后可以尝试使用波导防御壁垒这个能力了。

    “你居然拥有的是波导之力，那么你就是一个波导使者咯！波导之力可是一个十分神秘，而又全面的能力，不仅可以轻松做到与宝可梦之间的交流，还能将防御和攻击都结合到一体！虽然可能你现在还无法做到完整的使用所有波导的能力，但是学会控制这股力量对你而言绝对是巨大的好处！这也是梦幻将心之水滴送与你的一个原因吧！”

    “不过，心之水滴还有一个更重要的作用！那就是将心之水滴的力量注入那座防御装置中就能开启整座奥多马雷市的防御攻势。这事关整座奥多马雷市的安危，所以你一定要保管好这颗心之水滴，绝对不能让他落入心性邪恶之人的手中。如果心性邪恶之人将心之水滴的力量注入防御装置中，那么开启的就不是防御攻势了，而是灭世海啸！这是绝不能允许出现的情况，你一定要记住！”

    当得知王皓所拥有的能力是波导之力的时候，拉帝欧斯表现得有些意外；可他最终还是严肃的向王皓说明了心之水滴的重要作用！这就相当于变相的告知王皓，一定要守护好心之水滴，不让其落入他人之手一样。

    王皓自然是十分重视这颗心之水滴的，他准备将右手上的心之水滴放回背包中，这样一直握着也太显眼了一些。但他很快就发现了一个重大的问题——心之水滴放不回背包。背包的说明显示：“该物品无法放入背包！”。

    这算什么情况？之前明明一直存放在背包中的，为什么现在突然就放不进去了？这么明显的将心之水滴拿在手上，不就跟拿着财宝等着别人来抢一样吗？系统这么坑的吗？给的任务是守护心之水滴，然后还不可以将心之水滴收起来吗？

    王皓感觉自己就要奔溃了，怎么这游戏是想玩死他吗？然而，真正想玩死他的并不是这游戏，而是隐藏在市博物馆外的一群黑衣人。当心之水滴从王皓的背包中飘出的那一刻，市博物馆外的黑衣人就已经展开行动了。之后无论是防御装置的变化，还是拉帝欧斯和拉帝亚斯的出现统统都在黑衣人的注视下一点一点发生着。

    当王皓企图将心之水滴放回背包的时候，这群黑衣人突破了市博物馆的大门，直冲王皓所在的位置而来。被这贸然闯入的一群黑衣人吓了一跳，王皓现在有种特别不好的预感。

    “你们究竟是什么人？居然敢擅闯市博物馆，是打算去联盟大牢里蹲一段时间吗？”

    身为市博物馆馆长的本葛雷看到这群黑衣人贸然闯入时，就立即对他们说到。然而，这些黑衣人显然没有把本葛雷这个市博物馆馆长给放在眼里，他们当中带走的一个身穿黑色背心长裤，两只手臂上套着黄金镯子，一头米黄色短发的女人冲着王皓说到。

    “交出你手中的心之水滴，不然你们谁都别想活着离开这个地方！”

    这句话一出，王皓和本葛雷瞬间就明白了这群黑衣人的意图。在明知道现在拉帝欧斯和拉帝亚斯都在场的情况下，这群黑衣人还敢贸然闯入，他们是对自己的实力有着多大的自信才敢这样做呢？面对两只传说级别的宝可梦，以及市博物馆馆长和王皓都敢闯进来放狠话，这些人看样子是非抢到心之水滴不可了。

