    “呱噪！”

    王野甩手又是一巴掌扇了过去，打在梁芳的脸上，这一巴掌用了一些力，直接把她打飞出去。

    “大小姐！”

    梁芳带来的保镖冲上去，把她扶了起来。

    梁芳的脸已经肿了起来，之前光鲜亮丽的外表，也变的狼狈不已，她双目怒视王野：

    “你死定了，死定了！”

    “再敢多说一句，我现在就杀了你。”

    王野脸色阴沉，对这种给脸不要脸就是这种女人，就不用客气。

    真以为药王谷的规矩能束缚自己？

    梁芳脸色一变，看到王野那森然的目光，无数恶毒的话语全部吞了回去。

    “我们走！”

    梁芳终究没敢去赌，她可是千金小姐，犯不着为了一巴掌把性命丢掉。

    在她看来，王野已经是死人一个。

    让他多活几个小时罢了。

    胡蓉叹了一口气，王野虽然替她们出了口气，但也把自己置于危险之境。

    “王兄弟，刚才你太冲动了。”胡阳叹了口气。

    王野淡淡出声：“无妨。”

    “小伙子，趁药王谷的弟子还没发现，你快离开这里。”

    旁边的人也开口劝道。

    “没错，刚才那个女人就是故意激怒你，想让你犯药王谷的规矩，借药王谷的手杀人。”

    “各位的好意我心领了，这药王谷，我非去不可。”

    “这………”

    看到王野固执的样子，许多人都在暗暗地摇头。

    胡蓉问道：“王先生，你是武者吧？”

    她回想刚才，王野出手时的力度，对王野的身份有了一丝猜测。

    “对，我是武者。”王野没有否认。

    “嘿嘿，一个武者又算得了什么？”旁边没有走远的梁芳不屑道：

    “上一次，江海一位武道宗师，姓褚什么的宗师，也仗着自己武者身份，准备强闯药王谷求药，结果被药王谷的长老直接轰了出来。”

    “江海褚山宗师？”胡蓉突然问道。

    “对对，好像就是他，他在江海名气不小，据说受了伤，所以前来药王谷求药。当初他也没把药王谷的规矩放在眼里。结果呢，这位褚宗师如丧家之犬离开，据说还因此身受重伤，在江海被人斩杀。”

    这次，胡蓉和胡阳彻底震惊，忧心忡忡地看向王野。

    褚山宗师，那可是武道巅峰的人物，在江海四周的地方名气极大。

    他的死，也引起过一阵震动。

    许多人甚至传闻，褚山是被药王谷的人打成重伤，逃回江海，不治而亡。

    王野微微一愣，没想到褚山竟然也来药王谷求过药。

    他目光看向远处的梁芳，只见梁芳露出一丝得意的笑容，那副小人得意显然在说：

    “就算你是武者，那也死定了。”

    王野见她得逞的样子，不由一阵好笑，这些人竟然把自己与褚山相比，简直就是愚昧。

    他此行来药王谷，除了是寻找生灵花之外，还有就是探望夏清荷。

    当初，姬沐婷带夏清荷来药王谷修炼，曾想他保证，不会让夏清荷受委屈。

    这一次他正好过来，如果夏清荷没受委屈还好，若是受了委屈，王野不介意拆了药王谷的山门。

    “王兄，你还是避一避风头吧。”胡阳心里有些过意不去。

    王野笑道：“不用，我相信药王谷也是讲道理的地方，我们走吧。”

    说完，在众人诧异的目光中，王野率先向着药王谷的山门走去。

    “哎………”

    看到这一幕，无数人轻蔑地摇了摇头。

    真是年轻气盛，年纪轻轻做什么不好，非要自寻死路。

    他们已经把事情严重性讲的一清二楚，这人竟然一句也没听进去。

    胡蓉脸色一沉：“大哥，怎么办？”

    胡阳无奈地道：“王兄弟破坏药王谷的规矩，一切因我们而起。等会我托人打听打听的消息，若是他遭遇不测，我们也好给他亲属一些补偿。”

    胡蓉也只好点点头，这是他们唯一能做的。

    去药王谷只有一条山路，非常崎岖，而且地势也很险要，稍有不慎，还会掉落悬崖。

    “这条路很凶险，对于那些十指不沾阳春水的千金公子而言，太不友好了。”王野看着那些小心翼翼的登山人，不由一阵好笑。

    到了下午后，经过漫长的跋山涉水，众人终于抵达药王谷的山门门口。

    此时，他们距离药王谷的山门口不过一里左右，但是却停留了许多人。

    其中大部分人都是跪在地上，站着的寥寥无几。

    “这些人跪在这里干什么？”

    王野低声问道。

    旁边的人立刻拉着王野的衣角，低声道：“别说话，快跪下吧。”

    “哎，也不知道是谁胆大包天，在山脚下坏了药王谷的规矩，药王谷的大人们勃然大怒，正在寻找凶手。”

    看来药王谷这个隐门势力，并没有完全隔绝外面的联系，这么快就知道小镇里发生的事。

    王野皱眉：“就算要抓人，跟咱们有什么关系？”

    “当然是请罪啊！”

    旁边的人嘀咕道：“真是倒了大霉了，刚才药王谷的人说了，若是不抓出凶手，便要我们跪三天三夜。”

    “兄弟，你到底是不是来求药的？”

    “你要是来求药，那就快跪下。”

    旁边的人看王野还在站着，极为显眼，急忙开口道。

    “你要是不求药，那就赶紧下山。别让药王谷的弟子发现你还站着，不然，少不了要吃一顿鞭子。”

    王野没有出声，一眼看去，前方跪着的大概有百十来人。

    而且胡家兄妹也跪在一个靠前的位置。

    王野摇了摇头，轻笑道：“不瞒各位，我就是在山脚下坏了药王谷规矩那个人。”

    什么？

    听到王野这句话，四周的人一阵惊呼。

    然后，这些人纷纷散开。

    生怕被人药王谷的人发现自己与王野有什么牵连。

    一时间，众人对王野那是避如蛇蝎。

    他们这边的骚动，引起了药王谷弟子的注意。

    “干什么？”

    “谁让你们乱动的？还想不想求药了？不想求药，那就滚下山去！”

    一位穿着黑色练功服的弟子手持一根牛筋鞭，凶神恶煞的走过来。

    四周的人急忙低下头，不敢作声。

    这名手持牛筋鞭的弟子来到王野面前，冷冷地问道：

    “你为何不跪？”

    也就在这时，胡蓉兄妹两人也发现了还在站着的王野，脸色大变。

    人群中，梁芳也看了王野。

    实在是王野太瞩目了，大家都跪着，只有他一个人站着，想不发现他到都难。

    梁芳兴奋而又激动地站起来，她以为王野已经跑了，没想到他还真的敢来药王谷。

    “大人，我有事禀报！”

