    超远距离传送历来神秘，就是宇宙神大多也做不到。

    也只有最为擅长操纵虚空的虚空行者一脉，才能在达到宇宙神境界时做到。

    除此之外，最常见的还是古修。

    古修天赋千奇百怪，其中就有擅长超远距离传送的。

    说常见也只是相对的。

    因为与虚空行者一脉要宇宙神才能做到相比，古修觉醒这一天赋后，达到混沌境便能做到，

    对一方势力来说，超远距离传送非常重要。

    所以各方一般都会想方设法让己方势力内有一位擅长超远距离传送的。

    如果没有，也会花大代价邀请擅长的混沌境巨头加入！

    太虚天宫之前只有一个问天殿主擅长，有了问天殿主，太虚天宫众多强者们才可以轻松的前往各地，即便到虚空边缘也能迅速抵达。

    若没问天殿主，整个太虚天宫都得傻眼！

    不止如此。

    一般能觉醒超远距离传送天赋的古修，同样也能远距离察看混沌虚空。

    像是宗内弟子在外闯荡，若有危险求援，或是发现敌踪上禀，都需要以最快速度探查清楚后，再安排宗门强者前去处理。

    其他诸如帮宗门探查情报，监视敌对势力动向，林林总总都归问天殿负责。

    虽然被分到问天殿作内殿长老，但夏至还真没关注过需要做的具体事务。

    当得知竟然如此琐碎，夏至只觉嘴中发苦。

    “老祖……”夏至刚张口，后面的话便直接被天愚老祖打断。

    “你当下还是以修行为主，尽快跨入混沌境才最重要。”

    天愚老祖微微一笑。

    “探查情报、监视敌人这些事都不用你操心，有专门长老负责。你只需坐镇其中，平常事务交给那些长老执事们去做，只有宗门强者需要时你帮助传送即可。”

    夏至虽依旧觉得麻烦，不过总算比为问天殿所有事务尽皆费心要强多了。

    “这些年，只有问天操持，问天殿的事务确实繁杂。如今有你，身为内殿长老之首，正好也可分担一块。”

    天愚老祖继续道：“问天也说不会让你白干，之前给你修炼‘烛龙传承’用的奇珍，加起来约莫五千源界石。只要你办好差事，那些便都不需要你还。具体的事情，等你到问天殿后会有长老和你交接。”

    “有长老和我交接？问天殿主呢？”夏至问道。

    “在你传送回初始宇宙时，问天便已先去虚空边缘了。”天愚老祖看着夏至，“如果没别的问题，就算你答应了，尽快去问天殿上任吧。”

    “人都先跑了，我能说不管？”夏至撇撇嘴，心中腹诽。

    难怪当初问天殿主给修炼奇珍时，他会觉得心里发毛，原来根源在这……

    离开太虚殿后，夏至摇摇头，嘴角微微上扬。

    其实就算天愚老祖不安排，自己修行之余也会找点事来磨砺自己。

    如今还顺便免去了一笔大额债务，也算皆大欢喜了。

    问天殿也在太虚圣地的中央悬浮大陆上，与混沌殿相邻。

    夏至朝那边踱步过去，几步便来到问天殿前的广场。

    一面巨大的晶壁矗立在广场中央，上面显现着密密麻麻的各种任务。

    “九岭大陆击杀虚空生物的任务，有没有师兄师姐愿意同往？奖励的功绩点紫衣弟子五五分，金衣师兄可拿八成。”

    “收紫雪石，功绩点好说。”

    ……

    热闹喧嚣犹如凡俗市井的场景，让夏至大感新奇。

    他一迈步，来到那晶壁前。

    周围那些修行者一看到忽然出现的白衣年轻男子，都是一怔，这样貌似乎有些眼熟啊。

    “是夏至长老。”

    很快，便有反应快的想到一人，而他的惊呼更是让整个广场都是一静。

    “这位就是夏至长老啊。据说内殿长老中他实力最强，虽然还是合一境，可已经是殿主们那个层次的存在了。”

    “之前听说夏至长老在万象殿，我还特意跑去，却是无缘得见，如今终于见到了。”

    一众弟子在夏至面前自是不敢肆意议论，只是相熟的私下暗自传音。

    或是敬畏，或是向往，或是艳羡……形形色色的目光，纷纷落在夏至身上。

    夏至则正施施然看着晶壁上的任务讯息。

    “击杀任务：九岭大陆近日被虚空生物占领，大肆以修行生命为食。此任务经过‘问天殿’确认，九岭大陆上的虚空生物皆可杀，接取任务者可得详细情报。

    任务完成奖励三十功绩点。此任务虚空神可单独接取，真神主宰须五人以上方可接取。”

    “探查任务：太虚领十八座混沌陆地，最近十年无故失踪主宰一百三十二位，前去探明原因，奖励功绩点……”

    一条条任务讯息，都是是按照重要性以及时间进行安排。

    每一条都由问天殿确认后方才出现在晶壁上，供所有太虚天宫弟子及长老们领取，赚取功绩点。

    至于最终能得到多少功绩点，则由任务的危险及麻烦程度判定。

    从最低1个功绩点，到数十上百功绩点。

    别看单独一个任务的奖励似乎很少，可漫长岁月不断积累下来，很多外殿长老就是这样凑起全部身家。

    “嗯？”

    夏至目光离开晶壁，看向四周。

    见广场上的修行者们都恭敬站在一旁，只是默默看着自己，不由一笑。

    “看吧……日后见得多了，没有神秘感，就不会如此关注了。”

    这时——

    “轰隆隆~~~”

    问天殿的殿门大开。

    一大群虚空神从殿内飞了出来。

    这群虚空神，一眼看去足有数百位，为首的两位更是气息非凡。

    “见过夏至长老。”

    数百位虚空神来到夏至身前，齐刷刷的个个行礼。

    声势浩大的场面，让原本广场上的一众修行者目瞪口呆。

    “是问天殿的长眉、明夷两位内殿长老，和问天殿的虚空神执事们……”

    “夏至长老只是内殿长老，就算其他殿主们来问天殿，也不至于所有长老和执事们都出来行礼吧？”

    那些修行者都在议论。

    显然，就算是其他殿主来也未必能得到的礼遇，却用在夏至这位内殿长老身上，让他们纳罕不已。

    “长眉长老，明夷长老，二位太见外了。”夏至微笑道，“诸位免礼。”

    长眉长老面容古朴，最显眼的便是两条足足垂到肩膀的白色眉毛。

    明夷长老则是一身棉麻白服，身形消瘦。

    夏至与二人同为问天殿的内殿长老，之前也一起宴饮过，也算熟悉。

    作为仅次于问天殿主的合一境内殿长老。

    长眉，明夷两位都是星辰塔第五层，只差一线便能闯过第六层的强者。

    对外界而言，两人都已经是达到混沌境门槛，在合一境中几乎堪称无敌的存在。

    其他内殿执事，则大多都是初生境，星辰塔二三层的实力。

    “问天殿主不在，夏至长老代为执掌，初次来到问天殿，我等自然要迎接。”长眉长老笑呵呵说道，两条白眉随风飘荡，一派仙风道骨。

    明夷长老则是一脸肃容，语气急促说道：“如今问天殿内已经积压不少事务，既然夏至长老到了，还请尽快入殿处事。”

    夏至点头：“既然如此，那就麻烦长眉长老，明夷长老先带我熟悉一下。”

    说完，他径直走向问天殿。

    两位内殿长老及其他执事们也快步跟上。

    一群人浩浩荡荡进入问天殿，只留广场内一众修行者半晌都回不过神来。

    “夏至长老代掌问天殿？”

    “难道夏至长老也能超远距离传送？”

