    <!--go-->    眼见宇宙大帝凶狂，周南脑中冒出了逃跑的念头，但看到众人都未逃跑，就觉得自己若是先跑了，太过丢人。

    “其实有这种念头，就已经很丢人了，但也是人之常情，谁让这宇宙大帝这么厉害呢？”

    周南默默寻思着，他虽然并未逃跑，但已经做好的逃跑的准备，只要看到风头不准，那铁定跑路。

    不过真要是宇宙大帝掌控了核心，整个卡牌世界说不定都得毁灭，自己跑的了一时却也跑不了一世，而且宇宙大帝也不会给那一世的时间，往后就要整日提心吊胆，想要快乐的玩耍，绝无可能。

    此刻，武天见宇宙大帝还要抓人，脸上露出怒容，也不知他动用了什么法门，身上突然发散出金色光芒，原本的白须白发此刻全部变为金色，他脚踏虚空，大喝着飞向宇宙大帝, 身影如电，快得让人的眼睛难以捕捉。

    砰砰砰砰砰……

    周南就听到密集的捶打之声, 他的视野中武天成了不断移动的金色残影, 猛烈的向着宇宙大帝发动攻击, 使得宇宙大帝连连后退，身体上不断有马赛克碎片被打散。

    宇宙大帝也好似被打懵了, 过了好一会儿才大喝一声，双拳砸在虚空中，引动空间波纹, 将武天震退。

    “凡人，你太嚣张了！”

    宇宙大帝声音转冷，“既已注定了结局，为何还要徒劳的挣扎？”

    武天浑身金光如焰火, 仿佛盛年状态，他喝道：“阁下也未免太过自大，真以为胜券在握？”

    “哈哈，那是当然！”

    宇宙大帝声音一冷, 言罢伸手向武天一抓。

    这一抓, 非同一般，空间荡开波纹, 出现了一个肉眼可见的大手印。

    武天大喝一声, 口中爆射金光, 直接将那大手印击碎，他十分勇猛, 又是冲杀上前, 与宇宙大帝近身而战。

    周南也看不清二者的战斗细节，就感觉武天老师像是一团光, 豪勇无敌。

    不过他却收到了武天的传音：“还不快走！”

    武天的传音应该是向所有人发出的，有一名猿武玩家在片刻的犹豫后，立刻驾驭筋斗云远离, 且喝道：“快走, 逃命吧，莫要辜负老祖！”

    轰！

    一道人影直接将那逃跑的猿武玩家击飞, 正是蓝玉屏。

    蓝玉屏此刻一脸冰冷, 他手持一杆长枪, 喝道：“无路可逃, 此时此地，必须死战，死战，尚有希望，若逃，必死无疑！你们要明白，这是为自己而战！”

    “死战？”匹格小帅道，“开什么玩笑？武天老师都让我们跑了，那个，五师弟, 把你的海盗船开过来，咱们跑路吧！”

    这匹格小帅无法凝聚筋斗云，在失重状态下, 做着游泳狗刨的动作, 奈何身体不带动的。

    他口中的五师弟，自然是指周南，周南却皱眉看向蓝玉屏, 问道：“逃跑，必死无疑？”

    蓝玉屏点头，她用手中长枪指了指正在与武天激烈交战的宇宙大帝，道：“降临过来的，应该不是宇宙大帝的本体，最多只是一道投影，现在是最弱的状态，若是不能将他立刻扼杀，他将越来越强，变得无人可挡，甚至有可能将本体接引过来，到时候就是一场浩劫, 核心如今还没有自保之力，必被掌控，你等玩家也将形神俱灭，所有的人类、匹格、魔蜥、飞蛾, 等等等等, 没有一个能逃脱！”

    “是吗？”

    周南觉得蓝玉屏应该不会说谎。

    匹格小帅又道：“别听她的，天塌下来有个高的顶着，咱们先跑路再说，要不然在这里只能是炮灰，我还不想死……”

    他的话还未说完，蓝玉屏一记飞枪就将他扎了透心凉。

    “-99999999！”

    巨大的伤害数字从匹格小帅头顶上冒出来，他直接被秒杀了，但在混沌虚空的设定下，下一秒又原地复活，但等级掉落了三级。

    “别，别杀我，我就是开个玩笑，活跃一下气氛。”

    匹格小帅复活后立马嬉皮笑脸的对蓝玉屏道。

    蓝玉屏冷哼一声，看也不看匹格小帅，目光落到周南身上，道：“何去何从，你自己决断吧！”

    言罢，她提起长枪，身体化作一道流光，竟然冲向了宇宙大帝，且在冲锋之中用出了卡牌，砰砰数声，他用出的居然是周南黑卡模板的龙宫卡组。

    此时马超前也从烈焰海盗船中飞了出来，他脚踏虚天剑，手持狼牙棒，对周南道：“小弟，蓝玉屏说得没错，即便没有豁出性命也要守护的事物，我们也必须为自己而战，现在都打不赢的话，以后更打不赢。”

    言罢，他也杀向宇宙大帝。

    周南一咬牙，做出决定，喝道：“老子曾经也是人类首席战将，干了，为了人类的荣耀！”

    他彻底放弃了逃跑的念头，若说他被蓝玉屏与马超前的英勇感染，那不可能，只是他认可了这二人的说法而已。

    或许他此时逃跑，真能跑得了，就怕真个是苟延残喘，过几天后还得被拎起来打杀，那还不如英勇慷慨一次了。

    “诸位，有什么手段就用吧！”

    周南喊了一句，他全套装备加身，放出剑龙卡组、龙宫卡组、二十八星宿、熊猫八仙、钛古龙玄龟、强大的忏悔者，等等等等，自己又凌驾于钛古龙玄龟之上，宛如带着一支部队，就往前冲！

    双头魔蜥玩家【魔】此刻也不含糊，他取出一个酒葫芦狂饮两口，把没喝完的酒水往自己头顶一浇，又把酒葫芦捏碎。

    “干他！”

    他大吼一声，紧随周南，也冲向了宇宙大帝。

    还有数位猿武玩家以及陆明心、章知、飞萤三人，也没有逃跑，选择了战斗。

    一时间，场面如同群殴，宇宙大帝很快就被团团围主，好几十个老龙王对发动特效攻击，看起来他就好似好被淹没一般。

    不过场面大无用，人多也无用，宇宙大帝发出从容的笑声，龙太子、老龙王、强大的忏悔者，等等等等，对他根本打不出任何伤害，甚至连一丁点困扰都无法造成，在宇宙大帝面前，他们都如梦幻泡影，普通攻击也好，特效攻击也罢，包括各种技能，算上周南插槽卡牌上的技能，全都无用！

    反而宇宙大帝一挥拳，砰砰砰砰……几十个老龙王直接原地化作白光，连遁法都没施展出来。

    再一挥拳，他不但击退了马超前，还将龙太子熬元灞和五条剑龙也一并打死。

    他又怒吼一声，声音肉眼可见向四周传播，说过之处，强大的忏悔者、天王盖地虎、终极屎诅兽、钛古龙玄龟、二十八星宿等，全都惨叫而亡。

    大兵小将只如蝼蚁，死成一片白光！

    战场瞬间就“冷清”了起来。

    周南被些许波及，生命值也立刻掉了一大半。

    “叮，您的熊猫剑仙潘铁拳已经阵亡，对应卡牌24小时内无法使用！”

    “叮，您的熊猫诗仙潘青白已经阵亡，对应卡牌24小时内无法使用！”

    “叮，您的……”

    周南耳边卡牌召唤物阵亡的系统提示响个不停，虽说他此对有所预料，但看到这种情形，仍旧禁不住心中发冷。

    双头魔蜥玩家【魔】更是惊呼出声：“这还怎么打？”

    蓝玉屏在一旁高喝道：“宇宙大帝非核心创造，不受核心之力影响，卡牌对他无用，用气功，兵器，或者光辐功法！”

    这位核心的贴身侍卫战斗力很是不差，有一手好枪法，也不知她的体质有何特殊，总之能对宇宙大帝造成伤害，每一枪都能在宇宙大帝身上扎一个窟窿，若非宇宙大帝是流动的马赛克之身，伤口可以迅速复原，换做血肉之躯，估计早就被刺成马蜂窝了。

    周南闻言，倒也用出【伏天玄黄】、【九鳞造化】等招数，貌似能对宇宙大帝造成伤害，但伤害应该不高，只能稍稍打散马赛克小颗粒，看起来不疼不痒的。

    “力量层次差太多了！”

    周南感觉自己好弱，若非有武天打正面，让宇宙大帝分去了大部分心神，估计自己真是炮灰，绝对扛不住宇宙大帝的随手一击。

    宇宙大帝没有生命值等数据，也不知他的具体状态如何，他的姿态越显高傲，此刻开口嘲讽：“无知的蝼蚁，本帝的维度在你们之上，你们能看到的，只是我的投影，对我的投影发动攻击，焉能伤我？”

    “哼！不要高兴的太早，你尚且也未伤到老夫！而老夫，已经感知了你的气……”

    武天怒喝一声，气势再提一份，身上的光焰更盛，貌似头发更长了一些，根根树立，眉心有一个金色的火焰符文，光亮刺目。

    他的战斗力竟然又有提升，此刻双手拇指与食指在身前比划了一个三角形，突然就有一道极细的光线从三角形中间闪耀而出，直接刺入了宇宙大帝的眉心。

    这一下，那宇宙大帝的身形一顿，好几秒都没有任何动作，身上的许多马赛克小颗粒掉落。

    待他重新恢复行动能力，立刻怒然看向武天，吼道：“凡人，你找死！”

    他不顾一切的攻向武天，身体上的马赛克小颗粒流动汇聚，变成长鞭、利刺、尖刀等，一股脑的像武天攻去。

    武天不比避让，以掌、拳招架，战神一般，却也向蓝玉屏喊道：“看来你已修了真实之力，想办法为我争取十秒时间！”

    “好！”

    蓝玉屏应声，她一甩长枪，身上立刻出现了一套淡蓝色、配有双翼的女性装甲，锵锵锵锵……清脆的金属震鸣之声响起，在蓝玉屏的背后，一支支科技感十足的武器摆了出来，机关枪、火箭炮、榴弹炮、激光炮，等等等等，说时迟那时快，也就是两三秒的时间里，蓝玉屏就好似召唤出了军火库，下一刻，全部武器开火。

    轰隆隆！

    激光、榴弹、导弹……疯狂而出。

    宇宙大帝被这般火力笼罩，身上炸得尽是光芒，强烈的爆炸冲击波冲击四周，将一众玩家，包括匹格小帅和马超前在内，全都掀翻、掀飞，他们甚至当场身死，原地复活，继续被掀飞……

    唯有周南没受多少影响，成了继武天、蓝玉屏之外，此时距离宇宙大帝最近的存在。

    他不晓得蓝玉屏的那些武器的威力如何，但可以确定的是，那其中一定有核弹，而且不止一枚，威力也足。

    因为他修有光辐功法核大日天道，强大的核能伤害非但没有将他掀飞，反而为他补充了一些核能真气。

    “蓝玉屏动用了真实核武？这算是终极武器了吧，能轰杀宇宙大帝呢？”

    周南满怀期待的看着那被火光包裹的宇宙大帝，待视野清晰，他就看到那宇宙大帝身上的马赛克颗粒宛如被烧焦了一般，全部变得漆黑，虽然仍旧有一些在蠕动，但大多数好似坏死了一般。

    “我积攒的弹药已经用尽，再控他几秒没问题，接下来就看你的了！”

    蓝玉屏的声音响起，她是对武天说的，此时的周南还没有能力影响战局，宇宙大帝对其无视，武天与蓝玉屏也是如此。

    “好！”

    武天郑重点头。

    周南也不知道他要用什么手段，就见他快速双手结印，最后用右手食指在眉心一捏，竟然扯出来一支光芒长箭！

    一张光芒长弓也在武天身前出现，他持弓搭箭，虚空扎马步，弓开近满月。

    随后，嗖的一声，箭出，光速，直接洞穿了那浑身焦黑，还没有起身宇宙大帝的胸口。

    轰的一声，光芒长箭引起又一次爆炸，这一次，伴随着金色光芒，可以清晰的看到许多马赛克小颗粒被炸飞、融化、崩毁。

    “以我元气箭，破你躯壳，将你的真实面貌显露吧！”

    武天大喝一声，他收了弓箭，动作不停，双头举过头顶，开始凝聚元气弹。

    周南心说武天老师厉害，他本以为武天这一箭能把宇宙大帝射杀，但光芒稍敛之后，一道轻柔的声音响起：“如你所愿！”

    那是一道女声！

    马赛克之身没有了，周南抬头观望，出现在他视野中的是一个赤身女子，其人皮肤白皙，双手在身侧撑开，身形高挑但又丰满，她有一头灰墨色的长发，一直垂到后脚跟。

    “这是宇宙大帝的真身？”

    周南心神一震，虽然前方那赤身女子看着没有什么威慑力，但他心中直觉般的生出一阵心悸。

    这女人，很可怕！

    而下一刻，显现女身的宇宙大帝身形一扭，就如游蛇一般，快到极致，突然就来到蓝玉屏身前。

    蓝玉屏没能做出任何动作，突然就惨叫一声，她的两只眼睛血流如注，显然是被废掉。

    “桀桀……”

    宇宙大帝发出怪笑，她没有攻击蓝玉屏，而是身体一绕，沿着某种诡异的空间轨迹，一下子就来到武天身旁，其脸上露出狞笑，右臂如刀，斜着斩下。

    无声无息的，武天高举的右手齐肘而断！<!--over-->

