    两万。

    ......

    三万。

    ......

    速度突破六万公里时速后，还在增加，别看这个数字很大，这也要看在哪飞，太空中，光速都如龟爬。

    何况这一点点的速度。

    一天下来，六万时速，也就能跑一百多万公里。

    若是在太阳系，地球和火星的最近距离，得跑一个多月，因此，推进器还在发力，没过多久突破十万。

    至此，没在增。

    不是没法增，而是为了安全起见。

    别看这里空荡荡，但也不可避免存在一些物质，大的好说，较为明显，易被探测，就怕一些拳头大小。

    速度太快，若撞上了，是会出事的，现在这个速度，是设备探测和攻击的最佳速度，不至于刚探测到。

    就陨石盖脸，准备都来不及。

    “还是太弱，要是有防护罩就好了。”舒甫嘀咕道。

    尽管解锁了激光武器。

    但防护罩技术，这艘飞船上没有。

    或许。

    下一级才会出现，得尽快的捞金。

    。。。

    看了一会儿星空。

    驾驶室。

    舒甫美滋滋的躺在一个柔软躺椅上。

    接下来十几天自己都不需要搬东西，也不需要建什么，难得能好好休息一下，这一刻，他停止了嗑分。

    几个月没睡觉的他，飞快的进入了睡梦中。

    。。。

    而就在舒甫入睡，长期紧绷的精神一松，没有他的控制，灵魂力量仿佛本能一般，开始渗透入源之中。

    其对源的控制权，正缓慢增强。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    千寨北部，一处巨大的农场，戒备森严。

    刚刚天亮。

    “起来！”

    “都别睡了，上工！”

    “。。。”

    工头的声音，便响了起来，贺亲王迷糊的睁开眼，举目四顾，看清楚环境后，脸上不由露出一抹苦笑。

    真希望这是一场梦，快点醒来。

    可惜。

    一次次醒来，发现这就是现实。

    血淋淋！

    赤果果！

    他。

    曾经的南宇帝国亲王，成为了一介农户，每天的工作就是种地，养一些家禽，不然的话，吃喝都很难。

    多少年没有体会过饿肚子的感觉。

    如今，却是经常体会，真的想哭。

    穿上衣服。

    离开木屋，排成一排。

    “报数。”

    “一。”

    “二。”

    “......”

    “三十五，二十三小队到齐。”一个曾经的大延权贵，成了小队长。

    “嗯！”管事点头。

    随后，列队去食堂，吃得一般，青菜粥，加一点干粮，这样的食物在一般的百姓家中，已然是不错了。

    但在场多曾是权贵，山珍海味，从来没断过。

    一开始，哪里吃得下，粥喝一般，干粮乱扔。

    于是。

    可怕的事情，发生了。

    三天。

    所有人，断粮三天，一粒粮食都不给，仅仅一招，就让他们知道什么叫规矩，自此，一个个全都老实。

    回想起来，贺亲王都心有余悸。

    三天，不仅不给吃的，还干活。

    一个个饿得眼都绿了，看见其他人，眼睛都带着古怪神色。

    “这日子，何时是头啊！”贺亲王一叹。

    吃完饭。

    来到田间地头，挥舞着锄头，加入劳动的行列，旁边一个脏兮兮的少年，谁能知道，那是南宇小皇帝。

    “皇叔，好累！”

    “......”

    “皇叔，我们什么时候离开这？”

    “......”

    叽叽喳喳，贺亲王头都是大的，要不是亲戚，早就一巴掌上去，这个被太后惯坏了，养得呆傻的少年。

    看着就气！

    并非气他，而是气太后。

    一切。

    都是源于那个对权力痴迷的女人，一步步把南宇帝国带入深渊，而且是万劫不复的那种，祖宗基业啊！

    没啦！

    不仅仅南宇帝国没啦，其他三方势力也一样。

    苍天！

    当初究竟‘放出’了一个什么样的可怕存在，一个一统天下的雄主？

    也是由于班宪起源于南宇，周围其他三方势力的遗贵，对他们都十分不友好，觉得都是南宇皇室的错。

    若是不把班宪逼得造了反，怎么会有大家今天的惨状。

    在这里，南宇皇室，几乎是公敌一般。

    若非管事的没有什么偏见，不然，估计早被人打死，以泄心头之恨。

    “皇叔，女人，是什么滋味？”

    正锄地，贺亲王被小皇帝这句话吓了一跳。

    转头一瞅。

    嗯！

    这孩子真的长大了。

    不一会儿，田野上，响起了哇哇的哭喊声音，打完之后，贺亲王啪啪手，继续干活，小树不修不直溜。

    什么时候了，还老想女人，不打都对不起这声皇叔。

    中午。

    回到住宿区。

    “第三批释放人员名单出来了。”

    “真的？”

    “走，快去看看。”

    “。。。”

    一群人飞快的来到一处公示栏前，大量权贵，拖家带口，当初被南庆几乎一锅端，然后全部聚在一起。

    没收财产，干活换取食物。

    期间，进行了两次大释放。

    第一次，主要针对非权贵。

    婢女。

    侍卫。

    奴隶。

    ......

    这些人，按照联邦的最新规矩，卖身契和奴契之类的，都被宣告无效，所有的人，都恢复了自由之身。

    这一走，走掉了大部分，剩下的几乎全是权贵。

    第二次释放，是经过筛选，没有犯过罪的，毕竟，不少的确是干净的，只是担心南庆事后会掠夺家财。

    见别人跑，也跟着跑。

    这下，又走了一大批。

    不少人都期待，自己能上下一批名单。

    出去干啥都好，总比在这里要自由些。

    “哈哈，有我。”

    “太好了，我也在名单上。”

    “。。。”

    看到自己名字的，就差手舞足蹈，兴奋不已，这些时日的怨气，顿时消散一空，转而大喊着联邦英明。

    就怕联邦玩坑杀，现在好好的，没啥事，当然得感谢一下。

    “皇叔，有我吗？”

    “没！”不用看，贺亲王随口道。

    “哦。”

    “以你的身份，估计这辈子都别想出去。”贺亲王坦言，一般的以往权贵，没有犯事的，放了也就放了。

    但小皇帝不同。

    “可是，那个....好像是我的名字？”小皇帝失望之余，一眼看去，竟然发现自己的名字。

    “什么？”

    贺亲王傻眼，一瞅，还真是。

    这班宪，如此大度的吗？就不怕出去召集旧臣搞事情？

