    魂导器是科技的延伸，亦是整个人类水平的体现，正常来说，苏可应该先是发展正常的工业基础，然后才是逐步扩大魂导器的规模。

    工业发展是工业化的显著特征之一，但工业化并不能狭隘地仅仅理解为工业发展，因为工业化是现代化的核心内容, 是传统农业社会向现代工业社会转变的过程，在这一过程中，工业发展绝不是孤立进行的，而总是与农业城市化和服务业发展相辅相成。

    而斗罗大陆，恰恰是还处于传统农业社会阶段，如果强行推动魂导科技的话，那么就会出现社会与科技造物完全不匹配的现象发生，比如大陆左边已经点出能够探索外星的科技树了，大陆右边却还处于最低级的砍柴烧水的原始人社会, 这合理吗？完全不合理。

    而苏可自己也知道，他就像是机械降神一般来到这个世界，他的科技很高么？并不高，因为他不是什么有着系统外挂，真的具有神灵般威能的人，他只是做梦梦见了一些某个魂师的记忆残片，借助了对方的记忆和制作本能，才能够在这个世界上再现魂导器的荣光。

    可是他的天赋差吗？也不差，至少普通人是没有他这个能力，能够记住繁多、复杂并且多变的魂导法阵，确保没有一丝错误与破损来发生爆炸等危险情况，甚至还能够推陈出新，通过模拟自己世界的魂师魂技的魂力回路，来创造出全新的魂导器。

    如果，他想要斗罗大陆是正常发展出他前世那种科技水平的话，没个五十年到一百年，是绝对达不到的, 这其中必须还要有国家层面的参与和扶持，否则光靠自己，最多只能建立出一个畸形的小社会，即某一个科技城市，而非整个世界。

    “但是不现实啊，斗罗大陆全员都是二五仔，星罗帝国就不说了，都已经得罪了，天斗帝国一个老皇帝估计不愿意冒险推行魂导器时代，太子千仞雪更是武魂殿的后手，随时准备接手天斗帝国并入武魂殿的统治....”

    “不过根据原著中的描写，千仞雪貌似是一个恋爱脑中的恋爱脑，哪怕明知道唐三就是敌人，还三番五次放过他，甚至自己成神那会儿脑子里都是唐三，明明当时他们头一次见面，只是去月轩那边参加个毕业典礼拉了个琴，然后后面宫殿里面打了一架罢了, 就这, 这就沦陷了。”

    苏可一边回忆，一边忍不住吐槽。

    “换句话说, 我的相貌可比唐三好多了，那我是不是可以，嗯....靠脸皮吃饭？”离开了宁荣荣这个小富婆后，苏可发现自己空有一身本事却无从下手，不由再次打起了富婆的想法。

    不过也仅限于想一想罢了，因为危险，太危险了。

    “想想还是算了，人家千仞雪背后一直有两个封号斗罗守护着，他们可都是男人，回头等我一过去，两人稍微提醒几句，以千仞雪那还没有摘下面具，尚且处于雪清河模式的太子性子，恐怕真的会干掉我，毕竟没有魂导器，魂师依然可以统治凡人，而有了魂导器，凡人却可以威胁魂师，我就是一个不安分的定时炸弹啊。”

    苏可一边走，一边摸着下巴细细打算着，他想要去星罗帝国的庚辛城，那是一座金属之都，在那个地方，他可以接触到所有贵重金属，其中绝对不乏稀有的材料，届时至少问那些铁匠稍微‘借’一点，达成原始资金积累....进入高速发展快车道，那么以自动化科技的发展速度，很快就能制作出一批守卫武装出来。

    之后再潜心发展至具有足够的实力后登上台面，在其他势力还未反应过来时以迅雷不及掩耳之势收敛一切资源攀登巅峰，等那些势力察觉到时，恐怕也为时已晚，在大势已成下，不断滚起雪球的魂导科技会用高效无情的机械化、自动化手段碾压一切普通人军团以及少量魂师军队，最后统一全球，建立自己所期望的梦幻国度。

    “咳咳不能再幻想了，先起草一份计划书吧。”苏可看了看周围，一片荒无人烟的景象，便知道这里附近绝对没有外人，便拿出了适合长久飞行的悬浮飞盘，在拆开外层部分装甲，添加了新的能源块之后，它那亮红的晶体再次转为绿色，可以使用了。

    随后苏可拿出折叠椅子，椅子腿在悬浮飞盘上的榫卯接口处固定好，他也随之坐了上去，再摆上一张折叠桌，然后用精神力连接魂导器的精神感应装置，设立了自动飞行模式，以及两公里外的某一处平地后，悬浮飞盘就自动开始飞行过去了。

    他的精神力延伸最大距离是两公里外，所以这种自动飞行模式，他每隔两公里就要重新设置一次目标地点，不过虽然繁琐，但相比于用手柄控制、水晶球控制来说，已经是属于进一步的科技优化了。

    当然，手动控制也不是没有，将来的自动挡、手动挡肯定会区分强化开，而眼下这种另类的‘空中汽车’只能说是奇葩魂导器，不过魔改嘛，很正常，要不是他还没有将魂导聚能装置弄出小型化的来，否则梭形、水滴形、子弹型的空中快车他都能整出来。

    无非就是加大速度、高速平衡、全景雷达、变量模拟等等功能嘛，给他时间，他就能整出一个差不多的来。

    就这样，一个奇奇怪怪的人，坐着奇奇怪怪的飞盘，一边拿着纸笔写写画画，一边拿出金属块刻刻画画的画面，在森林外围那枯草荒地上空飘然掠过，朝着远方驶去。

    一天时间，转瞬即至。

    临近傍晚，苏可从悬浮飞盘下来，看着自己一天的辛劳成果，他满意地点了点头，“不错，小型魂导聚能装置的魂导法阵已经弄出了大概五分之一了，剩下的应该没什么问题，现在需要考虑的就是金属内外壳了，我现在手头上的金属资源都不太够了，看来要先去附近城市里面转一转，先找个铁匠铺，然后安排一些单子出去，不然这一路上怕是要无聊的发疯。”

    苏可将自己的精神力散发开来，隐约感知了一处小村庄，但这个村庄规模很小，应该不具备铁匠铺的建筑，但是没有关系，他只需要问问路就好了。

    如此一想，苏可顿时就有些开心了些。

    看来最起码，自己今晚不用睡在野外了，昨天跋涉了一晚上，今天又一整天没休息，可累坏他了。

    带着笑意，苏可朝着村庄的方向快速窜去，即将见人，他也不想自己的魂导器暴露了，于是少有的用脚跑路。

    只是跑着跑着，一丝刺痛出现在他的精神感知中。

    他凝神感知，脸色微变。

    “是血与火.......”

    “有血腥味，不对劲，我要快点了。”

    苏可开始提速，没多久，一处火红的村庄，出现在了他的眼前。

    上空有黑烟缭绕，在临近黄昏的殷红傍晚衬托的格外刺眼。

    下方有阵阵微弱的惨叫与肆意大笑，苏可已经能够看到村子门口的那一道猖狂的身影。

