    教学楼F栋101和102的创业基地是拿到手了，不过里面破旧的桌椅，外面半人高的杂草，附近不规则摆放的自行车都是需要解决的问题。

    仅凭目前几位金庸群侠整理起来效率太低，尤其个别“大侠”兼职的心思不是很迫切，陈汉升也是心知肚明。

    这个时候就要利用班长的资源了，尤其陈汉升这种挺有威信的班长。

    在班级里他直接坦言自己的创业基地需要帮手，希望同学们施以援手，在他的号召下，公共管理二班的同学基本都去帮忙或者看热闹了。

    当然也不是没有附加条件，男生们都要求陈汉升尽快再组织一次班级活动。

    上次别出心裁的男女抽签搭配看电影后，明显可以看出来集体凝聚力在增加，以前男生群体和女生群体交集很少，现在大家也能嘻嘻哈哈坐在一起聊天。

    “聚会有什么难的呢？”

    站在F栋101和102外面，陈汉升大声说道：“这两个房间打扫后，我可以辟出半个当成班级活动室，大家在这里休息、聊天、打牌，咱天天都是聚会。”

    男生们一听就拍手叫好，大学和高中比起来最明显的区别就是没有固定活动场所，最后不得不形成了以宿舍为单位的小群体，班级形式名存实亡。

    现在陈汉升提出的建议符合大家潜意识需求，响应的人多，干活就一点不勉强。

    胡林语看了看男生们的反应，摇摇头对沈幼楚说道：“看你男朋友多有本事，明明大家都知道是为他私人做事，可还是心甘情愿，真是一群傻子。”

    沈幼楚已经被胡林语戏谑的习惯了，她都不知道怎么解释，只是小声说道：“林语，我想先回宿舍一下。”

    “这是你男朋友的门店，没准以后还是你家的财产，还想着偷懒呀？”

    胡林语惊讶的说道。

    “不，不是。”

    这次胡林语说的太露骨，沈幼楚羞的剁了下脚：“我要回去换身衣服再过来。”

    沈幼楚穿着那件宝蓝色的羽绒服，她舍不得穿着干活，所以要回去换旧衣服。

    看着沈幼楚小跑回去的背影，胡林语莫名的叹一口气。

    “这才是最傻的傻子。”

    ······

    几十个人打扫起来就很有效率了，破桌破椅都被抬到了外面，杂草也被拔光，青石板的地面错落有致，不远处就是种满簇簇不知名绿植的园圃。

    肃杀晚秋，恰有几支雏菊迎风摇摆。

    陈汉升也没有小气，他买了几箱矿泉水和零食糖果任吃，杨世超和朱成龙这些人叼着烟在抬柜子，李圳南他们就在摆自行车，女生们要不在扫地，要不就是擦墙壁。

    不过也有偷懒的，金洋明做着嫌累就想回去上网。

    郭少强发现了，拦住不让他走：“老六你狗日的上辈子是根网线吗，这可是老四的家当，不许回去认真打扫！”

    集体归属感就是在这些汗水和欢笑中逐渐养成的，陈汉升正在喝水的时候，商妍妍带着香风走过来，笑着说道：“没想到你还真的创业，不过我一点都不吃惊。”

    对于商妍妍，陈汉舍始终有些奇怪，这种女孩子一般都喜欢老男人才对，难道自己被她看穿了？

    “我自己都很纳闷，怎么莫名其妙就创业了。”

    陈汉升半敷衍半认真的说道。

    商妍妍笑了笑，涂着口红的嘴唇有些性感，她递过来一瓶矿泉水：“能帮我开一下吗？”

    陈汉升也没推辞，“咔擦”一声拧开递还给她，这个过程中两人手指轻微触碰了一下。

    商妍妍有些娇羞的样子，陈汉升表情没什么变化。

    “你前期投资多少钱？”

    商妍妍扬起白嫩的脖颈喝了两口水，又继续问道。

    “也没多少，不过我现在穷的都快卖身了。”

    陈汉升不想说实话，笑着回道。

    商妍妍应对这种玩笑很有经验，当面掏出钱包说道：“班长多少钱卖身，我看看现金够不够。”

    “哈哈哈。”

    陈汉升忍不住笑起来，周围还有看热闹起哄的同学。

    胡林语正在擦窗户，看到正在“调情”的陈汉升和商妍妍，嘀咕一句：“不知廉耻！”

    骂完她又转过头看向沈幼楚，她好像没听见嬉笑声，穿着旧校服半跪在地上，睁着扑闪闪的桃花眼，仔仔细细，一点一点的擦拭墙角的绿苔。

    胡林语突然有些心酸，陈汉升实在太浪了，沈幼楚又憨的有些可怕。

    “渣男！”

    ······

    差不多忙活了一下午，打扫的任务才基本上告罄，剩下来就是一些细化装饰的工程了，这些都要陈汉升慢慢雕琢。

    同学也都一个一个回去，他们虽然肉体上有些疲惫，但精神比较满足。

    尤其男生干活的时候还可以和女生拌嘴说话，差不多都可以算是一种班级集体活动了，他们心里居然还有些留念这种感觉，而且想着以后这里可以当成班级活动室，还有一种亲手打造的自豪感。

    陈汉升坐在台阶上抽烟，他脑海里在想着下一步发展的规划，偶尔回头还能看到沈幼楚的身影。

    几个沾满蜘蛛网的墙角最脏，其他女同学都比较嫌弃，都是她跪着打扫的。

    不一会儿听到背后走路的声音，陈汉升问道：“打扫干净了？”

    “嗯。”

    沈幼楚轻轻地应道。

    陈汉升抬起头，发现沈幼楚头发上沾着一些蛛丝，裤子的膝盖处全是泥土。

    此时夕阳晚照，殷红的霞光照在沈幼楚温柔的侧脸上，居然有一种镌刻在时光里的安静。

    陈汉升欣赏完毕，熄灭烟头说道：“晚上一起吃饭吧。”

    沈幼楚不吱声。

    陈汉升以为沈幼楚不愿意，他也打算不勉强，没想到沈幼楚居然小声的主动说话了。

    “上，上次的助学金1500块钱，我1000块钱寄给了婆婆，还剩下475元。”

    陈汉升不知道沈幼楚什么意思，不动声色的听着。

    沈幼楚半蹲下身子，不让自己超过坐在地上的陈汉升，然后拿出那个熟悉的破旧小钱包。

    她先从里面取出400块钱，想了想又拿出50块钱，450块钱对沈幼楚来说几乎是笔巨款。

    她抬起头，桃花眼清澈单纯，小心翼翼的把钱递到陈汉升面前。

    “干嘛？”

    陈汉升很奇怪。

    “你，你莫要去卖身好不好。”

    ······

