    “你怎么会在这里？”

    杨思这会儿可没半点他乡遇故知的欣喜，眼底还流露出几分令人胆颤的肃冷杀意。

    女子端正地跪坐在席上，削瘦的脊背冲着杨思深深拜俯下去，双手扣着席垫，不发一语。

    “回话！”杨思不止面色变冷，声音也变得冷硬，“他们找你过来做什么？对付我？”

    最后三个字，带着浓浓的讥诮和鄙夷。

    “不说？”

    杨思见她装死，盛怒之下，拂袖欲走。

    女子见他真转身了，急忙膝行过去抱住他的双脚，声音幽咽地低泣。

    “别走——你要是走了，妾身和四儿都得死啊。”

    杨思试着抽出腿，奈何女子抱得死紧，愣是纹丝不动，挣脱不得。

    “姜校尉，救命——”

    杨思费了一番功夫还是不行，只能气得冲屋外喊了一声。

    抱着他双腿的女子愣了，瞧见门外走进来一个衣着素净的使女，对方也不瞧杨思，抬手领着女子的后领，将她提领起来，“这么一个女人你都要喊救命？杨军师，真不用去瞧瞧郎中？”

    送上门的肉包子不吃，还被肉包子困住了双腿无法挣脱——

    姜弄琴感觉自己和整个世界脱轨了，男人原来这么瘦弱？

    她的视线往下移，杨思下意识倒退数步，等明白她话中内涵，本就难看的脸色又沉了几分。

    “你们俩认识？”

    见杨思不说话，姜弄琴瞄了一眼被摔在一旁，面颊带着泪痕的女子。

    杨思道，“岂止认识——”

    姜弄琴哦了一声，思及杨思平日作风，追问道，“露水夫妻？”

    难道是情债？

    杨思：“……”

    女人，真是惹不起！

    他以前的作风的确不怎么样，但在姜弄琴眼里尽是这么烂？

    女子被摔得有点儿疼，倒是不敢往杨思面前凑了，反而用挑剔的目光去瞧姜弄琴。

    她在秦楼楚馆混了十数年，眼力毒辣得很，一眼便瞧出还做未婚装扮的姜弄琴不是完璧。

    姜弄琴一下子就感觉到女子眼中的敌对。

    嫉妒、仇恨、鄙夷、厌恶……

    不就是摔了一下，至于这么大仇？

    “这就是鸿门宴的正餐？”

    姜弄琴挑眉问杨思，许裴费了一番周折宴请杨思，还以为是美人计加离间计，一出连环计让杨思和主公离心呢，没想到竟然派出个二十七八的女人，这年纪可以准备当婆婆了吧？

    杨思没好气地道，“估摸着是了。”

    眼前这个女人见证杨思最不堪的一段往事，如今被姜弄琴撞了个正着，他浑身都不对劲。

    女人问道，“你又是谁？”

    姜弄琴冷笑以对，不想回答，这女人来历不明有什么资格质问她？

    她随便找了个地方坐着，免得杨思等会儿又朝自己求救。

    杨思见她赖着不走了，面子更是挂不住，只想着速战速决，趁早解决了完事。

    “说罢，你怎么出现在这里？”

    女人被他的冷意冻到了，肩膀瑟缩一下，咬紧了下唇。

    她和杨思接触不多，但也知道这人性情很狠，“听说你得了贵人青眼，如今青云直上了。妾身不求别的，只求你行行好，救一救妾身和四儿，只要你开口讨要，我们娘儿俩就有救了。”

    杨思冷笑，“凭什么？”

    “就凭——”女人左思右想，咬牙道，“凭姐姐临终前的话。”

    杨思双眸蕴含着杀意，面上却挂着笑，他问道，“你有脸提她们？我离开疆定郡之前将你从楼子赎出来，已经仁至义尽。如今你又出现在这里，必然不安好心，你怎么有脸开这个口？”

    一旁的姜弄琴充当吃瓜观众，看了一场充斥着恩怨情仇的大戏。

    女子含泪道，“妾身只是一介弱女子，不这么做，早被人剥皮抽骨，死无全尸了。”

    杨思不想听这人满嘴的谎言。

    女子又道，“妾身诓骗那些人，说四儿是你的骨肉，他们便将四儿抓了起来，若是你不肯帮这个忙，我们娘儿俩真的活不下去啊。杨靖容，便是看在娣娘她们面子上，再帮帮忙好么？”

    杨思差点儿被气岔气了。

    虽然他和丰浪子一样私生活风流，但从未想过自己会喜当爹。

    女人口中来来回回念着那两句话。

    当年杨思将她从花楼赎出来，她便从良嫁了个男人。

    但那个老实男人实在命短，没多久便死了，留下她和腹中三月的孩子。

    婆婆一直芥蒂她的过往，怀疑遗腹子的血脉，狠心将她从家里赶了出去。

    后来，她又改嫁给另一个男人，没多久这男人也死了。

    第三个男人倒是活得久一些，她以为日子安稳下来了，没想到丈夫被抓去服徭役死了。

    一个女人带着一个孩子，日子实在是难熬，外头又兵荒马乱，她只能再次嫁人。

    第四个男人是个游手好闲的赌徒，没钱就打她和儿子，还唾骂她进门几年生不出孩子是因为以前伺候的男人太多了。之后家里穷得过不下去，他竟然打算让她重操旧业，还想将她儿子也拉去做伺候男人的小倌。一怒之下，她便拿起家中砍柴的柴刀，砍死了那个男人！

    邻里将她扭送到府衙，她为了活命只能搬出了杨思。

    她不知别的，但她知道杨思碰见贵人成了人上人了，攀上他的关系说不定能活命。

    “军师有遗落在外的子嗣？”姜弄琴忍不住开口。

    理智上来说，姜弄琴觉得这个可能性很高，毕竟杨思和丰真是一丘之貉啊。

    杨思却道，“没有的事情，少污我清白。”

    “可我瞧你们俩挺熟。”

    杨思一语带过，“年少认识罢了。”

    “方才她说她诓骗别人四儿是你的骨肉，难不成——那些人想用冒牌的子嗣妻儿要挟你？不过，许裴他们也不是蠢的，若你和这女人没点儿干系，他们也不会轻易相信她的说辞吧？”

    杨思还真是无处反驳。

    “仅仅这样，似乎也要挟不了什么。”姜弄琴疑惑。

    杨思道，“她曾是青楼女子。”

    姜弄琴瞬间明白了。

    杨思的出身众人皆知，若是他和娼妓有了儿子又将母子遗弃，传出去会被人耻笑一辈子。

    父母不是自己能选择的，但他却做出了和父亲一样的举措，这说明什么？

    说明这玩意儿是能遗传的，娼妓的儿子终究上不了台面。

    杨思又道，“她的儿子还被扣留了，若是战事爆发，孩子被祭旗——”

    姜弄琴面色也沉了下来。

    要真是这样，杨思这辈子算完了。

    敌人可以借着这个作为把柄，暗中策反杨思。

    当然，这一切都要建立在事实成立的基础上。

    “你和这女人真没关系？”

    “认识，但没有露水关系，那孩子跟我无关。”杨思叹了一声，说道，“她上头有两个姐姐，长姐比我大，二姐与我同岁，他们家就在我读书的茅屋旁边。她的长姐唤做招娘，二姐便是刚才提到的娣娘。娣娘虽是个女子，但生而聪慧，好学上进，几乎是一点就会……”

    招娘作为长姐很疼妹妹，知道二妹被邻居朗朗读书吸引，她也想认字，便厚颜上门请求。

    起初，杨思是不答应的。

    一个不知天高地厚的丫头也想学字？

    后来还是心软答应了，因为娣娘的天赋超乎他的想象，这让杨思生出较真儿的心思。

    这么过了一年多，杨思和邻居也混熟了。

    他和娣娘年纪一样，倒是有些青梅竹马的味道。

    然而——

    “……她们的父亲却不是个东西，年轻的时候欠了一堆赌债被逼得逃到了外乡，娣娘的母亲为了三个女儿不被讨债的抓去，甘愿卖身风月，以身抵债，劳碌数年染了一身病，死后连口薄棺材都没有，一卷席子就被随地葬了。娣娘父亲听闻债务还清了，壮着胆子回来了。这烂人不记教训，躲在外乡还滥赌，欠了债，回家之后想将娣娘三姐妹也卖入风月……”

    先前说过，杨思是渊镜先生捡来的，虽然没有抱回琅琊抚养，但也给了收养的农家一笔银钱，让他们代为照顾。启蒙之前，他每隔半年来看一眼，等杨思启蒙了，改为三月一趟。

    娣娘三姐妹被生父卖入青楼换钱的时候，杨思跟着渊镜先生读书习字。

    等他回来，他才知道发生了什么。

    杨思去了那家花楼，十五岁的招娘已经匆匆梳拢，出阁做了花娘，因为底子好，气质又干净，倒是火了一阵，两个妹妹因为年纪小逃过一劫，待在花楼当起了伺候人的丫鬟。

    想要将人从花楼带出来，要么花钱赎身，要么逃跑。

    杨思没钱那就只能选择后者。

    那时的杨思还很小，但心智却不亚于寻常少年人。

    “……招娘不想当一辈子的娼妓，更不想两个妹妹也步上她的后尘，便答应了我的计划。花楼有不少打手龟公，但引开他们不难。招娘也不是什么花魁头牌，盯着她的人也少，逃得挺顺利。岂料……”说着，杨思冷漠瞧了一眼瑟瑟发抖，不发一语的女人，“她却是蠢的，只看到花楼有吃有喝有衣穿，不愿意离开，临逃之前躲了起来，最后还将两个姐姐给卖了。”

    花楼是个很残酷的地方，逃跑的姐儿被抓到，还能有好下场？

    招娘知道她们姐妹行踪泄漏，一旦被抓到，她们说不定还有条命，但杨思绝对会被打死！

    杨思被招娘藏进了地窖，她们也被随后赶来的二十几个花楼打手抓住。

    下场很惨——

    杨思躲在阴暗的地窖，听着上面传来的动静。

    地窖的黑暗和逼仄的空间几乎将他逼疯。

    他曾无数次想要从地窖爬出去，最后还是克制住了，他从未如此痛恨自己的弱小。

    不管是十五岁的招娘还是刚满十岁的娣娘，面对二十几个释放野性的男人，岂有生路？

    她们从一开始的挣扎饶命到后来的奄奄一息——

    等杨思从地窖出来，看到的是满目疮痍。

    招娘没有怨恨他，反而哀求他，若他有了本事，让他稍微照拂三妹。

    娣娘浑身青黑，临死之前还口中喃喃“疼”。

    这事儿也使得杨思性情大变，一夜之间迅速成长。

    杨思安葬了两姐妹，躲了一阵风头，尔后才知是谁出卖了他们三人行踪。

    “……是我年少天真害死了她们姐妹，若不是我，也许她们待在花楼会很苦，至少还有命……我对不起她们……但这人也是帮凶。”杨思指了指瘫坐在地上的女人。

    “我本想在她及笄出阁之前，凑钱将她从花楼赎出，不过她蠢得很，相信某个富家郎君的花言巧语，自甘为妾。没过多久就因为性情张扬，被正室夫人打了一顿，发卖回花楼。我上门说要赎她，她却说赎她可以，但要我以正室夫人迎她过门。如此刁难，我拒绝了。”

    杨思对女人出卖一事耿耿于怀，她又这么作死，干脆装聋作哑，看着她一人在花楼扑腾。

    天下生乱，杨思想出去闯荡一番，临走前让书童用银子将女人从花楼赎身。

    这之后，他就不知道发生了啥，再见面，对方竟让他喜当爹。

    姜弄琴听后，无语了许久。

    “不管许裴打什么主意，左右不过用这个女人和她的孩子威胁我——”杨思冷漠道，“我私下虽然风流，但也不是什么香的臭的都要的。至少，这人我是半根手指都不想碰一下。”

    女人怯懦地道，“妾身当时年纪还小，根本不懂——”

    杨思冷哼，“年纪小，但是出卖姐姐倒是思路清晰，口齿伶俐。”

    女人又道，“妾身虽有错，但你也说了，姐姐并未怪罪——”

    杨思冷笑，“所以你才能从花楼脱身而不是染病死在哪个男人身下。”

    女人露出绝望神色，“杨靖容，你竟如此狠心，忍心眼瞧着我们三姐妹唯一子嗣死在这里？”

    “我当然忍心，以后给她们物色两个不错的养子，挂在她们名下……”

    年少的杨思会因为那件事情影响，引得精神抑郁，近乎崩溃。

    如今的他却能看淡，或者说他看过更多比这还要惨的，早已练就了铁石心肠。

    姜弄琴蹙眉道，“纵然你和她没关系，但许裴要是赖你，用她们母子作为攻讦的理由——”

    杨思境遇堪忧。

    熟料，他冷漠开口，“娼妓而已，谁知腹中血脉是哪个恩客的？”