    “苏大人是不愿意交人了？”

    正在这时，一个压抑着怒火的声音从人群中响起。

    人群散开，一个人高马大，魁梧暴戾的四十来岁壮汉从人群中走出。

    “龙某行走江湖二十年，立足青乐县也有十年时间，这些年来约束属下，遵纪守法，也曾替官府鞍前马后做过不少事情。

    在苏大人来之前，龙某也曾是陈大人的座上宾。

    龙某今天说这话不是和苏大人打感情牌，好叫苏大人知道龙某不是那种目无王法的狂妄之徒。

    苏大人出身名门，不懂我们这些江湖武人的脾气。我们都是群粗俗之辈，一言不合就会动刀子何况是这等奇耻大辱。

    今天，龙某若不能亲手将那个畜生碎尸万段，您叫我如何在江湖立足？叫我如何有颜面立于天地间？”

    “龙帮主，此事尚有隐情，牵扯甚大，等本官查个水落石出之后会给你一个交代的。”苏晴脸色稍微缓和的说道。

    “不必了！大丈夫言出必行，今日衙门交人我立刻离去，衙门若不交人……”

    “你欲如何？”

    “我就亲自进去提人，苏大人，龙某不想和你彻底撕破脸，还请苏大人交人。”

    “哈哈哈……”

    苏晴怒极反笑，“说的好，真霸气。展昭！”

    “属下在！”

    声音从头顶响起，但最后一个字落下的时候，展昭已经出现在苏晴的面前。

    “胆敢踏入衙门一步者，打出去。”

    龙天行眼神一凝，猛地踏出一步，先天气势化作实墙喷涌而出。

    本以为面前这个年轻捕头会被瞬间震开，却没想到展昭的身上激射出凌厉的先天气息，将龙天行激射出的气息实墙劈开。

    “先天？想不到一个先天高手竟然屈身于小小县衙做一个捕头。”

    “龙帮主，还请退去。”展昭不卑不亢的说道。

    “那就看你有没有本事。”

    龙天行气息再次爆燃，周身气势扭曲了空气，在龙天行的周围形成了一个旋转的风旋，如游龙盘绕。

    展昭脸上露出了前所未有的凝重，怀中长剑缓缓升起，自动出鞘。

    伴随着长剑出鞘，展昭的背后也仿佛出现了一柄巨剑虚影，剑出鞘一分，荡漾天地的剑气就凛冽一分。

    没有征兆的，两人的身形瞬间冲天而起。

    众人纷纷仰头看向天空。

    天空之上两道身影如鬼魅一般闪烁交错，速度之快超出了肉眼可见的极限。

    县衙不远处的客栈中，一个面色如玉，留着一撮山羊胡学的中年剑客推开窗户看向空中交战的双方。

    “一个小小县衙竟然也藏有先天高手，江州不愧是人杰地灵的宝地，果真卧虎藏龙啊。”

    另一处茶馆之中，一个说书老人说完一段之后点上烟袋美美的抽上一口，突然，眯起的双眸中迸射出若隐若现的精芒看向远处天空。

    “先天之战，平日里倒不常见。”

    天下武者分九品，唯有入先天才算的高手。先天境界一般都能成为一家之主早就过了打打杀杀的阶段。

    切磋武功基本都是关起门了，大庭广众之下确实极少。

    苏晴修为只在五品，所以和大多数的海龙帮弟子一样没看出什么门道。

    只知道短短盏茶的功夫，展昭和龙天行已然交手了五六十招。

    龙天行是老牌先天高手，一双拳头所向无敌。展昭虽然刚刚晋升先天但毕竟是集案录出品，入先天境界极稳。

    又互拆了百招数十招之后，展昭一道剑气将龙天行逼退。

    两人这才停下了交缠落了下来。落地之后的龙天行脸色阴沉的可怕，脸颊抽动微微颤抖。

    苏晴脸上挂起淡淡笑容，“龙帮主，看来你是提不了人了，还是退去吧，别连最后的体面都没有了。”

    “大人是铁了心包庇凶手么？”

    “本官说了，此案另有隐情，等破案之后必给你一个交代。但如果你还不听劝告一意孤行，本官可就真治你的罪了。”

    龙天行狠狠一咬牙，“我们走。”

    海龙帮众人，如潮水般退去。

    苏晴转身再次回到地牢，抵达审讯室的时候，审讯衙役正在案卷上快速的书写着。

    “招了么？”

    “招了。”李捕头面带笑容的凑了上来。

    “五年前，他本想将柔儿卖到当时的一座青楼的，那座青楼刚要转让，经介绍和西郊的胡屠夫搭上了线，并成功与之达成了长期交易。

    五年来，她共计掳掠了进百人，全部卖给了西郊胡屠夫，每个可怜女子，以样貌年龄等不同卖了不同的价格，最低的卖了一百两。

    用他的话说，他本不缺钱，只是精虫上脑做下了这等事。玩腻了后杀了不舍得，不杀又是累赘，卖了换钱两全其美。”

    “西郊胡屠夫？是不是极乐门的人？”

    “他不知道什么极乐门，胡屠夫是道上的叫法，他的真名应该是胡图福，胡家庄庄主，还是远近有名的大善人呢。”

    “大善人个腿，你亲自去一趟府衙向刘知府借人，今天晚上拿人。切记，只能告知刘大人，对其他人严格保密。”

    “是，属下保证不泄露一个字。”

    极乐门不可能知道龚白鹤自投罗网，所以他们肯定不会有防备。这个胡家庄可能就是极乐门所在。

    到了傍晚时分，一辆不起眼的马车驶入了青乐县衙，而府衙带来的捕快门都已在城西驿站待命。

    “下官拜见知府大人。”

    “你属下说已成功锁定极乐门据点了？此话当真？”

    “怀疑是据点，到底是不是得等抓捕之后才知道。但就算不是极乐门据点也和极乐门关系密切。现在万事俱备，只等天黑抓捕。”

    “做的好！张通判对你的评价现在看来一点都没错，不愧是苏家麒麟儿，本官属下的那些人和你比起来就是饭桶。”

    “大人，下官不也是您属下？”

    “哈哈哈……你是我下属，可不是属下。”

    夜色寂静，明月当空。

    西郊外胡家庄在明月夜中若隐若现。

    胡家庄的主人胡图幅本是个商贾，在外拼搏半生攒下万贯家财，与七年前回归故里置办田产。

    胡图幅回来之后修桥铺路，办学办工坊，减轻佣户田租，深受当地百姓的爱戴。

    没几年就被传颂为胡大善人，在三年前更是得到了前任县令授予良善之家的匾额。

    现在看来，越是大奸大恶越是装的善良啊。

    趁着月色，知府衙门和县衙衙役悄无声息的来到了胡家庄周围团团围住，胡家庄东南西北面各站在一个先天境界的高手坐镇防止有人突围。

