    阿福上前查看一番后说：“这些人看样子是养的死士，但一般死士身手都极好，可是这些人……又感觉不像。”

    “再查查看有没有其他特别的地方。”

    路思恒已经在捉摸这件事情该怎么处理。

    阿福又认真看了一圈，“没有了，就只有这些地方。”

    “让尸体就在院子里吧，阿福你去外面喊人吧，就说有刺客，小兰给我胳膊上来刀。”

    她打算用苦肉计。

    小兰皱眉，“其实不用真的砍，抹点血……”“不用，真砍，别忘了神医还在路家。”

    路思恒这些年养成的习惯，绝对不会给自己留隐患，“自己人留下，其他人今天晚上先退出去，应该没有人来了。”

    “是。”

    乔建全派过来的人，全都悄悄离开，只有路思恒身边养着的几个人留了下来，阿福已经出去喊人，小兰用刀在路思恒胳膊上划了一下，但不太深，看着很惨。

    随着阿福出去喊，整个路家都起来了，很快路思恒院子里就围满了人，地上的八个尸体已经被抬到了一处，几位长老眉头都紧紧皱着。

    神医已经被招来，这会儿正在给路思恒处理伤口，路思恒也安安静静的由他。

    大长老立刻派人去查这几个人的身份，并且下了命令，今天晚上的事情路家人不许说出去，路思恒则被勒令进屋休息。

    小兰进去陪着她。

    翌日早，路思恒起来后，感觉伤口有些疼，小兰见她起来之后脸色不太好，“大少爷，您是不是伤口疼？

    要不还是用我们带过来的药吧。”

    “不用，若我没有猜错，这药可能有问题，我现在需要你传一个消息出去，让妞妞去火锅店，我也去那里，我需要她帮我看一下。”

    “好。”

    路思恒伤口疼，但并没有去管，而吃过早饭之后就去了火锅店，这里有她之前约了一个商人，打算谈生意的，路家人也不会怀疑什么。

    当她到火锅店后，与那个商人谈好生意后，就让商人吃东西，自己则去了后院，妞妞见她过来脸色不好就开始数落她，“你怎么一点也不知道珍惜自己的身体。”

    “一点小伤，我只是想看看这个神医到底是谁的人而已。”

    路思恒抿起苍白的唇笑着。

    妞妞已经手指飞快的解开了她胳膊上的绷带，果然伤口腐烂了，“这人还真够狠的，又用毒，这是怕你死不了吧。”

    “之前以为他与二夫人只是床上关系，现在看来两人的关系不简单。”

    路思恒想了想看向乔建齐，“国医我现在的人手不方便，我想知道二夫人以前的事情，所有的。”

    “好。”

    乔建齐应了，看着路思恒的伤口，还是提了一句，“保护好自己，小六不在，不要再让自己受伤。”

    一个失踪，一个再受伤，他就怕到时候再照顾不过来。

    “好。”

    妞妞安慰她，“不用蝗心，我这个药很好用，一会儿我给你上点，你带回去让小兰帮你换，两三这长口就能恢复差不多，伤口不深就看着严重，这药还是我师父的，很管用。”

    “谢谢。”

    “不用谢谢，但也不要再让自己受伤了，那个神医的事情，你如果想知道可以换别的办法，何必伤了自己。”

    “恩，以后不会了。”

    乔建齐问，“路家有没有查出来那些杀手是谁派过来的？”

    “我出门的时候还没有收到消息，回去之后若是有结果，应该就知道了。”

    “恩。”

    乔建齐眉头紧皱，但没有再说话。

    路思恒知道神医的目的就是让自己死，便不再多留，直接回家，刚进院子，阿福就说，大长老叫她过去。

    路思恒去见大长老时，发现好几位长老都在，她一一问安后，站在原地。

    “思恒你的伤怎么样了？”

    大长老眼底还带着关心。

    路思恒摇头，“已经无碍了，伤得不深。”

    “那就好，昨天晚上的人是孙家派来的，可能与孙怡的死有关。”

    大长老说到这里长叹一口气，“这两天你先好好养伤，我会想办法与孙家交涉。”

    “大长老不可。”

    路思恒阻止，昨天晚上她想到这些人可能是四房派过来的，但没有想到孙家，“孙家悄悄派人过来，我们没有证据，直接去找定是不妥。”

    大长老看着路思恒突然笑了，满眼欣慰，“你们都看到没有，我说过思恒不是冲动之人，也是最合适的人选，金良不会看错人的。”

    “是，大长老说的极是。”

    有人立刻附和。

    路思恒这才知道，原来大长老刚才过来跟自己说的那些话，全都是试探呀，她抿唇笑了笑没说什么。

    “孙家的事情是需要私下解决，他们家的人在外行为不当，我们也只是受不得那些议论所以才会拒绝成亲，没想到一向如散沙一般的孙家，这次竟然会派杀手出来。”

    “也许孙家根本就不怕我们知道，他们派了八个人过来，身体都一般，口在藏毒，这明显就是为了送死而来，这恐怕是挑衅。”

    路思恒说出自己的想法。

    大长老赞同点头，“孙家人向来爱干这样的事情，你说的这个可能性极大。”

    另一位长老问，“思恒在这件事情上你可有别的想法，孙家都已经挑衅上门，我们怎么回击。”

    “将消息传出去就行，也不用刻意说是孙家派的人，就说我差一点就死了，那些人就是冲着我来的，孙怡小姐刚死，又有杀手进来杀我，我想大家应该能猜到。”

    路思恒眼底闪过一丝笑意。

    事情闹大了，才会让那些有心之人，有可趁之机。

    几位长老商量了一番，感觉路思恒这个想法挺好，最后一致同意。

    很快路家大少爷昨晚被杀手刺伤，差点丧命的消息就传开了，路思恒派了几个人去引导，很快所有的矛头都指向了孙家。

    孙家一时被推到了风口浪尖上，孙大爷听到消息的时候气得脸都绿了，直接对自己身边的人心腹吼道：“外面传出这样的事情，你们就没有去处理吗？

    不是我孙家做的事情，为何要扯过来。”

    

