    “庄松，你跑那里了？”一道声音随之响起。

    李源鸣正搜刮着庄松身上的财物。

    “剑道宗弟子在此，谁在这里抢劫？”一道声音又响起，随后几道人影出现在现场。

    “连这剑道宗弟子一起灭了。”那带头蒙面武者见只见有四个剑道宗弟子，狠狠吼道。

    正躲在暗中的李源鸣心中一喜：“这剑道宗弟子，看来我可以跟着他们去剑道宗了。”

    这家伙又悄悄溜回现场，一副害怕之色，躲于一旁打量着剑道宗弟子的剑术与实力，但见这几个弟子才地境三重，与那些武者相距甚远，开始还能抵挡，时间一久，肯定会落败。

    于是，傻乎乎的往那对战冲去，嘴里喊道：“别追我，我没有财物。”

    搞得双方都发愣，这傻子小在干嘛？

    但发愣只是一时，聪明的剑道宗弟子，经过几次被李源鸣的窜入躲过那致命一击，心里明白这傻子肯定在做妖，如是配合李源鸣看似乱窜的节奏，最后竟然与之抗衡。

    那蒙面带头武者，见久战不下，害怕再有武者插手，那今日就难办了，于是高呼道：“王辰，你如不按本人要求去做，见贺新商会一次抢一次。”

    最后十来人撤出对战，纷纷朝林中逃窜而去。

    四位剑道宗弟子也长出一口气，若不是这傻子帮助，今日很难安全，正要感谢这小子，但李源鸣这小子竟然跌坐在地上，嘴里还在唠叨不停，似发疯样。

    “多谢剑道宗四位师兄出手相救。”那王辰丝毫不敢瞧低只有地境三重的四位弟子，抱拳感谢道。

    “那里，我们只是顺路回宗门而已，后会有期。”那带头的弟子抱拳回礼道，看了一眼坐在地上的李源鸣后率众离去。

    “各位随客，你们的损失记在贺新商会身上，到了七里城，一定照价赔偿。”王辰随后朝众人道。

    李源鸣见四个弟子骑着骏马往前走了，赶紧上了骏马跟上。

    快到七里城时，那四人停下来了，等着李源鸣到来。

    “这位师弟，跟着我们做什么？”那为道弟子道。

    “师兄，我要去剑道宗修武，所以跟着四位师兄。”李源鸣如实道。

    “师弟，你还没有宗门？”那为首弟子打量着李源鸣道。

    “诶，造化弄人，自小生了场大病，近二三年才修炼武道。”李源鸣叹息道。

    “那跟我们走吧，至于宗门是否收留你，那是另外一回事，毕竟你已经过了修武开体期，不过二三年能修炼到玄阶一重，证明你修炼有些天赋。”那为首弟子道。

    李源鸣看着这四位弟子，比自己岁数还小，能修炼到地境三重，修炼天赋还算可以。

    众人一路相互攀谈，大家由于年龄相差不大，很容易混在一起，没有商队的拖累，大家一日就赶回剑道宗。

    只见那剑道宗宗门建筑就是一柄巨剑屹立在山门一侧，剑身上雕刻着三个大字：“剑道宗。”

    “天鸣师弟，我带你去见洪大长老。”那洛水道。

    “多谢师兄。”李源鸣道。

    俩人来到剑道宗大殿，只见大殿上正上方坐着须发全白，长着一双剑眉，由于现在修为低，看不清那老者修为境界，但从其身上传了剑者气息，散发于大殿之上。

    下方坐着一同样透出剑者气息，但比那上方老者稍弱，俩人不知在交谈着什么。

    “见过掌教，见过大长老。”洛水躬身拜向上方老者和下方老者道。

    “洛水，任务完成了？”下方老者问道。“禀报大长老，历练任务已圆满完成……”洛水向大长老道出此次任务的经过与后序。

    “好，很好，那你先退下。”那大长老挥挥手道。

    “掌教、大长老，此次路经铁树林，见一商会被人劫道，弟子上前援手，幸好得这位天鸣兄相助，才得以脱身，他想拜入剑道宗做弟子，经弟子一日了解，虽然年纪稍大，但他是一富有正义感的人，希望掌教和大长老予以考虑。”洛水道。

    那正上方老者闻言打量着下方的李源鸣，见李源鸣没有一点害怕之色，于是施展武者气息压向李源鸣。

    最后李源鸣受不到那武者威压，满脸通红，苦苦支撑着，就是不跪下，但浑身骨骼在咯咯响动。

    “咦，”那上方老者稍感意外道。

    下方那黑衣老者，也神色也有些惊讶，知道掌教在试探什么。

    “你叫什么名字？”那上方老者收回武者气息问道。

    “在下天鸣，想拜入剑道宗做名武道弟子。”李源鸣道。

    “你之前有没有学过剑法？”那上方老者又道。

    “跟护院学过二三年，因小时生病未能修武，望掌教开恩，收我做剑道宗弟子。”李源鸣道。

    “那你把之前学的剑招演示一遍给本教看看。”那上方老者道。

    李源鸣直接向洛水要过长剑，一板一正的演示着一套剑招，这是在武道学府见梁树时修炼的剑招，偷偷记下。

    “不错，这剑招透露出剑之精髓，但你修炼尚且欠缺，需要指点必成大器，可以收你进剑道宗，但是你必须从一杂役开始做起，磨炼心境，若你一个月后经得起考验，那本教将收你为徒。”那白发老者摸着胡须微笑道。

    “多谢掌教。”李源鸣抱拳感谢道。

    “洪长老，你安排他从最苦最累的杂役工作开始做起；另外一个月后剑道宗将挑选内门弟子，精英弟子，让众弟子勤加修炼，希望今年有更多年轻弟子进入。”那白发老者道，随后离开大殿，进入后殿。

    “是，掌教。”

    那洪长老向那白老者背影躬身道，转身看向李源鸣，暗道：“掌教今日怎么了？为什么看重这个年纪已经近十九岁、修为才玄阶一重的人？”

    洪长老带着李源鸣和洛水出了剑道宗大殿，往杂役弟子山峰区域而去。

    “大长老，您怎么来了？”一个四十多岁的年轻武者恭敬的招呼道。

    “齐泰然，这是新来的杂役，在你这里一个月，最苦最累的活可以让他干，一个月后，老夫来领走。”那洪长老严肃道，随后离开。

    “是，大长老。”齐泰然躬身道。

    “天鸣兄，好好干，我会经常来看你的。”洛水拍了拍李源鸣肩膀道，转身也离去。

    “这小子什么个来头，竟然由洪长老亲自送来，而且还与内门弟子称兄道弟。”那齐泰然一阵狐疑，然后面带笑容道：“这位师弟，跟我到你的起居地。”

    李源鸣未说话，跟着齐泰然来到一靠近山涯旁一单独屋，然后拉着李源鸣手问道：“师弟，你和洪长老是什么关系？”

    李源鸣知道这家伙要做什么事情了，但知道那白发老者让他来杂役磨炼心境的意思，就是让他受尽欺辱还能继续留在杂役房，炼就一副宁死不屈的剑者形象，另一方面想让自己受不了劳累与欺辱自愿离开剑道宗……

    于是道：“我不认识洪长老，我和那洛师兄也是偶然相遇。”

    “那你有没有这个？”齐泰然拿出一块下品灵石在手中摆弄道。“齐师兄，我一小厮，那有这宝贝？”李源鸣一本正经道。

    “那你先歇息一晚上，明日清早再让给你分配任务。”齐泰然一时也弄不清这小子有没有讲假话，毕竟是洪长老亲自带来的人，万一搞错了，这个杂役队长就要玩完。

    李源鸣见这小子竟然如此谨慎，再说也没有把这地境五重武者放在眼里，于是安心的歇息。

    清晨天未亮，李源鸣就被一杂役踹开那破烂的门，把他从那床上拉拽下来道：“起来了，赶紧听候本小队长吩咐做事。”

    李源鸣擦了擦眼睛，打着哈欠道：“是，小队长。”

    随后那小队长朝着李源鸣屁股踹了一脚道：“磨蹭蹭的做什么？今日你去挑大黄浇菜园。”

    “大黄是什么？”李源鸣不解道。

    “大便。”那小队长又给李源鸣一脚道。

    为了一个栖息之地，忍受点吧，好好体验下被人欺辱的滋味。

    众杂役喝着米粥后，被各小队长安排着做不同的杂活，李源鸣和近十个新来的弟子一起挑大黄浇灌着菜园，而那小队长悠闲的坐在老远地方吆喝着。

    晌午后，那小队长把众人召集一起道：“除了这小子，其他人都去锄那片杂粮地。”

    李源鸣如二愣子样，盯着那小队长道：“师兄，我做什么？”

    “继续挑大黄浇灌这片菜园，浇不完没有饭吃。”那小队长然后走到那树阴下，大睡过去。

    “这小子竟然敢捉弄我，夜里好好修理他一顿。”

    李源鸣挑着两木桶继续挑着大黄直到夜色降临才完成，最后累趴在那菜园子里。

    那小队长嘴里哼着小调，看见李源鸣趴在地上，扬长而去。

    李源鸣吃完杂粮，喝完稀粥暗道：“这样不行，白天累成狗，那还有时间修炼？”

    入夜，李源鸣乘着夜色，窜到那小队长单独房内，给那打着呼噜震天响的小队长一顿暴揍，在一片咒骂中离开。

    第二日，齐泰然亲自来李源鸣这菜园子小队道：“由于你们小队长身体有恙，这几日由我来代替小队长。”

    齐泰然却暗中打量着李源鸣，暗道：“是不是这小子搞的鬼？那莫名头一天执行我的指令，就被人半夜揍得半死，看来小心为上。”

    李源鸣单独挑大黄的事也和几人一起完成。

    那齐泰然管治这几日也没有对李源鸣单独开小灶，毕竟他也是担心饭碗丢失，于是让另一小队长调过来代替那莫名。

    如这小队长再遭遇莫名式被揍，那这小子就无法洗脱嫌疑了。

    “你们既然来到剑道宗，在杂役做过，吃过苦，那你们才能做到剑修应有的剑者气质，今日开始挑水，从对面山峰水源地挑五十桶水到菜园来，水未满者一次再罚五桶。”那小队长笑道。

    李源鸣望着这来回二里地的山峰之间，不说挑水了，光来回奔跑对一般武者都甚感吃力。

    也没有多想，这可能是剑道宗磨炼剑道者的意志之举措。

    李源鸣第一次就不利，快到菜园蓄水池，踩一碎石一个趔趄，那水桶一晃动，晃出一大瓢水，自然领了惩罚。

    第二次又被一杂役不小心撞了一下，又被罚了。

    最后五十次完成后，又被加了五十次。

    众杂役看着这小子，暗道：“惹谁不好，偏惹这小队长。”

    自然而然，李源鸣被这小队长暗中搞鬼忙到入夜才完成任务。

    此次李源鸣并没有教训那个小队长，而是安然接受惩罚。

