    10天后，神念宝珠消失了，被陈立彻底吸收。

    陈立睁开眼，眼眸深处仿佛倒映出了一颗蔚蓝色的星球。

    意念释放开来，可以直接覆盖整个大厅，将所有奖励物品都笼罩在内。

    只不过因为石塔的特殊性，他无法一次性读取八万多件宝物的信息，还是需要一个一个仔细去查看才行。

    此刻他的意志无比清晰，可以通过意识的感知，对自己身体的每一个细胞，乃至于组成细胞的原子分子进行观察！

    这种细致入微的精神意志，已经超越了超凡的层面，真真正正的触摸到了掌控者的门槛！

    而且他发现，自己的意志似乎轻飘飘的，有种随时都要离开身体的感觉！

    “莫非我已经达到了掌控者级别的意志力？”陈立心里产生一个疑惑。

    旋即摇摇头，“不对，似乎还差一点。顶多是0.9个掌控者。”

    之前他就已经是半步掌控者了，这次一口气吞了一颗掌控者精神意志的结晶体，提升效率非常可观。

    但距离真正掌控者的境界，还是差了那么一点。

    也许要等肉身体魄也壮大了以后，才能踏出那一步！

    “看看劫儿提升了多少。”

    陈立看向陈劫那边。

    此时陈劫正在一个巨大书架的顶层坐着，旁边那株枯木已经彻底腐朽，化作了粉尘消散，只余下一丁点树桩。

    她的体魄没有增强太多，但是韧性却有了长足的进步，挨打能力提高了不少。

    “看样子她还得一两天才能吸收完枯木的效果，我继续找找别的宝物。”陈立心道。

    大厅里的宝物还有几万个是他们没搜查过的。

    虽然决定了要取走“灭神之矛”，但在那之前花点心思找找别的，也不会影响什么。

    陈立继续在大厅之中搜寻起来。

    石塔压制了意志的延伸，使得他无法直观感受这次成长带来的巨大变化。

    不过最起码找宝物的速度要快了一倍。

    陈立迅速搜寻，短短一天多的时间，就找到了几样对自己小有帮助的东西。

    他一样都没取，仅仅是用强大的意志夺取了宝物四周的逸散能量，就将自己的体魄提升到了620倍密度左右。

    而这时候，陈劫也终于完成了她对枯木的汲取。

    “感觉怎么样？”陈立一个闪身，直接来到旁边。

    陈劫睁眼看见他，回道：“皮肉的抗性增强50%左右，实力没怎么提高。你好像……变了许多？”

    “嗯，离掌控者更近了。”

    “那可好，底气又扎实了许多。唔……时间好像不多了，我们得赶紧寻找适合我的宝物。”陈劫站起身来，有些急迫。

    还剩不到1天的时间，陈劫的宝物还没有着落。

    陈立看她在书架上闪来闪去，到处寻找适合的东西。

    忍不住说道：“要不……你这次就不要选了。我学了灭神之矛以后应该足够保证我们的安全，你把机会留到后面，兴许会更有价值。”

    “那岂不是让你一个人战斗？”陈劫皱着眉，不想当累赘。

    陈立笑道：“那有什么关系？我是你爹嘛。再说你也不是没战斗力，除非是英才榜前几名的那种高手，否则没几个人能胜过你。”

    之前遇到的风海泗是前代英才榜第八名，被陈劫一个大招就给打得半死不活。

    虽说风海泗年纪大了，实力可能有所下降，但英才榜前十的实力，也能看出个大概。

    整个至暗宇宙国就那么点极限超凡的高手，相信能够威胁到他们的不会太多。

    “那……好吧，这次你先保护我。下一次，我来保护你！”陈劫点头答应下来。

    两个人一共有6次获得石塔传承宝物的机会，陈立取了一次，还有5次。

    只要能够多闯几层，相信收获还是很可观的！

    商定好了以后，陈劫继续在大厅里寻找可以白嫖的宝物。

    陈立则回到原先的书架，动手领取“灭神之矛”的奖励。

    流光溢彩的水晶石摆在巨大书架上，他闪身而至，用意念重新扫描了一遍，确定没有选错，才伸出手，拿取了其中一块水晶。

    “恭喜你，获得了1阶精神奥义秘法的传承——灭神之矛。”石塔意志的声音回荡在大厅之中。

    接着还有一句提醒：“捏碎水晶石，你就能学会灭神之矛的使用之法。至于领悟几分，还要看你自己的悟性。”

    陈立二话不说，直接将水晶石给捏得粉碎。

    嘭~

    细碎的水晶落向地面。

    一缕五彩斑斓的光芒飞向陈立的面门，从额头钻了进去。

    紧跟着，一道道信息涌入脑海，带来了大量关于《灭神之矛》奥义秘法的相关信息。

    陈立陷入顿悟状态，木然站在原地。

    灭神之矛，是以精神意志凝聚而成的长矛，可以直击敌人的本源意志，从精神层面击垮对手。

    一矛射出，表面上什么也没发生，但实际上敌人的灵魂可能已经湮灭！

    想要施展这门奥义秘法，首先需要拥有最少超凡巅峰级别的意志力。

    也就是说，超凡巅峰，是修练的最低门槛！

    同时，需要有坚定的心神意志，才能在冲击别人的同时，自己保持清醒。

    否则伤敌一千自损八百，还不如不学。

    陈立受到醍醐灌顶的传承教学，领悟速度很快。

    不一会儿，就将灭神之矛的使用方法参透了个七七八八。

    他试着使用了一下。

    调动自己万分之一的精神意志，自顶门送出。而后在头顶上空盘旋环绕，聚集成一柄层次分明，尖锐无比的无形长矛。

    看不见摸不着的精神长矛，带给他自身的感觉，就好像一根锋利无比的尖针，可以轻易刺穿比自己弱小之人的精神意志。

    这还只是他万分之一的精神力！

    如果全力出手的话，恐怕就算同样意志力达到超凡极限，接近掌控者程度的人遇上了，也得痛苦很久！

    “有了这门秘法，在超凡境界之中，我基本上可以横着走了。”陈立心道，自信心一下子又回来了。

    感悟秘法花了不少时间，接受传承的时间已经用完了。

    石塔意志的声音再次响起，有些欣慰的道：“很不错，你们居然找到了二层奖励大厅八大免费珍宝之中，最珍贵的神念宝珠和死息木。有这两个东西在，下一层的考核对你们来说，应该也不是什么太大的问题了。”

    “现在，你们可以选择继续挑战，或者先出去休息调整。”

    陈立想了想，问道：“石塔前辈，外面现在有人进来了吗？”

    之前石塔意志就说有其它异族来到黑水池附近了，半个月时间过去，他很好奇外面情况如何了。

    不过石塔意志却告诉他：“外面依然空荡荡，那些进化者谨慎过头了，黑水池就几十人身高的深度，居然不敢下来。”

    “几十人身高？卧槽……”陈立闻言一阵无语。

    他还以为黑水池有“3800米”深呢，没想到才一百米左右。

    果然是密度太大了，下潜难度过高！

    “既然外面没人，我们就继续闯第三层吧。”陈劫开口说道。

    时间就是生命，来得早就是最大的优势，岂能不好好把握？

    

