    “天兵天将？”索桂国师想到少主私入凡尘之事。 

    手猛地抖了一下。

    岁奴一把握住她的手：

    “不要抖，缝针的时候要稳。外面的所有事，都排在这件事之后。”

    索桂深吸一口气，点点头。再次专心缝起针来。

    不远处的国主府前，巧枫大将军已经带兵摆出了阵法。

    全族的男人都拿起了武器，就站在军队之后。

    如果军队倒下了，他们就会义无反顾地冲上去。

    天兵天将高贵神仙又如何？

    谁也不能伤我雪原妇孺。

    禾筝教头焦急地在自家门外走来走去，却不敢再催。

    岁奴此时已经拿起银针，在刚刚出生的婴儿的足跟，刺了一下，挤出两滴血来。

    生出好一会儿没有动静的大头娃娃，终于吃痛，“哇”地一声哭出来。

    哭声嘹亮而中气十足，仿佛在向六界告知：

    我来了。

    禾筝终于松了一口气，瘫坐在地上。

    “多谢少主！”

    他的眼泪流了下来，这个孩子盼了几百年，如今得偿所愿，怎能不激动！

    岁奴净手，交代国师处理娃娃的后续，打开门走了出来。

    看着满天的飞雪扑面而来，岁奴有一种恍惚之感。

    今日一战，迟早要来。

    她迈开长腿，大步行至军队之前。

    巧枫将军急道：

    “少主，您请快快回避。这次不比从前。天宫四大将领都来了。还……还带了绞妖锁来。”

    岁奴没有点头，而是小声说道：

    “我刚才回来之前，在灵根谷底打了结界。三天之后会自动解开。灵童，一定要保护好。”

    “……是，可是您……”

    “还有，派人通知大供奉，她的职责就是守护好族人妇幼。不管发生什么事，她都不可以忘记这一点。贸然应战，就是违命！”

    巧枫压下心中的气闷，沉声道：

    “是！”

    话音落下，岁奴迎风而上，驻足在军队之前。

    “请问诸位仙君，来到雪原所为何事？”

    领头的天将冷峻威严，大声道：

    “大胆半妖，竟然擅闯人界，还敢干预人间之事。现将你捉上天宫，受审！”

    岁奴笑道：

    “人间供奉的是天宫神君，那么人间祸乱之事，本应神君来管。可是为何，大旱两年饿殍遍野却没有神仙去管呢？”

    “大胆！竟然妄议上神！”

    岁奴冷笑：

    “上神？又有什么可尊贵的。玩忽职守，本就该受罚。若九重天管了这事，又怎会轮的到我管呢？

    请问仙君，这位人界的分管神，你们罚过了吗？”她看着眼前故作姿态的天宫众人，并不给他们说话的机会：

    “只要被称之为神，称之为仙，就可以永享尊贵？就可以不用为自己做错的事情付出代价？就可以枉顾人间性命？

    既然你不管他们死活，又为何要求他们拜你敬你供奉你？”

    岁奴将心中的话都说了出来。

    方才走过来时，族人对仙界来使那种敬畏而卑微的眼神，深深刺痛了她。

    她要让所有的雪原族人知道，他们，并不比这些神仙低下。只是生而不同，便有了阶级。

    若是不打破这种卑微，即便是今天拼杀起来，大家也是带着一种必死的悲壮。而并非平等的较量。

    岁奴站在风雪之中昂然而立，高声说道：

    “我不知道奴丘雪原的名字是谁取的，到底为何我雪原中人就一定是六界中最卑微的物种。但是今天，我要告知天地炎黄，从今日起，奴丘雪原没有了。

    我们的家，叫无忧雪原。我希望我的族人，可以无忧无虑地生活。”

    巧枫大将军手握玄铁枪，眼睛瞬间泛红。身后的兵士都仿佛被大风吹迷了双眸，个个都红了眼眶。

    军队身后的百姓，逐渐把自己佝偻的背，挺得直直的。

    “无忧雪原！”

    “无忧雪原！”

    所有的族人都挺起了胸膛，所有的眼里开始折射着无畏的光芒。

    这一刻，岁奴笑了。

    天降手持兵器，鄙夷道：

    “那你们不愿为奴，为何历代雪原国主的名字都有一个奴字？”

    岁奴心无畏惧，话语铿锵：

    “祖母教导我的父亲，我们国主唤为奴，是要时刻牢记，国主府里住着的，不是高高在上的王，而是雪原之奴，是族人的前卒，是族人的城墙和依靠！

    此奴，当得。”

    天将哑口无言，却彻底被激怒，举起绞妖锁。大喊一声：

    “奉天后令，将雪原妖众打入零丁洋处死！将这个妖女抓住，带到天宫受审。”

    巧枫大将军再忍无可忍，怒吼道：

    “布阵！”

    “困！”

    天宫的军队诸人，都鄙夷地看着这群身穿兽皮衣衫褴褛的半妖贱民。

    “就这、也叫阵法？”

    天兵口号冲天，两方兵士很快缠斗在一起。

    巧枫大将军看准对着岁奴下重手的方脸天将，耍起玄铁枪就冲了上去。

    这方脸天将名唤华阔，是天君座下大将之一。

    巧枫与华阔战力相当，兵器擦出漫天的火花。三百回合内，竟然不分上下。

    方脸天将感受着虎口传来的剧痛，轻蔑的神色顿时化为震惊。

    这个半妖大汉，枪下的力道竟然如大山压顶般厚沉。每出一招都在意料之外，竟让自己只能有防守之力。

    华阔步步后退，脸色苍白。

    那种无处下手的挫败感，顷刻间爬上他的心头。

    轻敌的下场，就是节节败退。

    此四名大将是当年战神座下副将，华幅、华员、华辽、华阔。在天宫战力锐不可当。

    但今日，除了华阔之外……

    华幅是四将之首，在天宫最有希望接替战神之位。但今日却被这半妖小国的女国主逼到了小山丘之下，退无可退。

    岁奴自从被瘟神打了毒掌又被药王洗髓之后，战力更胜从前。

    只见她将华幅逼到墙角，一脚飞起踢掉他的兵器，随即长腿一扫直接将他夯在了雪地里。砸起一阵雪雾。

    “砰！”

    而华员此刻被一条绿色的巨蟒紧紧盘住，手中兵器早已不知丢在了哪里，他脸色通红发紫，感觉整个身体的血液都被挤上了头顶。

    什么斩妖诀、御妖笛，都使不出了。

    他万万没有想到，这半妖小国，竟然有这么强悍的修行者。

    堂堂天宫四将，竟然半个时辰都不到，就折在了这里。

    华辽……华辽去了哪里？

    他在意识模糊之前，在想，华辽……是不是去搬救兵了？

