    老板娘又试了一次，依然如此，有强大的结界守护住阵法核心区域，不给外人进入。

    　　她望着纪默的背影，满脸不解，想不通纪默为何不受影响。

    　　纪默好奇地望着四周，这里温度有些高，空气中弥漫着红色的雾霭。

    　　地面各种符文不停闪烁，一股股强大的力量通过阵基传导向整个赤璋城。

    　　“嗯，此处有些许瑕疵，这里布置得也不太对……”

    　　纪默随便看了一下，就发现了阵法的好几处缺陷。

    　　他正要动手更改的时候，手腕处的多宝蛇发出“嘶嘶”声响，示意有好宝贝在附近。

    　　纪默顿时就来了精神，顺着多宝蛇的指引，到了一个十米见方的水潭前。

    　　潭水呈现火红色，还冒着缕缕白烟，像是个天然温泉。

    　　纪默弯下腰，伸手想要捞一捧潭水。

    　　“住手，危险！”

    　　结界外的老板娘发出惊呼，想要阻止纪默，那些潭水可万万碰不得。

    　　那是一池万焰液，乃是方圆数万里的火山熔浆精华，经过无数岁月凝聚而成。

    　　万焰液蕴含无比恐怖的狂暴能量，帝境强者哪怕吸收一滴，也会当场爆体而亡，而且其温度极高，比岩浆不知道高了多少倍，可轻易融化帝兵。

    　　纪默这般用手接触的话，轻则手臂不保，重则当场丧命。

    　　可是结界阻挡了声音，纪默并没有听见老板娘的呼喊，将手伸入水潭中。

    　　“完了！”

    　　老板娘脑子一片空白，两眼发黑，差些瘫软在地上。

    　　然而，事实上纪默却没事，捧起一捧潭水，还咕咚喝了一口。

    　　“哎，不好喝，辣嗓子。”

    　　纪默呸了一口，嫌弃地摇头。

    　　手腕处的多宝蛇都快石化了，发现纪默安然无恙才松了一口气。

    　　虽然不好喝，但潭水似乎有不错的作用，对身体有好处。

    　　纪默能感觉到接触潭水的手掌暖洋洋的，十分舒服。

    　　“老板娘，我泡下温泉，你可千万别偷看啊。”

    　　纪默喊了一声，直接除下衣物，穿着大裤衩迈入水潭中。

    　　多宝蛇紧紧缠住纪默的手腕，打算依靠纪默的庇护，分一杯羹。

    　　别人吸收不了万焰液的力量，纪默肯定没问题。

    　　“泡温泉！”

    　　老板娘终于缓过神来，发现纪默一点事都没有，顿时欣喜若狂。

    　　然后便瞪大眼睛，趴在光膜上偷窥。

    　　想要趁机看清楚纪默身上的图案，究竟是不是天魔印记。

    　　“呸，臭不要脸的魔女，偷看纪先生洗澡。”

    　　一个冷幽幽的声音在老板娘身后响起，睚眦追踪而来了。

    　　它十分看不起老板娘，身为女人怎么一点儿都不矜持，这般光明正大偷看男人洗澡，没羞没臊。

    　　“睚眦，你嘴巴给我放干净点。”

    　　被抓了现行，老板娘小脸通红，不过发现是睚眦，才没那么尴尬。

    　　这只睚眦也不正经，整天装猫咪躲纪默怀里，有什么脸皮说老娘？

    　　睚眦懒得跟老板娘吵嘴，望着跟纪默泡澡的多宝蛇，酸溜溜地说道：“可恶，又让这条蛇占了天大便宜。”

    　　它十分希望跟在纪默身边的是自己。

    　　泡上这么一次澡，凡仙境铁定没跑了。

    　　纪默舒坦地浸泡在万焰液里，浑身暖洋洋的，合上眼睛假寐。

    　　他没留意到，潭水的颜色在飞快变淡，而当中蕴含的能量和各种造化物质，在以恐怖的速度被他的身体吸收。

    　　多宝蛇也获得难以想象的好处，境界一路暴涨，直逼凡仙境。

    　　“纪先生定是我魔族魔神转世之身。”

    　　老板娘已经无法用言语形容自己的震惊，能在万焰液中泡澡，铁定就是转世魔神。

    　　“可拉倒吧，少给你魔族脸上贴金。”

    　　睚眦不屑地说道，正要好好讥讽老板娘一顿，却听到有动静传来。

    　　她们当即收敛气息，隐藏到暗处。

    　　脚步声越来越近，三道人影出现，来人是孙志、三当家和唐乾。

    　　“唐老弟，我们自己进去阵法核心区域就行。”

    　　孙志开口，不想唐乾跟随。

    　　他本来就别有目的，那能让唐乾看着。

    　　奈何唐乾无比的热情，拉着孙志的手臂说道：“我的好大哥，我得好好陪着你，亲自领你们进去。”

    　　“那好。”

    　　孙志笑了笑，眼眸深处泛起一抹杀机。

    　　这个工具人一旦没了利用价值，就弄死他。

    　　三人到了结界前。

    　　唐乾取出一块巴掌大小的玉牌按在光膜上，顿时光膜一阵扭曲，出现一个门户。

    　　“好大哥，三当家，请。”

    　　唐乾伸手虚引，极力讨好。

    　　孙志咧起嘴角，然后迅速出手，一掌击打在唐乾的心窝上。

    　　他乃是凡仙境二重修为，偷袭唐乾这个半步凡仙境无比轻松，一招得手。

    　　噗……

    　　唐乾大口喷着血水，满脸不敢相信，自己的好大哥会对自己下毒手。

    　　“孙志，你好卑鄙，为什么，我可是把你当兄弟……”

    　　唐乾不停咳血，整个心脉已经被震碎，活不了多少时间了。

    　　他想不通为何孙志会杀自己。

    　　“你把我当兄弟，我送你下地狱啊。我孙志可并非浪得虚名，当年就是靠出卖兄弟发家致富的。”

    　　孙志恬不知耻地笑道，出卖兄弟的感觉就是如此的美妙，很上瘾。

    　　三当家的眼皮直跳，不过倒是不担心自己，毕竟他也成为魔族走狗，又有大用，不用担心生命安全。

    　　唐乾还想说什么，可见到孙志掏出一个魔气滚滚的魔方，顿时后知后觉，这王八蛋是魔族走狗，自己上了这狗贼的当。

    　　“屠/杀时刻，即将开始，我先试试杀阵的威力如何。”

    　　三当家进入控制区域，满脸兴奋，眼睛绽放着嗜血的光芒。

    　　他双手结印，接连打出十几道法决，很快就完全掌控了整个阵法。

    　　之前他已经激活了阵法，封/锁了整个赤璋城，如今就是随意杀戮的时候。

    　　轰隆隆。

    　　整个赤璋城地动山摇，发生猛烈的震动。

    　　大地龟裂，地面出现纵横交错的裂痕，肉眼可见地底下有岩浆翻涌，随时可能喷薄而出。

    　　大片房屋倒塌，惊呼声、惨叫声、绝望的呼喊连成一片，彻底打破整座赤璋城的宁静。

