    “道友，我们乃是人形师炼……”

    其中有纸人，任试图劝说空宁。

    甚至搬出了人形师的招牌。

    然而空宁只是冷冷的扫了一眼，这群纸人瞬间噤若寒蝉，不敢再说话了。

    月光下，这群纸人脸色难看、惊惧万分，却不得不硬着头皮直扑下面的那群人影而去。

    赫然是被逼无奈，只得给空宁当炮灰。

    空宁耳边，响起了骨灰坛的低笑声：“嘿嘿……兄弟，你这灵机一动不错啊！让这群纸人当炮灰，说不定能试探出什么！”

    而空宁没有回答，双眼死死的盯着那群纸人。

    只见那群身形单薄的纸人直扑而下后，径直的撞向了下方的人群。

    然而那群诡异之物，却对纸人的到来视而不见。

    它们全都仰着头，双眼死死的盯着空宁，似乎除了空宁以外，再不理会其他东西。

    惨白的纸人们，一涌而上，直接冲进了人群之中。

    竟是没有像之前空宁放出去的那些妖鬼一样，被人群吞噬。

    骨灰坛惊讶道：“诶？这些纸人完好无损？这是什么情况？”

    却见那群纸人冲进人群之中后，便神通手段齐出，各种术法华光落下，试图斩杀这些人影。

    然而诡异的情况出现了。

    所有的神通法宝落在那些诡异之物的体表时，都径直的穿过了它们。

    好似街道上站着的，全都是虚假的幻影一样。

    纸人们的神通，全都落在了空处。

    反倒是在地上砸出了无数大坑，掀开了青石铺就的长街。

    骨灰坛懵了：“这怎么可能！”

    它完全没有想到，竟会是这样的一幕。

    空宁也同时惊讶。

    他刚要动手、尝试一下，却发现气机的锁定依旧存在。

    那上万道密密麻麻的人影，全都锁定了他。

    ——难道这些诡异之物，如今只针对空宁？

    空宁还未想清楚，却见不远处的黑暗之中，剑气突然冲霄而起。

    “婉儿”的身影，径直的冲进了人群之中。

    而且和那些纸人一样，冲进人群的“婉儿”畅通无阻，一路穿过了所有的诡异之物，像是穿透了重重幻影。

    森然锋锐的剑气，化作汹涌的长河，直接斩向了前方的纸人。

    赫然是天剑诀中的高深剑法。

    纸人们瞬间被剑气淹没，惨叫声连连，当场有数只纸人化作飞灰。

    “道友你在做什么！”

    纸人们又怒又惊，根本没有想到这个玄天剑宗的传人会突然对它们动手。

    “婉儿”冲出来的那一刻，它们还以为“婉儿”是来帮忙的。

    毕竟之前的婉儿, 表现得太纯良可爱了, 没有一丝坏心眼。

    这群纸人, 根本不知道如今占据婉儿躯壳的，乃是真正的邪魔、上古年间掀起过腥风血雨的剑魔姜云仇！

    对这些纸人，姜云仇根本没有丝毫留手。

    一瞬之间, 剑气化作狂澜、淹没一切。

    直接逼得纸人们连连后退，退得慢的纸人被剑气淹没, 便要化作飞灰。

    纸人们惊怒大骂, 却已被姜云仇逼出了人群之中。

    于是, 那磨坊前，便只剩下了“婉儿”的身影。

    月光下, “婉儿”冷冷的抬起头，看了空宁一眼，冰冷一笑。

    随后她直接挥剑而起, 一道剑气扫过大地, 落在了磨坊旁的河中。

    那条望江河, 本该江水汹汹。

    但山兰县城凭空降临, 却不可能把整条河都移过来。

    如今的望江河，干枯得可以看到丑陋泥泞的河床。

    姜云仇这一剑落下, 顿时击穿了那河床。

    尘土烂泥飞溅之中，一个巨大的黑窟窿显现了出来。

    随后“婉儿”直接纵身一跃，跳进了那河床上开出的黑窟窿, 消失在所有人的视线之中。

    骨灰坛大惊：“卧槽！姜云仇进去了！大阵的核心阵眼竟然在那里？！”

    骨灰坛研究了许久，也只推测出阵眼大概的位置在磨坊附近。

    但姜云仇, 却是直接锁定了阵眼的位置。

    而且趁着诡异之物们异状显现的空隙，冲了进去。

    这家伙, 难道不怕下面的诡异之物还残留意识了吗？

    还是说，他有自信对付还有意识残留的诡异大能？

    空宁心头凛然。

    也要飞身过去, 不敢耽搁。

    生怕去晚了，那诡异大能的躯壳就被姜云仇抢走了。

    可空宁动身的瞬间，那磨坊前后的诡异之物们却同时一动，整齐划一。

    空宁飞身而去的动作，硬生生的停了下来。

    因为他感觉到，四面八方都是封锁的力量。

    自己根本无法离开此处，彻底被下面的那些诡异之物锁定了。

    这状况, 让空宁直接傻眼了。

    尼玛的什么情况？

    这群诡异之物谁都不拦，就只拦他空宁是吧？

    或者说，地下的诡异大能，谁都不拦, 姜云仇都把阵眼轰开了也不去阻止，却死死的咬着空宁不放？

    ——这状况，空宁哪里还不知道地下的诡异大能还未死绝？

    这么多诡异之物同时被控制，动作整齐，除了那同源的诡异大能以外，还有谁能做到？

    可那下面的诡异为何对空宁如此另眼相看？

    这意思，是谁进去都行，就他空宁不行？

    空宁身上有什么令那诡异大能忌惮的不成……

    空宁眼神古怪。

    骨灰坛更是道：“兄弟，你真的没有刨了这群诡异之物的祖坟？”

    骨灰坛也看出这些东西，是在针对空宁了。

    空宁一脸黑线。

    却见那群惨白的纸人，已经冲向了姜云仇轰开的那个漆黑大洞，似乎也对地下的诡异躯壳感兴趣。

    而随着纸人们冲进去，浑身是血的灵阳公主、以及青云子也冲了出来。

    它们飞到河床之上，眼神古怪的看了空宁一眼，同时落下、钻进了漆黑的大洞之内。

    也进了阵眼。

    一时间，磨坊前后，就只剩空宁与那群诡异之物僵持了。

    空宁正要唤出妖鬼，尝试让这些妖鬼进去。

    可那漆黑的阵眼之内，却突然传来了凄厉的惨叫之声。

    之前冲进去的那些纸人，如今却哭天喊地的慌忙朝外面逃来。

    “快跑！快跑啊！”

    纸人们惊恐万分，拼命外逃。

    然而一只又一只惨白的死人手臂，却从黑暗的地洞中伸了出来，将每一只向外飞的纸人活生生的拽了回去。

    阵眼之内，惨嚎之声接连响起。

    而阵眼之外，空宁表情惊愕，完全不知道下面发生了什么。

    骨灰坛更是惊愕道：“这下面是万人坑不成？这么多死人手臂？”

    “下面不是只有一具诡异躯壳吗？”

