    满眼的辣椒，通红一片，灼人眼球，他看着有些胃疼。

    阿慈她好像很喜欢吃辣！

    似乎这一路上，除了那天晚上的火锅，几乎都吃的很清淡。

    也难怪阿慈瞬间清醒，眼神直勾勾的盯着那盘辣子鸡丁！

    时郁牵着鹿慈在茶几边坐下，鹿慈下意识的就掏出一大瓶可乐，还有四个玻璃杯。

    吃好吃的，没有饮料怎么行！

    鹿悠悠看见可乐也满眼放光，拧开瓶盖，就是一人满满一杯。

    “姐，来点冰块呗，加冰的可乐更好喝！”

    鹿悠悠摇晃着身前的玻璃杯，里面棕褐色可乐还在密密麻麻冒着气泡。

    鹿慈伸手，冰蓝色的光芒在皎白的指尖流转。

    当当——

    方方正正的透明小冰块精准的落进四个玻璃杯里，浮在杯面上，微微冒着寒气。

    Yes！

    鹿悠悠满足的夹一筷子辣子鸡丁，再喝一口冰可乐，完美！

    邓妍妍吃着饭，脑子里还在想刚刚那个憨憨的大傻个儿，关重么！

    “小可爱，你吃这个，酸酸甜甜的里脊，很好吃！”

    知道他不能吃辣，鹿慈伸手给时郁夹了不少糖醋里脊。

    “嗯，谢谢阿慈！”

    时郁给她夹了不少她盯得紧紧的鸡丁块。

    来了来了，狗粮它会迟到，但不会缺席！

    鹿悠悠饶有兴趣的一边吃饭，一边看着融洽夹菜的两个人。

    嗯，真人CP真好磕！

    “阿慈，我想尝尝那个鸡丁。”

    看鹿慈吃的开心，红唇辣的更加艳丽饱满，时郁有些意动，想尝尝她喜欢的味道。

    “可是这个很辣！”

    “我就尝一块儿。”

    看他眼神渴望，并不勉强的样子，鹿慈伸筷，真的只夹了一块，还是小小的一块儿，放到时郁碗中。

    “……”

    姐姐太实诚了。

    在鹿慈担心的眼神中，时郁夹起那块鸡肉，放入口中。

    只在口腔里咀嚼两下，瞬间爆发的辣椒味，浓郁的上头。

    太，太辣了！

    唇齿间，火辣辣的，那股辣度仿佛直冲天灵盖。

    眼角泛起红色，眼眶辣的红红的，里面还有水雾弥漫开来。

    颜色姝丽，可怜兮兮的模样，像被惨虐过！

    时郁艰难的咽下，胃里也是辣辣的，像是火烧，很是难受。

    突然，一只手举着酸奶凑到他辣的微微红肿的唇边，“小可爱，快喝点酸奶，解解辣！”

    时郁抬起辣到沁泪的水雾双眸，视线里，是鹿慈担心紧张的脸，手里还举着插着吸管的桃子味酸奶。

    时郁低头，姝丽艳红的唇含住吸管，一大口浓郁微凉的黄桃酸奶，瞬间驱散满腔的热辣。

    直达胃部的舒爽，让胃部的火热缓解很多。

    顿时，感觉好了不少！

    “阿慈，我没事，别担心，就是不习惯，太辣了。”

    时郁松开吸管，辣的微红的脸颊，微微冒着汗。

    看他一直盯着那盘辣子鸡丁，似乎还想要继续尝试，直到习惯。

    鹿慈没说话，只是放下酸奶，伸手拿了个空碗，往里面舀了不少温温热热的番茄鸡蛋汤，盛好摆在他面前。

    “还想吃的话，那你用这个去去辣椒味，再吃吧！”

    鹿慈抽出纸巾，替他擦擦脸颊额间的细汗，盯着他微红的眼眶，很认真的说。

    “嗯嗯。”

    时郁点头。

    疯狂嘤嘤嘤！

    这出柔弱娇夫和关心女霸总的甜蜜互动，也太有爱了吧！

    生命不息，磕糖不止！

