    ……

    黑夜成了孟达最好的掩护伞，在悄悄靠近到最后两公里的时候，眼前的喊杀声才逐渐清晰。

    等到队伍再次停下来的时候，朱武的目光看向了眼前骑着战马指挥着那一百骑兵的孟达。

    既然这次主将是孟达，那么何时出击，战机该如何把握也在于他。

    而将步兵的统领交给了朱武后，孟达便目不转睛的看着眼前的战局，默默的等待着。

    直到面前的喊杀声，开始充斥着一些竭斯底里之后，孟达终于抽出了手中的白骨长剑。

    一股灰白色的煞气从大地之下逐渐笼罩到那一百个黑甲骑兵身上。

    只是这一次煞气却没有融入到他们的身体中，而是化为一副煞气铠甲。

    兵道神通，“煞铠.改”。

    与此同时，朱武的右手也轻轻举起，一股莫名的力量便融入到身后的士卒当中。

    让他们遵循着自身的本能，摆出一个前端尖锐而后方较宽大的冲锋阵型。

    “鱼鳞阵。”

    孟达面色平静的将手中的长剑举起。

    “随我冲锋。”

    随着长剑的挥下，所有人开始发起冲锋。

    骑兵开始加速，一股煞气升腾而起，化为了一只虚幻的斑点巨狼。

    另一边，被围困在伏牛丘的穆雷也察觉到了外面的混乱，走出营地的他看向了远方的郑双。

    他很清楚，这几年自己不进反退，而郑双却不知获得了什么奇遇，已经进阶到了神通期。

    即使是单凭北风盗，郑双也是有足够的机会杀自己。

    之所以拉上贺诺，除了防止北风盗伤亡过重。

    更是担心自己的反扑将他重伤，甚至同归于尽。

    但可惜，不知为何他失算了。

    不但原本作为盟友的贺诺被他亲手所杀，那1500的雪狼勇士还和他麾下的北风盗，自相残杀了起来。

    更重要的是，旁边有大敌在侧。

    郑双如果还是执意要杀自己，怕是离不开这里了。

    这个时候的穆雷，并不知道孟达他们是来救自己的，反而以为是另一伙人想要渔翁得利。

    所以他对这一伙想要虎口夺食之人，也是相当的好奇。

    直到远方一百黑骑配合着九百步兵，迈着沉稳的步伐，疾驰而来。

    “风……大风……”

    一道熟悉到让穆雷有些热泪盈眶的战歌，从眼前这一千的士卒中传出。

    而被围困于伏牛丘，原本士气已经相当低下的清风寨众人，也瞬间像打了鸡血一般纷纷站了起来。

    此时眼前的三千骑兵正纠缠成一团，喊杀声铺天盖地。

    由于二者之间根本没有想要火拼的准备，之前的距离相当的靠近。

    这突然的厮杀，让他们丧失了骑兵优势的机动性和强大的冲锋力。

    面对着突然到来的孟达等人，除了最外面比较机灵的一些骑兵，及时散开以外。

    围成一团的其他人，依旧处于极度混乱状态。

    中间的主要战场中，北方盗在郑双的兵道神通加持下，已经绞杀了近一半的雪狼勇士。

    而剩下的一半看着远方疾驰而来的孟达，以为是北方盗的支援。

    于是绝望的他们，陷入到了揭斯底里的癫狂状态。

    “杀。”

    血脉中的杀戮因子被彻底激发，近乎丧失了理智的雪狼勇士，无视所有的攻击以一种搏命的方式疯狂搏杀着。

    骑兵的冲锋并不是一种毫无理智的加速，而是有节奏的控制着自己的速度和方向。

    让整只骑兵形成整体，如同一只锋矢插入敌军的心脏。

    孟达骑着一匹黑色战马，率领着那100骑兵微微划过一个斜角，从眼前战场的右边插了进去。

    前方挡在他面前的人马，在一瞬间便被一股煞气撕裂看来。

    而他们上方的灰色巨狼却如同有拥有神志一般，贪婪着汲取着下面尸体散发而出的尸气。

    外在表现便是，这100骑兵身上的煞气铠甲越发的厚重。

    而那一直停在原地未曾有动作的郑双，终于看向了这只突如其来袭来的人马。

    在短短时间内，他的身边便再次重新集结了300骑兵。

    随着他手中战刀的指向，纷纷露出狰狞的笑容。

    战马开始奔腾。

    他手下的北风盗全是骑兵，只要挣脱那些雪狼勇士，发挥出自己的机动性，步兵并不能造成什么影响。

    但孟达手下的这一百骑兵，一旦让他冲锋开来，将自己混乱的阵型切割。

    并在之后的战斗中拖住自己，那这一次自己怕是真的会栽在这里。

    郑双的心里十分清楚，这场战斗谁才是关键的那个人物。

    而孟达看着左前方厮杀而来的300北风盗，嘴角勾起一丝冷笑。

    随后身后的骑兵竟然快速左转，划过一个圆圈后，一头扎进了战团的最中间。

    其中的雪狼勇士大多已经丧失了理智，见到疾驰而来的孟达，也同样挥舞着手中的弯刀扑杀了过来。

    但随后他们便被一道灰色的煞气撕裂。

    而周围的北风盗，竟非常有默契的纷纷向中间挤压，想要将孟达逼停下来进行围杀。

    就在孟达率领的这些骑兵，速度逐渐减缓下来的时候。

    朱武那九百名大半穿着陶甲的士卒终于扑杀了过来。

    面对着这些丧失了机动性的骑兵，集中在最前方的陶甲兵，一手持盾一手持刀。

    北方盗手中的长刀最多能让陶甲多出一道裂纹，但随之而来的反击，却会瞬间夺取他们的性命。

    只是轻骑兵的北风盗，身上装备的也仅仅只是皮甲。

    而已经厮杀一场的他们，又如何面对这几乎降维的装备打击。

    陶甲兵竟然如砍瓜切菜一般，非常轻松的屠戮着这些原本让人闻风丧胆的北风盗。

    而这带来的结果，便是眼前的包围很快被杀穿，孟达轻松的从旁边穿过，再次疾驰了起来。

    只是他的目光却有些可惜，因为跟在他身后的郑双，竟在即将冲入战团的一瞬间停下了脚步。

    “相当敏锐的战场直觉。”

    孟达看着对面依旧神色冷淡的郑双，轻轻的念叨了一句。

    二者隔着眼前，激烈厮杀的战场，四目相对。

    “撤。”

    郑双看着已经接近糜烂的战场，沉默了片刻后，竟举起自己的右手下达了撤退的命令。

    随后不顾面前至少还尚存800名北方盗，带着剩余的300骑兵向着北方疾驰而去。

    而此时的伏牛丘之内，穆雷已经带着剩余的100多骑兵冲了出来。

    而剩下的步兵则快速向北方包了过去。

    现在如果还想再战，一旦被穆雷和朱武的步兵合围。

    被包了饺子的他，便会陷入三名神通境和众多士卒的围杀，到时候必死无疑。

