    风煌城，紧邻风宗而建的主城，也是风之极致最为重要的主城市之一。

    经历了两天时间赶路，终于，在第二天即将入夜的时候，刘攀与叶清赶上了当天去往风煌城的最后一趟传送阵，并且顺利的进入了风煌城内部。

    夜晚，灯火辉煌的街头，刘攀是领着叶清在四处闲逛。

    对于风煌城，刘攀是第一次来，虽然小说中是有描写过，但细节方面却是没能全面。

    更何况，因为发电机的缘故，这里较之小说中也是大变了模样。而刘攀闲逛所在意的也不过是美食与一些对他这个穿越者来说比较新奇的事物。

    烤肉店，人声鼎沸。虽然落座的都是一些修为低下和一些完全不能修炼的普通人，但考虑到风极修士窃听消息的本事，叶清还是布置了一层空间屏障这才开了口。

    “我说大哥，你不赶时间吗？怎么还有心思在这闲逛？这里可是风煌城，咱俩在这耽搁的时间越久就越危险，你还是早点办完事，而后我们早点离开吧。”叶清开口，话里话外无不是焦躁与催促，甚至还有点恳求的味道。

    这两天的赶路一直都是风平浪静，然而叶清的精神却是一直都处在紧绷的状态。他是真的担心会忽的蹦出几个圣者，或者是在不自觉间他跟刘攀两人就走进了陷阱之中。

    对于圣者，虽然刘攀是一副毫不在意的模样，然而叶清却是真的害怕。

    身为雷宗的高层人物，这几百年来叶清都是在雷圣的眼皮子底下过活的，所见所闻的是比其他修士多得更多。

    而在这之中，因为一句话就被圣者杀掉的修士数不胜数，因为看不顺眼被杀掉的没有一百也有八十，甚至还有很多毫无道理可言的杀戮。

    总而言之，在叶清的认知里，雷圣，或者更准确一点说是所有圣者都是疯子！

    虽然前些年因为刘狂进入中州的缘故，圣者们好似达成某种协议一般全都低调收敛了起来。但显然，低调收敛并不等于真的改变。

    在有关刘狂的事情上，虽然圣者们没有明说，只是集体下令让所有人在暗地里对其大开方便之门。但却是早有人通过历史古籍查询推测出了一些事实，甚至毫不夸张的说，现在天峰大陆几乎所有高层人物都已经知道了这个事实。

    刘攀是万载前火圣刘落寒的后人，且很可能会通过大荒刀这柄通灵神器继承炼制破虚成神丹药的丹方与炼制手段。如此，圣者们的所图就很明显。

    一个二个的都是活了万载时长的老妖怪，除了破虚成神，已经没什么还能吸引住他们了。

    而事实上，在对待刘狂这件事情上，虽然明面上所有人都顺着圣者的意思在做，但私下里这些人却是隐隐的划分成了好几个不同的思想派系。

    在这之中，最大的一个思想派系是为“大不敬”派系。

    拥有“大不敬”思想的人的想法很简单，那就是顺着圣者的意思去做，不过他们所期望最终破虚成神之人不是八大圣，而是刘狂。

    因为刘狂有这个可能，也只有刘狂有这个可能。他们是希望刘狂在破虚成神之后能够顺手将八大圣者全给杀了。如此，他们就能不用再受八大圣者的压迫与精神上折磨，变得自由了。

    至于说为什么会有这种“大不敬”的思想出现，其原因其实也很简单。

    八大圣者有几个人？

    刘狂炼制的破境成神的丹药能有几粒？

    在如今这个时代，高阶资源已经稀缺得都快绝迹了，而要炼制破境成神的这种级别的丹药资源能凑出几份？

    不用深入思考很多人就已经明了，即便破境成神的丹药真被刘狂炼制出来，且是被八大圣者夺到手，那八大圣者也不可能全都破境成神。

    一个人成神？两个人成神？三个人成神？

    余下那些没能成神的圣者会怎样？

    彻底疯掉？

    没人愿意想象八大圣者之中有几人彻底疯掉的场景，因为在那最终的绝望下，整个天峰大陆都承受不起他们的折腾……

    叶清也是这“大不敬”思想流派中的一员。

    然而，虽然在内心深处一直期盼着刘狂能够早日成神，但此刻他更在意的还是自己的小命。

    刘攀是天行者不假，叶清也承认刘攀确实很厉害，甚至从种种情况来判断，叶清都觉得以刘攀的本事可能不会输于八大圣者之中的任何一个。

    然而，此刻的情形却不是一个圣者就能说得过去的。甚至因为天行者这个头衔，叶清觉得，若是雷圣传了信息，那八大圣者全来这埋伏也不是没可能。

    一个人面对八位圣者？叶清是很难想象那样的画面，即便是刘攀表现得再自信，他也不敢去相信。

    所以他着急，想逃离。因为如果真来了几个圣者，那他余下恐怕是很难再好好活下去了。

    “着什么急啊？这都还没吃好呢。”刘攀是随口撸掉了一根烤肉串，很是囫囵的咽了下去，道：“再说了，你不都给雷圣传信说我去木之极致了吗？这还有什么可担心的？没准他们正在神木城设陷阱等着我呢。”

    “额……”叶清闻言是有些懵逼。这两天跟着刘攀赶路，他是没有忘记，也不敢忘记雷圣的吩咐——在条件允许的情况下，每天尽可能的汇报一次刘攀的行踪。

    而在离开嵇雷城的时候，因为刘攀不听劝告的非要来风煌城，叶清是咬牙谎报说刘攀往西南方向去了，而后隔天又谎报说刘攀是要前往木之极致。

    两次的谎报，用意很明显的是要转移雷圣的注意力，或者更准确的说是为了降低会有很多圣者在风煌城埋伏刘攀的可能。

    如今叶清跟着刘攀一起行动，他是很清楚只要刘攀不出什么问题，那他就不会有什么问题。

    故而，为了刘攀着想，也为了自己的小命着想，所以叶清选择了谎报。

    不过，虽然雷圣让自己跟着刘攀，刘攀也能想到雷圣让自己跟着他的用意。但上报行踪这种事情显然还是不适合当着刘攀的面去做，故而叶清的两次上报都是背着刘攀在做。

    然而，叶清却是没想到，自己两次背着刘攀的传信刘攀居然都知道，甚至连上报信息的内容刘攀都知道得一清二楚，这……

    额间似有冷汗渗出，而就在叶清回过神来有些发慌的时候，刘攀却是笑着开了口道：“接下来那条信息上报的时候先拿过来让我留道印记吧，那样的话可信性能更高一些。”

    叶清闻言怔了怔，强忍住想要躬身行礼的冲动，道：“谢谢。”

    “举手之劳罢了，更何况你的初衷也是为了我好。”刘攀笑着，随手丢下了手中最后的那根烧烤签，起身伸了伸腰，道：“吃得真舒服啊。哎，接下来是要去做事情了，虽然不会有太大的问题，但为了避免可能会有的麻烦，你还是先去城外去等我吧。”

    “好的，大哥。”叶清开口，话语间是有些如释重负的轻松。