    最南方边陲之地，背靠着广袤的森林，时不时就能听见野兽的吼叫。

    这里是入南疆前最后一个小镇，说是小镇，实在和一个小小的山村没什么区别，不过几十户人家散落在各处，其中一条主街上立了一块‘南门镇’的牌坊，然后沿街开设了几家凉棚铺子一类。

    这日，几个人踏入南门镇，刚走到牌坊下，其中一人皱了皱眉头，旁边的看她一眼：“讨厌鬼容若，你吃到苍蝇啦？”

    这一行就是容若他们几个，开口的当然是糖丸了。

    最前头的人转过身来，指着旁边的破落的一户房子道：“晚上入森林很危险，我们在镇上住一晚明天一早出发。”

    “哼！瘦竹竿，我们凭什么听你的，我偏要晚上行路。”糖丸抓着肩头一缕细辫，撅着嘴转头哼哼道。

    “我听她的。”容若没什么表情道。

    “我也听她的。”楚风左右看看，举起手来。

    既然没有异议（糖丸不算），他们很快的进入简陋的客栈里。稍微打量了一下，容若发现这就是一个平常的居民房，不过是另外改造了一下，隔开几个房间，算是当做客栈用了。

    糖丸跟在最后面，不甘不愿道：“我表要住这里，我要吃牛肉，羊肉，五香酱鸭，住天字一号房……”

    其他人自动无视糖丸的碎碎念，听掌柜的嘿一声笑道：“五位是吧，三间房的话，每间一两银子。”

    “哇！你去抢啊！这么个破房子要一两。”糖丸双手背在身后，转了一圈，嫌弃道：“买下来还差不多。”

    掌柜的眼皮子一撩，皮笑肉不笑道：“客官，我们南门镇的客栈就这个价，你们几个要不愿意啊，赶早的，请去别的地儿住呗。”

    “住了！”月牙一拍定案，却是转头看向楚风。

    楚风嘴皮子一抽，乖乖的掏出银子付了，心中很有些不爽的用力甩折扇，看他干什么，他脑门上写着冤大头吗？

    很明显，里面的环境比外面看着更糟糕，墙皮都剥落了，床铺就是用砖头搭的炕，上面一床被子也不知道多少日子没洗了，又脏又破，都有油印子在上头。

    “呜哇，人家才不住这里呢。”糖丸嫌弃的抱胸踩在炕上，用脚尖挑起被子一看，转身差点呕出来：“好臭啊啊啊啊啊——”

    容若面色不惊的看了一圈房间，坐到床铺边上，对于房间的脏乱差倒是不出意外，她心里记着事儿，所以对于住的地方有多差或者多好，都没什么感觉。

    “喂，讨厌鬼你怎么不说话？”糖丸跳到容若背后，蹲下来问道。

    容若望着外边的日头，道：“糖丸，我们进入森林多久就能到南疆？”

    “没多久啊……也就十来天吧。”糖丸歪了歪脑袋，从容若身体侧边探出去，撇撇嘴道：“要是我一个人的话，都不用住这个破地方，直接就嗖的一下入南疆了。”

    他们走了两三天，才走到南门镇，再过了南门镇五十里地，就是入南疆必经的森林，这片森林广袤无边，像是横截面拦住了整个大昭的南域，使得南疆和大昭被天然切割开来，成为了两个互不侵犯的国度。

    容若身子往后，双手撑在床铺上，挑嘴笑道：“你厉害你去啊？”

    “哼！”像是突然被刺激到了，炸毛的糖丸气呼呼的扭过头去，半晌不见容若说话，又自己转回来，看到容若已经在桌子边上摆弄什么药粉，她气性来的快去的也快，这么一会儿工夫就忘了刚才的事，又凑过去，戳了戳容若的手臂：“讨厌鬼容若，你是不是有办法解掉我们身上的蛊啊？”

    没错，他们又再次中了蛊，这次连容若都栽了。

    想起那天晚上，容若再次觉得糖丸一定是上天特地派来考验她的，这个世上还有几个人会蠢到让自己的蛊虫给敌人解穴，然后还把自己人坑害了的？

    月牙故意拿话激将，其实痒痒虫还有个特性就是会移动，这样她移穴位后，痒痒虫一钻，正好等于给她解穴了，然后趁着糖丸没反应过来，直接把罐子里蛊虫种到糖丸身上，成功制服一人。

    紧跟着容若误打误撞闯进来，毫无疑问成了第二个倒霉的，最后是楚风。

    如果只是糖丸的蛊虫倒也不怕，总不至于她自己养出来的解不开，谁知后面发生了更蠢的事情——糖丸不甘心自己被自己养的蛊虫咬了，她从月牙身上偷了一个罐子，当场打开来打算给月牙种……

    “呵呵，有办法给自己种蛊，有办法自己解啊。”容若头也不回的忙活着，口中嘲讽味浓。

    糖丸跳到容若摆弄的桌子上来，双手抱胸，以高处俯视的姿态道：“要不是你和老男人进来捣乱，我就得逞了。”

    容若扶了扶额，先不说得逞这个词用的是不是合适，“你是不是太过高估自己的智商了？”

    糖丸打开什么蛊不好，机缘巧合下居然开了一个复合蛊，里面刚刚巧巧就五条，连带着呼呼大睡的星盘，每人一条，谁都不落下。

    问题是，这个蛊虫是母蛊产下后几条不同的小幼虫重新融合而成，这中间就复杂了，并非单一的对症下药那么简单。

    月牙也说了，想要解蛊，必须马上去南疆，而且她抢得先机，在糖丸打翻罐子的时候，她见情况不妙，来不及阻止，只能选择了另一个上上策，那就是把里面带头的那条蛊虫种在自己身体里。

    当天晚上，月牙即强带着他们几个摸黑离开蓝县，因为受到蛊虫牵制，他们不得不听从月牙的，于是，在没有告别的前提下，楚风，容若还有糖丸与从外边回来的燕回正好错开了时辰，没有见到。

    “现在高兴了？她让你往东，你敢往西？”容若调侃的看向糖丸，反手就是一个毛栗子，“只见过聪明被聪明误的，第一次见到蠢人自用。”和牵线虫有差不多功效的，不过这个叫星云蛊的有差不多一里范围，超过了就会感受到蛊虫撕心裂肺的啃噬疼痛。

    糖丸不服气道：“那又怎么样，到了南疆只要我师父一出现，哼哼，别说一个瘦竹竿，就是乌拉拉也要什么什么三分。”

    容若觉得能教出这样一个徒弟的师父，实在不值当人期待，“到了南疆再说吧。”虽然与想象中不同，不过迟早要入南疆，再去计较这些也没什么意义了。

    吃了一顿当地的晚饭，容若摸出几个药包分给大家：“听说森林里面虫鼠众多，这些带着防身吧。”

    药味清淡，很有点清神醒脑的功效，就是平日里带着闻一闻也叫人感觉身体舒畅。月牙很有些意外的拿到手中，眼神中明显写着——你不是应该恨我？

    “我想出去逛逛。”容若很坦然的看向月牙，“掌柜的刚才说南门镇上有很多不同民族的人住着，运气好会出现各种珍奇的药物。”

    月牙看着容若被毁容后常常覆盖的厚厚面巾，沉默一瞬，道：“你想要治疗你的脸？”

    容若长睫半垂，一片鸦影般的暗色投入进去，点了点头道：“谁想要一张毁容的脸呢，你说是吧？”

    月牙似有些犹豫，不过最后还是什么都没说的点了点头。

    “唔唔唔……”星盘好不容易咽下满嘴的食物，舔着手指头问道：“月牙，那我能不能跟她一起出门啊。”

    月牙眉头一拧：“不行。”上次糖丸利用星盘逃跑的事情还历历在目，月牙不可能让这种事发生第二次。

    从小客栈出来，走了几步后，楚风偏头道：“小嫂嫂，我还是第一次看到你如此在意自己的脸啊。”

    容若往后看了一眼，她知道月牙定是站在客栈的某处关注着她们，或者还会暗中跟上来，回过头道：“不然呢，我明晃晃的告诉她，我就是来找药材想着逃跑的？”

    “高，还是小嫂嫂高明啊。”楚风自愧不如道。

    容若看着不同风情颜色各异的民族服饰在她眼前不时晃过，摸着下巴道：“说不定还真叫我找到一颗什么珍奇药材了也不一定。”

    “哦~”糖丸竖起一根手指头，不知从哪个摊贩跑回来，围绕容若和楚风转了一圈，拉长了音调道：“讨厌鬼容若，你太阴险了，刚才故意对着瘦竹竿献殷勤，肯定是肚子里怀了不好的意吧？”

    容若斜睨她一眼：“你要是闭嘴，或许我们的命还能长一点。”

    楚风在旁，深表赞同的点点头，用合起来的折扇点着糖丸的脑袋，恨铁不成钢的语气道：“小糖糖，你可长点心吧！”

    “略略略……”糖丸双手放在脸上，对着两人做鬼脸：“气死你们，就气死你们。”脚底一转，人往后倒着走，脚后跟一幢，忽然撞到什么坚硬的东西上，“咦？什么破东西这么硌脚……”

    糖丸转头一看，睁大了眼睛：“哇，还有人当街卖棺材的诶。”

    容若怕糖丸闯祸，赶紧看过去，一副黑漆漆的棺材就那么横在路边上，后面坐着一个男人，他原本低着头，直到糖丸撞到了他面前的棺材才抬起脸来，一双阴森森的眼眸像是带着来自地狱的阴寒，冷不丁叫容若打了个寒颤。

    “那个人……”楚风桃花眼半眯，手中握着折扇道：“好奇怪啊。”

