    国会山附近的会客间里，马库斯-沃森顿正在等待着今天的两位客人，即使奥斯本的新药已经成功上市，并且获得了不俗的市场反响，但是这位屹立在医疗行业顶端的商业巨头，并不认为小奥斯本和一个所谓的年轻天才，就能撼动沃森顿多年以来的王者宝座。

    倘若他真的腾出手来，有无数种办法可以把根基浅薄的奥斯本打落尘埃，收购、兼并、挖角、制造舆论危机……一重重凌厉的攻势，足以把还没有站稳脚跟的奥斯本和安布雷拉压得喘不过气来，然而家庭的私事让马库斯抽不出更多的精力，而且目前对他最重要的，还是如何解决变种人的问题。

    实验室的研究进度接近停滞，按照科研主管的说法，他们缺少变种人的活体样本，需要更多地实验素材，才能通过比对数据，找到抑制甚至是消除变种人基因的方法。

    这个回答让马库斯大发雷霆，却又无可奈何，刚好他也有对变种人下手的想法，所以联系了今天的这两位客人。

    熊熊的火光从壁炉里释放出温暖热力，天气渐渐转凉，上了年纪的马库斯不由地搓了搓手，他已经不再是精力十足的小伙子了，光是家庭里的琐事和公司事务，都足够让他心力交瘁，倘若自己一辈子打下的商业帝国，不能交到儿子手中，那么他毕生的奋斗岂不是毫无意义。

    马库斯眼中映出烈烈火光，他不能眼睁睁看着沃伦变成一个怪物，上流社会谁会接受一个变种人？！

    思绪转动之间，有人推门进来，一位是经常出现在电视上的凯利参议员，笑容满脸，一副和善亲切的样子；另一位则面目严肃，有着一种生人勿近的肃杀气势。

    “威廉-史崔克上校，罗伯特-凯利参议员，两位都有着同样一致的立场和观念，彼此应该认识，无需我过多介绍了。”马库斯站起身，迎接两位应邀而来的客人。

    身为陆军上校的史崔克瞥了参议员一眼，眼中掠过一丝轻蔑，对方只是把反对变种人当成一种政治资本罢了，这种唯利益至上的政客，哪里会明白那群怪胎们的可怕之处。

    “沃森顿先生，有话就直说吧，像你这样成功的企业家，每秒钟的时间都是很宝贵的。”史崔克挑了个位置坐下，毫不避讳的拿起桌上的酒杯，就像是在自己家里一样。

    马库斯笑脸凝固了一瞬，随即恢复正常，纵使不喜欢这位军方上校的强硬作风，但是想要得到变种人的活体实验数据，必须要和对方进行合作。

    军方中谁不知道，这位威廉-史崔克上校，对于变种人有着超乎常理的憎恨和厌恶，从青年时期便致力于研究变种人，甚至有人讲他称作“屠夫”，双手不知道沾满多少变种人的鲜血。

    “参议员请坐。”等到凯利入座，马库斯才缓缓开口道：“我不太擅长拐弯抹角的政治谈判，就像史崔克上校说得一样，让我们直接一点，正式进入话题。”

    “沃森顿公司对变种人很感兴趣，我知道凯利参议员是反变种人的急先锋，而史崔克上校更是主张把那群躲藏在人类社会中的怪胎赶尽杀绝，我想大家有着相同的立场，为何不能联起手来呢？”

    马库斯观察着两人的脸色，不动声色道：“相信诸位也知道沃森顿的底蕴，毫不客气的说，我的祖辈乘着‘五月花号’来到这片富饶的土地，不管这个国家换过多少届统治者，沃森顿始终都稳稳扎根在这个国家，经历过无数次风吹雨打，从不动摇！”

    凯利参议员眼睛一亮，作为一名有着远大抱负的政客，他当然知道像沃森顿这样的财阀集团，能够调动怎样恐怖的能量，许多部门政要都是他们的座上客，甚至是每一次总统大选，对这些资本家来说，都是一次绝好的投资机会。

    如果能得到沃森顿的支持，凭借自己提出的变种人注册法案，引发舆论上的热议，然后吸引更多地人关注，或许他能有机会更进一步。

    马库斯瞧见凯利参议员已经心动，便又看向史崔克，他从来不认为这个世界上，有人能同时拒绝金钱和权势的诱惑。

    “听说史崔克上校一直向白宫提议，把变种人列为危险族群，大肆抓捕或者监禁，以防止他们对社会造成威胁？”

    “他们都是一群畸形的怪胎，从出生开始，那犹如魔鬼诅咒般的邪恶基因便潜伏在身体里，大多数等到青春期，就会展现出与众不同的能力，其中有好有坏……他们的出现让人类沦为了下层阶级，两个种族之间注定不能共存，等到冲突升级，矛盾爆发，变种人会像纳粹份子对待犹太人一样，把我们关进集中营，送到毒气室里……”

    史崔克滔滔不绝道，他很早之前就对变种人产生了兴趣，在1973年的巴黎和平峰会，当时还是个青年小伙的上校先生，第一次见到了那个被称作“金刚狼”的家伙，从此开始专心于变种人的研究，后来他因为发生在自己身上的家庭惨剧，从一个变种人的研究者，变成了残忍冷酷的刽子手。

    马库斯和凯利参议员，对于史崔克这番话不以为然，觉得对方实在过于危言耸听了，人类作为万物灵长，经过上千万的时间进化，才成为这颗美丽星球的主宰，而区区变种人就能动摇自己的地位？

    对变种人没有确切认知的两人，内心里暗自发笑，尤其是凯利参议员，他提出变种人注册法案，只是想吸引大众的目光，为自己营造声势，树立刚正不屈的正面形象，至于那群东躲西藏的变种人，他根本就没有放在心上。

    “史崔克上校真是具有前瞻性的眼光，变种人确实是寄生在人类身上的顽疾，威胁社会安全的定时炸弹，只是贸然发动两个族群之间的战争，恐怕很多人都不会同意，毕竟国会山中，不乏有一些目光短浅的无能之辈。”

    马库斯出言附和，这位眼窝深陷的老人，深谙谈判的技巧，首先拉近彼此之间的距离，随后再提出条件，同时摸准对手的心理防线，做出看似合理的让步，最后达到目的。