
　　“小九！”

　　朱竹清眸光冷厉，恨不得此刻就掐死小九，她觉得这戏演不下去了。

　　“竹清，你这是要翻天不成？其实，我还是很期待的，这进阶版的画册，可是随时为你准备。”

　　小九眉头一挑，得意的笑了。

　　“你..”

　　朱竹清脸色难看，她瞟见了水月儿，发现她一脸的期待，像是当着自己犯错一样。

　　水月儿可是学习过进阶版的画册，一直是大家取笑的对象，此刻巴不得有人也倒霉，眼中带着一抹幸灾乐祸。

　　朱竹云今天也穿着一身紧身战服，跟朱竹清简直就是一模一样，只是两人的气质完全不同，她来到朱竹清面前。

　　“妹妹，不就是跳舞吗，怕什么？”

　　“可是，那个家伙居心不良！”

　　朱竹清挥舞了一下拳头，小九龌龊的心思她难道还猜不出来吗？

　　“那，也比学习进阶版的画册好吧，你又不是没看过。”朱竹云安慰道。

　　“气死我了！”

　　朱竹清想了想母亲给她的画册，开始的内容还好，她勉强还能接受，可是到了中间的部分，她当时直接把画册都给撕了。

　　“竹清，想好了没，要是没想好，朕替你选，其实研究画册比看你跳舞有意思多了。”小九揽着胡列娜，开心的笑道。

　　“可恶！你休想。”

　　朱竹清怒瞪小九，然后哼道：“跳就跳！”

　　“那就赶快点，我也想看！”千仞雪斜靠着小九，好不容易看到朱竹清出丑，怎么能落井下石呢

　　她可是朱竹清的宿敌。

　　两人现在还在暗暗较劲。

　　“千仞雪！”朱竹清咬牙切齿哼道：“别得意，总有一天会轮到你！”

　　“到那一天在说，今天，还是看你怎么能学猫叫吧！”千仞雪捂着红唇，满眼的笑意，还比划了一下猫爪子的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，所有人的女生都不怀好意的看着朱竹清。

　　就连宁荣荣也眨着眼睛，“我觉得，要一边跳一边唱，那样才有意思！要是唱不好，得重来！”

　　这个小魔女就是看热闹不嫌事大的主。

　　“宁荣荣！你真是死性不改，看我以后怎么收拾你。”朱竹清气的直磨爪子。

　　宁荣荣嘻嘻笑道，“我不怕！”

　　“大不了，我就去我后妈哪里，你到了我后妈跟前，还不是乖的跟猫一样！”

　　宁荣荣朝着朱竹清吐了吐舌头。

　　现在她才发现，她的后台太硬了！

　　谁都不敢惹。

　　“你！~~”朱竹清气的没办法，水心柔，谁敢得罪？

　　“好了，竹清，赶紧跳吧，拖得时间越久，越麻烦。”朱竹云拍了拍妹妹的肩膀。

　　还指望其他人帮忙对付小九，想多了吧，现在估计千仞雪她们比小九还想看热闹。

　　朱竹清郁闷不已，跟朱竹云走到了大厅的中央，唐月华一挥手，手中的古琴变成了电音吉他，节奏鲜明的音乐就响了起来。

　　朱竹清相当无语，只能跟谁这音乐的节奏，边唱边跳。

　　“我们一起学猫叫

　　一起喵喵喵喵喵

　　在你面前撒个娇

　　哎呦喵喵喵喵喵

　　我的心脏砰砰跳

　　迷恋上你的坏笑

　　你不说爱我我就喵喵喵...”

　　“哇，好有意思啊！”宁荣荣哈哈大笑，看着朱竹清跟朱竹云在哪里学着猫咪的动作，简直太好玩了。

　　千仞雪也满眼的得意，因为此刻朱竹清羞愤欲死，这舞蹈太难为情了。

　　小九看的心脏都在跳，两只大猫，火辣的身材，在加上朱竹清清纯冷艳的面孔，学着小猫一样撒娇，简直视觉感炸裂。

　　“竹清，声音再嗲一点，动作要到位，你要把自己想想成一直猫。”

　　“嗯，不对，你本来就是一只大猫。”

　　小九一边看，一边还指点，这舞蹈由朱竹清和朱竹云跳，简直就是绝配！

　　“混蛋！“

　　朱竹清气的想挠人。

　　小九觉得太有意思，就从王座上走下来，跟朱竹清一起跳，结果就好好的舞蹈就变成了朱竹清疯狂的挠小九。

　　两个人你追我逃，在大殿里上演了一出闹剧，热的众女都笑了起来，在一旁起哄。

　　“好了，好了，小野猫，接下来该看别人的表演了。”小九知道这次把朱竹清真的惹毛了，于是就安慰起来。

　　要收拾她也得晚上，不能把今天的时间给浪费了。

　　“哼！我要看千仞雪跳舞。”

　　朱竹清冷哼一声，眼神不善的看向了千仞雪，这吃瓜吃在了自己头上，千仞雪也是相当的无语。

　　“赶紧的，千仞雪，到你了！被想着逃哦。”

　　宁荣荣起哄。

　　“对对！”水月儿现在最喜欢看别人的笑话了。

　　小舞眨了眨眼睛，没有敢说话，她就挽着小九的胳膊，装作很听话的小兔子，不然就会引火烧身。

　　不够，偷笑声还是暴露了她。

　　小九宠溺的揉了揉小舞的脑袋，然后催促千仞雪快点。

　　千仞雪眼睛眨了眨，笑道：“今天难得有这么多姐妹一起来，我们还不如欣赏一下天水学院的舞蹈，雪舞，既然跟了小九，那么也要融入一下集体。”

　　“我？”雪舞顿时有点懵。

　　“对啊，天水学院的舞蹈可是非常好看，你是不知道，魂师大赛时，某人的眼睛从来就没有挪开过！”

　　千仞雪没好气的扫了一眼小九。

　　小九表示，咱也不知道这妞在说啥，我就是看天水学院女生的战服不错。

　　“小九，看我一个跳有什么意思，你想想看，水冰儿，水月儿，雪舞，秋若水，于海柔，沈流玉，顾清波，七个一起跳舞，她不香吗？”

　　千仞雪撺掇道。

　　“也对，也对啊！”小九点点头。

　　“混蛋，你就这么容易被人说服的吗？有没有一点坚持！”

　　朱竹清气恼不已，伸手就去就挠小九，结果被小九直接制服，一点脾气都没有。

　　“反正都要跳，谁来都是一样的，那就水冰儿她们先跳吧。”

　　小九一挥手，直接拍板。

　　水冰儿满眼的无奈，不过看到学舞她们跃跃欲试的样子，只能无奈的点头，现在天水学院这帮妮子，正是对小九情根深种的时候。

　　她也不能扫了大家的兴致。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，我们一起学猫叫免费阅读。https://xs.23sk.com 