    不知道什么时候换了衣服的女人一身利落的深绿色制服，包裹出纤细的腰肢笔直修长的双腿，长筒靴将一双美腿衬得更加修长，长长的发丝在脑后扎起飒爽的低马尾，大檐帽压下一片阴影，随着女子抬起头来，帽檐下的阴影消失不见，呈现在所有人面前的，是一张精致漂亮的脸蛋。

    女人很美，尤其嘴角噙着的一抹笑容，又自信又傲慢，恍若这天地之间，她就是那唯一可以俯瞰一切的存在。

    周围的闪光灯顿时闪烁不已，记者们无比激动的开始播报，全校师生乃至所有家属的目光都落在夏星惜的身上，人们激动振奋大声欢呼，只有夏家人所在的区域，一片死寂。

    “那、那是……”

    那些故意说坏话的人当场傻眼，简直就是啪啪打脸。

    夏晨观更是当场站起，瞪圆了眼睛目瞪口呆的盯着缓缓走出的人影，疯了一般喃喃：“不可能，不可能……”

    夏星惜竟然是第一名？

    这不可能，完全不可能，自己一定是没睡醒，是的，绝对没睡醒！

    夏晨观低下头拼命的揉着眼睛，余下的夏家人你看看我，我看看你，脸上只余下名为尴尬的神情。

    这乌龙，搞得真尼玛大，抱了半天大腿才知道抱错了人，蓝星第三的夏玥儿是家族第一家族栋梁？我呸，蓝星第一的夏星惜，才是真正的大粗腿！

    想着众人一下子都慌了，因为刚才还骂人家父女来着，夏星惜不会听到了吧？这、这大腿还抱的住啊？

    众人顿时惊慌起来，求生欲在一瞬间爆发，当场甩下夏晨观，把夏晨有围了个水泄不通。

    “大哥，我早就知道星星这孩子一定有出息！”

    “我也看出来了，大哥你就有能耐，教出来的孩子能普通了？绝对不可能的！”

    “大哥，网上那些乱七八糟的我是不信的，我就信你，二哥真不是个东西，怎么能这么对你？”

    明明刚才还在说夏晨有不知好歹，现在就成了夏晨观不是东西，这翻脸的姿态做的丑陋至极，登时让夏晨有皱了皱眉头。

    他不想搭理这群墙头草，他只关心自己的女儿，星星竟然是星际第一？我的天啊，结婚三年你到底都在婆家做了些什么，刚离婚就拿到了第一名？

    想到这里夏晨有忍不住又笑了，他的星星，可能真的是个人间清醒的孩子，要什么婚姻？自己青云直上不香吗？

    这边叽叽喳喳的一片欣欣向荣的热闹，而另外一边，文昕鸿的下巴已经掉在地上摔了个稀碎了。

    她一直心心念念的最优秀的儿媳妇儿，一直想要打听的蓝星第一名，竟然就是那个被她瞧不上，因而赶出家门的夏星惜？？

    这、这不可能，一定是自己在做梦！

    文昕鸿不断地给自己下暗示：这都是假的，是她在做梦，夏星惜就是个又穷又废只知道贪慕虚荣的花瓶，怎么可能会是第一名，她一定是在做梦！

    就在她差点把自己洗脑成功的时候，智脑的通讯响起，下意识接通，里面便是私家侦探传来的，人间真实的视频。

    “文太太！我终于搞到第一名的资料了，这妹纸叫做夏星惜，听说刚被前任婆婆赶出家门，理由竟然是嫌弃她无能，哈哈哈哈哈，我要笑死了，什么样子的傻逼婆婆竟然把全球第一说成是无能？”

    “………………”

