    桥水基金申请破产的原因林浩知道，但花旗银行突然也跟着破产是林浩所没有想到的事情。

    直到看了所有信息之后，才明白过来，原来在此之前，还有一条更加劲爆的新闻引发了这一切的连锁反应。

    一个星期之前，中核工业集团，正式与二骆驼签署了华光一号可控核聚变反应堆建设协议。

    按照协议内容，中核工业集团将向土豪又多金的土豪二骆驼出口华光一号可控核聚变反应堆，并负责建设工作。

    这应该算是可控核聚变反应堆第一次整套出口到国外，也是全球第一次有兔子以外的国家打算建设可控核聚变反应堆。

    虽然合同签署资金保密，但外界都猜测，华光一号可控核聚变反应堆第一期合作资金高达800多亿RMB。

    足以看出二骆驼和兔子之间的友谊，之前棒子和脚盆鸡都有来进行交涉购买，但都被当地有鹰酱的原因拒绝。

    不过也顺势推出了国家电网洲际超导高压电网输送线路的项目计划，它们买不了可控核聚变反应堆，但可以直接买电。

    由于超导材料没有电阻损耗电能的缺点，因此跨大陆、大洋输送成为可能。

    但就是这份兔子和二骆驼直接的合作协议，成为压垮鹰酱页岩油产业的最后一根稻草，媒体都在惊呼可控核聚变反应堆时代以及无限清洁能源时代的到来。

    而花旗银行的破产申请，正是由于它所有的不良信用贷款几乎都来自上千家页岩油公司，结果原油价格一直在20美元以下徘徊，资本不看好石油产业。

    导致上千家良莠不齐、大小不等的页岩油公司纷纷宣告破产，从花旗银行贷款用来投资金融市场的资金也全部被套牢。

    最可怕的一幕就是，哪怕花旗银行宣布它拥有310亿美元的现金及高流动性资产，但是在市场的恐慌情绪中，它只用了三天时间就耗尽了自己所有的现金。

    现在花旗银行能否被高盛集团收购，成为是否引爆金融市场危机的救命稻草。

    看到这里，林浩没有想到全球金融市场突然发生这么大的事情，有一种洞中方一日，世上已千年的感觉。

    更没想到鹰酱联储为了避免系统性风险，竟然逼高盛集团收购花旗，高盛集团最后成为接盘侠，说起来也好笑。

    …………

    第二天一早，收到消息的李欣和曹原连早饭都没吃就往医院跑，直到看见林浩本人才吐出了一口气。

    当他们俩一起赶到医院时，林浩正在安逸的吃着早饭，配合窗外的阳光，让人有一种看到假象的感觉，曹原仿佛从林浩眼中看到了星星。

    “怎么了，都这么看我，不认识了吗？”

    “你这个家伙，都已经成年了，还吓我们，对得起我们俩嘛你。”

    见林浩还想开玩笑的样子李欣立马激动起来，不过心里早已乐开了花，终于，终于自己身上的压力能放下了。

    林浩醒过来之后，很多问题就能迎刃而解，他也不用发愁的掉头发了。

    “是，是，这次是我的原因，确实该感谢你们俩，不过凭我们的关系，我就不说谢谢了。”

    “什么话，你自己的身体，自己不注意，谁能怎么办。”

    曹原看到林浩生龙活虎的出现在他面前，有一种恍若隔梦的感觉，到底这个家伙有没有躺这么长时间。

    “我早上看到消息的时候，差点以为是恶作剧，前几天医生说你有可能再也醒不过来的时候，我和曹原都不知道该怎么办才好。

    尤其是公司现在，不过没事，反正你现在已经醒过来就是最大的好消息。”

    “我醒过来的事情，知道的人并不多，不着急，很多事情可以慢慢处理。”

    林浩已经从小萤哪里知道了这10天里发生的所有事，当然也明白李欣一个人承受了多大的压力，导致这个家伙现在疯狂在吃他自己的早餐，无奈，林浩又叫了两份过来。

    只不过一直在旁边的曹原沉默了半天，盯着林浩的脸看了许久。

    “林浩，你和我说真话，那道题你是不是解出来了，对吗？你一定解出来了是不是。”

    “还是瞒不过你的眼睛，没错，我确实解出来了，画了10天时间，解了一道题。”

    “我就知道，我就知道。”

    手里拿着三明治往嘴里塞的李欣，看着自己面前的两个人，有一种孤儿的感觉，什么题，解什么题要花10天时间。

    “你们俩打什么哑迷呢，算了，说了估计我也听不懂。

    现在林浩也没事了，我还得回公司呢，那你打算什么时间见见他们啊。”

    “不着急，我不得先恢复恢复。”

    李欣等亲眼见到林浩，才放下心来，公司还有好多事等着他处理，还真的不能多待，要知道，外面已经在有人传播林浩昏迷的消息了。

    “李欣要走，我也要离开了，亲眼见到你没事，我就彻底放心了，你好好恢复，不过那道题，我要亲眼看着你再解一遍，没问题吧。”

    “没问题，等我去公司找你，还有好多事和你谈呢。”

    为了不打扰林浩在医疗中心恢复，曹原和李欣先选择离开这里，林浩现在完全不像病人的样子，也让他们非常放心。

    …………

    “喂，你们听说没，好像林董出了什么事，大家都在私下议论呢。”

    “别胡说，林董能出什么事，小王，我们董事长可比你年轻，如果你把八卦的精力用在工作上，相信你也能有一份美好的事业。”

    星空科技公司消费者业务部里，本来一个非常正常的早晨，不知道谁传了一句林董到哪去了的玩笑。

    听到他们在讨论这些之后，作为部门主管，钟钊立马制止他们。

    不过回到办公室里，担忧的眼神是骗不了自己的，李欣已经和所有高级别管理层透了气，现在林浩身体不适正在住院中，据说非常严重。

    而真实情况谁也不了解，只能在私下讨论着，甚至都出现了公司常务委员会开会商议要改选董事长的传言。

    其实，很多人听到这条消息之后，都误解了管理层，如果李铮知道的话，绝对会喊冤枉。

    虽然他们一个个都有股权激励，但这种激励不涉及股权分配，都是虚拟股权，星空科技公司的法人只有一个那就是林浩。

    根据林浩的安排，本来公司日常运营就与林浩无关，董事长更多时候是一种身份的象征，不过同样星空科技公司的重大战略性决策都得经过林浩签字授权。

    虽然林浩暂时没有出现在公司，但星空科技公司的运营丝毫没有受到影响。

    至于为什么会传这种谣言，更多的时候是从公司外向公司内传播的，而外界的谣言更是指出林浩患有不治之症。

    这些在林浩醒过来之后，小萤就将已经准备好的情况报告展现在林浩面前。

    林浩在医疗中心的建议下还是做了全身检查，最后一点问题都没有，可以回家里休息。

    但陆离却倒了下来，已经快9个月的肚子，甚至还有一点动了胎气，需要住院一段时间好好调养一番。

    甚至剖腹产都作为一种必要的选择，这让林浩十分的愧疚。

    因此林浩醒过来之后的两三天都没有离开医疗中心，外界也不清楚具体情况，李铮他们也只是知道林浩的身体有所好转。

    同时，在晚上陆离休息之后，林浩才会离开医疗中心前往星空科技公司实验楼，曹原还等着林浩给他解题。

    “我刚刚看了国际媒体，连CNN都在说你疑似死亡，你不打算漏个脸辟谣一下吗？”

    “他们每年造谣别人死了的新闻不计其数，不用理会他们，最好信的人要多一些才好，说不定会以为我已经死了，而把目标先转移一下。”

    对于那些国际媒体采用的知情人士消息，林浩真心替他们感到可怜，不知道每年会被这些知情人士骗多少线人费。

    再说如果这个时候故意出现在视野范围内的话，确实可以破除谣言，但林浩偏偏不想这么干，有时候做事越明显，会显得非常故意。

    “好了，接下来我要解题了哦，注意看。”

    林浩一直说的解题，其实就是林浩所做的验证他所提出的引力场公式，如果技术无误，并且能够成功推导出来的话，人赵引力场的理论基础就将无懈可击。

    而按照科技树核心的解答，这是林浩踏入宇宙科技的第一次尝试，如果能够将理论转换为实际操作的话。

    最简单的，空间站重力问题可以迎刃而解，甚至未来太空卫星城也是其中一种技术验证方式。

    至于更进一步的虫洞穿越技术，以及其他太空探索技术，宇宙真理都将进一步展现在林浩面前。

    林浩如果选择将公式以及验证过程公开的话，绝对能够成为现如今物理学界的大牛，这也是曹原十分惊讶的原因。

    “S＝1/2K*2/5∫d3x－3k?…………”

    看着投影在自己面前的重力场公式，曹原心里变得十分激动起来，立马跟着林浩一起算，如果可以的话，今天晚上开始，全世界的改变就将从这里开始。

