    陆吾喜穿红，所以顾惜玖为它做了这身小红袍子，看上去像画儿上的红孩儿一般。

    顾惜玖在屋里转了一圈，把属于自己的东西都收拾到储物空间内。

    没离开这里前心心念念想要离开，但现在真的要离开了，又觉得怅然。

    她正站在屋子正中愣神，身后帝拂衣进来，看看她的小脸：“怎么了？”

    顾惜玖靠在他的怀中：“有点舍不得，这毕竟是你我生活了八年的家……”承载着他和她很多回忆。

    帝拂衣也在打量四周，他万事不盈于怀，万物自然也入不了他的眼，他这一生所居之处无数，什么豪华版都有，什么风格都有，但像这里这么简朴风格的，还是第一份。

    就算是再豪华的房子他也是说拆就拆，一点也不心疼，但这里他有点舍不得……

    毕竟这是和她生活八年的地方啊！

    他沉吟片刻，对顾惜玖道：“这个地方还是拆了吧！”

    顾惜玖一时没反应过来：“啊？为什么要拆？”她舍不得！这屋子里有很多是他和她亲手制作的东西，譬如壁画，譬如窗子……

    帝拂衣道：“我不想这幢房子里再住进其他人！”

    他们一旦离开，这个房子势必会被留下的人占的，他不能忍受他的爱巢内再住进其他人。

    顾惜玖自然明白他的心思，倒是不阻拦他，她也不想……

    于是，帝拂衣就拆房子了。

    他拆房子很快，几下衣袖挥过，那房子就像是被大风刮跑似的原地消失，再也不见了。

    ……

    无论舍不舍得走都是要走的，所以到了规定的时间，要走的九个人聚在一起，

    顾惜玖带着自己三只灵宠，和众人一起上了那棵大树，直上顶端，然后依照帝拂衣所教施展了一种开启术法——

    原本封的严实的树顶天空像是被什么东西撼动，开始摇晃起来，渐渐地裂开了一个口子。

    九个人依次从那裂开的口子上一窜而出——

    九个人身影很快消失，而周天赐悄悄跟在九人身后，看到那九人出去，他一横心，也随即向上跃起，像那九人的姿势一样，飞身而起。却在将要碰触到那口子的时候，被一股莫名的力量给弹了下来！

    那莫名出现的力量极大，他落下来时砸断了无数树枝，有些树枝不可避免地扎进他的身体之内，让他痛呼出声。等下面的人发现他时，他全身插满树枝，刺猬一样。

    现在村寨里的大夫就只有乐小瞳一位（顾惜玖这几年传授给乐小瞳不少医术知识，而乐小瞳又好学，现在她的医术虽然不如顾惜玖，但在这里已经算是很有本事的大夫了，处理红伤还是很拿手的）

    原先周天赐不想让自己的妻子学医，因为学医会和其他男人有所接触，后来他下定决心要抛弃她出去，所以就不再管她了，虽然看她给别人瞧病他会很不自在，但他咬牙让自己习惯，让自己无视……

    此刻他受了重伤，但人还是清醒的，被同伴抬到了乐小瞳那里。