    “收起你那点小心思，我还不知道你吗？你就是看上祁冥音她大哥了，我告诉你，不可能的事！以后祁家的任何人都不准踏进我家一步！”封父摔门出去。

    “妈，你看我爸他！”封棠抱怨，希望母亲能站在自己这边。

    “小棠，你爸说得对。咱们与祁家一刀两断，你也就别想这事儿了，行了，我回去给你哥煲点汤。”

    封棠看父母都这个态度，便打算从他哥这下手，她趴在封沉床边。

    “哥，你接下来打算怎么办？”

    “养伤。”两个字吐出来，封沉更觉得憋屈，他居然被一个女人打成这样！

    他绝对不会放过祁冥音的！

    “啊~哥，你看啊爱之深、恨之切，冥音姐姐心里一定还有你，不然干嘛非要去大闹婚礼？而且···”封棠悄悄观察一下他哥的脸色，继续道：“而且，对你下手，也是由爱生恨积攒的这么多怨气啊~”

    “这个死女人，那她就下这么狠的手吗？”封沉气的要捶床，不知道扯到哪处伤口，倒吸一口凉气，“嘶——”

    “哎，身为一个女人，我倒是可以理解嘛······”

    封棠还要胡扯，封沉嫌烦：“走走走。”就把人轰了出去。

    被赶出来的封棠，并不气馁准备研究别的办法去。

    她已经追祁冥音的大哥祁修锦好久了，本来以为大哥把祁冥音拿捏住，自己嫁到她家不就是亲上加亲嘛。

    谁知道半路杀出个白玉兰，全把她的计划搞乱了，不仅关系没拉近不说，还打起来了。

    越想越气，哼，都怪那个女人！

    拿出电话就给冥音拨过去。

    “喂，嫂嫂吗？”封棠声音甜得发腻，对面的冥音一阵恶寒。

    “找错人了。”抬手就要挂。

    “诶诶诶，别挂别挂！冥音姐姐，我是封棠啊！”

    冥音转转脑子，想起来好像是有这么一个人，当时原主和封沉还在一起的时候，这个小女孩天天围着自己转。

    “有事？”

    封棠撇嘴，明显感觉到冥音对自己变得冷淡，她之前那么多讨好全白费了。

    “冥音姐姐，你什么时候有时间，我们出来坐坐吧~”

    “冥音姐姐，给个姬会嘛~”

    冥音抬头瞅了眼正和自己下棋的大哥，见大哥波澜不动，张口便说，“不必了。”

    “别别别，冥音姐姐，我知道都是我哥做的不对！他已经在好好反省了！我一直站在你这边的，你就不想了解了解我家现在的情况吗？”

    冥音勾唇，这个她倒是确实想知道，毕竟她还没玩够这对奸夫淫妇，怎么能断了联系。

    “可以，明天晚上。”

    “好的好的，那什么，修锦哥他······”小姑娘刚要切入正题，就被冥音挂断电话。

    “哼！算了算了，还能出来就好。”说着，封棠就去白玉兰的病房走去，她要为冥音姐姐好好清扫障碍。

    …　…

    第二天，冥音应约。

    封棠早早就在会所等着了，看见冥音过来，热情地起身迎接，亲昵的状态完全不像冥音是打她哥的仇人。

    “冥音姐姐，我等你好久了呢~就你一个人来的吗？”虽然在迎接冥音，但眼睛止不住的往她身后瞟。

    “就我一个人来的。”冥音冷淡的坐下。

    封棠表情僵硬一瞬，但快速调整好，和冥音热络起来。

    “冥音姐姐，你最近心情还好吗？距那场婚礼已经过了好几天了，有调整心情了吗？”

    “我很好。”冥音抿了口咖啡，顺着她的话题往下聊，“你哥怎么样了？”

    封棠一见冥音这么上道，眼睛立马放光。

    “诶呀~我哥那人你还不知道吗？他就脑子间歇性抽风，也不知道哪根筋搭错了，放着冥音姐姐这么好的媳妇，转身找那个小狐狸精！”

    “呵呵。”

    “诶呀，不过我哥现在状态是很不好呢。虽说冥音姐姐我是站在你这方的，我哥就该挨打，但是他伤太重了，现在看起来可怜兮兮的。”

    “冥音姐姐要不你什么时候去看看他吧，虽然他不说，但我知道他一直在想你呢~”

    冥音内心不屑，封沉什么德行她还不知道吗？就一只战五渣还死要面子的花孔雀。他就算想，也是在想怎么整她。

    看来大哥说的没错，封家确实脑子没有好使的。眼前这小姑娘咋咋呼呼，完全脑子不够用。

    怎么能这样胳膊肘往外拐呢，她祁冥音可是他家最大的敌人呀~

    冥音隐下眼中的暗光，悄悄计划着。

    “好的，我会去看他的。”冥音假装犹豫一瞬便答应。

    又问:“白玉兰怎么样了？”

    封棠一脸鄙夷，“修身养性呢。据说动了胎气，呵我看她就是装的！就是为了躲避亲子鉴定！”

    冥音故作惊讶:“啊，还没做呢吗？封沉这么喜欢给养孩子啊~”

    “哼，说起这个我就生气……”

    接下来没心没肺的封棠就全方位给冥音展示了家里人对白玉兰的各个立场，冥音一一记下，准备以后逐个击破。

    草草跟封棠吃了顿饭，冥音对自己所获得的信息很满意。

    魑魅吃的很满意。

    一走出餐厅，就问：【主人主人，我们接下来去哪儿啊？】

    冥音：还是吃饭。祁老爷子叫人来，让大家都回祁家，吃饭。

    魑魅一听，小狗眼立刻亮起来。

    【好耶！！！这个位面真好，天天有饭吃！】

    …　…

    冥音开着车，回了祁家老宅。

    封沉结婚这事闹得风风火火，上流圈子的人都在看两家笑话。

    虽说冥音是有理的一方，但这个社会依然对女性存在着歧视，不少人人都认为冥音这样一闹，她也嫁不进好人家了。

    冥音一回家，就飞速奔往大哥的房间，美其名曰有要事相商，把家里所有唠叨声暂时挡到门外。

    本来祁修锦一脸玩味地看着冥音，现在冥音挂了挂了封棠电话，两人就表情就换了过来。

    “大哥，说说吧，怎么回事啊~”冥音两指捏住玉石白子，一脸八卦的看着自家大哥。

    “什么怎么回事。”祁修锦仍不动声色，下了一子。

    “少装傻了，封棠这么多年一直靠近我，还不都是为了你。你俩现在到哪一步了？”冥音落子，随手就吃掉大哥的棋子。

    “没有哪一步，以后也不会有。”祁修锦从棋盘上抬起头看着冥音，正色道，“封家没有好人，上梁不正下梁歪，每一代都惯会不择手段、寻欢作乐。”

    “无论是封棠，还是封沉，”祁修锦强制冥音盯着他的眼睛，“都不配进祁家的门。你，给我记好了。”

