    大少爷拿出点正是能调动暗卫的令牌，家主看见这个愣住了。

    “你怎么会有这个？不对，你那个是假的，我的才是真的。”

    他迅速反应过来，好在他还不算傻，大少爷笑了笑，信誓旦旦的说着。

    “怎么？这真令牌背后有一处很隐秘的梅花，你看看你那个。”

    他嗤笑了一声，把真令牌扔在了桌子上，高高在上的看着这个所谓的父亲。

    “你是暗卫头领，看看吧，这是不是真令牌。”

    他说的很无所谓，像是笃定了一样，家主整个人都傻了，他不知道到底是哪个环节出了问题。

    “那又怎样，我有公司百分之四十的股份，我已经是大股东了，理应是董事长。”

    拿出了自己的合同协议，上面签着几个人的大名，家主得意洋洋的看着他。

    “这公司给就给你了，反正也是个空壳了。”

    他摆了摆手，无所谓的说着，可怜的看了他一眼。

    “你这是什么意思？”

    对于他说的，家主有些听不明白，丝毫不知道发生了什么。

    “他的意思是，之前你得地下交易全部都暂停了，公司由于资金链断裂，已经变成空壳了。”

    叶九州站在一旁，抽着雪茄，冷冷的张口，看着可怜的家主一点同情都没有。

    “不可能，怎么可能那么快，那群人都是我亲手提拔起来的。”

    家主呆着了，嘴里念念有词的说着，不可置信的看着他们。

    “你看看那份协议上他们写的字。”

    由于太过高兴，那几个人签署完协议，家主并没有查看，他觉得自己的计划天衣无缝，可是……

    家主立即翻开协议，签名在最后一页，全都扭扭歪歪的，这样的字就算拿到专业机构也无法辨认。

    “你们合伙算计我？”

    他撕碎了协议，满脸通红，指着大少爷大骂着。

    “老爷，收手吧，大少爷对您也算是仁至义尽了。”

    就在这个时候，管家跑了进来，老泪纵横的他抱住了家主。

    “你怎么来了？我不是让你守家嘛！你来了也好，这个不孝子,赶紧帮我杀了他。”

    此时的家主早已经疯魔，抓住管家的手，坐在地上，气愤的大喊着。

    “老爷！不要在闹了！”

    他这一句话让家主有些愣住了，好半天才缓过来。

    “你是他的人？”

    眼睛瞪得老大，眼里全是怒火，更多的则是被背叛的伤心。

    “你跟了我这么久，四十年啊，你居然也背叛我，哈哈哈哈哈！”

    怒极反笑，情绪激动，一下子就捏住了管家的脖子，骑在了他的身上。

    “我杀了你！”

    身边的人连忙把他拉开，可是这人力气太大，无论如何也拽不开。

    “家主，我是不想在看你执迷不悟了。”

    被掐的上不来气，但却不忘了解释，他的脸憋通红，但眼里还是尊敬的。

    “家主，我跟在你身边，咳咳，身边这么多年，咳咳，我怎么可能背叛你，咳咳。”

    “你已经为你小儿子疯魔了，要是亲生的还行，可他不是！”

    他这一句话，让家主愣了半晌，手上的劲儿也松了许多。

    “你说什么？他怎么可能不是我的亲生儿子！”

    旁边的叶九州坐在沙发上默默的看着我不得不说，只要是他老婆在这，估计也会比他看得更热闹。

    “家主，曾经我背着你去查过你那位心爱的女人，那不是什么好人，陪酒小姐，小三，他都干过！”

    “当小三的时候，怀了孕，被人家原配打了出来，才找上了你”。

    这一番话彻底给家主雷蒙了，他真是没想到自己心目中的白月光，居然会是这样的人。

    “你撒谎！她可能是世界上最爱我的人，怎么可能背叛我”！

    他推开这个管家，连连后退，眼睛里迷茫的像个孩子，根本不肯相信事实。

    “我会骗你嘛，我骗你能有什么好处！”

    管家趴在地上不停的咳嗽，但还是坚持自己的话，眼里一阵悲凉。

    “我知道你不信，但是这件事情我有证据，只不过是一直没有告诉你，当时看你那么宠信小夫人，我也从来没有多说过一句话”。

    说着从怀里慢慢的拿出了一个文件，上面写着那小少爷跟家主并没有血缘关系。

    “这是我自己查的，你看看吧。”

    说着家主跟疯了一样，连忙把他拽着过来，试图找寻最后一次可以让他相信的事情。

    可是那张文件最后面写的与其父亲血缘关系为0%.

    “这不可能，这不可能！”

    文件瞬间落地，他连忙站了起来跑了出去。

