    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    随着秦盼和林骁起到的领导作用，一个又一个武院的少年站了出来，总共三四百人左右！

    人数不多，但也绝对超出了秦北的期望值！

    这些人中，有出自第一梯队的，也有出自第八梯队的，不论他们的实力，享受到的资源如何，至少在这一刻，他们的勇气是平等的！

    “很好！从今天开始，自愿前往古战场的第一梯队以下的人，皆可享受第一梯队的资源待遇！”秦北大手一挥，直接宣布道！

    这个决定，直接出乎了所有人的意料之外！

    南域武院的八个梯队，从低到高，享受的修炼资源可是完全不一样的！

    然而这一次，秦北大手一挥，凡是愿意去古战场的，皆可享受第一梯队的资源？

    一时间，许多第一梯队以下的人，纷纷为自己的决定懊悔不已！

    “虽然我很欣赏你们的勇气，但是，古战场是一个非常危险的地方，你们不可能所有的人全部都去，你们这几百人中，我只会挑选出二十人，踏足古战场！”

    毕竟人数太多的话，以他现有的力量，无法保证每个人的安全。

    “秦盼，林骁！”

    秦北率先点了二人的名字，他们一个作为秦北的儿子，一个作为秦北的徒弟，自然当仁不让，第一个要踏足古战场。

    至于其他的，秦北依次点名，选择的都是答应的比较干脆的人。

    随着二十人的名额敲定，一切尘埃落定。

    从一开始就没选择去古战场的人懊悔不已，可能从这一刻开始，他们就已经注定，未来与南域军高层核心圈，无缘了！

    敲定了武院的名额后，秦北又亲自点将，战圣级高手几乎全被秦北带走了，毕竟对于他们而言，古战场之行，也是一个巨大的考验！

    夜！

    呼啸的专机直接划过夜空！从梁州启程，奔赴西域边陲地带！

    飞机上，气氛一片沉闷！

    所有人都知道此次古战场之行的危险性，一时间也没了聊天打趣的心思，每个人的内心都充满了忐忑。

    “林骁，秦盼，你们过来。”

    机舱中，秦北特意将秦盼与林骁叫到一边。

    “爸爸！”

    “师傅！”

    两个少年瞪着疑惑的双眼，不知秦北突然将他们叫道一边到底是为了什么。

    “此次去古战场，危险异常，你们二人都切记，万分小心，不可掉以轻心！”秦北提醒道。

    “哎呀，爸爸，你都说过好多遍了，我耳朵都要听出茧子了。”秦盼甩了甩手，这些话他都听过好多回了。

    “正是因为危险，所以我才要多提醒你几次！”

    秦北脸色一沉，为人父，要说他没有私心，那是不可能的。

    随后，秦北又从怀中掏出两样东西，分别递给了秦盼与林骁。

    “这东西名为雷火弹，在遇到危险时，取出此物扔出，可制造出非常大的声响与烟雾，足够掩护你们逃走，而我在听到雷火弹的爆炸声响后，也会第一时间赶来救援你们，记住，古战场之行意在锻炼你们，保命才是上策，听懂了么！”秦北严肃道。

    “懂了，师傅！”林骁点头道。

    “我也知道了，爸爸。”秦盼也跟着点了点头。

    古战场现世的消息，从发生一开始，犹如插上翅膀一般，迅速传遍了整个世界！

    各地强者一听传说中的古战场现世，纷纷按耐不住焦躁的内心，带领各自的家族强者，齐奔古战场而来！

    在一片诡异的血林前，这里是古战场的入口，处处透露着诡异的气息，在空气之中，甚至还漂浮着一丝鲜血的气味！

    在这里，龙国各大势力的强者，域外诸国的各个皇族强者皆已到达，在短时间内便已聚集了上千人之多！

    这些人中，有久不出世的老怪，也有享誉盛名的赏金猎人，受雇于各大势力，一时间，百年难遇的景象，在血林前上演！

    “黑暗势力二殿下到！”

    就在这时，远处传来一声高呼，只见一道长长的队伍由远而近到来！

    “黑暗势力！是黑暗势力的人来了！”

    见黑暗势力的人到来，各大势力的强者内心纷纷提起警惕！

    “古战场到了？”

    王座之上，乌雨漫不经心的睁开双眼，随意的扫视了一下四周。

    “今年是怎么了？就这么一群虾兵蟹将，也配进入古战场内掠夺？”乌雨淡淡道，从骨子里散发出不屑，根本没有把众人放在眼中！

    “你说什么！”

    乌雨轻蔑的态度，瞬间激怒了众人，有人想要站出来向乌雨讨个说法，却瞬间被一股强大的气息逼退！

    “我家殿下说你们是虾兵蟹将，怎么，你们有意见么？”

    开口的人正是申屠帝族的申屠老祖，九阶战圣级的强大气息缓缓外放，瞬间震慑住众人！

    紧接着，皇甫老祖，邪戮老祖，以及数名九阶战圣级强者纷纷显露气息！

    黑暗势力的九阶战圣级高手，赫然有七八名之多，瞬间震慑全场！

    “黑暗势力果然不容小觑，随便一出手，便是七八名九阶战圣级强者！”

    一名胡子花白的老者缓缓擦了擦额头，他是一个小宗门的老祖，五阶战圣级的实力，平日里也能称霸一方了，但是在黑暗势力面前，明显是有些不够看了！

    果不其然，当黑暗势力稍稍显露了一丝自己的力量后，原本还有些不满的众人瞬间缩回了脑袋，不敢再闹意见！

    “呵呵，今天大家到此，都是为了各自的利益而来，黑暗势力的殿下，你又何必与大家闹得如此不快？”

    就在这时，一名全身穿着白袍的西方老者站了出来，他的身上泛着一丝淡淡的白芒，赫然也是一尊九阶战圣级强者！

    “西方皇族供奉，甘道夫，没想到竟然连你都来了！”

    见到来人，乌雨原本懒散的瞳孔瞬间凝固！

    这老家伙可是个狠人！受西方世界数十国皇族供奉，打遍西方无敌手，号称大帝之下第一人！实力极其强横！

    甚至有传言，当初若不是甘道夫在闭关之中，镇南王去西方世界，必定有去无回！

    “没想到您老人家也来了，刚才本殿下失礼，还请您见谅！”

    面对此等狠人，乌雨也不敢把姿态摆的太高，立马走下王座，向甘道夫行礼！

