    在神秘生物发出疑问后的短短时间内，种种不一的杂念，便宛如溪流般，源源不断从这座飘浮在天空中的金属堡垒中溢出。

    “是谁？”

    “当然为了生存……”

    “传承和荣誉……”

    “什么5厘米，它在说什么？”

    神秘之物，显然已经从种种信息中，得到了自己想要知道的答案。

    毕竟对于它而言，滋润土地上的生物们焕发生机，帮助具有潜力的文明茁壮成长，协助自己完成某种使命，便是它存在的意义。

    现在，知道这个生物组建的文明，乃是在为自己的生存而战，为这个世界竭尽所能对入侵者展开战争，就已经够了。

    随即。

    在柯里昂、X女院长、温莎、月莲迦娜、塞拉托斯、爱德华、阿耐摩等等上千名依靠天空堡垒能量罩庇护的学者们注视中，外面白蒙蒙迷雾渐渐散去，超体人控制的魔导金属颗粒风暴，已经被这白蒙蒙雾气彻底瓦解，消失不见了。

    或者说不仅仅只是金属颗粒，连星陨术坠落碎片溅起的尘埃，也一同消散了。

    天地间呈现出一道奇妙的景象！

    一面是辽阔的潘古拉高原的大地上，源源不断蒸腾起漫漫水雾，向这里的战场上汇聚着，这些水雾不仅仅只是滋润万物的生机能量，更是入侵者们的致命毒药！

    一面则是战场高空的漆黑旋涡，直通宇宙深处，将这里的能量源源不断汲取抽干，形成真空领域。

    这一吸一聚的过程中，战场上赫然形成了某种平衡！

    而相对于茫茫水雾携带的巨量世界元气，那个高达两百米的巨大独眼古神脑袋，正努力向这个真空领域内吹起，输送能量，仿佛受到了某种巨大滋养一般，不由流露出一抹兴奋沉醉。

    它不由激动喃喃道：“是泉祖！！”

    自从远古之战后，随着世界元气日益亏损流失，规则守护者越来越少了。

    它们大多是在于超体人的战斗中死去，也有一些自然消逝，但更多的，则是因为这个世界愈发衰弱，无法在维持稳定的内部循环，进而导致高等的规则守护者们降级，变成了相对低等的使命守护者。

    但即使如此！

    这个世界仍然存在者几个最伟大的守护者。

    它们的力量已然登峰造极，这位滋润生机的泉祖，无疑便是其中一个！

    传说中，它的使命是滋润这个世界具有潜力的文明，而在它不懈的坚持下，分身不知道滋润了多少个文明，其中一些更是直接参与了对抗入侵者的战争，也正是因此，它的力量也变得越来越强大，已经成为这个世界最顶级的规则守护者之一。

    其他的顶级规则守护者，也许有些比它更神秘，也许有些力量比它更强大，但就守护者的规则本质而言，比它更高的守护者，在这个世界远古之战后越来越衰弱的今天，已经不复存在了。

    “没错，这个气息……是泉祖。”

    红眼幽灵已经膨胀至上百米，但此刻它的身体却早已千疮百孔，正是与超体人战斗过程中遭受的重创。

    而另一个牛头蛇身古神则更惨！

    它一马当先冲入到了潘古拉古巨龟龟壳上的矩阵灾变基地，短短时间内，对于超体人嫉恶如仇的它，赫然被超体人军团一轮密集的弹道能量洗礼后，被撕碎成血肉碎块有机体。

    “呃？”

    这时，被星体虹吸源源不断流失走世界能量元气的真空隔层，再次出现了一个守护者。

    这赫然是一只三十余米的巨大金甲虫。

    它此刻正用后腿，将一颗直径百余米，被星体虹吸吸走的陨石浮岛努力推回来，出现在了这片战场的高空。

    而它的使命，正是将这些散乱的陨石浮岛碎片，一片一片推回到它们本该存在的海域沉落。

    “这是！！！”

    金甲虫感受到地面上的气息，先是被泉祖的恢弘规则之力震惊。

    它作为相对弱等的古神，进阶时间极其有限，还没有和高等的规则守护者们打过交道，但他知道，这片半岛上栖息着一位极其强大的古神，潘古拉。

    但此刻。

    那个曾经让它膜拜的潘古拉古神，赫然已经被强大而恐怖的超体人控制了，成为了尸傀，在和那些土著生物，以及它眼中强大得守护者们战斗着。

    红眼幽灵、独眼巨头古神，显然也察觉到了这只黄金甲虫。

    但它们仅仅只是稍稍看了一眼后，便不在意了。

    毕竟在它们的眼中，这只黄金甲虫仅仅只是最低阶刚刚掌握自身使命的古神而已，勉强能够和远古生物一较高下，这样的守护者，这个世界实在太多了。

    抵抗入侵者的强烈使命感，促使金甲虫不断想要降临下的冲动。

    但理性告诉它，它的存在，根本不会对这里的战争产生任何影响，一时间，用后腿推着陨石浮岛的它，呆滞在了高空，等候时机。

    嗤……

    雪墨纸冰封的地壳深处，突然喷涌出了一汪百米巨泉。

    它破冰而出后，赫然凝聚在了高空，水花形成了一张古朴的巨脸，体积堪比潘古拉巨龟，甚至还要巨大，俯瞰向了这只巨龟上茫茫多的超体人。

    如此一幕，正在全力抵抗超体人的人类学者们，简直惊呆了。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    “喂，老家伙，这究竟是什么鬼东西，不要告诉我，这也是一位先天古神！”

    萝拉的生父杰斯，不住喘息着。

    狂野红发受到体内磅礴能量激涌而飘起，超体人实在太强了，迫不得已，刚刚他连续两次开启120%自我封印的力量，手持荣耀剑座全力以赴，但即使如此，仍然只是在这片战场上堪堪自保而已。

    而杰斯口中的老家伙，正是【炎魔咆哮者】灭。

    脑袋边围着一圈自然卷红发的秃顶老头，状态更加狼狈，十几个元素转生者的命匣，如今只剩下五个，他手中的底牌只剩下高斯阿道夫的命匣了。

    即使连死神咆哮，也在之前的战斗中，被一束突然从天而降的冷寂之光，连同一块大地，彻底的抹去了。

    “我想不出还有其他的东西了，即使欧洛拉光明造物主在世，恐怕也不可能比这更强了！”

    冰焰不兼，水火不容。

    先是冰霜邪术客，再是这个莫名的泉水巨脸，炎魔咆哮者感觉自己这一天受到的压制，比这一百多家加起来还要难受。

    很快，这张体积甚至要超过潘古拉古巨龟的水花巨脸，便和超体人战斗起来了。

    惊天动地。

    地下的泉水源源不断喷涌着，周围面积远超战场真空领域的上千平方公里水气，在向这里源源不断汇聚。

    这张古朴水花巨脸的力量，近乎是无穷无尽似的，不论遭受到何种打击，飞溅出多少水花，马上就能够恢复，而它的水花对于巨龟背上的超体人而言，则似乎是致命的毒药！

    与此同时。

    随着真空领域内的水汽越来越多，这里的能量似乎也随之渐渐恢复了。

    受之影响，原本因为真空领域而产生‘窒息感’的学者们，突然感受到了一种莫名的压抑，那几乎是被他们遗忘的启蒙学者时期才会有的感觉。

    这些学者们虽然很快便恢复了力量，纷纷腾空而起，但疑惑的内心，却生出了许些本能的诡异失落感。

    就好像……

    一场被打扰的美梦。

    “快看，他们来了！”

    “是弗拉迪克科学院！！”

    有学者注意到，那座金属堡垒正在向这边靠近。

    他们知道，面对这个强大的敌人，另一处战场的学者们并没有选择逃避，而是同仇敌忾，支援过来了。

    “总算来了，早知道会是这样，哎……”

    红鼻子老头【湮灭雷霆】丘巴克，眼睛里含着泪，看着奄奄一息的参吾巨龟，它的龟壳几乎是被多道连续外力轰碎，露出里面血肉模糊的元素化内脏，不断有雷霆之力溃散出来，外溢蒸腾。

    这头巨龟陪伴了他很多年，两者之间几乎亲密无间，无话不谈。

    很快。

    天空堡垒率领的另一处主战场上的学者们，浩浩荡荡向这片奔赴而来，相较于潘古拉和泉祖，人类学者们就仿佛一群蚂蚁般渺小，即使是开启真身的学者们，也不过是大一点的蚂蚁，从旁辅助着泉祖，进行着抗争。

    战场以极其惨烈的方式持续着！

    不断有学者被突然而至的能量冲击波撕碎，数量难以统计，即使是曾经高高在上的院士们，此刻也只能小心翼翼自保。

    泉祖的水花巨脸却越来越庞大。

    它在于潘古拉巨龟的扭打过程中，大口似乎要将之彻底吞噬掉。

    经过这两个多沙漏时间的补充，这张由地底喷涌而起水花构成的古朴巨脸，已经有两个半潘古拉巨龟一般庞大了，空气中到处都是水汽，但这些水汽已经不再是迷雾状，而是清晨的露珠，挂在每一个人的皮肤上。

    期间又有几个古神，受到这里的入侵者星体虹吸吸引，加入到了战场中。

    它们协助泉祖对超体人进行着袭击，先前那个千疮百孔的红眼幽灵，以收割背叛毒誓者性命为使命的古神，也已经死去。

    天昏地暗。

    原本受到恐惧磁场污染的高原干旱之地，短短不到一个沙漏时间的激烈战争，赫然要将这片地域削平的样子，形成了巨大的水汪。

    而且看起来双方的争斗似乎只是刚刚开始的样子，这样的激烈战斗将会持续许久。

    一个人影，悄无声息出现了高空。

    人影微微喘息着。

    他环视着这片战场，在泉祖与潘古拉巨龟的战场中心处双眸微微一缩后，迷雾缭绕般的身体，心脏时而跳动，时而停息，似乎十分虚弱，最后他抬起头，看向空洞的天空。

    “摩羯死了，耶格华被封印了，我们是囚禁在这个世界的最后三个老东西了，我不相信你们不会抓住这个机会。”

    低沉喘息着，他无神的双目仅仅在地面蚂蚁般奋勇抗争的人群中稍稍扫过，便像是陌生人一般，毫不在意了。

    也对。

    大概在他的眼中，这些适应了这个世界的学者们，对于欧洛拉世界一无所知的后裔，只是一群在牢笼中长大的野蛮土著者而已，需要的时候可以利用，不需要的时候随时能够放弃，没有任何的留恋可言。

    喃喃自语后，他便无喜无悲，在高空默默等候起来。

