    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    仙法·火遁·豪火灭却！

    熊熊！无法想象的火海焚烧半边天，所及之处，哪怕是坚硬的山石，都一瞬间被升华成了气体！

    嗖！

    水门火影以瞬身术移动到远处，披风猎猎，望着那片火海，感叹道：“好强的火遁，蛞蝓仙术并非以身体能量见长，却能施展出如此强大的火遁！”

    是的，若林羽以龙地洞仙人模式使用遁术，威力还会更强，只是他尚且无法兼容使用激变和寂静两种仙术！

    与黄色闪光交战，还是寂静仙术较为合适。百度MM，更多好看免费阅读。

    一招火遁落空，林羽却无半点意外，他转头望向水门：“飘渺无踪，看来想靠范围击中也是不可能的，那这样如何……”

    熊！

    鸦天狗须佐能乎解放，林羽用眼睛标记水门后，抛出一枚九咫神威勾玉！

    嗯？水门湛蓝眼眸微缩：那个黑色勾玉，我明明距离他超过百米，是如何锁定我的！难道说……是蛞蝓仙术对精神能量的提升，使他的瞳力变强了！

    嗖！他当即用瞬身术，拉开数百米的距离，但勾玉仍死死追在身后……

    “看来一旦锁定，拉开再远的距离也摆脱不了。”

    搜！水门以仙人模式极其优越的跳跃力临至半空，飞雷神苦无抛向下方，同时结印。

    “仙法·真数疾风超闪光飞雷神苦无手里剑影分身之术！”水门一如既往是个取名鬼才！

    嘭嘭嘭！

    飞雷神苦无一化千百如雨点降临，几乎覆盖了战场每个角落……

    嗖！！在漆黑勾玉命中的前一瞬，水面瞬间跳跃至尽头的一枚苦无上！

    黑色勾玉停顿片刻之后，掉头飞来！

    “这样也不行吗！”

    咻！飞雷神再次发动，水门彻底消失……

    勾玉失去目标，飞回须佐能乎手中。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽喃喃：“这次，直接跳转回木叶了吗……”

    咻！十秒后，水门从木叶回来：“原来如此，看来必须使用时空间忍术消失于你的视野之外，间隔数秒，这黑色勾玉才会失去目标，真是可怕的术啊……”

    “……”林羽默然，心下吐槽：可怕吗？我怎么觉得你像过家家一样，就破解掉须佐神器啊。

    旋即，林羽望着遍布大地的飞雷神苦无，心道：几乎遍地都是苦无，我想不出有什么术能够击中他，不过，只要我在这个须佐能乎内部的话，他应该也是毫无办法的吧，毕竟水门没有土属性这一点，我还是知道的……

    水门遥望着须佐能乎，心思流转着：那个须佐能乎不具备飞天的能力，如果我会自来也老师的黄泉沼，应该就容易应付多了，可我没有土属性……但据我所知须佐能乎本身无法被穿透，而且那庞大的体积，风遁有尝试的价值！”

    水门双手快速结印。

    咻！他跳闪至须佐近处的苦无！

    仙法·风遁·大罗网！

    呼！！白色风刃形成的庞大风网，轰击在须佐能乎之上。

    水门再次结印。

    咻！！他跳闪到另一个方位。

    仙法·风遁·大罗网！

    咻！咻！咻！咻！

    短短数秒间，水门一连在八个方位闪出，连用八招仙法风遁术！

    咻！最后一次，水门抛苦无至半空，出现在须佐能乎正上方，轰！第九式仙法风遁降临！

    在这毫无死角的风遁下，须佐能乎如被蚕丝裹成茧一般！喀嚓！喀嚓！风压从九个方位挤压着须佐能乎，无数裂痕在铠甲上绽放，须佐到达崩溃边缘。

    只有黄色闪光能以一人之力，使出这样的风遁！

    半空中，水面一本正经道：“这一招，就命名为仙法·风遁·螺旋疾风十面降魔大封锁吧！”

    “对了，最后用火遁收尾的话，那就是仙法·灼遁……”

    嗡！

    突然，锐利的破风声，以及足以将皮肤烤化的热浪，打断了水门的命名！

    嗖！！规模浩大的火焰手里剑袭来！！

    水门瞳孔皱缩：“那是……螺旋丸！？融入了属性变化！！！”

    ——仙法·火遁·超大玉螺旋手里剑！！

    咻！！飞雷神之术发动……

    火焰手里剑直射苍穹，在高空中爆裂成火焰旋风！

    风起云涌，雷电嚎啕，化作雄伟的雷霆巨龙！

    林羽没有任何多余的废话，覆盖着雷电的手掌落下！

    仙法·雷龙降世！

    飞雷神是主动技能，哪怕不需要结印，也需要经过反射神经才能触发！黄色闪光的反射神经异于常人，但落雷是声速的千分之一！

    林羽不信水门能在这毫厘之间，反应过来，使用发动飞雷神逃走！

    而在水门的视角中，不过是天空亮起一道蓝光！

    轰隆隆隆隆隆！！！

    毁灭的雷暴洗礼战场，大地成了一片雷霆的海洋！！

    林羽在穿透模式下，静静等待着风暴结束……

    落幕后，林羽的寂静仙人模式已经解开了。

    “寂静仙术，可以肆意使用瞳术，但接连使用如此浩大的遁术，就会像这样在短时间内被解除吗……”林羽喃喃着，看向疮痍的大地，地形被改变了，而且所有的飞雷神苦无，都被雷电融化了……水门并不在。

    “应该还活着吧，那个男人没那么容易被干掉，苦无都没有了，他应该没法返回战场上……”

    嗖！！

    突然……光芒一闪，水门再次回来了，他心有余悸道：“呼，刚才真的是好险，如果不是仙人模式下，我的反射神经比常态更加灵敏，刚才也招，也决计是躲不开。”

    “……”林羽攥拳：混账，他比落雷还要快！真是个怪胎，我在寂静仙术下，都未必有这样的反射神经！

    “在跳转的同时，我用最后的仙术查克拉在原地留下标记，还来是正确的，不然就无法返回了呢……”水门站起身来，和林羽一样，他的蛤蟆仙术也解开了！

    两人都不是处在仙人模式下。

    “那你为何还要回来？”林羽问道。

    “因为暗影阁下，似乎有意与我分出胜负，我担心不回来，你会追到木叶去，我们若在村子里交手的话，会闹出大乱子的……”水门道。

    “说得你像是很了解我的样子，明明连我是谁都没认出来……”林羽莫名地说道。

    “？”水门面露不解，但旋即他收敛神色。

    久违地来一招‘螺旋闪光超轮舞吼三式’吧！

    咔！咔！水门双臂交叉，双手各夹着三枚苦无。

    “暗影阁下，就在彼此攻击相杀的一瞬，看谁更快一步吧！”水门提议。

    “啊，正有此意呢，不然凭你我二人对时空间的掌握，恐怕永远分不出胜负来！”林羽响应。

    唰！二人，冲向彼此……

    胜负，就在一瞬间！

    【作者题外话】：惊喜不惊喜，意外不意外啊？所以，银票呢？还有再宣传一波读者群，群号：941816534，若有加更和番外会第一时间通知到的				

