    “没错，你们刚才就是以一种另类的方式在吸毒，饮料到底是谁让你们喝下的！”

    陈焲身上带着一股可怖的气势说道，震的陈雨晴，罗雅，曲舒云三人身体都抖了抖，像个做错事的孩子一样低下了头。

    而陈焲已经意识到了事情的严重性，他走到一边直接将音响关上了，包厢中的音乐声瞬间一止，气氛变得有些压抑。

    “陈焲，你少在这里胡说八道，这分明是一种好喝的饮料，哪里像你说的一样，是一种新型毒品！”

    “赶紧从这里滚出去吧，少在这里给我刷存在感，不然别怪我叫我男朋友收拾你！”

    此时分外亢奋的田梦琪，见陈焲把音乐关了，于是恶狠狠的对着陈焲骂道。

    她心里对陈焲本来是有一种极深的恐惧的，但因为刚才喝了三瓶神仙快乐水，现在亢奋的不行，让她现在整个人飘的都不将陈焲放在眼里了。

    “田梦琪，你给我闭嘴，我男朋友是医生，他说这是一种新型毒品，那就一定是！”

    “而且，我现在也发现自己身体的异常了，心头躁动难安，连喘气都有些喘不过来了，这都是在喝下你递来的饮料后，才有的反应！”

    陈雨晴气愤的对田梦琪说道。

    她绝对相信陈焲的话，要不是田梦琪，她也不会喝下这种饮料，一想到因为田梦琪害的自己吸毒了，她心里就惶恐不安。

    罗雅跟曲舒云也气愤的盯着田梦琪，她们显然也察觉到了身体的异常，可能真像陈焲说的那样，吸毒呢！

    “是你害的雨晴她们沾染毒品的？”

    此时陈焲一步步向着田梦琪走过去，拳头都下意识握紧了。

    他知道田梦琪不是什么好女人，但没想到对方这么不是东西，竟然敢引诱自己妹妹几人沾染毒品。

    “哟！怎么滴，你还想打我不成？”

    “就算真像你说的那样，我给她们喂食毒品又如何，那是看得起她们！”

    “她们三一个个的打扮的那么骚，还不许铁哥他们碰了，装纯洁少女给谁看啊！”

    田梦琪摆着一张恶毒的嘴脸，不屑的骂道。

    在神仙快乐水的亢奋状态下，她心里堆积的对陈雨晴等人的不满，也下意识就脱口而出，而且也彻底没将陈焲放在眼里呢！

    “啪！”

    陈焲一巴掌就甩在了田梦琪脸上。

    “啊…！”

    “你敢打我，我跟你拼呢！”

    被陈焲一巴掌抽的满是玻尿酸的脸都变形起来的田梦琪，失声尖叫起来，就像一个泼妇一般，伸出她那锋利的指甲，想要去挠陈焲的脸。

    “滚你丫的！”

    陈焲一脚就将田梦琪踹翻在地，拼命的压抑着心头的怒火，不然他当场打死这女人的想法都有了。

    “狗东西，你竟然还敢打女人，到底还算不算个男人！”

    “老子告诉你，这神仙快乐水是我带来的，有种你也来打我啊？”

    王铁看着这一幕，气的都炸毛了，这小子未免也太嚣张了，在他们面前打妹子，当他们不存在啊！

    “走！铁哥，咱们一起上，教这小子做人！”

    “连女人都敢打，太没品呢！”

    其他两人也撸起袖子，一副要干架的气势。

    “好啊，那我就来打你！”

    见饮料是这个家伙带来的，陈焲还跟对方客气什么，握紧拳头，朝着王铁等人走去，打算先收拾这帮人一顿！

