    洞穴内

    贝克石眼跃上黑鸦背，手握十一的小手。

    “十一，现在只能靠你了！只要你能找到幻阵的关节契合点，我和小叔合力一定能冲出去！”

    十一小脸惨白，满脸的不知所措。

    “沉下心来，来！我相信你能行的。”贝克石眼尽管心急如焚，但还是尽量放轻自己的语气。

    尽管他知道，现在自己和小叔都被黑火重卫自爆，身受重伤，绝对不是九头妖龙的对手。但他依旧努力让自己表现得不那么紧张。

    十一眼睛里盈满了泪水，努力的点点头。

    她闭上眼，开始感应幻阵的最弱契合点。强烈的危机一**的侵袭着她的神经，干扰着她试图进行的预感。

    “我能行的...一定能行...一定...”十一在心头不断喃喃念着。

    轰！！

    又是一声巨响传来，这一次的距离远比其他多次近很多。

    三人的脸色都变了。

    就在这时，十一猛地睁开双眼，抓住石眼的手往上前方一指。

    “我感觉到了！就在那里！！”她带着哭腔的大喊。

    “殿下，我找得您好苦啊....”冰冷的男子声音恍然从洞外传来，近在咫尺！！

    “走！！”

    贝克石眼爆吼一声。三人身上猛然爆发出耀眼之极的金色光环。

    轰！！！

    黑鸦王身体表面的金色光晕顿时崩溃。巨大的黑鸦睁开双眼，猛地振翅，电射一般朝着洞穴前方冲去。

    空气中弥漫出无数的金线死死缠出黑鸦王，但马上被双眼流血的贝克石眼一一扯断。

    嘎！！

    黑鸦王划出一道黑色直线，飞向洞穴平台。

    轰隆！！

    无数的黑烟萦绕间，一道黑影射入洞穴。

    “想跑！！”

    加隆右爪凌空抓向黑鸦王。

    九道血色龙头环绕盘旋，从他的手臂上飞射而出，拦截向黑鸦。

    嗤！

    黑鸦王猛地再振翅，居然再度加速，堪堪避开九头龙爪，冲出洞穴，进入平台，冲向夜空。

    几片黑色羽毛被激荡着缓缓飘落。

    加隆紧随其后，脚下轰然炸开，巨大的反作用力推动他箭矢一般射向黑鸦王。

    就在这时，他的正前方轰然站起一头黑色巨石人，挡在他身前。

    “滚开！”

    巨石人的胸膛被加隆一掌打穿。但他的速度也被狠狠顿了顿。

    黑鸦王终于趁机飞出平台，彻底离开绝壁。

    “今日之仇，我们地花社记住了！！”络腮胡恨恨的声音从空中传来。

    加隆冲到平台洞口，双眼血红。猛然间，他鼓起胸腹。整个胸膛仿佛要彻底爆炸一般，高高鼓起。九头龙的虚影在他身后隐隐浮现。

    陡然间，他嘴巴大张。

    吼！！！！

    一股恐怖至极的黑烟，伴随着巨大吼声轰然从洞穴口处射出。

    黑烟化为九头龙的虚像，扑向空中的黑鸦王。

    嘎！！

    黑鸦王惨鸣一声，勉力冲破天空中的一层淡金色光膜，歪歪斜斜的朝着远处坠落滑翔而去。

    身后的黑烟九头龙反而被金色光膜阻挡，在空中发出不甘的咆哮。

    加隆双手抓住洞穴两侧，猩红的双眼死死盯住天空的黑鸦王，面上龙影陡然一闪。

    地下血玉宫

    哗啦一声脆响，神云的右臂摔落在地，如同瓷器一般碎裂成无数碎片。

    她紧捂住断臂，身前一颗绿色肉质圆球缓缓漂浮着，散发出惨绿的微光。

    “你选择独自一个人进入血玉宫，就是你最大的错误。”艾维克站在远处冷冷的说。“我原以为我已经足够安排稳妥了，没想到最后还是这样的结果。”他看着四周几成废墟破烂的宫殿，深深吸口气。

    白银骑士团团长木素木杖断裂，半跪在地，身下流出一大摊血，生死不知。

    学数机关诸星王手中的画笔火焰熄灭，他手捂腰部，鲜血一点点的不断从指缝间溢出。额头满是汗水。

    最后完好的是维斯加，他手持窒息之刃，周围环绕着大片的深蓝海水虚影，将神云牢牢围住。

    他的视线紧盯着神云的胸口，那里有着一处伤口，一处最为诡异的伤口。

    仿佛是画像被什么东西涂抹掉一笔，神云的胸膛仿佛多出一个断层面，上半身和下半身中间，如同积木被抽离了一块，少了一大块血肉。

    而最为诡异的是，他虽然面色发白，但依旧行动如常。

    “次元涂灭...果然不愧是诸星王的最强绝技！”神云低头看着自己的胸前伤口。“可惜你不能所以发动，否则就算是我，今天也只能无功而返了。”

    “现在你身受重伤，只要我继续牵制住扭曲之珠，将你拖在这里，你早晚也得死！”维斯加冷冷道。

    让所有人没想到的是，神云居然露出一个诡秘的笑容。

    “其实....从一开始，胜负就已注定了....”

    噗！！！

    伴随着他的话音刚落。

    不远处的艾维克猛地捂住胸膛，口中喷出一大口鲜血。

    他眼露不敢置信之色，死死盯着神云。想要开口，却根本无法出声。

    所有人都被这一瞬间的变化呆住了。

    艾维克的血溅仔仔宫殿地面，染红了一大片破碎地砖。

    “陛下！！”

    维斯加终于反应过来，大吼一声，想要抽身赶过去。

    “不要！！”艾维克终于吼出声，代价是口中再度喷出一口血。“拖住！杀了他！！”

    维斯加瞳孔扩张，一直以来他都以为一切尽在自己把握之中，而今天，接连两次，他居然彻彻底底的失算了...

    艾维克陛下如果死了....

    他不敢想象之后的局势，黑天社既然安排好了一切，绝对不会在最后疏忽！

    “神云！！！”他猛地扭过头，眼中的杀意仿佛要凝成实质。

    神云脸上露出从容的微笑。

    “从很早很早，我就开始在陛下的饮食中着手，放入一种不算毒素的药材，作为调料品。不光是陛下吃，我自己也陪着他一起吃。”

    他仿佛陷入了回忆。

    “这种药材没有负面作用，反而对身体有着很好的补益.....只是，没有人知道。这种药材一旦食用过多，就会补益过度。对伊一般人来说，这种补益没有任何危险。当然，只要陛下不动用最初秘宝，也不会有任何危害。就算动用秘宝，这种反噬微乎其微，对于任何一名高端图腾师，都可以轻松忍受甚至免疫。”

    “但....很可惜，陛下是普通人.....”神云脸上的微笑越发从容起来。“对于图腾师而言，只是小小的反噬后遗症。但对于一个凡人来说，却是致命。”

    诸星王往后退离，不动声色的紧贴墙壁，他双眼冰冷的扫视场中的局面。

    “大局已定了，这次出来真是亏大了....”

    仔细看了神云一眼，口中喃喃着。

    “这一次，是我们输了一局。黑天社神云....下一次，下一次可不会这么简单了....”

    无声无息间，他的身体竟然融入背后的黑色石壁中。不到数秒时间，他整个人居然彻底消失在石壁处，再无半点痕迹。

    呜！！！！

    陡然间，整个帝都上空传来震耳欲聋的巨大警报声。

    神云脸上的笑意更深了。

    “我的计划终于全面启动了！”

    无论是维斯加还是艾维克，脸上都变得异常难看。

    帝都上空的大警报，只有帝国面临极度危局时才会响起，而现在竟然直接被拉响了。

    “维斯加！不要死！！”艾维克艰难的留下一句，没有犹豫，转身踉踉跄跄的朝着宫外跑去。

    “还想挣扎吗？真是可笑。”神云没有阻拦，她自己也身受重伤，被维斯加死死拖住，无法动弹。

    帝都前方，蓝瀑大峡谷

    土黄色的大地上，峡谷如同一道隆起的黑色伤口，将平原一分为二。

    靠近科威坦帝都的峡谷一侧，连绵不断的淡蓝色光幕仿佛要延伸到无尽天地边缘。

    光幕高耸入云，形成一道强大广博的实质屏障，散发出蓝色的照明辉光。

    光幕左侧，是海洋一般的各色怪物大军。无以计数的黑色飞龙，白蝙蝠，死婴。咆哮着，嘶吼着。

    大量的双头白狼仰天长嚎，浑身燃烧着淡淡白色火焰。在怪物群中仿佛一个个白色小蘑菇。

    天空中盘旋着数头体形庞大的天使石像。

    每一头天使石像都背生灰白石翼，手持手持双石剑，双眼仿若黑漩涡一般是深邃的空洞。

    他们有着五十多米高，浑身灰白，每一个都是怪物海洋中无与伦比的巨大怪物。降落时一脚踏下，甚至还会踩死大量躲闪不及的小怪物。

    面对同样绵延至天边的怪物海洋，仿佛永远没有边际的数量。

    薄薄的蓝色光幕仿佛一碰就会破碎，显得脆弱不堪。

    光幕后面的图腾师们对比怪物庞大的数量，完全不成正比，仅仅一万不到的数量，还要分散到整个光幕后方防守。

    图腾师们面如土色，有的已经在悄悄逃跑了。

    “挡不住了...”

    光幕总部中，国立机关巨像军团团长静静站在指挥室，透过环形玻璃窗望着对面巨大的天使巨石像。

    他负手而立，面色说不出的平静。

    “或许还会有办法，只要我们坚持到帝都的支援....”学数机关副总长在他身后低声说。

    “来不及了...”巨像团长淡淡说着。“就是这四头天使巨石像，防线都抵挡不住。更不用说后面的巢穴之主了。”

    他转过身。

    “防线计划是我提出的，三大机关为此付出了无数的人力财力资源。我原本希望它会成为人类的最终屏障。可惜。”

    “你想怎么做？”

    “人生总是潮起潮落。”巨像团长伸出手看着自己皮肤上已经泛起了的皱纹，面色说不出的平静。“我这一生已经活得够精彩了。”

    他一丝不苟的披上自己的白披风，将金色圆扣扣在左肩。

    “人之一生，总有一些东西是需要坚持的！”

    副总长脸色微微一变。

    “你疯了！你知道外边有多少怪物吗？一千万，两千万，一亿？两亿！！”

    “我是帝国最强坚壁。”巨像团长淡淡道，“我曾向陛下发誓，只要我在一天，帝国帝都永不陷落！这是我的誓言，也是我的意志。”

    他大步离开指挥室，手中缓缓泛起无数银线，勾勒出一面纯银色三角盾牌。

    “疯子！！乔巴斯，你已经疯了！！”副总长胸口剧烈起伏。

    轰！！！

    巨大的蓝色屏障顿时破碎一个缺口，一头天使巨石像再度举起巨剑，顺着缺口想要挤进来。无数的小型怪物从缺口处蜂拥流入，如同决堤的洪水。

    防守的图腾师纷纷转身逃离，没有人试图阻挡庞大的怪物洪流。他们就像决堤大坝上的蚂蚁，面对洪水没有丝毫反抗之力。

    “巨像！巨像！巨像！！”

    一阵震耳欲聋的怒吼声从总指挥部上空响起。

    一道白色人影腾空而起，身后紧跟着上百名白色人影，他们手持银色三角盾牌，笔直朝着怪物海洋飞射而去。

    刹那间，上百人的盾牌同时浮现无数银色丝线，连成一片，竟然在半空中编制成一面巨大无比的银色三角盾。狠狠朝着缺口处撞去。

    长达数百米的巨盾闪烁着点点银光，和那头天使巨石像猛然撞在一起。

    嗡！！！

    天地之间仿佛一下子没了声响。