    曾经，准确点说，是不到两年前，暴风战队的修士们随着方云进入过雾市拍卖行。

    在那儿，他们见识了方云的豪气。

    当时，方云一掷千金，豪气干云地拍下自己需要的资源，整整透支千万雾灵币。

    按照战队当时的财力物力，千万雾灵币，简直就是难以想象的巨款。

    暴风战队的所有成员，都打定主意，要勒紧裤腰带，省吃俭用，花他上十年时间帮助方云还款。

    雾市拍卖行的欠款，那是不能赖账，也是无法赖账的。

    说实话，背负了千万雾灵币的债务，暴风战队的修士们，想想都觉得有些头晕。

    想想都觉得这是一笔难以偿还的巨款。

    但正所谓此一时彼一时，这次从石哈山谷回来，前去交了任务，拿到贡献度和雾灵币的时候，战队成员们真是如坠梦中。任务所得的雾灵币，更是达到了足足三千万之多！

    三千万，这在暴风虎看来，都是一个巨大的喜讯了。

    高度不同，接触到的世界不同，赚钱的方式，也截然不同。

    以前的压力，到了现在，那其实不是事。

    方云透支的那点雾灵币，再也不是包袱，再也不是压力！叫小钱。

    稍稍征求一下意见，暴风战队成员一致认为方云对战队贡献最大，方云的灵丹才是战队真正的无价之宝，所以，三千万雾灵币，方云应该分到两千万，其他一千万，大伙平分。

    话说，暴风战队跟其他战队相比，有几个巨大的不同。

    目前来说，战队成员用钱的地方还真是不多。

    其他战队开支最大的，往往就是三个方面，灵丹灵药、战具法器、修炼功法。

    恰恰，暴风战队目前对这三个方面都还没有太多的追求。

    有了方云，灵丹妙药什么的，基本战队都是自产，毫不夸张地说，方云炼制的灵丹，那才是战队崛起的根基，才是真正的绝世灵丹。

    这是战队都知道的秘密，并且是战队的第一宝贵财富。

    如果说，方云要想赚钱，这些灵丹拿出去卖，估计早就发家致富了。

    当然，方云是个比任何人都执着的修炼狂人，这就决定了他的灵丹只能小范围内使用。

    能够成为方云的战友，这该是多么幸福的一件事，该是多么大的机缘。别的不说，暴风狐和最弱的暴风狗杨坚，都直接杀到了三星战将。

    这是怎样一个喜讯。

    战具法器这一块，原本也能提升战队实力，其他战队都相当看重。

    暴风战队这次清剿石哈巢穴，得到了不少不弱的战具，能够留存下来的，都相当不弱，比营地的大多数战具更强。

    更加重要的是，方云连九天盘龙棍都给炼了出来，这炼器能力可见一斑，战队成员真要战具什么的，还不如购买了原材料，让方云直接去量身定做。

    修炼功法什么的，对其他战队很重要，但对蛮族修士来说，重要性不大。

    蛮族重视血脉修炼，功法都比较成熟，关键还是看机缘。

    暴风战队的几个修士，都有神兽级别的战兽，神兽的特点就是修炼之法血脉遗传，修为一到，后面的修炼之法也就自然出现。

    连带战兽的主人，也不用太操心特殊功法了。

    正因为这些原因，所以，战队对雾灵币的需求还真不大，拨给方云两千万雾灵币，一来可以让方云去偿还透支款，二来就是能让方云购置对战队有益的更多资源。

    相信，雾灵币到了方云手中，才能价值最大化。

    其实吧，方云透支的雾灵币早就还清了，不仅仅如此，方云还赚了几千万雾灵币呢。

    但是，同伴们的这份心，方云心领了。

    暴风战队的修士都是蛮族，大家从底层一路杀上来，早就成了铁血兄弟。

    方云现在，急需用钱，进入星网需要大量的钱，方云一直还在准备之中。

    兄弟们的情必须领，钱也必须收，两千万雾灵币，方云也没多说，全部给收了下来。

    两千万雾灵币，又能兑换两千星币，够方云去上一段时间的星网了。

    当然，拿了这么多钱，方云还是决定拿出一些干货，帮助兄弟们成长的更好，同时也给战队指明一下修炼方向。

    含笑将雾灵币转入自己的身份铭牌，方云神色一正，肃然说道：“我炼制的本源丹，还有大家刚刚吞服的血色大丹，都有极其特殊的作用，姑且称之为，固化神通之力，建议兄弟们都去学习一些特定法术，然后将其操练到极其熟悉的程度，说不定就有极大的机缘，将其固化为特殊的神通法术。”

    方云的话，让暴风战队的修士们齐齐一呆。

    蛮族修炼的特点就是血脉战纹，表现战斗力的主要方式，就是神通。

    通常，就算是同一种术法，神通术法和学习的术法，施展出来的威力有着天渊之别。

    比如说，同为陨石天降法术，如若是学习的术法，扔出去之后，能天降个四五块陨石已经很厉害。但如若是陨石天降神通，那么，一旦施展，那就是覆盖一方，打击一方，能招来十多块陨石的强悍神通。

    实话说，蛮族修士并不怎么看重那些威能一般的法术。

    通常来说，在蛮族修士的认知当中，神通法术都是血脉修行的结果，都是血脉修炼达到一定程度，自然触发生成的强悍战斗手段。

    可是现在，方云居然给出了第二个途径，学习法术，将其固化升级为自身神通！

    这样就是说，自己可以选择神通？增加神通！

    这消息要是传出去，岂不是会惊世骇俗？！

    好神奇的方云。

    所有成员都在消化方云的建议，都还有些没大回过神来。

    方云脸上柔和许多，浮现出淡淡笑容，轻声说道：“虎哥，你和白虎都是风属，相当难得的属性，修炼好了威能极强，我建议虎哥你去学习风遁术……”

    风遁术，号称速度最快的遁术之一。

    暴风虎一听，顿时不由双眼一亮，低声说道：“这个好，一旦我能将风遁术修炼成自身神通，那么将来，我这逃命能力绝对杠杠的！”

    方云哑然失笑。

    大熊已经好奇又急切地问了起来：“方哥，你觉得我学习什么法术最好？你知道的，我脑子笨，学习法术可不会太容易，也搞不懂什么才是对我帮助最大的法术。”

    方云含笑说道：“我给你推荐金钟罩。”

    大熊摸摸脑袋：“什么玩意儿？没听说过！”

    方云眼前不由浮现出华夏佛家子弟的造型，跟眼前大熊这么一匹配，还真是很适合的样子。

    眼神之中闪过许多怀念，方云含笑说道：“这是一门炼体术法，讲究锤炼肉身，炼成一副钢筋铁骨，防御力天下无双，我这有修炼法门，应该很适合你……”

    别说，方云在华夏的时候读过大量的修士典籍，还真记得金钟罩的修炼法门。

    顿了顿，方云看看大熊的脑袋说道：“不过，这门金钟罩有个比较特殊的要求，那就是，必须剃个光头，那样锃光瓦亮的，显得更像金钟！”

    摸摸脑袋上的头发，大熊嗡嗡说道：“这个木有问题，我明天就去剃光头，学习这门金钟罩。”

    方云对修行的理解远远超出同伴，对同伴的建议也是恰到好处。

    给大熊推荐了金钟罩。

    给杨坚推荐了千里眼，这是千重星的一种特殊法术，修行之后，有极强的目力和辨识物品的能力。

    杨坚一旦能将其化为自身神通，则能极好地跟老黑形成互补。

    给老狐推荐的神通就比较有意思了：移花接木伤害转移。法术效果就是把修士受到的伤害转移到其他部位或者是其他人、物那边去。

    准确点说，千重星和华夏，都没有这种法术去修行。

    方云也只给暴风狐提出了概念性的意见。

