    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一次又一次的复活，苏梦云已经彻底不再注意等级，只有一众玩家望着她的眼眸中满是晶莹泪珠。

    眼看着苏梦云接连死亡，哪怕是那些男性玩家，此时也都忍不住哭了起来。

    秋雨寒也为之惊叹，他终于明白，为何云天泽要将副会长给苏梦云，而不是给他。

    逍遥天下则是兀自击杀着苏梦云，尤其是当苏梦云等级跌落到20级之下后，防御、气血值愈发的低，已经连他的普攻都扛不住。

    可，逍遥天下不知道的是，苏梦云已经把他的技能，全都给记了下来，并且做成了图鉴。

    轰——

    正当苏梦云又一次死亡的时候，不远处，突兀传来轰鸣之声，紧接着便是玩家们的惨叫声响起。

    “来了！”

    “来了！弹剑大佬来了！”

    察觉到这一点，苏梦云当即双眼一亮。

    “我草，会长老大终于来了，冲啊，干掉这个该死的逍遥天下！”

    “made，今天干掉了逍遥天下后，我一定要在他的尸体上跳一段迪斯科！”

    其余玩家更是激动到爆出了粗口来。

    压抑了那么久，终于能够报仇了。

    “嗯……”

    逍遥天下则是眉头微蹙，没想到数十万的精英玩家，居然也无法阻拦弹剑啸歌太久。

    这让他颇为失望，还没做到承诺，要把苏梦云给杀回到1级。

    随手又是一剑干掉了苏梦云，逍遥天下回头望去，赫然可见，三头死灵龙开道，澎湃的龙息吐下，数以万计的玩家当即惨死其中，旋即又开始复活。

    可，当他们复活之后，迎接他们的，却是幼年水龙的水龙咆哮。

    轰——

    惊涛骇浪爆发，水流再一次把他们的躯体给碾压成两半。

    这一次，那群玩家不由得惊惧起来，也犹豫着，是否还要复活。

    已经死了一次，再复活的话，还会掉级。

    他们是来猎杀酒剑歌行公会的，怎么，又变成他们惨死了？

    正当那群玩家犹豫的时候，云天泽已然利用着召唤兽开道，骑乘着冰焰战马，极速靠近断崖口。

    “嘶……一群废物！”

    “直接用命挡住不就行了？”

    “罢了，太多人掉级也不好。”

    低叹一声，逍遥天下也是明白，这些玩家毕竟不是他的专属卫队，根本做不到这种令行禁止。

    既然如此，那弹剑啸歌冲上来也就冲上来，恰巧，逍遥天下也想跟他真正战上一场。

    “都散开吧，我倒要看看，如今被誉为寻道第一人的弹剑啸歌，究竟有多么强大。”

    随着逍遥天下的话音落下，周围那些玩家当即不敢再上前阻拦，纷纷散开。

    但，他们也不傻，迅速靠到逍遥天下周围，虎视眈眈的盯着断崖上的玩家。

    若是苏梦云想要里外夹击的话，他们绝对会抢先冲击，只要能灭掉那三千人，也算是成功。

    至少到时候，云天泽就一个人，必定无法追杀他们。

    不得不说，云天泽当真是杀出来的威名。

    哪怕许多玩家还是第一次接触到云天泽，可，一看到他，心中就会恐惧，都不敢想象能够跟他抗衡，而是逃跑就算成功。

    云天泽脸色铁青，骑乘着冰焰战马坐骑，直接来到了逍遥天下面前。

    侧过头，看了一眼已经掉到9级的苏梦云，云天泽眼眶也红了起来，心中怒火升腾。

    “逍遥天下！”

    “没想到，你还是一如既往的阴险。”

    云天泽凝视着逍遥天下，心中杀意凛冽。

    既然这里有着那个卷轴，可以让人只能在这复活，那云天泽也不介意，给逍遥天下一个教训，让他也跌落等级。

    虽说，这样无法补偿苏梦云什么，也能够让她出一口恶气。

    “一如既往？”

    听到这，逍遥天下却是眉头轻挑，疑惑道：“我们以前见过。”

    “没有。”

    “但是只看你这次的行径，就知道你不是什么好人。”

    云天泽冷声道：“接连击杀一个姑娘那么多次，你还算是个男人嘛？”

    “那你害得我逍遥游俱乐部那么多玩家掉回0级，她们之中就没有女性玩家？”

    逍遥天下耸了耸肩膀。

    “抱歉，我亲自动手的，只有男性玩家，还有青衫不改。”

    “什么时候，青衫不改变成女的了？你带他去的泰国？”

    云天泽嘲讽道：“更何况，那一次我只是反击，是你们逍遥游俱乐部，几次三番针对我们，还埋伏我们，怎么，我们埋伏回来一次，就变成我们有错了？”

    “若不是你们先前找事，会发生这一切？”

    闻言，逍遥天下不再开口。

    毕竟找云天泽麻烦的事，并不是他的命令，而是那个俱乐部经理想要试探云天泽，随后又闹出了两次事来。

    以至于到了现在，不死不休的局面。

    “不用说那么多话。”

    云天泽突兀说道：“成王败寇的道理你应该也懂，那就，直接战吧！”

    “今天，你杀了云梦瑶多少次，我都要你双倍奉还！”

    “哈哈哈。”

    闻言，逍遥天下不由得狂笑起来，冷声道：“不过是干掉了一些菜鸟，你不会当真以为，这个世界上，只有你一个高手吧？”

    “这个世界上高手很多，只可惜心，并不包括你。”

    云天泽口念咒语，当即又有着数道金光浮现，金光圣猪已经落在云天泽面前。

    看到这一幕，逍遥天下也有点怂，当即冷喝道：“弹剑啸歌，你可敢舍弃召唤兽，与我1V1打一次？来个真男人对决！”

    “若是我输了，我今日，任凭你击杀，哪怕到0级！”

    “笑话。”

    云天泽撇嘴道：“召唤师就是我的职业，你让我不用召唤兽？那你怎么不丢掉武器和装备呢？”

    “呵，受死吧！”

    云天泽可不会给逍遥天下任何机会，迅速操控着幽影豹王、魔血螳螂隐入虚空，朝着逍遥天下杀去。

    见状，逍遥天下竟是闭上双眼，手中长剑轻扫。

    “哼。”

    云天泽低哼一声，却再次口念咒语。

    唰——

    突兀的，逍遥天下转身，一剑劈出，竟是恰巧斩击在了幽影豹王的身上。

    砰！

    幽影豹王属性并不算很强，当即被逼退，可，魔血螳螂则是出现在另一侧。

    “小心！”

    苏梦云突兀喊了出声：“逍遥天下有个旋转斩击技能，不要靠近！”

