    第七五九章抄家没有例外

    温体仁神色复杂的望着牛金星，对于牛金星，他并非不认识，事实上，牛金星是一个功利性非常强的人，他在担心金梯书院院长的时候，就想着当官。

    趁着全记的生意在京城出了问题，就自告奋勇前来京城，他在抵达京城以后，非常活跃，借着全旭的名头，与各武勋、贵族家庭多有往来，当然，温体仁这个内阁首辅也不算陌生。

    准确的说，温体仁从前可看不上牛金星。

    正所谓宰相门下七品官，而牛金星只是白身。

    然而，命运却给他们开了一个不大不小的玩笑，从前让牛金星如高山般仰望的温体仁，此时像一个失去灵魂的木偶，一脸呆滞的望着牛金星。

    他一言不发，嘴唇哆嗦着，浑身发抖。

    周遇吉是非常想杀掉温体仁的，因为他拟写的火票，调他的部曲从延庆关出来，他麾下的部曲皆大部分是步兵，依靠着城关还能坚持，可惜在野外，完全不是清军的对手。

    只不过，玄鹰卫的装备大量是冲锋枪和左轮手枪，别看着远射火力不太行，近战的时候，周遇吉这些人，没有半点机会。

    周遇吉望着牛金星：“你是什么意思？”

    牛金星仿佛没有看到周遇吉手中的马槊，淡淡的笑道：“温大人，莫非你以为你犯了如此滔天大罪之后，还能活命？”

    温体仁脸色骇然：“老夫就知道，老夫就知道，成王败寇，现如今老夫败了……欲加之罪，何患无辞？你们尽管往我头上按罪名，尽管往老夫身上泼脏水！”

    牛金星笑道：“温大人，你做的那些事，哪一桩，哪一件不是千刀万剐的罪？天子饶不了你，亿万大明百姓饶不了你，死在清军手中的那几十万将士更饶不了你，死在清军手中的百姓更饶不了你，谁求情都没用，带走！”

    “等等！”

    周遇吉道：“你们是什么人，未免不太把我放在眼里！”

    牛金星笑道：“周将军，这个人我们玄鹰卫要了！”

    “玄鹰卫？”

    “没错，你可以理解为，这是新朝的锦衣卫！”

    周遇吉望着牛金星等人愤愤挥挥手：“我们走！”

    牛金星望着周遇吉的背影道：“周将军且慢！”

    周遇吉道：“怎么，你们还想留下我？”

    “周将军误会了！”

    牛金星一脸认真的道：“周将军你带出了一支优秀的军队，打出了明军的威风。吾皇曾言，身为身为军人就该像你们现在这样，把全副心思都用在练兵和打仗上面，钻营弁利终究只是旁门左道，周将军，你做了一个军人应该做的事，新朝会留给你一个位置！”

    说着，牛金星递给周遇吉一块玄鹰卫的腰牌。

    “你好好考虑一下，新明乃大势所趋！”

    周遇吉却头也不回的朝着远处走去。

    一名站在周遇吉身边的亲兵道：“将军，我们去哪？”

    “我们去江南！

    温体仁的家丁自然不愿意束手就擒，只不过他们的抵抗是微不足道的，仅仅一个照面，二十多名家丁倒下，余地跪地皆降。

    随着玄鹰卫成功抓捕住了温体仁，一名满身血污的玄鹰卫跑过来向牛金星禀告道：“牛大人，出事了！”

    “怎么回事，监视侯恂的兄弟，被不明人士袭击，伤亡惨重，对方把侯恂，同时被救走还有钱谦益！”

    牛金星听到这话，并没有生气，反而淡淡的笑道：“就算逃了，他们又能逃到哪里？”

    牛金星所说的不错，现在不算全旭的基本盘辽东六府，北直隶、河南、陕西、甘肃都是全家军的地盘。

    不，现在已经都是全氏大明的地盘。

    仅仅北直境内，就有军队超过二十万人马，除了正规军部队之外，还有超过三十万人的民兵部队。

    虽然说，江南各省还在观望，可是牛金星非常清楚，凭借着全家军的军队实力，这些手握军政大权的封疆大吏们，聪明的话，就赶紧投降，否则，下场一定会非常惨。

    其实，如果说不是全旭在占领京城之后，就迫不及待的处理汉奸大臣，引起了天下士绅的恐慌，只要在这个时候，各省就会马上易帜。

    然而，这都不是问题，真正的问题是，全旭果然与从前没当皇帝的时候一样，对于士绅并没有任何好感，先从京城开始，然后逐步到顺天府各地，开展了秋后算账的行动！

    特别是全干，在抄了锦衣军指挥使的家之后，又接着开始陆续抄那些官绅，第二个被抄家的是顺天府尹的府邸上。

    其实这个新任顺天府府尹，从毕自严手中接过顺天府的这个官职还不满两年，锦衣卫上门的时候，整个府邸装修非常破旧，只有绸缎不足三十匹，银两四千余两，至于其他古玩字画却没有一点。

    顺天府尹林元功原户部侍郎，后转为顺天府尹，他被锦衣卫按在地上之后，大叫冤枉：“老夫为官三十年，两袖清风，家徒四壁，凭什么抓老夫，凭什么抓老夫？”

    “是吗？林元功，你派遣你的管家林一柱，给范文程送了十六万两银子，保住了你顺天府尹的位子，你骗鬼呢？”

    全干望着林元功道：“你若是两袖清风，这十六万两银子是哪里来的？还家徒四壁，说得真好听，如果若干锦衣卫的刑具，你还能坚持说自己两袖清风，我算你有本事，带下去！”

    林元功绝对不是硬骨头，也不是舍命不舍财的主，仅仅在抓捕几计老拳，他马上招供了。

    原来，林元功也是一个人才，他院中有一牛棚，在牛棚里喂了三头牛，然而，就是这个拥有三头牛的牛棚，却是隐藏着林元功的金库。

    牛棚的院子里有一个挖出来的地窖，地窖里放着刺鼻的青储饲料，即使是经验丰富的锦衣卫也没有想到这个地窖，居然是林元功的金库入口。

    经过清查，仅仅白银就多达六十万两，当然，这个金库里除了三千多两金子，古玩和字画还真没有。林元功只喜欢真金白银。

    不过，他还真是富有创意。

    事实上，在全旭看着锦衣卫的抄家报告时，发现这些大臣藏财宝藏出了花样，藏出了高度。

    有人将自己家的院子里的水井，改造成了金库入口，有的在院子里放一堆木材，这些木材都是被掏空的，里面装着金银。

    有的则是把金银藏在茅房里，就是普通的旱厕。原来这名官员是害怕清军上门搜刮临时处理的。

    哪怕京城被清军搜刮了一遍，皇太极获得了六七千万两银子的财物，这些财物，大部分都被全家军缴获，不过有两三千万两银子没有对上。

    对于投靠皇太极的京城三千四百余名士绅，对于这些汉奸，锦衣卫可没有任何客气，

    锦衣卫的皮鞭、夹棍、烙铁、拔指甲……这些他们用了无数遍，一向无往不利的酷刑现在一一用到了他们身上，让他们求生不得，求死不能。

    锦衣卫诏狱成了整个京城最为恐怖的地方，每天深夜都能听到里面传出凄厉的惨叫声，让人毛骨耸然。

    酷刑之下，他们不得不将自己埋藏金银财宝的地方一一说了出来，不求赎命，只求少受点苦。

    经过全干的忙活，收获也是巨大的，三千四百余名汉奸，向全旭贡献了价值上亿两银子的财物。

    交待了自己的罪行的财物，全旭也没有赦免这些汉奸，而是对他们进行公审，直接挂在树上风干。

    杀人当然不能忘记诛心，辽东工商时报，现在更名为《大明报》，在大名报上，开始公布他们的罪行。

    京城的官被抄只是一方面，另外派出军队直接前往原籍，家产充公，成年男子判刑，未成年子女可以免罪，不过他们失去了被剥夺了政治权力。

    政治权力是一个大明的新罪名，汉奸罪，剥夺的并不是一个人的政治权力，还包括他们的子、孙、重孙、父、祖父、曾祖父六代。

    消息传出，民间一片哗然，天下更是为之震动！

    “废物，废物！都是废物！”

    全旭气得大发雷霆：“侯恂怎么跑了？还钱谦益，范文程呢？朕要诛他们九族！”

    全干、牛金星等人在全旭面前大气不敢喘。

    等全旭骂够了，朝着全干屁股上踢了一脚：“朕不管是天涯海角，还是哪个老鼠洞里，总之，你们给朕把他们找出来，哪怕掘地三尺，也要把他们挖出来！”

    牛金星急忙道：“臣罪该万死，臣一定想尽一切办法……”

    “朕不听你拍胸脯保证，朕要的是结果！”

    全干小心翼翼的问道：“陛下，下一步，臣需要查抄各士绅的家，那高阳孙府……”

    孙承宗对全旭的关系非同一般，可以说，没有孙承宗的提携，全旭的路要难走的多。在前期没有孙承宗对全旭的帮助，全旭会更加困难。

    全旭沉吟道：“拟旨，高阳孙承宗一族，在清军进犯高阳时，孙承宗遣散家财，率领亲族子弟抵抗清军进攻，大功于国，特则其忠勇之家！”

