    姜独在风神族逗留了两天，便带着宁雪走出了风神族的地界。

    略微考虑了一下，姜独还是联系了一下秦苒，询问秦苒是否回地球。

    秦苒此时已经加入了一个杀手的势力，名为锋楼！

    这个势力全部由杀手组成，刺杀各种各样的强者，拿钱办事，无分善恶。

    秦苒现在还在执行任务，没有回去的打算。

    姜独也没有什么强求，听着秦苒的声音，现在她并没有什么危险。

    其实这个世界上哪有太多地危险，只要你不上跳下蹦，那隐藏好属于自己地球人的身份，还是较为安全的。

    毕竟秦苒已经是神级的强者，而且是刺客。

    姜独放下心后，带着秦苒来到了渊机楼，花费了十五枚金晶将属于地球的天才的位置大致探索了一下。

    果不其然，绝大多数都在渊界之中。

    至于寻找这些人，渊机楼作为一个各大城市都有分楼的顶尖一流势力，直接张榜，贴上了一句话。

    “奇变偶不变符号看象限！”

    同时用英语翻译了一下，并且注明地址，就在真龙城之中，以十日后汇合为期限，过期不候。

    这种独特的方式，很难被渊界的人发现。

    姜独带着宁雪，日月兼程，最终通过最近的传送阵，回到了渊界之中。

    不得不说，渊界是真的大，单单是赶路就能累死个人。

    姜独来到了真龙城之后，庞大的神念直接笼罩住整个城池。

    到了现在姜独这一步，在这个圣者不敢进入的渊墓，可以说是第一人的存在，当然那些禁忌的地方并不算。

    很快，姜独就感受到了四十多道属于地球人独特的气息，神念运转之间，这四十多人的脑海全部响起了姜独的声音。

    想必到了这个时候，这些外国佬应该都学会怎么用中文说话了吧，毕竟整个渊界都是用中文交流。

    所有人的脑海响起了姜独的声音，众人顿时忍不住左右乱看了起来。

    姜独哑然失笑，和他们约定了真龙城一家最大的客栈位置。

    姜独和宁雪坐在大厅之中，对着小二说道:“一会有我的一些朋友过来，只要报我的名字，姜独，那就好好的接待。”

    一个金晶被随意的扔给了小二。

    小二的眼睛顿时亮了起来，声音响亮的回了一声。

    “放心吧客官，保证让您的朋友宾至如归。”小二脸上的笑容格外的灿烂。

    很快，一个身影有些警惕的出现在客栈之外。

    “客官，您这是？”因为有姜独提前给钱，所以小二并没有大意，而是脸上带着笑容说道。

    “我来找人！”一个有些蹩脚的声音从面纱之中传了出来。

    小二眼睛更亮。

    “姜独？”小二尝试着问了一句。

    这黑衣人顿时点了点头。

    “已经在里边等着了，里边请！”

    很快，这个人来到了姜独的面前，看到姜独和宁雪地那一瞬间，忍不住身体轻轻的颤抖了一下。

    “姜独……”

    这一个称呼，可以说是已经带了哭腔。

    姜独……

    这围的未免也太过严实了吧。

    整个人完全被笼罩在黑袍之中，只有一双眼睛露着，其他的甚至没有露出来任何的一点皮肤。

    “你是？”姜独是真的认不出来，这眼睛也是黑色的，但是偏偏又不像是姜独知道的任何一个华国的人啊！

    见到姜独，此人泪流满面。

    “呜呜呜，我终于见到地球人了。”这个人摘掉了面纱，就看到一个糙脸出现在自己的面前。

    姜独仔细地回忆了一下，有些不确定的说道:“巴奴？”

    不是火锅，而是这个人就叫巴奴，加尼亚的一个参赛选手。

    “是我，是我！”

    巴奴忍不住嚎啕大哭了起来，就好像自己见到了失散多年的兄弟姐妹，而且这个兄弟姐妹还发了财，自己只是一个要饭的一般。

    姜独微微叹了一口气。

    “马上就可以回去了！”姜独对着巴奴说道。

    巴奴顿时认真的点了点头。

    接下来，一个个身影出现在客栈之中，这让小二感觉无比的怪异，因为姜独风度翩翩，一看就是少年天才，而且身伴绝世美少女。

    但是他的朋友，真的是一言难尽。

    各种奇异的人陆续的赶来，看着此时的姜独的穿着打扮自己举止神态，再比较一下自己，简直就是天与地的差距。

    而且姜独的名气，已经彻底在渊界打响，不知道多少人知道有一个地球人姜独，一举杀掉近百名神级高阶强者。

    而他们，仅仅是在渊墓之中勉强挣扎生存而已，甚至他们还没有踏入过真正的渊界之中。

    在渊墓，他们已经吃尽了苦头。

    “哈哈哈，姜独，好久不见！”突然一声大笑的声音响起，一个快步的走了进来，对着姜独张开了双手。

    姜独也忍不住露出了一个笑容，同样对着对方张开了双臂。

    两个男人来了一个大大的拥抱！

    洛屠！

    这小子此时的装备并非和其他人一样，而是直接就是一身粗布，背后背着一把大刀，身上地凶悍戾气若隐若现，实力竟然已经达到了神级初阶巅峰的地步。

    “好久不见！”

    姜独笑着说道。

    “那是自然，说起来你这小子可是在渊界之中声名鹊起，我在渊墓修行的时候可是听你的名字听的耳根子都疼了。”洛屠大笑着对着姜独的胸膛捶了一下。

    “你这也不错啊，实力竟然差一步就达到了神级中阶，进步神速啊。”姜独对着洛屠来了一阵商业互吹。

    这还是第一个华国的天才的到来，而且还是姜独极为熟稔的洛屠，这无疑让姜独格外地开心。

    “怎么样，这次回地球吗？”姜独问道。

    “回，必须会，听说渊界入侵地球，老子早就已经心痒难耐，想要在地球上大开杀戒，干掉那些王八犊子了。等到这一阶段的战斗结束，我再进入渊界，咱们武者的修炼不就是为了保家卫国吗？”洛屠直接说道。

    “嗯，接下来的战斗应该会是准圣入场了，地球上的神级也算是不少，但是准圣却少上许多，估计少不了一场恶战。”姜独颇以为然地说道。

    两人一块说着话，其他国家的人都是颇为羡慕，但是也没有什么办法。

    毕竟姜独是华国人。

    不一会，越来越多的人到来，这里无声无息竟然已经汇聚了三十多名。

    其中大部分可以看到，混的有些惨，甚至身上地伤势还没有恢复，更是有些人缺胳膊少腿，脸色苍白。

    姜独抱着国际友好精神，帮助他们治疗了一下，也耗费不了多少力量。

    第二个熟人到来！

    叶飞！

    叶飞也是凄惨，脸色煞白，竟然伤到了本源。

    不过叶飞的实力同样达到了神级，很明显是因为遇到了强敌。

    百里玄武没有到！

    齐圆圆也失去了踪迹！

    不过剑痴和段擎天也来到了，还有一些华国学院派的天才。

    剑痴的选择和洛屠截然不同，而且剑痴竟然已经突破到了神级中阶，浑身的剑气凌厉至极，依然是一身骚包的白衣，看起来风度翩翩。

    用剑痴的话来说，他留在渊界，是明白，现在的战斗仅仅是起始阶段，多他一个不多，少他一个不少。

    而他现在最重要的事情就是努力修行，突破圣级，甚至更高的境界，未来参与到更加疯狂的战斗之中。

    每个人有每个人的想法，姜独自然不会强求。

    随着时间慢慢的推移，整个客栈之中已经汇聚了共六十二人，姜独直接将客栈承包。

    终于，期限已到。

    百里玄武和齐圆圆还是没有到来。

    姜独也不再等了，带着众人来到了冥龙大墓旁边。

    随后一道紫色的光芒笼罩住所有人，这些人渐渐的没入冥河之中，通过冥城，回到了地球。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

