    恶霸蜥蜴的狼牙棒猛地一挥！！

    径直将那个白色的球体打飞到了空中。

    白色球体在空中开始急剧收缩，然后猛的爆开！！

    产生一阵巨大的狂风！！

    打到现在和静宇已经彻底的惊讶了！！

    她好歹也是去年天织新生赛的前一百！

    虽然名次不是很高。

    但是经过了一年的锻炼，她的实力比比赛的时候还要强的多！

    但是就是这样，她的兽宠的攻击还是被眼前的这头恶霸蜥蜴轻松的化解。

    今天来了一个了不得新生啊。

    四野大学从来都不是靠尖端战斗力闻名的。

    四野大学的第一名战斗力绝对比不上天织大学和华西联盟大学的。

    但是四野大学学生的综合战斗力一定是三所大学中最出色的。

    所以在天织新生赛的时候四野大学就比较吃亏。

    和静宇拿到了九十三的名次，在四野大学中也算是前十了。

    就是这样，经过了一年的临风战獒竟然还是打成平手。

    她有些不平衡了，老娘辛辛苦苦练了一年的兽宠凭啥和你一个刚进来的打平手？

    “学弟不错嘛，接下来我要动真格的了。”

    临风站獒使用狂风冲刺！！

    这是临风战獒最强，也是最熟练的一招！！

    是临风战獒的看家技能！！

    “来吧！！请务必学长不要防水！！”

    易青也有些燃起来了。

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴也是！！

    天织不愧是天织！仅仅是第三的四野大学随便拉一个学生出来就能够打成这个样子？？

    那还要往上呢？第二的华西联盟战斗大学呢？第一的天织大学又是什么样呢？

    易青已经迫不及待了！！

    好了热身也结束了！！

    刚才易青一直都是维持着常态百分之两百的战斗模式。

    超导两百对于现在的易青来说已经是非常的轻松了！！

    易青可从来都没有放弃过锻炼！！

    如果没有超高温的限制，易青甚至能够承受三百以上的超导。

    超导百分之二百五十！！

    “恶霸蜥蜴暴走！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴黑色的鳞片开始变红！

    血液开始快速的泵动。

    红色的鳞片电光闪烁！！

    “升龙击！！”

    “哇丘！！！”

    恶霸蜥蜴身上龙吟轻响。

    临风战獒瞬间出现在了恶霸蜥蜴的面前。

    爪子朝着恶霸蜥蜴探出。

    恶霸蜥蜴的狼牙棒也同时朝着临风战獒挥去。

    速度上明显临风战獒要快上一线！！

    在恶霸蜥蜴的狼牙棒轰在临风战獒之前，临风战獒的爪子就能够碰到恶霸蜥蜴。

    “威吓！！”

    “哇丘！！”

    临风战獒猛得一愣。

    瞬间就够了！！

    “轰！！”

    狼牙棒直接将临风战獒打飞了起来。

    而同时恶霸蜥蜴的胸口几片鳞片被临风战獒刮了下来。

    但是也就这样了。

    扑通！！临风战獒摔在了地上移动不动。

    易青看着地上的恶霸蜥蜴黑色的鳞片。

    不愧是四野大学！！恶霸蜥蜴在进化之后还是第一次受到这样的伤！

    恶霸蜥蜴白了易青一眼，它摸了摸胸口，这点伤口对于恶霸蜥蜴来说就和被拔了两根胸毛没啥两样。

    输了？和静宇呆呆的看着地上一动不动的临风战獒。

    将临风战獒收入了自己的纹章。

    她有些想哭。

    “学长你很强！！”

    易青看着和静宇诚恳的说到。

    “在我看到同龄人当中你应该排前三！！”

    易青对这和静宇竖起三根手指说到。

    “对了，明天你还来吗？”

    “如果可以我明天再打一场如何？”

    易青看着和静宇认真的问道。

    然后她哭了。

    呜呜，她只是想要在早上过来锻炼一下。

    看到学弟只是想要教训一下，让他知道早上的这段训练时间是她一个人的不希望任何人过来打扰。

    没有想到，在一大早竟然被一个大一的学弟暴打了一顿。

    “呜呜，你赢了，以后这段时间训练场就是你的了！我不会再过来了！！”

    和静宇擦了擦眼泪，头也不回的走了。

    易青莫名其妙的看着和静宇。

    他真的挺希望和这位娘炮学长再练一下的。

    此刻周围已经陆陆续续的有学生朝着训练场走去。

    大部分都是四野大学大二的学生。

    “唉，那不是我们四野的公主吗？”

    “公主看这边！！！”

    和静宇低着头一眼不发的沿着道路走去。

    “她看上去好像有些不高心唉。”

    ？？？

    “是谁惹我们公主生气了？”

    “是哪个不开眼的混蛋啊?!!”

    “公主每天五点好像都会在公共训练场那边练习。”

    “一定是新来的学弟不知道这个默认的规矩。”

    “走我们过去好好的教训一下这位学弟！什么叫做四野的第一个规矩！！”

    “那就是绅士（biantai）的风度！！”

    “在四野任何一个女生都是需要好好呵护的！！哪怕是食堂的大妈也是！！”

    四野大学的女生比传说级别的兽宠还要稀少！！

    “走！！”

    三三两两早起的学长朝着训练场走去。

    易青遗憾的看了恶霸蜥蜴一眼。

    本来想要给你找一个陪练伙伴的。

    易青有些不明白娘炮学长的想法。

    不是挺好的吗?双方的实力满接近的。

    是挺好的对手！！

    双方一起进步不好吗？

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴摇了摇头。

    老大，没关系，一条蜥蜴已经习惯了。

    突然恶霸蜥蜴的视线朝着远处看去。

    那里一群四野大学的学生正朝着这里快速的赶来。

    一个个脸色不善。

    哈哈哈，恶霸蜥蜴看来不用了！！

    陪练对象有很多啊！！

    “准备好了吗？！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴挥了一下狼牙棒，它的暴走还没有结束呢！

    选择四野大学真是选对了。

    本来就说四野大学是一个战斗氛围相当浓厚的地方。

    现在一看果然如此！

    恶霸蜥蜴这四年都不缺对手了！！

    为首的一个大二的学长直接站了出来。

    昂着头看着易青。

    “就是你小子把我们公主弄哭的？”

    公主？？就是那个娘炮是吧？

    看来四野大学如同传闻的那般是真的缺女人。

    娘炮都可以被称作公主。

    不过管他呢，这么多对手站在这里，他们来到这里一定是为了训练吧？

    那么还等什么呢！！

    易青想了想，抬起头露出笑容。

    “来一场吧？学长？？”

    “你小子很猖狂嗷？！！来就来！！！”

    ......

