    “呯——”会议室的双开实木大门被推开。

    内部，原本有数十人正议论着，猛然被这道推门声所惊扰，众人扭头看去，场面立马就恢复了宁静。

    作为玄天集团的会议室，此地占地面积极为宽敞，容纳五六十号人坐下，丝毫不觉得拥挤。

    而在座之人，都是玄天集团的高层，各部门经理以上职位者，尽皆到来。

    “唐总，您来了。”

    “唐总好。”

    “唐总好久不见，愈加意气风发了。”

    “呵呵，那可不，咱们唐总可是金陵城，甚至是全世界最年轻的成功企业家了。”

    “……”一路过来，两侧的员工纷纷起身。

    唐明脸色如常，漫步走向属于自己的主位，他并没有坐下，而是扫视一圈。

    会议室内，除了他的主位杵在最中心外，两侧还有十个很显眼的位置，这十个位置，代表着玄天集团最重要的十个决策总监。

    再往后，方才是各个部门，按照职位依次排列，井然有序。

    “许永安呢？”

    唐明眉头微皱，扫视全场：“我说过，让他今天过来开会，人呢？”

    “咳咳，唐总，许永安说他的方案策划有些问题，所以就先回办公室加班了。”

    一名西装革履，带着金丝边眼镜的男子起身道。

    唐明垂眸看过，他认识此人，运营部门的运营总监，是个商业人才，曾经在好几个跨国公司当过运营大佬，后来被玄天集团招揽，成为公司的运营总监，权柄极大。

    “你叫孔天皓是吧？”

    唐明缓缓道：“我对你有印象，集团之前好几次运营方案都很不错，是你亲手抓出来的。”

    孔天皓脸上浮现出笑容：“多谢唐总赏识，唐总放心，今后我们运营部门必将更加专业的策划方案，让公司业务节节高升……”“你先等等。”

    唐明探手打断对方的话语：“我话还没说完。”

    孔天皓一愣，有些尴尬的止住话语。

    “今天这场会议，主要是商讨整顿江南药材市场的细节计划，而这个方案是许永安提出来的，也是当初我招聘他的主要原因。”

    “我刚从宁州回来，楚老和魏老已经在那边开始实施，而其他各地方区域也要加快进度。”

    唐明抬手示意门口的秘书：“你去把许永安叫过来。”

    美女秘书点头，正要出门。

    “等等。”

    孔天皓突然开口制止。

    场中其他人，都眼皮一跳，纷纷看了过来。

    “唐总，许永安毕竟还年轻，没有市场运营经验，他知道自己的方案有问题后，正在加班加点的修改。”

    “其实我觉得，咱们今天齐聚一堂，在座的都是行业精英，应该可以商讨出一个完美的新方案出来。”

    孔天皓从桌上拿起一摞文件。

    并不仅仅他面前有，在座所有人面前，包括唐明的桌子上，都有一模一样的文件。

    “唐总，这是我和市场部老王、品牌部老纪以及营销部多位高管共同制定的新方案，请您过目。”

    孔天皓含笑开口：“我相信，新方案会比许永安的旧方案，成熟很多，毕竟是大伙一起商讨出来的。”

    “三人行必有我师，好方案必须经过千锤百炼，才能承受得住市场的捶打。”

    唐明不可置否的耸耸肩。

    他坐了下来，翻开面的方案。

    几分钟后。

    唐明抬眸看过来：“这是运营部、市场部、品牌部和营销部共同制定的方案吗？

    还有其他部门参与没有？”

    “嗯，一共就这四个部门的高管，其中还有些其他部门的员工参与协调配合。”

    孔天皓试探着道：“唐总，您觉得方案怎么样……”不知为何，看着唐明那面无表情的面容，他有种不妙的预感。

    果然。

    唐明将手中方案合拢，平静道：“你们不希望现在整顿江南市场，而是准备先用产品打开市场。”

    “方案的确很不错，但是有些可惜，这份方案有些局限，也和我的初衷不同。”

    “我还是坚持，即刻整顿江南市场。”

    唐明再次抬手示意秘书：“去，把许永安叫来。”

    这一次没人在阻拦了，如果第一次算是无心之举，连续第二次阻止的话，那就是撕破脸皮了。

    孔天皓沉默下来。

    但很快，旁边市场部总监的位置上，一名大肚便便的中年男子也起身开口。

    “唐总，其实我觉得孔天皓的提议很不错。”

    中年男子缓缓道：“蛇吞象是很危险的一件事情，玄天集团的主要营业范围，来自于产品，产品是第一竞争力。”

    “正是靠着生命营养液和驻颜丹，才有了如今的玄天集团。”

    “唐总，用产品打开市场，以后在逐步慢慢整顿江南药材市场，这也是符合市场规律的行为。”

    中年男子停顿片刻，接道：“这也是我们市场部，经过好些天讨论得出的结论。”

    唐明眉头一挑，他并没有看向中年男子，而是看向他面前桌子上的身份铭牌。

    市场部总监，王牧。

    “还有人持反对意见吗？”

    唐明靠在椅背，看着前方缓缓道：“有意见的话就先提出来吧。”

    孔天皓和王牧目光碰撞了一下，然后同时看向一个方位，微微点头。

    这个动作很隐秘，而且还特意选在唐明低头品茶的时间段，但他们并不知道，这个小小的动作并没有瞒过唐明的感知。

    甚至，连孔天皓放在办公桌下的手势，也观察到了。

    “唐总，我也支持老孔和老王的意见。”

    “我也支持，市场部和运营部是公司最重要的部门，我们应该听取建议。”

    “唐总，品牌部也赞同。”

    “营销二部也赞同，现在整顿江南药材市场，太过超前了。”

    “关键是有风险，一旦让公司现金流陷入泥潭，势必会影响整个大局。”

    “……”声音嘈杂起来。

    唐明两侧十张坐席中，起码有六七人站了起来。

    不仅如此，其余管理层员工，也有不少人出声附和。

    “唐总。”

    “我们这么做不是为了逼迫您，而是真心实意的想要玄天集团变得更好。”

    “商场如战场，稍有不慎就会全盘皆输，纵观商界大型集团，我们还有一个致命缺憾，那就是股权太过单一，无法引进外部资金。”

    “其实我觉得，玄天集团完全可以给员工下放股权，同时也拿出一部分股权去引进外资。”

    孔天皓推了推金丝眼镜，侃侃而谈：“一家公司，资金来源、股权占比越复杂多样，其承受风险的能力就越大……”话未说完。

    突然。

    “咔嚓——”一道清脆的开裂声，响彻全场。

    只见最前方的会议主桌上，陡然裂开道道裂缝，犹如蛛丝网一般密布开来，只听轰隆一声。

    整面实木会议桌，直接崩塌。

    唐明缓缓起身，语气有些玩味：“原来，你们是想要公司股份，对吧？”

    

