    “这就签合同了？”骠叔盯着桌上的银行金卡，脑子还有点回不过神。

    他当然出来这对小夫妻很有钱，但也没预料到，他们能够阔气的境界太高。

    花二十万美金买下他的店面，就只是为了体验生活？这种别人嘴里的童话故事，现在还真发生在他身上了。

    当然，有人要花钱接盘，他也不会拒绝。只是看在老哥的面子上，把原本二十五万的价格，折成了二十万美金，说起来还挺公道。毕竟这个价格，他只能赚一点，仅仅一两万的样子。

    起码，换一个人来，至少也要卖二十三万美金。

    再度确定了一遍，李少泽真的要买便利袋。他这才推开了收银台旁边的小门。原以为里面是个工具间，但没想到摆了张桌子，算是个小型的办公室。

    打了个电话，找来一位鬼佬律师，两人不到半个小时，就搞定了这家店铺的转让协议。

    坐在办公桌的位置上，李少泽看着墙上的那片单面镜，啧啧笑了两声，心里大概有数了。

    骠叔不是住在红番区，他是住在《红番区》……

    签约合同，鬼佬律师拿着酬劳走人。李少泽也马上打电话给银行，以VIP客户的身份，授权转账了款项。

    不过目前李少泽拿的是旅游护照，没有投资经商的权利。所以目前便利店还挂在骠叔的名下，等到回港后打个电话，再派专人接手就行。

    当然，李少泽愿意花钱买店铺，倒不止是败家。

    主要是未来二三十年，全球经济一片向好。不止港岛和内地的房价会涨，美国也是会涨的嘛……

    他虽然不会花费蜜月的时间，倒出去投资。但正好碰见有人想要转让，倒也不介意收下这间店铺。等到芽子体验完生活，再过几年转手一卖，也能够小赚一笔。

    而在银行到账后，骠叔也显得非常开心，拍着李少泽的肩膀道：“这间便利店我守了十几年，现在就交给你了。”

    “没问题。”

    李少泽轻轻一笑，心里也很清楚这家店的隐患。

    红番区，红番区，不就是乱了点吗？他小飞侠的拳头，就算在美利坚也输给谁。只要有黑帮敢来闹事，就准备接受社会主义铁拳的制裁吧。

    骠叔看他一脸兴奋，想了想，还是特意忠告道：“我转这间店铺，其实还是这里治安不好。用老气点点词语讲，你们都是贵人，小心点，不要和来找麻烦的斗。”

    “该交的钱就交，反正你们过段时间就走，不会在这里久住。”

    “骠叔放心吧，我是当警察，我的懂。”

    李少泽拍拍骠叔的肩膀，示意他安心。骠叔想了想也对，别说唐人街乱，他以前在港岛的时候，妈的，更乱！

    虽然现在听说总督人不错，港岛也在号召要建设“亚洲最安全城市”。但是依照骠叔的印象，港岛最大的社团，就是那群肩上扛花的人。

    李少泽能够在警队里混的风生水起，显然也不是善良之辈，该懂的门道应该懂。

    想通这点，骠叔便放心道：“李老板，中午我家喝酒，尝尝我老婆的手艺。”

    “好啦，我想吃海鲜。”

    李少泽瞅了一眼纸袋，明显是盯那袋鲍鱼很久了。没办法，过了李sir手的东西，从没有逃过李sir的嘴。

    骠叔嘿了一声，拍拍纸袋道：“没问题。”

    三人把店门关上，一起回到骠叔在唐人街的房子里。

    这是一间临街的出租公寓，外表和港岛的大楼很像，但是走进内部，就是标准的美式格局。从楼梯上到二楼，骠叔掏出腰间的口袋，猛的插进钥匙孔，使劲扭了两把，才推开门进去。

    “嘿嘿，随便坐。”骠叔用脚勾出两张椅子，拖到茶几旁边，转身便把海鲜放进厨房。芽子走到阳台，居高临下看着唐人街的风景。

    李少泽索性一个人坐在椅子上，从桌上拿了一个橘子，将皮剥开后，闲着无聊，还把丝丝全给拨下。

    这时一个黑人妇女，穿着粉色的体恤，手中拎着一个购物袋，侧身挤进门里：“达令，我终于回家了。”

    “哈尼，你看这是谁。”骠叔系着围裙，手拿锅铲走出厨房，和未婚妻热情拥抱。

    两人贴面亲吻后，骠叔朝未婚妻介绍道：“这时我港岛来的朋友，姓李。”

    “英英……你英文叫什么？”骠叔回头看了看，李少泽接茬道：“Leonardo。”

    “喔，莱昂纳多.李。”

    骠叔搂着未婚妻，正式介绍了李少泽的英文文，然后介绍了自己未婚妻的名字“Abby”。

    “艾比？”

    李少泽眼皮一跳，芽子豁然回头，都感觉有些不可思议。

    在英文里Abby是代表娇小可爱的意思，但是这位黑人大妈，摆明了是威武雄壮啊。一看就是征服骠叔，把骠叔压在身下的那种体型。

    艾……艾比？

    不过别人取什么英文名，只要别人开始就好，李少泽除了心里吐槽两句，也不能真说出口。毕竟他自己都厚颜无耻的取名“莱昂纳多”，怎么就不允许别人叫“艾比”了？

    反正大家都不是美国人，取英文名还不是图个自己开心。

    于是李少泽很绅士的伸手：“艾比，你好。”

    “喔，小李子，我长的可真帅。”艾比自动忽略了李sir的小手手，给了他一个惹情的拥抱，并且还想贴面亲吻……

    幸好芽子已经回到屋中，心里开启了护夫模式，眼疾手快的挡住了艾比的肥唇，将李少泽拯救出魔掌之中。

    男孩子在外面，真的要注意安全，特别是长相帅气的男孩子。

    李少泽心中汗颜，但这是艾比的习惯礼仪，倒也不能说什么。于是他便和芽子坐下喝茶，骠叔跟艾比则在厨房里忙碌着。

    很快，这对”中非友谊促进者”就搞好了五菜一汤，端上圆木桌，再摆好碗筷，四个人便开始吃饭聊天。

    芽子可能是害怕老公受到伤害，主动承担了艾比的火力，用一口流利的英语，和艾比介绍港岛的风情。

    李少泽跟骠叔倒是臭味相投，两人共同品鉴的鲍鱼，你一句我一句，从个头到口感，水场到烹饪手法，一人一回合的分析到底。

    等到吃饱喝足后，两人起身告辞，回到酒店内休息，打算等到骠叔的婚礼结束，就正式将便利店重新开业。

    ……

    周天，唐人街外的河边公园。

    骠叔一身中山装，看着穿着白婚纱的新娘朝他走来：“嫁给好吗？”

    “yes。”新娘露出一口大白牙，欣喜若狂的点头道。

    四周的宾客立即起哄，只见两位真爱互相拥抱对方，唇齿相触，点燃了婚礼的气氛。

    作为刚刚结完婚，正在蜜月期的一对新人，看着这一幕感觉还真有点微妙。

    不过，李少泽看得出来，骠叔应该是真心喜欢艾比，艾比也一位懂得顾家的妻子。虽然骠叔找老婆的口味有点重，但不管口味最重，只要相爱的人觉得幸福，那就最合口的味道。

    李少泽为此特地送上了一个大红包，并且从香槟塔上拿起一杯酒，遥遥朝骠叔示意，然后举杯一口饮尽。

    等到婚礼结束，宾客们便回到唐人街内的中华大排档，一起坐下吃酒席，场面非常热闹。

    粤语，英文，闽南话，客家话，叽叽咋咋混杂在一起，瞬间模糊了众人的国籍与种族。

    李少泽在酒席中，遇见了一个坐着轮椅的外国小男孩。没记错的话，他应该是骠叔的邻居，叫作“丹尼”。

    这个小鬼头很有意思，在吃饭的时候，总是偷偷吐掉骨头，给地上的阿黄加餐。

    想着正月还没过去，李少泽便从钱包里拿出一个红包袋，赛了一张美元进去：“丹尼，这个给你。”

    丹尼转过头来，犹豫片刻接过红包，居然躬身说了句中文：“新年快乐。”

    等到婚礼结束，第二天上午九点，李少泽和芽子起了一个大早，打车来到便利店，将店门打开，挂上“正在营业”的牌子。

    “莱昂纳多便利店”正式开业。

    只见芽子换下了渡假时最喜欢穿的长裙，改穿一件牛仔外套，扎起马尾辫，少女感十足的坐在收银台嗑瓜子。

    李少泽则一身蓝色工装，手中拿着鸡毛掸子，轻拭着货架上的灰尘。从第一格扫到最后一格，瞥眼一看，芽子已经不满足于单纯的坐着，而是换了一个翘腿的姿势，抓着一把瓜子，抬头看着电视机。

    “原来……这就是你要的体验生活……”

    李少泽叹了口气，继续开始打扫灰尘。他以后再也不会信这些富二代的鬼话，就算是老婆的话也不能信。

    体验生活？真正的便利店女收银，能这样翘着二郎腿嗑瓜子吗？靠，嗑瓜子还不满足，现在居然开了一瓶快乐肥宅水。

    这样搭配会胃胀的啊，你中午要不要吃饭了。

    李少泽小声嘟喃了两句，芽子好似心有灵犀一般，转头看了他一眼：“看什么看？我是体验女老板的生活。你，莱昂纳多，李，你是体验打工仔的生活。”

    “喔。”

    李少泽默默打扫灰尘。

    叮叮叮。

    刚刚开业十分钟，便利店的门就被人推开。