    两天之后。

    元城。

    纪府。

    门口停了一辆四轮重载马车，上面是一个巨大的长铁箱子。

    管家匆忙汇报。

    “老爷，人来了。”

    “快请。”

    纪兴和陆岩等候多时，跟着来到门口便见马车进了院子，看着铁箱，几人有点移不开目光，死死盯着。

    想要看一看发电机长啥样。

    “咔！”

    钥匙开锁。

    打开箱体。

    “麻烦叫人搬一下。”

    “好。”

    纪兴赶紧吩咐几个身强力壮的护院上去，四人合力把两台设备搬下来。

    设备表面涂着蓝漆，四四方方，看着很新。

    咚！

    轻轻放在地上。

    细细一看。

    陆岩不由苦笑。

    这就一大铁坨，根本无从下手好吧！

    果然。

    人家那么轻易卖你，肯定是会有后手的，发电机上面总共就六个孔，加油，排气，散热，还有插座等。

    怎么拆？

    想拆，只有砸。

    透过散热竖孔，可以见到外壳的厚度惊人。

    。。。

    之后就简单了，两台设备抬到准备好的一个较偏的房间当中。

    这里已经腾空。

    地面铺着沙土。

    接着。

    又从巷子里拿出一根根线，开始在宅院里牵拉。

    晚上。

    整个纪府都亮了。

    相比以往油灯还得点，直接按下开关，竟然就能亮。

    有的熊孩子玩的不亦乐乎，却被大人打手北，因为安装的人说了，不能快速开关，否则容易烧坏灯泡。

    除了电灯。

    上次见到的暖风机也送来了一台，放在堂厅，让夜晚的少了几分冷意。

    身体是热了。

    陆岩的心却是微微凉，因为怎么看，己方都无法破解。

    。。。

    经过数日。

    各方的工匠再次得出结论。

    ---难以仿制。

    首先。

    至少得拆了它，可是根本就找不到拆卸的门路，外壳采用精钢铸造，刀剑难伤，让他们完全无从下手。

    郁闷！

    太可恶了，一点缝都不给钻。

    电线。

    灯管。

    灯丝。

    目前都还无法仿制。

    唯一能仿制的，估计就是开关，但那玩意儿有啥用？仅仅是一个机械结构，断开和连接，毫无技术含量。

    这根本就不能叫做技术。

    他们恨不得抢了工业区。

    但又被理智拉回了现实。

    怕的不是抢不到，而是把对方推向别的势力。

    当然。

    各方势力也能密谋，一起抢，事后瓜分，可想要一条心何其艰难，一旦有人暗地倒戈，先送了个人情。

    如此一来，其他三方都是恶人。

    不仅人家可能销毁设备，还有一方会默默获益。

    总之。

    在这样的猜忌下，他们只能先忍受对方赚取巨额利润，一想到前几天几十万两黄金送给了对方就心热。

    不过，还算能压住。

    但各方也知道，总有一天，这头羊会肥到让人产生无法压制住贪念。

    到那时。

    谁能吃到，就各看本事了。

    。。。

    接下来的时间，发电机销量爆好，虽然听说很快元城会有电网的存在，但是想要尝鲜的次一级势力实在太多。

    如手表。

    很多人不信邪，总觉得自己可能运气好，有可能从中学到一些什么。

    于是。

    短短一周时间，陆续给舒甫贡献了巨额黄金。

    当然。

    交货时间排到了下个月底，因为要安装，但手上人手不够。

    为了增加以后电网铺设效率，各个势力出人。

    每方一百个。

    专门学习一些基础的操作以及安全规范。

    当然。

    仅操作，至于理论知识，却是不会教授。

    会做事就行，原理什么的，在舒甫看来，这些匠人不需要知道。

    。。。

    此时。

    时间已然来到了二零一零年，一月一日，元旦。

    家中。

    看着窗外。

    舒甫一叹。

    回来半年多，三个月的适应期，之后利用钱庄，开始两界贸易，短短数月，就赚了以前不敢想的财富。

    虽然大多贡献给钱庄，但过了他的手。

    也算曾经拥有。

    地球。

    异星。

    两边的事业和势力都在快速发展，尽管一个人，房子空荡荡，但对于内心充实的他来说，并不算啥事。

    精神上的富足，让他并不孤独。

    有吃。

    有喝。

    做自己喜欢的事。

    学习知识。

    探索未知。

    .....

    让舒甫十分的充实，因此，这一叹，是感人生无常，而非惋叹。

    “吃饭喽！”

    正在这时候，程胜军在其家门口冲他喊道。

    “来啦！”

    应了一声，舒甫下楼，今天元旦，程胜军倒是不用值班，虽不如春节热闹，但怎么也是一个跨年节日。

    来到程胜军家。

    程胜军的父母热情招呼，得知舒服月入数万，甚至作品拍卖两百万，可把他们给震惊坏了，不敢相信。

    起初的时候。

    舒甫拉着木箱出门，大家以为在拾废品。

    同情！

    后来没拉木箱，但却没有背书包上学，大家以为是在哪里打工。

    惋叹！

    可如今。

    得知舒甫开店，刻个木头好几大千，这才发现他们的同情是多余的。

    小小年纪，就距离人生赢家不远。

    而且十分低调。

    听儿子说，其还直接跳级到了高三，不用上课，但三次月考都是年级第一。

    一跃成了别人家的孩子，巷子里的榜样。

    。。。

    傍晚。

    舒家。

    听了这么多次做饭好吃，虽然只隔着一道巷，程胜军的父母也没尝过，加上又是过节，舒甫便准备请一顿。

    菜香四溢，让人垂涎。

    正炒菜。

    手机响了起来。

    “朱先生。”

    “哈哈，元旦快乐。”朱宪明的声音传来。

    虽然在笑，但舒甫能听出其虚弱。

    看样子，真的时日无多了。

    两人闲聊了一会儿，没说什么正事，仅仅是聊聊晚上吃什么，之后听到医生叫他休息，便结束了通话。

    。。。

    法国。

    朱宪明家。

    躺在床上。

    虚弱的身体让他明白，自己根本撑不到春节，和舒甫的这个电话许是最后一通。

    死亡面前。

    能坦然面对的不多，他也一样，希望多看几眼这个世界。

    可惜。

    老天爷并没打算给他这个机会，每况愈下的身体，他也不知道能坚持到几时，或许几天后，或许下周。

    最多一个月，这是医生给他的答案。

    无奈！

    不过却也挺欣慰，至少，自己努力半生的家产，没有被一个外人以那种方式夺去。

    替人养娃。

    替人养妻。

    还赠遗产。

    这要是被对方得逞了，他死不瞑目。

