
在两人交流的时候，冲刷火灵儿的光华也消失了，林阳留下一门新的法身神功后，这一道烙印就回归天地了。

“还真有点不适应，现在比我六岁的时候还弱了。”

失去一身修为化为肉体凡胎的火灵儿看了看双手，本来莹莹发光的双手没有了往昔的灵性，变得很普通。

调整了一番失去一身能纵横八域的强横修为后的不适，火灵儿在石昊的指导之下，开始修炼法身体系。

……

玄天星。

玄天道观这数年来已经有了极大的改变，本来并不算超凡的道观此刻透着一股高邈的气质，能让人望而生畏，似是一种高不可攀的事物。

一眼望去，这座灰色的道观好像充斥视野的任何一处，哪怕距离极为遥远，在看到玄天道观的一刹那，就如就在身前一般。

“再过十年，就能真正将道场化为绝世神物，具备传说境界的特征。”

林阳盘坐在玄天观的中央，周身呈现出了无数的他我，他以处于完美世界的无数他我之力，将玄天观提高到传说大能的那种高生命层次，成为一件绝世神物。

他曾尝试借助异世界的他我之力相助玄天观，可是最终却失败了，只有完美世界的这群他我的力量能帮助玄天观完成从凡物到绝世神物的蜕变。

“等我以后登临彼岸，或许能将玄天观升华为妖皇殿那种存在，同时存在过去现在未来的每一处时空，哪怕凡人都能通过妖皇殿的力量穿越时间与空间。”

法体坐在玄天观之中，林阳的真灵居于无穷高处观察着玄天观的任何一点空间，上下左右前后对他而言没有意义，一眼就能洞察所有。

他能看到玄天观存在每一点空间的本质都在发生蜕变，愈发的超凡。

“等到玄天观最终化为绝世神物，虽然无法和妖皇殿那般穿越时间，不过却能让人降临在完美世界的任何一处地带，更准确的说是能抵达上苍之上定下的2579编号世界的任意空间。

光从这一点来说，准仙帝都难以企及。”

林阳知道哪怕跨入帝者领域的准仙帝，也无法在短时间内渡过界海，这一点只有真正的仙帝能做到。

……

比起修炼法身体系可谓进步神速的石昊，火灵儿哪怕资质也超过普通人许多，进境却也不快。

修炼法身体系三年左右，有石昊的帮助火灵儿才勉强走到外景一重，距离半步法身看上去只有几个小境界，可是亲身修炼过法身体系的石昊知道，这也许要花费十几年。

如果没有石昊提供的大量修炼资源，以火灵儿的资质想要成为半步法身少说也要百年。

林阳斩去火灵儿修为的时候尽量避免干涉天神修为应有的寿命，可是就算林阳有心放水，失去修为的火灵儿的寿命也一刹那锐减了上百倍，不过也能活上数千年了，所以石昊并不着急。

……

一转眼就过去了十三年。

“终于成了。”

居于无穷高处的林阳双眸微微一亮。

十数年的‘苦功’加上完全分解的赤峰矛，终于让玄天观具备了无处不在的特性，成为了绝世神物。

这并不能算是传说大能对应的绝世神兵，只是具备传说境界特征的一方道场。

林阳虽然一向自信，不过也知道绝不可能十几年就炼出一件绝世神兵。

哪怕是玄天观的传说特征，也是林阳亲自镇压的时候才能完全具备的，假如他长时间离开，玄天观也只会剩下在九天十地无处不在的能力。

而只要他坐镇玄天观，就能让凡人也在界海中畅行。

看上去是多此一举，可是林阳自己清楚，身为传说大能的他想要带外人跨越界海，只能先将对方收进体内宇宙再‘无处不在’，否则也无法带外物进行‘移动’。

而具备传说特征的玄天观，则不需要这么麻烦，只要他允许，就能让人借助玄天观出现在界海的任意地域。

“既然玄天观炼制完成了，也能处理一下剑谷和仙殿的残仙了。”

林阳心念一动，看向玄天观外汹涌的时光长河。

过去的一幕幕画面被他收入眼中。

半晌。

一幕幕画面最终定格在起魔地的二十年前，他刚成为‘仙王’不久。

“就拿你们两个来试试手。”

林阳轻笑一声，平静的注视着时光长河中的那一幕，右手抓向画面。

他并不是只有这一种手段找到下落不明的两位残仙，可是最终还是选择了对过去下手。

最坏的结果也只不过是一死，他玄天仙王，不畏死！

一刹那后又是一条好汉！

……

二十年前，起魔地。

青铜仙殿悬浮在起魔地一处不起眼的地域，仙殿附近则是一位黑衣星眸的真仙，背负一柄断剑，这是一位剑仙。

“新晋升的那位王……我在数十年前曾察觉到过他的气息，当时他还是一位至尊，体内流淌了龙血和罪血。”

仙殿残仙苍老无力的声音从青铜仙殿中传了出来。

他当日虽然是被道灭道生的意境侵袭从而惊醒，不过好歹是一位仙道领域的真仙，哪怕近乎要陨落了，也察觉出林阳当时的血脉。

融合真龙化身带来的龙血，和最初在石昊废血池中淬炼己身沾染上的一缕石昊之血。

这让仙殿残仙意识到惹出了天大的篓子，流淌的龙血倒是无所谓，可是那罪血……

要凉！

况且他也知道林阳和孟天正为罪血正名，清楚林阳在找他们两个残仙。

绝对是因为陷害罪血之事。

“以后这九天十地不能待下去了，也不知道仙域之门何时会再次洞开。”

黑衣剑仙脸上露出一丝不甘。

可是想到仙王的威势，不甘就尽数化为恐惧。

那可是一念就能决定他们生死的无上王者，哪怕呼唤对方的真名，就会遭遇横祸。

“先离开九天十地再说。”

仙殿残仙传出了意念，紧接着两人就要进入那一处莫名裂隙。

这时，惊变突生！

一只白骨森森的血淋淋大手自时光长河之中伸了出来，抓向两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50030290"  chaptername="336  传说道场(无尘道人☆舵主+1)">加入书签</a>
</div>
