    

    顾成志怕郑氏揍他，急忙点头应道：“嗯嗯，我听话，娘别揍我，给我肉吃，再给我官做。”

    你一个傻子还想做官？

    郑氏看着流着哈喇子，一脸蠢笨的顾成志，很是心烦。

    顾成志的事儿，她也不知道能瞒多久，估摸着再过两年，顾成志年纪大了，要是还是这副模样，别人一定会发现他脑子有问题。

    不过，顾有禄得了花柳病，不能再去找其他女人生孩子，这辈子就只有志哥儿一个儿子，就算是个脑子有问题的，也不能把志哥儿给扔掉。她一样能靠着志哥儿过上好日子。

    宅子里，顾老爷子第一次扬眉吐气起来，看着在场的人道：“大山家出息了，你们再忍忍，等我去田福县回来，咱们就能花自己家的银子，不用再看黎家的脸色。”

    顾老爷子就是个欺软怕硬的，黎大人在的时候他屁都不敢放一个，黎大人一走，他就摆出一副看不起黎家的样子来。

    “呸！”顾老太朝着顾老爷子呸了一口，什么东西，就你还敢嫌弃黎家？

    顾老爷子皱眉，怒道：“老婆子，你再敢这般没规矩，别怪我不给你脸！”

    他大儿子可是发财了，孙子还成了县案首，只要顾锦安将来能做官，他就是官家老太爷，这死老婆再敢给他脸色看，他休了她。

    顾老太先是被黎大人无视，又被顾老爷子呵骂，悲从中来，呜呜呜的哭着。

    顾老爷子见她哭得凄惨，又安慰她：“行了，别哭了，等我从田福县回来，咱家就能有花不完的钱。大山家的营生、安哥儿的人脉，全都能为咱家带来好处。”

    又道：“听说安哥儿还认识金陵的世家子，小妹、雅姐儿、蓉姐儿的年纪都不小了，到时候让安哥儿给他们找几个世家子嫁过去，做世家夫人，比黎家还要风光，你就等着享福吧。”

    顾蓉笑了，爷爷以为世家子是什么？能娶小姑跟顾雅这两个破烂货？随便给她们找两个鳏夫嫁了就行了，免得到时候被人知道底细，告老顾家骗婚。

    不过，她如今没有工夫对付顾雅，只想赶紧跟着爷爷去田福县巴结大伯一家。

    顾有福夫妻是喜滋滋的，催促着顾老爷子：“爹，时辰不早了，您老赶紧回屋里歇着。您明天还要带着我们去田福县办大事呢，这睡不够可是不行。”

    顾老爷子点头，很是欣慰的道：“你们这一房有心了，走，把你们娘抬回去。”

    顾老爷子就像个官家老太爷，吩咐着顾有福一家，把瘫痪的顾老太抬回居住的院子里。

    顾成礼瘸着腿，可此刻也像是打了鸡血般，激动得不行……哈哈，顾成贤跟钱承才得了花柳病，顾成志又还小，看着还是个蠢的，等拿到顾大山家的营生后，这营生铁定会落到他这个孙子手里。

    顾成礼是越想越激动，做事很是卖力，把顾老太抬回院子后，还亲自打水伺候顾老爷子洗脚。

    顾老爷子享受了一番顾有福这一房的服侍后，才把他们打发走。

    ……

    顾成贤隔着房门，听完黎高的话，是气疯了，一阵哐当哐当，把屋里的陈设给砸了一通：“顾锦安这贱种竟然考上了县案首！不可能的，是作弊，他一定是作弊！”

    顾成贤一直看不起顾锦安，可如今这个他看不起的人竟然考上了县案首，而他却得了花柳病，无法参加县试。

    顾成贤疯了，拽着门扇，朝着门外的黎高喊道：“去，去府衙击鼓告官，告顾锦安科考舞弊！”

    黎高为难的道：“成贤少爷，黎庄管事说了，顾锦安的名次没有问题，知府大人都夸他的才学极佳，说他写的策论是利国利民的好文章，给个县案首都是委屈了。”

    砰砰砰！

    一阵击打房门的声音传来，顾成贤拍打着房门，咆哮道：“住口，住口！顾锦安就是作弊才考上县案首的，他一个没上过私塾的，能有什么学问？你赶紧去府衙报官，状告顾锦安科考舞弊，快去！”

    顾成贤是吼得嗓子都快破了，他无法忍受从小就被自己欺负的顾锦安竟然比自己出息。

    黎忠在院子里站着，听到顾成贤的话，朝着黎高做了个手势。

    黎高见状，对顾成贤道：“是，成贤少爷放心，小的这就去办。”

    言罢，急忙溜了。

    黎高跟黎忠出了院子后，低声骂道：“呸，一个得了花柳病的蠢材还敢这么嚣张，连点证据都没有就要去状告一个县案首，他哪里来的胆子？”

    黎忠冷笑一声，哪里来的胆子？还不是黎大人给的。

    不过他没有把这话说出来，而是对黎高道：“你以后别跟他唱反调，顺着他些就是了。要是不顺着他，他一发疯跑出来，或者朝咱们吐口水，咱们可是要染上花柳病的。”

    黎忠说着，还搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，暗骂一声晦气，他们真是倒了八辈子血霉，才被分来伺候顾成贤。

    两个小厮低骂着走了。

    顾成贤还在屋子里发疯，闹腾到半夜才睡下，把院子里的婆子气得不轻，杀千刀的，明天她们又要进去给他收拾屋子。

    顾雅这一晚上也不好过，她历来看不起顾锦绣，一晚上都在想着，顾锦安考上县案首了，会不会给顾锦绣找个江南的世家子？

    不行，顾锦绣那狐媚子一定不能嫁得比她好！

    这一晚，老顾家人是心思各异。

    第二天天刚亮，顾老爷子就起来，吃过早饭后，把自己打扮一新，带着顾有福一房人坐在客堂里，等着黎家的骡车上门。

    黎家的骡车很准时，辰时刚到就来了。来了四辆骡车，其中一辆骡车装着各式礼物，看得出来，黎大人为了能让老顾家顺利拿到顾大山家的营生，是下了血本了。

    祝五生怕老顾家不能安然到田福县，特意带着一骡车的护院跟来了，美其名曰，护送顾老爷子。

    顾老爷子听罢，觉得很有面子，用训斥的口气交代了顾大姑、古氏等人一番话后，带着顾有福一家上了骡车，向着城门奔去。

    大庆带着二平三平等人，一直盯着老顾家，见他们走了，只是笑了笑，并未追上去……游安、游喜、游乐他们早就分为三批，埋伏在河安府前往田福县的路上，顾老爷子他们就算有祝五护送，也到不了田福县，只会灰溜溜的回来。

    大庆吩咐着二平：“去通知说书先生们，这几天再讲老顾家的八卦，把老顾家在老家、京城、黎府做过恶事都讲一遍，再把黎大人也带进去，重点八卦他对顾有文父子太好，胜过亲儿子黎二少爷。”

    而这些事情，都是小东家在离开府城前吩咐的。

