    己组比赛开始已经五分钟了，孟浪也从刚开始的兴致勃勃变成了现在的百无聊赖。

    没别的意思，王震球似乎并不想暴露他神格面具的能力，来来去去用的都是那些上不得台面的各大派基础技能。

    然而这些小玩意在平时或许可以起到扰敌乱敌的效果进而制造出破绽，但在精通金光咒的张灵玉看来却简直连刮痧都算不上了。

    但，或许是昨天因为心忧夏禾的安危急于速战速决的电烤妹子打法太过为龙虎山招黑的缘故，今天的张灵玉似乎没有什么急于求胜的打算。

    一板一眼的运着金光咒，缓缓将王震球的生存空间向场边压缩。

    看起来，张灵玉的晋级已经只是时间问题了。

    “哈啊～”悻悻然打了个哈欠，见比赛一时半会儿没有结束的苗头，孟某人丝毫不顾及形象的垂下脑袋开始了闭目养神。

    鲁树人先生曾经说过：“日有所思，没日就有所梦。”

    这不，一个打盹的功夫，孟浪再次连线到了大型家庭伦理电视连续剧《孟三藏漫游女儿国》的录制现场——

    【师徒四人一起抬头看着天空中战作一团的大熊蝎子精和大小眼女王，忍不住感慨万千。

    “小时候，我曾经听过这样一个传说。”眯眯眼大徒弟语气飘忽，“江湖上有一种神功，一旦练成即可无敌于天下。”

    “确实，我也听说过。”财迷三徒弟沉声接过话头，“传闻此功一旦使出，立刻天昏地暗海枯石烂山河破碎飞沙走石，可谓惊天地泣鬼神，不是你死就是你亡！”

    “啊，我知道了！你们口中所说的神功是不是内个……”女装大佬二徒弟娇声惊呼，“吕氏春秋？！”

    眯眯眼大徒弟重重点头：“没错！吕氏春秋是江湖上失传已久的把妹秘籍，我曾听过一个侥幸学了半部吕氏春秋的大佬对这门神功的评价。”

    财迷三徒弟双眼放光：“他怎么说？”

    “他说他练成半部神功的第二天，女朋友当场拍板允许了他纳妾。”

    “我靠！这么牛啤？”

    “嘿嘿～羡慕吗？”

    “当然！”

    “那如果我告诉你，那哥们如今年芳二十五，英年早泄，你还羡慕吗？”

    “……容我考虑一下。”

    又过了一会儿，就在孟三藏持续发呆、大徒弟三徒弟扯皮闲聊、二徒弟寂寞补妆的时候，皇宫外面的交手声忽然停了。

    刚刚还互相掐架到脸红脖子……不怎么粗的两个妹子不知为啥握手言和了。

    大小眼女王满脸歉意：“圣僧……抱歉，为了女儿国的黎民苍生，我答应了这蝎子精几个条件。”

    大熊蝎子精憨憨点头：“嗯嗯，就似啷个样子嘞！”

    孟三藏：“？？？”

    于是，从那天起，女王寝宫里又多了个合法的常住客人。

    某天早上。

    “圣僧，咱们今天早上吃什么？”

    “油条豆浆吧，油条你先吃着，豆浆马上就到。”

    “大和尚，那我次撒子嘞？”

    “别着急，在做了！对了，把包子递我一个尝尝。”

    两个小时后，分别伺候两个妹子用过早餐，秃头浪拖着愈发消瘦的身体来到了专门为他修建的佛堂，敲着木鱼开始了日常的自我反省：

    “女人就是魔鬼、女人就是魔鬼、女人就是魔……她们会勾走你的魂魄、她们会勾走你……她们会吸干你的营养、她们会吸……”

    足足念了好几十秒，孟三藏放下手上的木槌，掏出手机开始照例在网上搜索合适的补肾配方。

    忽然，在秃头浪看到一条令他眼前一亮的小广告，正要点开的时候，他的手机铃声忽然响了起来——】

    “在爱的回归线～又期待我们会相见～天会晴、心会暖～阳光在手指间……”

    被惊醒的孟浪赶忙接起电话：“喂，宝宝吗？找我啥事儿？”

    电话那边传来瓜婆娘憨兮兮的声音：“哦，刚才老四给我打电话，嗦你拉边电话打不进去，他晓得我是你白名单，有件似让我现在转告你一哈。”

    “嗯？什么事？”孟某人闻言立马精神了起来，能让徐老四这么急着找他的事情，肯定不会简单。

    “哦，他嗦地中海有个姓曾的大人物要找你，让你准备一哈。”

    “地……中……海？”孟浪先是不明所以，但随即恍然大悟。

    “我知道了，谢谢你啊宝宝，我这就给徐四把电话打回去，拜拜。”

    “嗯，掰掰。”

    挂断电话，孟某人先是四周环视了一下，发现台下的比赛已经进行到了庚字组，赵海棠正在凭着装备优势吊打风沙燕。

    明白后面的比赛几乎没多大悬念，于是向周围一同观赛的其他大佬们告罪一声，匆匆离开主席台来到了一处僻静的地方。

    “嘟——嘟——”

    “喂，老四嘛？是我。”

    “呦！你小子终于肯接电话了？”

    “别浪费时间说那些没用的！你让宝宝转告我的话，具体是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？我爹身体突然恢复健康，今天赵方旭赵董来我家探望，一起过来的人里就有这位曾将军。”

    “老孟我跟你说，这位曾将军来头可真不小！国庆假期结束之后，人家就要到先天异人部队走马上任一把手了！”

    听了徐四的话，孟浪心中了然。

    结合之前在大仲马那边了解到的一些有关爱情公寓的秘辛，这位曾将军基本可以确定就是曾小贤他老爸了。

    “人家是大人物，和你着急忙慌给我打电话有什么关系？”

    “嗨！这不是人家曾将军突然问起来你了么？听说我和你比较熟，想让我牵线和你见一面。”

    “哦？那正好，明天嵩山大会就结束了，我会带着我的徒弟和几位员工去趟龙虎山。

    我想曾将军上任之前应该也会去和老天师见一面……你替我问问看，如果方便的话，能不能就在龙虎山上碰头？”

    “行，我帮你问问，先挂了啊！”

    “嗯，回见。”

    挂断电话没一会儿，孟浪的手机上收到一条徐四发来的信息：

    【将军同意了，10月5号，龙虎山碰面。】

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

