    王赞和蒋哲来到寝室里的时候，两张床上已经有人了，算上他们的话，这四个人就全齐了，另外两人一个戴着眼镜，看着文质彬彬的叫许琦，剩下的那个梳着小分头，穿着身斐乐的运动装，是余杭的本地人，家境看起来也不错，他叫王小北。

    年轻人的世界，特别是在陌生的环境里，都是属于比较很容易就能融洽在一起的，当然了，前提是得别有什么能起幺蛾子的人，这间寝室里的四个刚见面的学生，就属于正常类型的，都没有那么多事，许琦很安静，不太喜欢说话，王小北虽然有些咋呼，话也多，可并不讨人厌，也没有装逼的成分，至于蒋哲呢，他就属于自来熟的那种人为人做事都大大咧咧的，王赞就更好说了，性子随他妈，挺平淡的。

    在最初见面的时候，可能这四个年轻人都没有想到，这一间寝室里的四个人，从某种角度来说的话，居然是四个各路牛鬼蛇神。

    刚一见面，余杭本地人王小北就跟他们三个说道：“初次见面，那就是缘分，今天刚报道左右也没什么事，这样吧，我是本地的我做东，谁也不许拒绝哈，今晚我请客咱们出去嗨一下，然后就此迎接崭新的大学生活”

    蒋哲耸了耸肩膀说我无所谓，正寂寞着的，许琦说我没关系，听你们的，到了王赞这里的他，他就只能说你们都点头了我要是再说不去，那不是招人烦了？

    王小北哈哈一笑，拿出手机说道：“行，我叫车，咱们这就出去……”

    十多分钟后，四个人收拾完就从寝室里出来了，到了学校门口没多久，就来了一辆滴滴，上车后王小北就回过头说道：“这样，先吃饭喝酒，撸串，火锅或者资助你们点，吃完以后咱去夜场逛逛，一条龙下来就完事了，OK不？”

    “都行”

    “可以”

    “没问题！”

    随后这四个人就找了一家烧烤店，由于出来的时间还早，吃起来的时候就比较慢，而这种情况下就导致了酒喝的就不少了，四个不过二十岁的青年，没想到的是居然还都能喝一些，特别是王小北和王赞他们两个，几瓶啤酒下肚还都面不改色的，而蒋哲跟许琦也喝了能有三四瓶了。

    时间到了晚上七八点，喝得稍微有点迷糊的四个人就开始了第二场的嗨皮，地主王小北领着他们去了一家在余杭非常火的夜场，九点之前人就快要爆满了，他们要了一张卡座，然后又点了一些啤酒和小吃，随即气氛也逐渐的被烘托了起来。

    而他们四个可能也没有想到，自己精彩的大学生活居然是从一家夜店开始的。

    十点半左右，桌子上的酒都被喝的差不多了，而人也逐渐处于了朦胧的状态，至少说话的时候舌头都有点打卷了，人喝多了，不但说话不太好使，行为举止也肯定跟清醒的时候差了很远，很远，再不就是判断力方面。

    “走啊，哥几个，这时候是不得群魔乱舞一下？”王小北站了起来，朝着舞池那边眨了眨眼睛，说道：“音乐已经起来了，酒也喝得差不多了，该活动活动了啊”

    蒋哲呲着牙笑道：“你是觉得，跳舞的靓女都不错，咱们应该去凑热闹是不？”

    王小北哈哈一笑说道：“别说实话啊，不然你交不到朋友”

    王赞和许琦说自己啥舞姿也不会，就不去凑热闹了，但一句话没说完就被王小北和蒋哲给强拉了起来，跟他俩说你以为在这地方跳舞还得去舞蹈学院考个证不成，跳啥跳，就是过去一顿乱扭就行了，跟舞姿什么的一点都不沾边。

    地主王小北一看就是平时也是会玩的角色，家境不错的他自打上高中之后就经常跟几个富家子弟出来玩，你不得不说投胎投的好了生活确实是两个极端，在他们这个年龄段，可能绝大多数的学生还在为着努力学习，考个好大学而努力，可王小北这种人几乎就是躺着一路走进了浙大的校门。

    四个人进了舞池之后，扭着扭着就被人群给挤开了，这个点夜店里的人已经成爆满的趋势了，打个喷嚏吐沫星子可能就得飞到七八个人的脸上去。

    王赞随便的跳了几下之后就够了，因为他本来也不是很喜欢这种地方，纯粹是考虑寝室团结的目的才过来的，没看见三个同伴在哪，他就吐了口气，晃了晃有点发晕的脑袋，准备回到座位那去歇着，等着另外三个回来，估计他们今晚的活动也就该结束了。

    可能是喝的有点多，再加上灯光也很暗，王赞的视线就受到了影响，刚从舞池下来走了没几步，迎面就撞上了一个端着托盘的服务生。

    于是，这时候电视剧里最常见的桥段就出现了。

    服务生被王赞给撞了个趔趄，手里的托盘就没有扶稳，关键是上面还放着几杯鸡尾酒，然后很不凑巧的就发生了倾斜，栽在了一张桌子旁边。

    “哗啦！”

    “卧槽！”散落的酒杯全都洒在了两个人的身上，对方也是年轻人，一男一女，刚在正搂在一起说话呢，猝不及防下就被酒杯给砸上了，里面的液体也洒了他们一身。

    王赞看到这一幕就懵了，瞬间也酒行了不少，于是慌忙道歉着：“不好意思，对不起，对不起，我真不是有意的，那个，那个你们看，我赔，我赔你们钱行不行？”

    王赞也是挺他么无语的，出来玩碰到这种事真的很麻烦，赔礼道歉要是能说得通还好，这要是说不通，可就是个不大不小的麻烦了。

    不巧了，王赞碰上的就是个麻烦，首先是对方也喝酒了，然后也是年轻气盛，再加上人家也不差钱啊，我就是憋气你扫兴了，你道歉肯定不好使。

    还有就是，他们人也很多，这个卡座坐了十几个的年轻人，兵强马壮，人多势众。

    被酒杯砸到的年轻人，直接站起来就指着王赞骂道：“你傻啊，道歉有用的话，这世上还要警察干啥……”

