    “糟糕，要出大事情了！”

    我口中急忙大喊一声，这个出事情并不是子母双煞的魂魄，而是倒汽油的步相思！

    如果这世界上所有不干净的东西都能够一把火烧掉的话，那岂不是太简单了？

    特别是在子母双煞这种极其恐怖的存在面前，汽油对她来说没有一点点的威胁力！

    所以说我担心的不是子母双煞的魂魄，而是步相思的小命！

    我急忙对着胖子和尹志高喊道：“你们两个人看好项德美，我去把步相思救回来！”

    胖子焦急的说道：“宁远，小心一点！”

    我点点头，冲进了火海，朝着步相思的方向跑了过去！

    刚刚看到步相思的身影，我缓缓的停下脚步，他的异状让我不禁心中一凉！

    只见步相思的身体竟然呈现出一个诡异的角度，就好像是一个丧尸一般，上身向后歪曲，下肢却往前去，呈现出一个诡异的横着的V型！

    并且步相思的身上没有一丝阳气，全部散发着都是阴魂之气！

    我眉头紧紧的皱在了一起，这很显然步相思是被程美上身了！

    再感觉到我的存在之后，步相思缓缓的扭过头，对着我嘴角扬起一抹诡异的笑容，用诡异的女声说道：

    “大师，缺席的正义还算是正义吗？你觉着这事由我亲自解决,还是怎么着？”

    我冷冷一笑，皱着眉头说道：“程美，我劝你不要轻举妄动，否则等待你的就是魂飞魄散，永世不得轮回！”

    没想到程美竟然没有一丝的害怕之色，反而整张脸上全部都是解脱，惨笑着说道：

    “大师，你知道我等这一天等了多久吗？为了我那个还没有出生的孩子，为了惨受冤屈而死，惨受清白被侮辱的我，我的脑海里面，就不知道幻想多少遍将这一对狗男女杀死！”

    “现在，别说魂飞魄散，就算将我囚禁在18层地狱之中永世不得翻身我也认了！”

    “哈哈哈！”

    说着，步相思的口中竟然冒出一股有一股漆黑的浓烟，紧接着七窍之中流出猩红的鲜血，浑身颤抖不止，身上的气息越来越虚弱！

    这是在折磨步相思！

    如果不及时拯救的话，步相思很有可能在半分钟之内彻底死去！

    这到底该怎么办？

    虽然步相思是可能犯了罪，但是也不能够被程美的魂魄所制裁，他需要的是被正义制裁！

    我的脑海中想象了无数多的办法，但都是被我否认了！

    子母双煞的魂魄想要杀死步相思，根本就用不了一秒钟的时间，在这短暂的时间内，我就算用尽我全部的实力也是办不到的！

    时间还得一秒一秒的流失，步相思脸上的痛苦之色，癫狂之色越来越明显，整张脸已经从最开始的通红变成苍白蜡黄之色，诡异的是他的身形也开始逐渐的消瘦起来，就好像身体的血肉都被蚕食掉了一样！

    突然这时，我的胸膛之中传出一股温热，紧接着，我的手中竟然缓缓的出现了一根平淡无奇的拐杖！

    人皇权杖！

    而在人皇权杖出现的一瞬间，整个院子就好像被一种莫名的力量给凝固了一样，包括步相思和她体内的子母双煞的魂魄，项德美，胖子，尹志高全部人都愣在了原地，就好像电脑死机了一样！

    一时间，时间都好像停止了一样，只有我不受影响！

    顿时，人皇权杖强大的力量让我震撼到了！

    这究竟是一种什么样的力量竟然能够让如此强大的诸人成为这个样子！

    不对，必须先把步相思给救出来！

    随后，我心神一动，脚下一直变化，瞬间就来到了步相思的面前，手掌对着她的眉心狠狠的一拍！

    一个黑色的身影从步相思闪烁了一下，半个身影都已经脱离了步相思的身体，但是却又坚韧的窜回了步相思的身体里面！

    我眉头紧皱，再次蓄力，猛的朝着步相思的眉心之处拍去！

    这一次，必须将子母双煞的魂魄给震出来！

    砰的一声！

    黑影从步相思到身上倒飞出去，跌落在了院子中的棺材旁边！

    而这时，众人的眼神重新恢复了清明之色，行动也恢复了正常！

    显然，人皇权杖他控制时间已经到了！

    “卧槽，刚才是发生了什么？我怎么感觉一瞬间我什么都动不了了？”

    胖子先是直呼惊讶，旁边的尹志高也眉头紧皱，满是忌惮之色，说道：“确实，刚才我也感觉到一股神秘的力量将我死死的禁锢住，究竟是谁干的？”

    而当他们两人看到我手中的人皇权杖之后，惊讶的说道：“宁远，人皇权杖怎么出来了？难道刚才的事情是人皇权杖干的？”

    我皱了皱眉头，看着子母双煞的魂魄跌落到院子中间的棺材上面，根本就来不及回答二人，直接朝着那个棺材扑了过去！

    不能够让它的魂魄和尸身结合到一起！

    一旦结合到一块，他的实力必将得到极大的提升，到时候我们三个人都不一定是他的对手！

    而随着人皇权杖的禁锢功能结束，子母双煞的魂魄也恢复了正常，在她看到旁边棺材的第一眼，眼神还带着惊讶，但是转而便充满着惊喜之色！

    “哈哈哈，天助我也！”

    不等我阻拦，子母双煞的魂魄化为一道黑烟，钻进了院子中的棺材里面！

    我深吸了一口气，事情已经到达了这种地步，那么再后悔也没有什么用！

    我一把拉起地上的步相思，将他一把扔向了胖子，说道：

    “胖子，接好，千万不能让他死了！”

    胖子冷哼一声说道：“这胖爷心里还是有分寸的，虽然我感觉这个是个人渣，胖爷我真的是不想出手相救！”

    交代完之后，我即刻来到这个棺材里面，此时这个棺材一片平静，但是我却知道之中已经发生了翻天覆地的变化！

    搁置在棺材上面的四碗糯米也缓缓的发黑，冒出来了一阵黑烟，在棺材前面的那一碗水上面的银针也诡异的漂浮起来，激烈的在碗里面不断的旋转，溅起一大片的水花！

