    “许相公，好了吗？”白娘子轻声问道。

    “嗯~其实还有点看不清，你在帮我舔舔。”江浩说着，又闭上眼睛凑过去，脸贴的很近，呼吸可闻。

    嘤~！

    白娘子红着脸转身跑走。

    江浩睁开眼，只看到一袭白纱裙快速消失在门口，心里还有些失望。

    拿了一本书，坐在桌旁漫不经心的看起来。

    白素贞在厨房煮茶，不多时一个穿着绿色轻衫的小青出现，低着头走到白素贞身边。

    白娘子看了她一眼，沉着脸道：“你刚刚要做什么？”

    “姐姐，我，只是不小心。”小青低着头嗫嚅道。

    “不小心，哼，我看你是有心为之吧。”白素贞没好气的说道。

    小青知道姐姐冰雪聪明，自己那点小心思根本瞒不住她，抬起头气呼呼的道，“难道姐姐没有发现，自己已经越陷越深了吗，我想吓吓那许仙，如果他不敢来了，姐姐的情劫也就解了。”

    白素贞没好气的瞪了小青一眼，“我说过，如果那么简单就能度过情劫，我又何必担心，你什么也不懂，不要乱自作主张。”

    “好吧。”小青嘟着嘴道。

    白素贞端着茶送到客厅，江浩正在看书，白娘子把茶给江浩到上，低着头说了一句：“许相公喝茶看书，我去做晚饭。”

    说完转身飘然离开。

    江浩看白素贞的小碎步，飘然的身段，难道她还练过戏曲？

    天色渐晚，白素贞端着托盘送上菜，过去点燃蜡烛，天上星光璀璨，清风吹拂荷叶，标准的湖边烛光晚餐。

    “许相公，这次奴家做了几个新菜，看看可还合口味？”白素贞说着给江浩夹菜。

    江浩吃了一口青笋，清脆可口，味道非常好。

    白素贞拿起酒壶，给江浩倒了一杯酒，“这是竹叶青，许相公尝尝可喜欢。”

    讲话喝了一口酒，不住点头，“这酒非常好”，他好像忽然想到什么似的。

    “对了小青呢，又在厨房吃？”江浩问道。

    “小青不听话，我罚她不许吃饭。”白素贞轻柔说道。

    江浩心里笑了笑，继续吃饭。

    星光下烛光中，江浩与白素贞对桌共饮，两人聊起医术，而后又聊起儒家经典，江浩发现白素贞的文学功底很深，两人的话题越聊越多，大有知己之感。

    “邦邦邦！”

    外面响起更夫打梆的声音。

    江浩微微一惊道：“哎呀，已经亥时了，太晚了，我要告辞了。”

    “许相公喝了不少酒，若不然...”说道这里白素贞迟疑了一下，“若不然许相公今晚就住在这里，有客房。”

    白素贞刻意加了一句。

    江浩摇摇头，道：“还是有些不妥，就不打扰白姑娘了，我明日继续准备医馆开张事务，选定吉日，开张的时候再来叫你。”

    江浩提着灯笼，告辞离开，白素贞在门口一直看着灯笼光亮消失才转身回去。

    白素贞回到客厅，坐在荷花池边竹椅上，这里是刚刚江浩做的位置，白素贞看着荷花池，眼中泛着喜悦。

    小青走过来，跪坐在白素贞身边，“姐姐，你已经动心了吗？”

    白素贞停顿良久，幽幽道，“是的，姐姐动心了。”

    “哼，那许仙有什么好，科举不中事业不成，就是个没本事的凡夫俗子，身上没一点优点。”小青用力贬低江浩。

    白素贞轻轻摇头，“许相公身上优点多着呢。”

    “有什么优点？我怎么看不到。”

    白素贞知道小青不喜欢许仙，所以必然带着偏见，“那我给你说说许相公的优点，许相公人品好，不为财物所动，当日在西湖边，捡到玉簪立刻归还。”

    “许相公宅心仁厚心怀世人，学医术这一点就能看出来，他不为女色所迷，当日你留下地址，他并没有急吼吼的找来亲近，还有一点或许你没有注意到，许相公很尊重女子，女子学医做医者，多不被男子接受，他们只想让女子相夫教子，而许相公却根本没有这方面的想法。”

    “许相公风度翩翩一表人才，学识过人。”

    小青听了翻翻白眼。

    那许仙有你说的那么好吗，夸的像朵花一样。

    ......

    翌日。

    江浩来到姐姐家。

    此时许娇容的身孕已经有近四个月，小腹微微隆起，已经变成标准的孕妇。

    李公甫雇佣了一个使唤婆子，帮许娇容料理家里事务，原本许娇容还嫌费钱，后来李公甫找来江浩劝说，许娇容这才同意。

    “姐，药铺已经装修的差不多了，我准备选一个吉日开张。”江浩道。

    许娇容笑着不住点头，“好啊，汉文终于有自己的事业了，还有什么需要准备的，姐姐帮你盘算盘算。”

    姐弟两个在屋里说话，李公甫中午下班回来，看到江浩在屋里，笑着道：“汉文，街上传闻你与那白家小娘子走在一起，都说你们郎才女貌很是登对呢。”

    许娇容第一次听到这件事情，尤其听到女子，顿时来了精神，她现在最大的愿望，就是自己这个弟弟早早成亲。

    “汉文，那白家小娘子是谁啊，快给姐姐说说。”许娇容催促道。

    “是一个医者，我准备医馆开张后，聘请她做妇科大夫，专门诊治女子。”江浩道。

    李公甫看看江浩，笑着道，“恐怕没那么简单吧，我听街上人说，那白家小娘子长得貌美如花倾国倾城，整个杭州就没见过那么漂亮的女子。”

    “那白家我也打听了一下，白家来自川蜀，以前是作生意的人家，很是有些家底，那白小姐也是大家闺秀，后来家中出了变故才搬来杭州，买下清波门一处大宅院。”

    “现在白府只有那白小姐一人当家做主，如果汉文能娶了她，嘿嘿，那真是人财两得啊。”

    李公甫笑着调侃道。

    江浩轻咳一声，“姐夫，我是来和你说医馆开张的事情，我准备三天后正式开张。”

    李公甫一听是这事，立刻拍着胸脯道：“放心，开张的时候，我带着一帮人去给你站脚助威。”

    ......

    三天后。

    元宝街，保和堂外热闹非凡。

    “噼噼啪啪~！”

    一阵爆竹声后，江浩站在台阶上，对着周围看热闹的人拱拱手，“诸位钱塘父老乡亲，我叫许仙许汉文，通过三皇祖师会考得医者资格，今日开馆行医，内科外科皆可治疗。”

    “保和堂还请了白姑娘坐诊，专治妇科疾病。”

    等江浩介绍完，旁边一群穿着衙役捕快服的家伙立刻叫嚷起来，“附近有病的父老乡亲，都来汉文的医馆看病啊，保准药到病除。”

    “保和堂价格公道，童叟无欺！”

    “保和堂手法独特，疗效一流！”

    江浩听着这些捕快吆喝，有些哭笑不得，医馆就算想要有生意，可也不能像卖货那样吆喝，这不是咒别人有病吗。

    江浩摇摇头，算了，就图个热闹吧。

    而另一旁，许娇容牵着白素贞的手不住问东问西，白素贞知道许娇容是许仙唯一的亲人，从小把他养到大的姐姐，心里对这位姐姐也甚是尊重，小心回答许娇容的问题。

    两个女人聊得很是热络的样子。

    医馆开张，上午门口还热闹的很，下午就变得冷冷清清起来，连一个走进来看病的病人都没有。

    一天，

    两天，

    一连三天，竟然只有几个附近的病患走进来，而且都是小病。

    江浩也不急，闲来无事坐在那里看书。

    白素贞和小青反而比他这个老板更着急，白素贞过来问道：“许相公，长此以往下去不是办法，需要让人们知道保和堂，知道保和堂大夫的水平”。

    “哦，你有什么好的建议？”江浩问道。

    “咱们可以义诊，为期三十天，我相信可以吸引来大批患者，以咱们两个的医术，绝对能让保和堂成为杭州有名的医馆。”白素贞道。

    江浩却摇了摇头。

    “你这个建议很好，却有后患。”

    “什么后患？”白素贞诧异。

    “杭州城一共有十六家医馆，医者六七十人，咱们开义诊，还一开三十天，虽然可以吸引来很大人流，可却抢了其他医馆的生意，坏人生意必然引起矛盾，要是得罪所有同行，那保和堂今后的日子就不好过了。”

    白素贞一听，确实是这个道理，微微点头。

    她虽然聪明，可入世毕竟时间短，这些人情世故自然不如江浩来的熟练通达。

    “那就不做生意了，坐吃山空吗？”小青有些没好气的问道。

    江浩笑了笑，“慢慢来，欲速则不达，清净些也好，正好用来看书，让我备考院试。”

    “可我们就这么待着？”

    “还是有事情的，咱们保和堂现在就咱们三人，人手太少了，素珍你写一份招聘启事贴在门口，就说保和堂雇佣一个正堂管事，五个抓药熬药的伙计，三个后院伙计，工钱比照其他医馆。”

    白素贞写了招聘启事，小青帮着帖子门口，顿时引起不少人围观，有人偷偷笑着小声道：“这保和堂一连三天，只进去了三个半人，现在还招这么多人，有什么必要啊。”

    “呵呵，许仙一个刚刚入行的医者，人们怎么会信他，杭州那么多医馆，没必要选一个新手，这医馆投资不小，只怕那许仙支撑不了几天哟。”

    白素贞耳朵尖，听了门外这些人的议论，心里更替江浩着急。

