    

    先说一下三月份的成绩，虽然很扑街，但还是想写出来，不单纯是为了卖惨，也是为了以后回顾的时候，能够多出几分感慨，“果然成绩和帅气没什么关系，就算我坚持写到1000万字，还是这么的扑街。”

    截止到写这个单章之前，收藏也到了1800+，说明还是有新读者进来的，自我安慰一下。

    三月份也更新了13万2千多字，依旧不算多，但相比前两个月的更新量，是有明显的增幅，也算是完成了月初的承诺，更新会在12~15万之间。

    而这本书从开书到现在，也没有断更过一天，算是家声写书那么多年以来，最棒的一次了。

    希望能够不断更坚持到完本，才不是因为要投资回本的原因。

    然后说一下最惨的环节。

    上架6天，高订才刚到100，均订61，算是写书多年最差的一本o(╥﹏╥)o

    奇怪的是，这本书的好评却是最高的。

    这也让我相信了那句话，成绩不好不一定是写的不好，但写的不好，成绩一定不好。

    所以我觉得，这本书还是可以抢救一下的。

    成绩不好只是暂时的，只要我努力去写出一个精彩的、好看、温馨的故事，就一定会有读者发现，并愿意买单，神奇的蜜汁自信哦。

    也呼吁一下看DB的童鞋，如果您觉得这本书好看的话，还希望能够来起点中文网，订阅支持一下，订阅的钱真不多，目前的章节，也就一块多，高v的话还不到一块，都不够买一包辣条吧？

    另外也说一下剧情的进展，这本书是长篇，节奏可能会慢了点，是想尽量写的日常一点，细腻一点，互动也多一点，让人物立体起来，但该有的温馨、笑点和爽快，还是有的，毕竟这部小说本质上也是一本爽文，只不过被刻意淡化了。

    比如说前面有两位童鞋指出的问题，家声看了几遍，觉得痕迹太重，果断删了重写。

    又有【终于等到你】那一章，仓促写出来的，不太满意，也删了重写。

    至于其他那些删掉的段落，就不多赘述。

    家声是在用心写好这本书，以至于每次更新完章节之后，都会回头去看2~3遍。

    甚至在码完字之后，会随意点开其中一个章节，开始看起来。

    要是看到有不妥的句子，哪怕只是一个字，都会进行修改……

    无他，唯喜欢这个故事。

    希望你们也能够喜欢。

    汇报工作到此结束，再说说这个月的计划。

    更新会在15~18万之间，总要一步步进步嘛，希望能够有日万的那一个月，加油鸭~

    订阅的话，只能说一句，但问耕耘，莫问收获。

    其实在上架之前，就有预料到这个惨淡的订阅，所以家声没有说首订多少就加更，有人打赏就加更之类的话，因为知道订阅很少，所以没敢说。

    当然，欠下的章节还是要还的，3月份欠了两章，这个月肯定会还上的，在保证每天两更的基础上，多多码字更新，毕竟是要拿全勤的男人啊。

    要说的也就这些了，最后感谢3月份打赏了本书，还有订阅了本书的童鞋们。

    椰啵奶盖

    懒耶

    左奈子

    Lyx25620

    Wonstein

    豚彘007

    向着风拥抱彩虹

    起名字什么太难了

    霜锋不应心

    猫咪小王子

    玄紫煜

    某时的某刻

    夜香晨007

    四胖喵

    你的猫丢了

    GXL落叶

    崛起~

    感谢以上的童鞋们打赏，希望四月份能有更多的小伙伴喜欢看这个故事。        

