    　　陆涛面色温柔的看着吴依竹一副吃惊而又兴奋的模样，笑着揉了揉她的秀发道：“见到我来高兴嘛？”

    　　“嗯！高兴。”

    　　吴依竹笑着点了点头，轻声细语的回答了一句，不过很快她便反应过来这是办公室中，四周还有别的同事，脸色立马变得羞红，然后匆匆拉着陆涛离开，在门口又遇见陈辉，这顿时就更让她害羞了，低着头不敢看任何人。

    　　“憨丫头！”

    　　陆涛笑着捏了捏她那柔软的小手，没好气的瞪了一眼笑嘻嘻的陈辉，然后便牵着她往自己的房间走去。

    　　他不在之时，这里一直都是吴依竹居住，房间中被打扫的一尘不染，弥漫着少女独有的香味，这让他有些心猿意马。

    　　“陆涛，你什么时候来的？怎么也不提前说一声，对了，我去给你煮粽子吃。”

    　　房间中，吴依竹就想个妻子般，简单的将衣物收拾看了一下，然后又转身从冰箱中拿出早就一直包好的粽子前往厨房准备煮。

    　　陆涛并没有阻止她，坐在沙发上点上一根烟就这样静静的看着她来回的身影，心中感到一阵无比幸福，这是和方圆圆或者与苏云在一起都没有的感觉。

    　　“陆涛，我先来给你汇报一下这两个月的账目。”

    　　陈辉见房门并没有关，立马便从办公室中抱着账本笑着走了进来，然后也不管陆涛不乐意的表情，一屁股就坐沙发上，开始讲起了这两个月的账目。

    　　听着他喋喋不休的在将账目，陆涛顿时便哭笑不得，心想，你大爷的，老子还不容易跑来这里跟偷懒一下，你狗日的却跑来给我汇报账目，这不是存心不让我跟女朋友温存嘛。

    　　“陆涛，除去员工的工资与各种开销，咱们这两个月净利润有十三万多，估计道年底分红之时，我们每人能拿到十多万。”

    　　陈辉神采飞扬完全不顾早已经打折哈欠的陆涛，兴奋的讲着年底的分红。

    　　陆涛实在是听不下去了，苦笑一声说道：“陈哥，一年分红才十多万就把你高兴成这样，要是咱们快送111将来做大做强，赚的更多，那还不把你给激动嗝屁呀？”

    　　“呵呵呵！陆涛，你就别取笑我了，我知道咱们快送111肯定会做强做大，但是短短不到一年就能赚的那么多，这也是一件非常值得高兴的事呀，我可不像你是个土豪，十多万都不怎么放在眼里。”

    　　见他一副波澜不惊的样子，原本还想分享一下喜悦的陈辉，顿时便遭受到打击了，苦笑了一笑，暗暗摇摇头，抱着账目起身离开了房间。

    　　“陈哥怎么走了？”

    　　吴依竹端着刚煮好的粽子从厨房走了出来，看着陈辉离开的背影，不由看向陆涛狐疑的问道。

    　　闻着香喷喷的粽子，陆涛食欲大振，夹起一般放入嘴里，眯着眼睛享受，心想，这憨丫头包粽子的手艺又见长了，看来日后自己是有口福了。

    　　“陆涛，陈哥怎么走了？”　　见他没有回答自己，吴依竹边用筷子将粽子给分成一小块，这样方便他吃，然后又继续问了一句。

    　　“他汇报完账目当然就走了，不走难道还留下来吃饭呀？”

    　　陆涛美美的啃着粽子，随意的回答了一句，吴依竹将粽子分好，看着他吃的很香，便露出了个满足的笑容，然后说道：“陆涛，找个机会咱们要感谢一下陈哥，小新能从这里转学到儋城去上初中，这还多亏了陈哥一直在帮忙跑动，所以才能成功。”

    　　闻言，陆涛一愣，抬头看向身边的吴依竹问道：“这件事怎么都没听你提起过？”

    　　“这件事陈哥说只是举手之劳而已，不用跟你说，但刚才我看见他离开的时候，情绪好像有些不高，所以我这才跟你提起。”

    　　吴依竹见他抬头看自己，生怕粽子凉后就不好了，连忙边夹起一小块粽子喂他，边轻声的解释道。

    　　看着她那憨憨的模样，陆涛暗暗苦笑一声，心想，这憨丫头还真是天真，人家那是客气，她却当了真，一直都没有跟自己提起过，要不是刚才陈辉有些失落的离开，估计这憨丫头还不打算听起呢。

    　　“我知道了，这件事你就别管了，我来办就行，对了，咱们等会去儋城看看小新，顺便晚上再那边玩一玩。”

    　　想了想，并没有跟着憨丫头讲明其中道理，想让她一直就这样单纯下去，然后这件事自己在找个机会答谢一下陈辉便是。“我还要上班呢！”

    　　听见要去儋城，吴依竹有些心动，不过想起等会还要上班，神情不由有些低落的说道。

    　　陆涛苦笑的摇了摇头，这憨丫头的天真令他太过无语了，同时也心生要好好呵护这憨丫头的念头。

    　　温柔的揉了揉她的秀发，笑着说道：“放心吧，我等会跟陈哥请个假，你这两天好好陪我到儋城玩了玩。”

    　　“快送111现在正是忙的时候，跟陈哥请假这有些不好吧！”

    　　吴依竹顿时便有点犹豫了起来，在她看来，自己领了别人的工资，那就是好好给别人干活，却从来没有想过，自己的在快送111的身份，别说还请假了，就算是不请假离开走，也没人敢说什么，就算是陈辉也不会管。

    　　“那你就忍心去上班不陪我呀？”

    　　见他憨憨的那么可爱，陆涛不由笑着逗起了她。

    　　吴依竹被逗的顿时便陷入了为难之中，看着一脸委屈的陆涛，又想了想自己的工作，咬咬牙，最终下定决心说道：“那就请半天陪你好不好？”

    　　“不好！”

    　　陆涛依旧故作一副十分委屈的样子，摇了摇头说道。

    　　“那请一天？”

    　　吴依竹一副为难的样子伸出了一个手指头，然后眨了眨一尘不染的眼神看向陆涛试探的问道。

    　　看着她那么娇憨可爱的表情试探的问自己，陆涛没忍住笑了出来，然后一把将她楼入怀里，温柔的亲了一下她额头，轻声说道：“憨丫头，你是快送111的老板娘，谁还敢管着你，这两天就陪着我，暂时什么都别管了。”

    　　被他突然一把抱住，吴依竹吓了一跳，随之闻到他身上散发出的男人味，顿时心间小鹿不断的乱撞，感觉浑身一阵无力，耳根发热，俏脸滚烫，眼神迷离静静的靠在他胸膛上。

    　　感受到她呼吸加上和身上的变化，陆涛立马便心猿意马，一双手不安分的在那柔软的身体上来回游动，不过并持续太久，就强压心中的冲动，老老实实的只抱着她不动。

    　　吴依竹被那么一挑逗，立马就不由自主的发出了一声轻吟，浑身滚烫令她双眼变得更加的迷离，呼气加重整个人依点力气都没有，就这样软软的躺在陆涛怀里，就如一朵娇艳的花朵在阳光下盛开任君来采摘。

    　　“憨丫头，你今天再继续上班，从明天开始好好陪我两天，也给自己放个假，好好休息一下。”

    　　此刻，吴依竹的样子实在是太过诱人犯罪了，陆涛连忙将她扶起来，眼神有些闪躲的说道。

    　　突然离开了他的怀抱，吴依竹顿时便从刚才的迷茫当中清醒，俏脸立马红的跟猴屁股一样，低下头不敢去看去，然后轻轻点了点头，不敢坐在他的大腿上，连忙起身恢复了一下心情，轻声说道：“我先去上班了，你休息一会，等下晚点我在回来给你做饭。”

    　　“嗯！去吧。”

    　　陆涛笑着点了点头，目送吴依竹离开，深深呼了一口气，点上一根烟平静一下情绪，心想，好险呀，刚才就差点没忍住。

    　　“陆涛，你现在有时间嘛？我有点想要问一下你。”

    　　这时，门外传来陈辉的声音，然后就见他笑嘻嘻的探头进来看了看，便走进来坐在沙发上。

    　　看着这家伙一副笑嘻嘻的模样，陆涛估计他早就在门外想要进来，不过看见自己和吴依竹刚才的那一幕，便不好意思进来打扰，直到见吴依竹走后，这才进来的。

    　　想到这里，他就哭笑不得，没好气的说道：“陈哥，我个女朋友难得见上一面，你就不能行行好，有什么事等晚点再说嘛。”

    　　“放心吧，我可什么都没有看见，依竹走后才过来的。”

    　　陈辉这此地无银三百两的辩解，顿时就让陆涛忍不住的翻了个白眼，丢给他一根烟没好气的问道：“什么事快点讲？”

    　　“是这样的，我在老城那个杂货店近来生意非常不好，我就想，让你嫂子回来，然后将店关了，但是你嫂子说在坚持一段时间看看，生意我便想问问你的意见，是觉得继续坚持开，还是关掉？”

    　　结果烟点上，吐出个烟圈，陈辉组织了一下语言，将事情说了一遍。

    　　陆涛想了想，然后看向陈辉说道：“关了吧，叫嫂子回来先在快送111帮忙一段时间，等过段时间我在海城或者儋城开好再开分店了，在叫她回去帮忙管理或者管账。”

    　　闻言，陈辉想都没有想，立马点头说道：“那好，我晚上就跟她说去，对了，好再来估计什么时候可以开分店？这次我一定要投资。”

