
　　锋利的尖刺，上面沾满了毒液，足以破开真元，狠狠扎进武者的血肉之中。

　　其他三位龙卫，也是冷眼看着，仿佛在他们眼中，王峰已经是个死人了。

　　然而，那尖刺还没有刺下来，王峰突然睁开了双眸，拳头绽放出惊人的寒气，狠狠轰击而出。

　　轰！

　　这一拳，在柳红婵错愕的神情当中，直接攻破了她的护体真元，砸向了她的胸口。

　　恐怖的肉身力量，再携带强大的踏空八重的真气力量，灌注到柳红婵体内，当即将柳红婵轰击的倒飞出去，身上也凝结出寒冰，让柳红婵根本就无力做出抵挡的动作！

　　“死！”

　　王峰一剑狠狠挥了出去，斩向柳红婵。

　　“不好！”

　　张天龟大怒，纵身一跃，想要替柳红婵挡下这一剑，可惜已经来不及了。

　　“风火山林！”

　　徐林一连劈杀出十几剑，剑气席卷，有风，有火，有山，有林，交织在一起，形成狂暴的轰击波。

　　轰轰轰！

　　徐林的剑气，瞬间将王峰的剑气拦截了下来。

　　而这个时候，梁麝握着玉笛，抽出一把短剑，诡异的出现在王峰的身后，一剑斩向王峰的肩膀。

　　这一连串的攻击，让王峰根本来不及反应。天籁小说网

　　他只能够咬着牙关，挥动手臂，狠狠甩向梁麝那闪着寒光的短剑。

　　碰！

　　那短剑直接崩断了，一截剑刃掉落在地上。

　　而王峰的拳头，自然而然，也是狠狠砸在梁麝的胸口，将他砸退了几步。

　　“怎么可能？我麝魂笛当中藏着的短剑，可是低级宝器，用着千年寒光铁打造而成，居然被他的肉身给崩断了，难道他身上穿着宝器护甲？”

　　梁麝看着手中的短剑，脸上露出不可思议。

　　然而，王峰却是皱着眉头，脸色异常凝重。

　　这四个人，张天龟和柳红婵还奈何不了他，但梁麝和徐林，却给他巨大的威胁。

　　这两个，毕竟都是真元境一重中期的武者。

　　“同时施展异脉吧！”

　　徐林淡淡道。

　　顿时，四人的身躯，便是绽放出璀璨的荧光，一条条异脉和经脉显露出来。

　　这四个人当中，每个人身上至少都有着两条异脉，尤其是徐林，身上是两条异脉，一条灵脉。

　　一时间，四人的真元，都提升了一个层次。

　　王峰立刻感觉到压力，他曲腿一震，恐怖的力量震荡地面，将整个地面踩得龟裂起来，大量的砂石尘土飞溅，将四人的视线给挡住了。

　　紧接着，他们便看到王峰的身形冲天而起，踩踏着虚空，向上空冲去。

　　“不好，他想要逃走！”

　　柳红婵大喊了一声。

　　徐林，梁麝和张天龟三人，同时冲上空中，三人同时暴发攻击，狠狠轰击在王峰的身上。

　　轰！

　　身躯身躯崩碎，化作月光消散。

　　“我们中计了！”

　　徐林脸色一变，随后便看到飞扬的尘土当中，冲击出到人影，向柳红婵冲去。

　　“柳红婵，小心！”

　　张天龟大喊。

　　此时，柳红婵将全部的注意力，都放在空中，根本就没有反应过来，被王峰捏住了脖子。

　　“放开我！”

　　柳红婵大怒，不断爆发真元，想要挣脱王峰，却发现王峰的力量，十分强悍，好似一尊人形巨兽。

　　王峰紧紧的勒住柳红婵的脖子，冷声道：“你最好不要乱动，否则我一用力，你这美丽的脑袋就要搬家了！”

　　“你以为你杀了我，你就能够活着？”

　　柳红婵冷声道。

　　“速速放了柳红婵，我给你留个全尸！”

　　张天龟上前一步，呵斥道。

　　徐林和梁麝，脸色同样好不到哪里去。

　　王峰挟持着柳红婵，边退边说：“如果你们不想她死，那就不要追上来！”

　　说完，他抓着柳红婵，转身向妖魔山脉的方向逃去。

　　“追！”

　　徐林面色阴冷，三人迅速追赶了上去。

　　此时，王峰挟持着柳红婵，速度也快不到那里去，他能够探查到，其他三位龙卫依旧在穷追不舍。

　　柳红婵被王峰掐着脖子，突然间，她手臂上再度出现袖箭，一道道箭矢飞了出来，在空中转了一个方向，向王峰的头顶刺杀而来。

　　王峰眉头一皱，一掌将柳红婵打飞，祭出九阳圣剑，几剑之下，将那些箭矢击飞了。

　　但远处又是席卷来十几道剑芒，掠过柳红婵的身躯，狠狠杀来。

　　王峰将一枚圣火令拿了出来，真气灌注进去，恐怖的圣火，当空横扫，将几道剑芒击退，但依旧有着几道剑芒，轰击在王峰的身躯！

　　碰碰！

　　王峰只感觉到自己好像是被天雷击中了一样，一股剧烈的疼痛传递，让他忍不住喷出一口鲜血。

　　幸好王峰达到四阶肉身领域，否则刚才那一剑，足以将他打成重伤。

　　“以我现在的实力，根本无法抗衡真元境一重中期的武者！”

　　王峰不敢迟疑，继续逃跑，很快便钻进了妖魔山脉之中。

　　“让家伙进入山脉了！”

　　柳红婵有些气急败坏，一旦进入山脉，想要追踪一个人，就不是一件容易之事。

　　“追，如果让他逃了，我们恐怕无法向大皇子交差！”

　　四人同时钻进山脉之中。

　　王峰进入妖魔山脉，轻车熟路，向妖魔山脉的内围赶去，借助浓郁的妖魔之气，来掩盖自己的身形。

　　四大龙卫进入妖魔山脉内围之后，望着四周浓郁的妖魔之气，不由皱了皱眉。

　　“剑吸！”

　　徐林冲进妖魔山脉内围，身躯一震，在他的身后凝聚出一只巨大的长剑虚影，猛然爆发一股吸力，四周的妖魔之气，疯狂的朝着剑气虚影汇聚而去。

　　山脉内围的妖魔之气，几乎被徐林吸收的一干二净，在他头顶上凝聚出一只巨大实质性的长剑。

　　至于王峰的身形，也是显露了出来。

　　“去死吧！”

　　徐林大吼一声，他头顶的实质长剑迸发出强大的剑意，仿佛蕴含灵性一般，向王峰刺杀而去。

　　“不好！”

　　王峰瞳孔一缩，头皮发麻，感觉到极大的危险。

　　然而，就在此时，一个身材娇小的蒙面女子突然出现在王峰的面前，手中握着一把碧绿弯刀，向前一劈，将那妖魔之气凝聚的长剑，直接给劈碎了。

　　同时，蒙面女子转身抓着王峰，瞬间消失在原地。

　　当妖魔之气再度消散，四大龙卫立刻冲了过去，脸上也是露出不可思议。

　　“怎么回事？那王峰怎么不见了？”

　　柳红婵惊讶无比。

　　梁麝弹了弹手中的玉笛，神情冰冷，道：“刚才有人将王峰救走了，不过他们应该还躲在这片山脉之中！”

　　“莫非是青云府的人？不对，青云府除了秦兰攸，可没有谁有实力救走王峰！”

　　张天龟道。

　　“恐怕是洛家的人！”

　　梁麝猜测道。

　　“这一次，不管怎么样，都要将王峰杀死！”

　　徐林的脸上，也满是冰冷的杀意。

　　这一次，他们四大龙卫出手，居然都没能将王峰杀死，这是他们万万没有想到的。

　　一旦大皇子怪罪下来，绝对不是他们能够承受的。

　　.....

　　妖魔山脉内围一处隐蔽之地。

　　王峰盘坐在地上，吞服下疗伤的丹药，随后看向蒙面女子，问道：“你是谁？为什么要救我？”

　　蒙面女子掀开面纱，露出一张精致的脸蛋，道：“王峰，我们好久不见吧？”

　　“你是幽天阁阁主？”

　　王峰惊讶道。

　　当初，柳夜溪担心自己行踪泄露，就将王小鱼交到了幽天阁阁主的手中。

　　“你为什么会在这里？莫非是柳夜溪吩咐的？”

　　王峰接着问道。

　　幽天阁阁主冷声道：“你被自作多情了，小姐虽然有吩咐，让我时刻将你的情报传给她，却也只是想要看看，你能否完成她的要求罢了！”

　　“你放心吧，这一次，我必定会拿下才俊榜榜首！”

　　王峰淡淡道。

　　他会证明给柳夜溪看，自己能够拿到才俊榜榜首。

　　“哼，还有三个月不到的时间，便是才俊榜排位赛，以你的实力，根本不可能击败龙傲仙！”

　　幽天阁阁主一脸轻蔑。

　　王峰并不想和对方争执什么，而是问道：“你不是来救我的，那你为什么会出现在这里？”

　　幽天阁阁主道：“我一直在青州城，其实是带着任务来的，便是调查当年五行宗的下落，如今，我终于调查出来，五行宗极有可能是在你们大乾王朝消失的！”

　　“你为何要调查五行宗？”

　　王峰惊讶道。

　　听着王峰的语气，幽天阁阁主笑道：“看来我没有猜错，你也知道五行宗，当年我妖族的惊天妖皇和五行人皇大战，两败俱伤，而惊天妖皇身上的七圣图却被五行人皇夺走了，五行人皇重创，既然五行宗消泯在大乾王朝境内，那五行人皇也极有可能重伤陨落在此地！”

　　“七圣图？传闻当中记录了妖族七大圣的至宝？”

　　王峰惊讶道。

　　“你居然知道七圣图？”

　　幽天阁阁主诧异道。

　　王峰说道：“你既然在青州，就应该知道我得到了七妖剑神的传承，得到了七妖剑法，这七妖剑法，就是他曾经观摩七圣图参悟出来的！”

　　如今，他已经在修炼第六剑了，至于第七剑，就连七妖剑神自己都没有参悟出来，他想要修炼，必须自己去参悟七圣图，修出第七剑，齐天一剑。

　　然而，幽天阁阁主却是笑了起来，道：“现在妖族各大势力流传的七圣图，都不过是赝品而已，就算参悟，也仅仅是参悟皮毛而已，而真正的七圣图，在五行人皇的身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0270章：再遇幽天阁阁主免费阅读。https://xs.23sk.com 