    天道传承被叶川夺走了后，其他人也再没了奔头，失去了兴致，纷纷转头往山下走去。

    经过此番一战，所有人都明白，等天道山的秘境关闭后，整个帝都将迎来彻底的变革，而所有的矛头，都会指向那个凭借一己之力碾压诸多高手的叶川！

    不仅如此，龙国一次性损失了这么多的强者，必定不会坐视不理。

    璇玑门一定会介入此事，而叶川，就是头等嫌疑人！

    吕今河靳尧山等人很庆幸自己能够捡回来一条命，但他们此时也是异常纠结。

    叶川可以说是这些年来不应媲美武向天的武道天才，可是……此人的脾性相对于武向天而言狠厉不止一星半点。

    而且就在刚才，武向天还因为天道传承一事，跟叶川发生了些许口角。

    即便他们这些老油条，也不知道将来到底会发生什么事，只知道武向天绝对不可能就此罢休，而叶川也绝对不可能轻易把天道传承给让出来。

    除此之外，想要让叶川能够安稳脱身，不被璇玑门惩处，那就只有一个办法……

    让叶川加入璇玑门，为龙国镇守国门。

    可是刚才武向天并非没有提出这个意见，然而叶川却看上去没有丝毫兴趣，足以见得叶川的心性高傲于天！

    “唉！老靳，你觉得……武向天真的能说服叶川这小子吗？我总感觉要出事啊！”

    吕今河这时看了口气，不由地问道。

    平日里咋咋呼呼的靳尧山，这次也出奇地面露凝重，“我也不知道啊，这小子太过心高气傲了，如今更是得到了天道传承，成为了龙国最年轻的天师，他又怎么会寄人篱下？换得老子也不愿意啊。”

    “得了吧……谁会去拉拢你啊，我就是觉得现在这情况，他杀了这么多天师强者，必定会引起各方势力的仇视，将来他又要如何应对啊？”

    吕今河翻了个白眼，不由得感叹道。

    “自作自受怪的了谁？刚才那小子还想杀我们呢！”

    靳尧山别了别嘴不爽说道。

    “谁让你为老不尊，大把年纪舔着个脸去围攻别人的女人，别人不杀你你就应该烧高香了都！”

    韩景生这时插口说道，语气中充满了不悦神色。

    “还是你明智啊老韩！”

    靳尧山却没有丝毫生气的意思，说道，“刚才那么多人都去围攻，你就真能沉得住气呀！”

    闻言，韩景生眼中却闪过一丝后怕，呆呆的看着那与天道山平行的云烟，呢喃说道，“那是因为你们根本就不懂他的可怕之处……当初，我跟你们一样，也是将它视作晚辈，然而到头来差点让我韩家遭遇灭顶之灾！如果你们真以为他和武向天一样，那就大错特错了，这小子，要是谁惹毛了他，就算天王老子来了恐怕他都照杀不误！”

    听闻此话后，吕今河和靳尧山二人不由得打了一哆嗦，面色变得精彩万分。

    呆呆的看着叶川离去的方向，不由得叹口气道，“唉！还是你明智啊！”

    ……

    没过多久，天道山的山顶上，众人已然携手纷纷离去。

    此时天道传承被叶川吸收了后，天道山脉的灵气，渐渐恢复了往日的浓郁。

    得不到传承，他们也只能继续回去薅羊毛，否则这次进入天道山脉，不但传承没有得到，还影响了物资的收集以及家族子弟们修为的历练，得不偿失。

    而他们却没发现，待他们走后，天道山顶的土壤下，突然伸出了一只鲜血淋漓的大手。

    紧接着便从里面爬出来了一个面目全非的男人，身上没有一处完好的体态，已是遍体鳞伤。

    然而令人感到惊讶的是，这个男人的伤势正在以肉眼可见的速度不断修复，没过多久，他体表处的伤势就已经彻底恢复完毕，若是刚才众人没走的话，定能认出这就是刚才被叶川毁灭成渣的萧钧！

    此时的他尽管恢复了些许伤势，但体内的伤依旧没有得到缓和，苍白的脸色映衬着他狰狞的神态，整个人都显得格外恐怖。

    “叶川！你竟然敢如此对待我萧钧！从今天开始……我萧钧若不将你抽筋扒皮，让你生不如死，誓不为人！！！”

    他的嘶吼没有动用任何灵气，完全就是滚动着喉咙吼出来的，声音凄惨无比，暴力之极，可见对叶川的恨早已经达到了顶点！

    他本以为这一次的计划天衣无缝，不单单能够得到天道传承，还能彻底将他梦寐以求的女人纳入胯下，今后他在萧家便能如日中天，一人之下万人之上！

    可这一切，都被突然出现的叶川给夺走了！

    现在不单单天道传承没有了，萧沁也知道了他的真面目，萧家那边没法解释也就罢了，自己还被打成这副模样！

    这是他萧钧出生以来从未受到过的屈辱，他恨不得见叶川千刀万剐都不足以泄愤！

    若非他当年觊觎阳玉的力量，偷偷从上面取出了一点力量存于体内，并在刚才与叶川交手的瞬间彻底释放这番力量，恐怕他现在早就已经死无全尸了！

    就这么一会儿工夫，他精心策划的这么多年的计划通通泡汤，没有留下一丝余地！

    这让他如何不恨叶川？

    “萧沁！叶川！你们这对狗男女！我回家中通告了大长老后，我要让你们后悔来到这个世上！我要让你萧沁后悔背叛我！我要让你叶川全家死光！！”

    想到这里，萧钧再一次怒吼起来，心中的憎恨如同火山爆发般喷涌而出，让他无法释怀！

    然而就在这时，突然从半空中射出一道能量，直接对准了萧钧的脑袋。

    后者猛的瞪大了眼睛，身形一闪！

    轰的一声巨响！

    其刚才所在的地方瞬间造出了一个大坑！

    萧钧冷汗瞬间流了下来，还未等他看清楚来者是谁，又是一道夺命之力向他袭来！

    “妈的！”

    萧钧怒骂一声，立刻解开了体内的封印，从手中射出一道能量将其挡了下来！

    随后便不再拖沓，转身从悬崖上跳了下去，消失不见了……

    而另一边，一个倩影追到了悬崖边，看着那仓皇逃走的萧钧，面色冰冷无比！

    “该死……让他跑了！”

