
“你快点停下来啊，鼠标键好像压下去弹不上来了。”李虎试图大喊大叫，看有没有办法能够挽回这尴尬的局面。

虽然自己的手已经脱离了鼠标，可是那凹陷下去的鼠标键却是一直没有弹上来，怎么会这样呢，一到关键的时刻总是掉链子。

看着亚瑟仍在向前冲的样子，李虎真的很心酸。这不怪亚瑟偏要送人头，怪就怪我手劲太大了，以致于鼠标的按键都能按坏，真是天不遂人愿呐。

要是1V1对抗赛出现这种失控局面，他还是可以把委屈吞进肚子里去的。可这是5Ⅴ5，又是排位赛，队友看见了该怎么想，会不会这亚瑟是内奸呢，敌方专门派过来送人头的吧。

送人头队友哪家强，王者峡谷找亚瑟。李虎听过一句话，他可不想那句话降临在自己的身上。“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

只见亚瑟身影如梭的穿过第一个敌方防御塔，李虎看到这番模样，赶紧吓得闭上了眼睛。可结局却是出乎了所有人的意料，失了控制的亚瑟又一路向北穿过了第二个防御塔。

短短的五秒钟过后，他安全的到达了敌方的高地塔，并且顺利的到达了敌方水晶的所在地。由于沿途遭受到了三座塔的攻击，亚瑟的生命值已经降低在了5%以下。水晶是什么，其实说白了，就是一个防御塔，只是它会增加能量而已。

亚瑟有圣光守护，每两秒就会增加2%的能量，可这又会有什么用，只不过是蚍蜉撼树，亚瑟推水晶罢了。

被水晶发出的红线牵引着的亚瑟，在挥出了一刀之后就倒在了地上，他虽然死了，但却在敌人的手机屏幕中播报出，我方水晶正在被攻击。可他们看了一眼小地图，却什么都没有发现，还以为是幻听了。

李虎一睁开眼，又是死亡回放的界面，一共就两个人头，还都是他一个人送的。说实话，此时的李虎都想挂机了。要不是还有王祥在，他估计早就撤了，现在只能为了兄弟浴血奋战了。他又碰了一下鼠标，发现这次竟然好了，这真的是运气背到了家，就连鼠标都学会坑人了。

借着网吧里昏暗的灯光，他拿起了坑他的鼠标，准备狠狠地摔一下子。想了想，还是觉得没有必要，有网管在呢，赔钱可能是小事，说不定直接就开始轰人了。

后羿傻愣愣的站在那里，想要过去准备再去射翻一座塔，可是他的周围却像是被一层天然的屏障给封闭住了，怎么过都过不去。像出现这样的情况，不正类似于1V1比赛场景里刚开始的画面么，英雄出不去。

按照要求塔推完，他必须得答对一道题才能过去，要是不会的话，可以让对手去解答。如果对方五个人都不会，那就只能说声抱歉，你们都不能过去。

想了想，后羿还是抱着试一试的态度准备去解答一下，要是什么世界难题，他就不打算去解了。于是他就走上前去，点开了那道题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768437"  chaptername="第62章  塔在人在，塔亡题在">加入书签</a>
</div>
