    

    长安！

    历代入驻中原的首善之地，不管王朝如何更迭，也不管边境是否战火纷飞，居住在这里的百姓，生活照旧，无非就是皇帝换了个姓氏罢了。

    繁华、热闹、喧嚣、奢靡......永远是这座城池的主要基调，外面发生的一切，很难影响到这里的人们，该登高作赋依旧登高，该醉卧青楼，依旧醉生梦死，该争斗的党争，永远不会停歇。

    时间来到了五月份，意味着夏天正式降临，只是，相对于以往，皇帝每年夏天都要去往避暑山庄避暑，今年却迟迟没有开始行动，虽然准备工作依旧在进行，但是，炎武帝今年似乎没有去避暑山庄的打算。

    今日，朝会上，位列中枢的各位大臣，又在金銮殿上吵得不可开交，闹得鸡飞狗跳，到最后，只落得一地的鸡毛。

    每次朝会，事情都很多，但是，值得拿到朝会上说的事情不多，不过，今年事情格外的繁多。

    西征顺遂，却爆发了瘟疫，西征军止步于康城，现如今，面临着五十万西域联军的反扑，深陷泥潭，无法自拔。

    北蛮边境也不安宁，北蛮老将赫连力阳，亲率二十五万大军南下，于一月前，开始叩关，来势汹汹，北方边境，狼烟四起，战况焦灼。

    南夷这个蛮瘴之地，在继后秦之后，又出现了一个王朝南唐，自从南唐建国开始，跟大炎王朝的关系就日益紧张起来，前年打了数场算不得战役的战役，去年，双方又对峙了差不都一年，而今年，双方终于正式撕破脸皮，开始交战起来。

    这些都是军政大事，拿出来值得说道的地方，无非就两样东西，兵力、银钱。

    征兵的举措还在持续，效果不错，毕竟，大炎王朝是以武立国，休养生息了这么多年，需要打仗的时候，征兵还是很顺遂的，难题在于银钱方面。

    虽然大炎王朝近几代皇帝，都是勤俭持家的性格，在位的这些年里，积攒了不小的家业，国库充盈，可是，战事一起，银钱就像是流水一样，哗哗的往外流淌。

    将士的饷银，被服粮草、武器装备，这些都需要银子，再加上大量的徭役，还有各种粮道、驿站的拓展、维护等等，都需要银钱。

    每日朝会，兵部就以兵力不足，不断的上奏，说征兵难，而征兵难的最主要原因，还是钱不到位。

    工部的官员，更是大吐苦水，各种牢骚、埋怨，纷纷出现，什么工匠不足，什么材料不够，什么人手不足，等等乱七八糟的问题，而追根到底，还是两个人，缺钱。

    礼部官员，倒是不要钱，他们要人，已经三年没有举行科考了，按照祖制，科考三年一次，今年该开科举了，可是，春天已经过去了，春闱却迟迟不见动静，只能等秋闱了，可是，秋闱似乎也没有动静，这让礼部官员的开始心焦。

    吏部也不逞多让，从前年开始，炎武帝决定用兵，大大小小的战役打了上百场，很多立功之人，却迟迟没有得到褒奖，而犯错的人，都被迅速的处决了，空缺出来的位置，很多人惦记着，却迟迟没有旨意下来，有过罚之，有功却不赏，这就不对了，说到最后，无非是要钱，要官帽子。

    刑部倒是没说什么，只是，随着战事的开启，犯事儿的官员越来越多，查处下来，人手不够，而人手不够的主要原因，还是缺钱。

    户部也紧随其后，说春耕艰辛，赋税难收，各项支出太多，财政收入和支出不相匹配，国库逐渐空虚，总结下来，就两个字，没钱！

    总而言之，朝会上，主要就两件事，要钱，要人！

    大炎王朝现在真的很缺钱吗？

    当然不缺，虽然现如今大炎王朝四处作战，可是，国库不但没有空虚，反而略有盈余，一来是打仗就意味着财富和人口，二来战事一起，就需要增加赋税，两项加起来，吃收入和支出，差不多是可以持平的。

    至于为何会出现眼下这种情况，也很正常，因为这是历次朝会的常态，不管什么时候，不管是丰收之年，还是贫瘠之年，哭穷是常态，要钱也是常态，习惯就好，只不过，这两年相较于于以往，更‘缺’钱一些而已。

    除了这两件事之外，朝会上说的更多的，还是战事。

    北蛮虽然有赫连力阳的二十五万大军，可是，夏侯拓的近三十万镇北军也不是吃素的，而且打的是防守战，问题不大。

    南唐的十万唐军，虽然也跟武英叡的镇南军开始交战，但是，不管是从兵力而言，还是从战况而言，都属于小打小闹，问题也不大。

    真正棘手的，还是西北的战况，三十万的西征军，现如今是彻底的陷入了西北，他们不但要应对五十万的西域联军，还有应对其他的一些问题，比如瘟疫，比如燕王！

    瘟疫已经得到控制和解决的消息，早已经传回京城，瘟疫是之前所有朝中大臣都格外重视和关注的问题，当初，为了解决瘟疫，朝廷可是不惜代价的朝西北运输物资，而现如今，瘟疫解决了，他们的心病也算是去除了。

    至于燕王的问题，虽然这件事一直没有摆在台面上说，可是，从去年殷元魁带兵西征到现在，燕王李刚的所作所为，很多人都是看在眼里的，燕王有异心，这是所有人都看得出来的问题，可是，却没人敢把这件事直接挑明了，而炎武帝也仿佛不知情一般，只字不提。

    炎武帝不但没有因为这件事训斥燕王，反而不但的赏赐对方，这让很多人都看不懂，炎武帝到底想要做什么，不过，对于那些真正的大臣而言，炎武帝想要做什么，已经很明显了。

    当然，除了边境之祸，内乱的问题也很重要，作为纳税大洲的海洲沦陷了不说，现如今，福州、泉州、建州、汀州也相继沦陷了，而兰州貌似也要沦陷了，这可不是什么好消息。

    不过，整体而言，一切还都在可控的范围之内。

    对于内乱的问题，朝廷已经有了相对应的举措，从去年海洲沦陷之后，兵部就在筹措一支军队，军队的人数不少，整整二十五万，大多数都是从地方上抽调上来的，而统军之人，既不是兵部的人，也不是朝中的文官，而是不良人三大不良将之一的秦将。

    秦将姓秦，单名一个惠字，武将世家出身，不过，在很多年前，秦惠所在的秦家，就已经没落了，至于他为何加入不良人，成为不良将，那又是另外一个故事了，都是老黄历了，翻不动，也没人想去翻。

    秦惠所在的秦家，跟秦嘉涆所在的秦家，虽然都姓秦，却没有什么联系，但是，如果往上翻上十几代的话，还是能找到一些联系的。

    秦惠的统兵才能，是不属于大炎王朝的五位大将军的，单单就作战能力的话，他是稳压秦嘉涆在内的四位大将军一头的，唯一能跟秦惠相提并论的，也只有昔日的镇国大将军许淳了。

    秦惠虽然多年未曾领兵，但是，当年在炎武帝御驾亲征的时候，把北蛮单于打的落荒而逃，差一点儿从大草原赶到北荒的军队，就是秦惠所统领的军队。

    就在众人得知福州等地沦陷之后，开始上奏，请求派兵剿灭的时候，秦惠已经带着五万大军，奔赴洪州，开始跟建州的叛军，开始作战了。

    可能很多人都不知道的是，不良人的三大不良将，都是一等一的大将之才，只是，他们几乎不带兵，除非遇到特殊情况。

    伴随着战事的白热化，不良人这个一直备受诟病的机构，逐渐展露出它那血腥的獠牙。

    朝堂上的议事，其实跟百姓的菜市场没什么区别，无非就是争吵而已，争来争去，最终拿主意，做决定的，还是站在最前面的那几个人而已。

    今日亦是如此，在一番唇枪舌剑，唾沫横飞的争论之后，还是没有一个明确的结果，于是在炎武帝说了一些不痛不痒的话之后，也就散朝，各自忙着各自的事情去了。

    开完大朝会，还有小朝会。

    到了小朝会的时候，一众官员倒是安静下来了，哪怕之前在金銮殿上吵得脸红脖子粗的官员，到了这里，也不会继续争吵下去，因为争吵没有意义。

    小朝会的事情很简单，就八件事。

    第一，镇北军死守嘉州城，挡住赫连力阳的二十五万大军；

    第二，镇南军镇守巫州边境，寸步不退；

    第三，福州等地的叛军，尽早剿灭铲除；

    第四，继续征兵、收缴赋税，而赋税可以从商户入手，确保国库始终保持着充盈状态；

    第五，拟定一批功勋卓著的官员，该赏赐赏赐，该晋升的晋升；

    第六，再杀一批贪官污吏，查抄家产，以此来充盈国库；

    第七，开始准备秋闱，选取可用人才，至于今年避暑事宜，就此搁置；

    第八，加派人手，继续寻找失踪多年的大皇子，还有燕王世子李嗣源，宰相之女徐诗芷，同时，再次恩赏燕王李刚，并且下一道圣旨，让他于中秋佳节，回京一趟。

    这八件事都是宰相提出，炎武帝首肯，然后，其他一众官员直接去实施，根本没有出现任何的推诿和争议，在这几件事确定之后，除了宰相徐肱之外，其他人都先后离去。

    -------------------------------------

    “西北的战报，你看了没有？”炎武帝斜靠在书案后面的软塌上，一边翻阅奏章，一边随口问道。

    “看过了。”徐肱坐在凳子上，恭敬的回道。

    皇室历来重视礼仪，尤其是在儒家独大的大炎王朝，更是如此，不过，从先帝开始，到炎武帝，虽然也很重视礼仪，却也没有那么重视，在小朝会议事的时候，前来议事的官员，基本上都是坐着的。

    相对于那些第一次来御书房的官员，坐在凳子上，也坐的战战兢兢，只敢坐半个屁-股的官员，徐肱这些大臣，则没有那么小心翼翼，有些事情，可以做，也可以不做，像这种虚头巴脑的小动作，一直不受炎武帝喜欢，而这些大臣也知道这一点儿，平时也不注重这些。

    “那你怎么看？”炎武帝抬起头，看了一眼徐肱，又继续翻阅奏章，随口问道。

    “西征军的处境不妙，身陷囹圄，想要撤出来，估计很难。”

    “那你觉得西征军该不该撤？”

    徐肱似乎早就想过这个问题，在炎武帝问起之后，他直接摇摇头，想也没想的说道：“臣以为，不能撤，不但不能撤，还应该主动进攻，一旦撤兵，之前十数万将士用鲜血换来的疆土，将会全部丢失，后果不堪设想。”

    “嗯。”

    听到徐肱的说辞，炎武帝只是淡淡的嗯了一声，没有发表意见。

    “殷元魁跟你想的一样，看看他的奏折吧。”

    炎武帝随手从一堆奏折里面抽出一本，丢给徐肱，徐肱接到之后，直接打开翻阅起来。

    奏折上的文字不少，洋洋洒洒上千字，不过，徐肱也很快看完了。

    等到徐肱合上奏折之后，炎武帝就开口问道：“对于殷元魁说死守康城的想法，你怎么看？”

    “此法甚是稳妥，殷元魁不愧为大将军，能力出众，只是......”

    说到这儿，徐肱看向炎武帝，观察着炎武帝的表情，欲言又止。

    “说啊，吞吞吐吐的做什么？”炎武帝微微皱了皱眉头，有些不悦的说道。

    “是！”

    徐肱应承一声，连忙说道：“此法虽然稳妥，可是，想要坚守康城，不是什么易事，现如今的西征军是一支孤军，没有太多的支援，单凭不到三十万人的西征军，真的守得住吗？”

    “另外......”

    徐肱又看向炎武帝，欲言又止起来，只是，看到炎武帝再次皱起眉头，不等炎武帝发话，徐肱继续说道：“另外，自从李嗣源失踪之后，燕王的态度就不明确，万一，我是说万一啊，万一燕王反了，那西征军就要面临着腹背受敌的境况，到了那个时候，西征军可就真的是孤军了。”

    “那依你之见，该如何处置此事？”

    “办法陛下已经提出了，静等结果就是。”

    “哦？朕什么时候给过办法了？”炎武帝一脸不解的看着徐肱问道。

    徐肱看了一眼炎武帝，低下头，拱手道：“燕王到底会不会反，就看燕王接到圣旨之后，会不会按时抵达京城了。”

    “若他按时抵达京城，该如何？”炎武帝又问道。

    “若燕王抵达京城，其年事已高，自当在京城颐养天年。”

    “朕的皇叔，年岁不高啊，颐养天年，如何早了些？”炎武帝有些为难的说道。

    “不早，按照祖制，当如此，也该如此，于情于理，与国与法，燕王都到了颐养天年的时候。”

    炎武帝沉默了，紧蹙着眉头，似乎没有被徐肱说服。

    在沉默了一会儿之后，炎武帝并没有做出决定，而是问道：“若他不来京城，又该如何？”

    “削藩！”徐肱缓缓地吐出两个字。

    “现如今，正是用人之际，削藩是不是不合适啊，毕竟，他是朕的皇叔啊。”炎武帝又皱着眉头说道。

    “正因为是用人之际，削藩更是势在必行，藩王的属兵太多，这不符合祖制啊，陛下！”徐肱再次拱手道。

    炎武帝在沉吟片刻，紧蹙的眉头缓缓舒展开来，看着徐肱，点点头，说道：“徐爱卿言之有理，不愧是朕的肱股之臣啊。”

    “臣愧不敢当！”

    “呵呵......”

    炎武帝笑了笑，没有说什么，而是又拿出一份奏折，让太监递给徐肱。

    “看看这份奏折，说说你的想法。”

    徐肱起身接过奏折，再次坐下之后，翻阅起来，相对于殷元魁的奏折，这份奏折的文字就多了很多，足足几十页，而这厚厚的奏折当中，通篇只提到了一个人，许一凡，奏折当中的内容，都是许一凡从过了玉门关之后，一路的所作所为，事无巨细，全都赋予纸上。

    过了大概一炷香的时间，徐肱才看完这份奏折，然后，抬起头，看向炎武帝，开口道：“陛下，这......”

    “此子如何？”炎武帝不等徐肱说完，直接问道。

    “很好，此子乃国之栋梁，当用，且重用之！”

    说完这句话，徐肱发现炎武帝那始终没有什么表情的脸，明显多了一份笑意，可是，徐肱却在犹豫一番之后，开口道：“只是，此子身份不明，身世不明，还需慎用！”

    炎武帝没有说话，脸上的笑意渐渐敛去，也不说话，就那么看着徐肱，而徐肱也看着炎武帝。

    在一番沉默的对视之后，徐肱率先开口道：“陛下，请三思！”

    炎武帝却不在去看徐肱，而是低下头，淡淡的说道：“朕会考虑的，下去吧。”

    “陛下......”

    “下去吧。”

    徐肱还想说些什么，可是，在看到炎武帝这个态度之后，徐肱只好起身告退，临走时，他看了一眼低头批阅奏章的炎武帝，眼神晦暗，轻轻地叹息一声，不知道是想到了什么。

    在徐肱离开之后，炎武帝丢下手里的奏折，抬起头，看向门口，眼神也变得晦暗不明起来。

    良久之后，炎武帝才喃喃道：“你也要反对朕吗？”

    殿内只有炎武帝和一个太监，炎武帝口中的你，不知道是指宰相徐肱，还是另有他人，真实的答案，可能只有炎武帝自己心里清楚。        

