    “果然比金身劫更加强大！”

    抬头向天空看去，张悬无悲无喜。

    经历了人生百态，他的心境更进一步，眼前的雷霆尽管碾压天地，要将其撕成粉末，却无法动摇本心。

    “试试！”

    想到了什么，眼中闪过一道狠辣，巫魂轻轻一晃，钻进肉身。

    “会长要做什么？”

    墨灵古圣只觉得脑子快要炸开。

    对方现在只是巫魂突破，肉身依旧是不朽境大圆满，巫魂进入肉体，就等于将天劫硬生生吸引了过来，弄不好会直接被震碎身躯，当场死亡。

    “他应该是想借助古圣劫的压力，淬炼肉身和真气，看看能不能，冲击这个境界！”

    辰庸皇眼睛眯起，露出骇然之色。

    他之所以，有现在的实力，最根本的原因是年轻的时候，极其拼命，经历九死一生，才有了如此成就，敢拼才会赢……

    可和少爷一比，自己的拼，啥都算不上！

    以他的天赋，突破古圣只是时间问题，不需要太过纠结，可他偏偏用这种最极端的方式！

    肉身真气，借助古圣劫压力，硬冲古圣……稍有不慎就会身死道陨，一点都马虎不得。

    太疯狂了！

    一瞬间，交战的双方，都被眼前的场景吸引，再顾不上战斗。

    轰隆！

    巫魂进入肉身，真气沸腾，肉身鼓动，又有两块巨大的阴云诞生，与之前的那个融合在一起。

    天火、雷霆流星般坠落，不停砸了过来，黑色的火焰，熊熊燃烧，很快将张悬身影完全吞没在里面。

    至尊天火！

    而且看样子比上次金身境的更加强大，温度更高，普通的古圣至宝，想要抗衡都做不到。

    “古圣之力！”

    张悬一声咆哮，卷轴再次打开，古圣之力涌入体内。

    一瞬间，全身的精血像是被燃烧起来，汗水血液，同时在炙热的环境中挥发。

    咔嚓！咔擦！

    皮肤和肌肉，焦黑起来，出现了一道道血色的裂痕。

    他的肉身、真气，还没开始突破，再强也只是不朽境大圆满，硬迎接古圣劫，而且还是超过一般人的劫难，根本承受不住。

    要不是天道真气，不断滋养，恐怕早已碎裂成一块块的的碎渣了。

    “难道不行？”

    强忍住身上的剧痛，张悬牙齿咬紧。

    他知道古圣劫的威力，之所以，让巫魂进入肉身，和辰庸皇说的一样，是想借助雷霆的压力，真气修为也有所突破。

    别人知道他，修炼几乎没障碍，进步神速，成就古圣只是时间问题。

    不出意外，百年内，必然冲击成功。

    一百岁左右的古圣……无论名师大陆还是异灵族，都绝对是排行靠前了。

    可……他等不了这么久！

    他要找洛若曦，要对方亲口给个交代……时间耽误不得。

    因此，哪怕冒险，哪怕有可能会死，也在所不惜！

    轰隆隆！

    雷霆、天火继续袭来，张悬像被关进了炼丹炉，肉身破坏，真气溃散，已经快要承受不住了。

    “古圣之血！”

    大口一张。

    哗啦！

    古圣之血不要钱般，涌入体内，滋补着消耗的能量，维系着生命。

    “继续冲击！”

    妖异玄刀、袁涛、龙骨神枪冲击古圣的场景出现在脑海。

    对方冲击这么容易，为何他如此困难？

    身体一晃，冲入阴云。

    “疯了，绝对是疯了……”

    火胥古圣不停颤抖。

    圣兽一族，天生血脉和肉身就强大，尽管如此，当年冲击古圣的时候，也不敢冲进雷霆，与之对抗。

    这位主人，才大圣级别，就这样做，这是觉得自己死的不够快？

    古圣尽管强大，可要因此失去生命，一点都不值啊！

    嘶啦！

    天空中的阴云，似乎感受到了挑衅，开始发怒，一道雷光划破空间，撕扯出一道漆黑的裂痕，紧接着裂痕中的雷电越累越多，火焰也不停在上面燃烧，逐渐变得凝实起来。

    远远看去，像是一柄悬浮在空中的大刀。

    “是雷兵劫！据说这是冲击古圣四重，破碎虚空才会产生的浩劫，怎么会出现在这……”辰庸皇脸色发白，心脏快要跳出嗓子。

    身为异灵第一皇者，祖父更是恨人，看过有关冲击古圣四重的书籍。

    据说想要达到这种境界，需要经历雷兵劫，天火、雷霆化成实质，蜕变成神兵。

    一举一动，天地崩碎，滴血重生巅峰，哪怕是他最巅峰时期遇上，也会被轻易劈成两半，当场身死。

    少爷……只是冲击古圣，怎么会将这东西引出来？

    “完了……”

    墨灵古圣和火胥古圣也吓得说不出话来。

    尽管他们不知道雷兵劫是什么，但空中有雷霆、天火形成的巨大长刀，绝不是他们这种实力可以抗衡的，甚至，看上一眼就感到脑中混乱，有些承受不住。

    祭坛上方的辰灵皇，害怕的停止了吸收力量，黑洞似乎同样有些敬畏，不由自主的缩小了一圈，这种天地所生的力量，不论是谁，都感到敬畏。

    “正常巫魂冲击，不会出现如此强大的劫数，我肉身、真气同时硬抗，将其激怒，相当于对抗三次雷劫……”

    张悬头皮炸开。

    张弘天和颜青古圣都和他说过，冲击古圣，次数越多，以后的成就也就越大，当年的孔师，足足冲击了四次，第五次，才选择突破。

    袁涛，也冲击了一次，后来故意降低了修为，不选择成功。

    他巫魂引来了雷霆，正常情况，只需将巫魂放出去，就等于一次雷霆，而现在，肉身冲进来，肉身、真气，故意引动力量。

    一下等于三次雷劫叠加起来，才出现了如此强大的神兵。

    如果能够渡过，等于一口气冲击了三次古圣，肉身、真气，还有巫魂都有极大好处，冲不过，只会身死道陨，彻底灭亡。

    这一下绝对是兵行险着，用了最极端的方式。

    “试试吧！我不信我无法成功……”

    一声咆哮，拳头捏紧，笔直向空中的神兵大刀冲了过去。

    哗啦！

    长刀也轻轻一晃，破空劈来，张悬拳头才来到跟前，巨大的压迫力席卷，让他手掌出现裂痕，鲜血流淌，肌肉眨眼功夫像是被剥离，露出了森森白骨。

