    【莫失玉佩】

    【耐久度：100/100】

    【福缘+1】

    【修炼速度+500%】

    【疗伤效果+100%】

    【心智、精神等负面状态影响小幅度下降】

    【当生命值低于10%时，遭受攻击时将会激发一道（境界×生命值上限）强度的护盾】

    【远离玩家10米后可自行选择是否收回】

    “啧，这么多的效果，小神器啊。”

    陈希夷看着这灵宝，福缘估计是运气，这玩意数值有点低，要是高一点的话，红颜说不定就给没了。

    当然，最离谱的应该就是修炼速度了，携带之后能够增加500%，本身天骄资质就够好的了，再加上这么一个属性，普通人是真的连尾灯都看不见。

    至于剩下的效果，好像也没什么用处，疗伤用不着，负面状态也就那样，护盾还能有点用处，但10%以下才触发，更重要的是强度境界×生命值上限，现在的话，大概是3.6的强度。

    筑基期的境界是3，而生命值上限连装备一起算是120%，乘一下不就是3.6嘛。

    也就绑定回收的能力比较好用一点，至少不用担心丢了。

    这莫失玉佩得带在身上才能够生效，放在物品栏里可没办法生效，算是装备吧。

    算是一件单纯辅助的装备吧。

    周正看着陈希夷手上把玩的莫失玉佩，忍不住问道：“你这灵宝是哪来的？你自己的吗？之前怎么没见过。”

    “哦，不是，朋友送的。”陈希夷有些小尴尬的回答道，毕竟是侠客把他打失忆的。

    “？？？”周正一脸卧槽，你哪来这么多乱七八糟的朋友，怎么什么都能送。

    再说了，灵宝这玩意可是有灵性的，主人死了基本上都是一起自毁，怎么可能会肯跟其他人，这种案例不是没有，但绝对很少。

    一般来说都是跟着伴生者的至爱亲朋，就陈希夷这情况，怎么看都不像是有这种德性的人。

    “那啥，你那朋友还在不在，我也想要一个。”周正厚着脸皮过来问道。

    这可是灵宝啊，能够跟着成长的宝贝。

    “没了，就一个，事情的起因比较复杂，我就不讲了。”陈希夷敷衍的说道。

    “这种时候你不是应该说这就说来话长，然后我说长话短说吗？你怎么就给跳到不讲了。”周正觉得吧，陈希夷这实在是太不按套路出牌。

    陈希夷则是鄙夷的看了眼周正：“老爷子你当我傻啊，我要真来一句说来话长，你肯定不会跟我说长话短说，而是会说你有的是时间，可以慢慢听。”

    对于周正，这些年的接触下来，陈希夷还能不知道对方是个什么性子。

    要说一开始的霸道小老头，现在的吐槽八卦宅，简直是歪到不能再歪了。

    他都怀疑近朱者赤近墨者黑这句话是有一定的可行性了，比如林枫，跟他混了几年之后，一身的骚操作，完全没有高冷剑客的模样。

    这就跟紫禁之巅大决战的时候，西门吹雪上来就给叶孤城飙了一堆垃圾话把对方心态搞崩了一样毁人设。

    目前的话，周正也是这种情况，大概就是西门吹雪给叶孤城飙完了垃圾话之后，叶孤城紧接着就用C语言问候西门吹雪全家，含妈量极高的那一种。

    “咳，这不闲着也是闲着，我就好奇，怎么什么都有人给你送？”周正表示他不是馋灵宝，他是馋朋友。

    毕竟灵宝到手只有一个，但朋友到手了，好处不就细水长流。

    “还行吧，你要是想要，等哪天我走了给你介绍一下。”陈希夷开口说道。

    “...”周正一头黑线，瞧这话说的，你那朋友是不是有点不对劲。

    “得，不跟你扯皮了，我得提醒你一句，你这灵宝玉佩似乎是一对，你这边只有一块。”周正提醒陈希夷道。

    陈希夷一愣：“一对？不对啊，我就收到了一块啊。”

    “咳，你那朋友是男的还是女的？”周正觉得好像发现了什么。

    “我那朋友比较特殊，他没有性别。”陈希夷开口说道。

    这回答，差点没给周正干懵了，这天地分阴阳，怎么可能没有性别。

    就是石头妖、木头妖都有雌雄之分，怎么可能没有。

    “你这朋友，挺特殊的，我活了这么多年，头一次见到这情况，这么看来，应该不是...”

    “哦，想起来了，我那朋友，生前是个女的。”陈希夷突然想起来，这东西是红颜的，红颜生前从侠客的描述来看，是女的。

    周正觉得这槽点越来越多了，生前是个女的，死后就没性别了，这是个啥玩意？

    “所以，你朋友是个鬼，可鬼也有性别。”

    “不是鬼，是一种我想给你解释但我也不知道该怎么解释的物种，具体表现为描述不了。”陈希夷绕了一大圈，差点没给周正整无语了。

    “你直接说你不知道不就行了，算了，这事你小心点，玉佩应该是一对，最好藏紧实点，万一让另一个看见了，指不定会出事，一般这种一对的玉佩，大多都是一母同胞所生的兄弟姊妹。”

    “人家兄弟姊妹的玉佩落在你手里，正当送的也就罢了，要是用其他手段得来的，恐怕吃不了兜着走。”

    周正对此好心的提醒了一句。

    “放心，这个世界这么大，怎么可能会遇见，再说了，指不定另一块玉佩的主人现在就剩下骨灰了。”陈希夷对此信誓旦旦。

    “得，你自己小心。”周正仔细打量了一下玉佩，总觉得这玩意不是什么安分的主。

    不过转念一想，好像也不是什么大事，陈希夷能够使用，这说明灵宝已经认可他了，否则的话现在就是宁为玉碎不为瓦全了。

    陈希夷没有想太多，把莫失玉佩带在身上之后，他感觉到了自己的挂机效率立刻暴增了起来。

    如果说之前是老头骑自行车，连蹬带踩，即费劲又慢。

    现在则是老头骑电三轮，速度快还省劲。

    无论是效率还是利用率一下子就上去了，可以说是非常的给力。

    不愧是增加了500%的修炼速度。

    ‘这以后要是再升升级，电三轮说不定就能便小摩托了。’

    一想到这里，陈希夷就美滋滋了。

    跨体系挂机升级效率慢一直都是陈希夷头疼的问题，主要是还不好解决。

    有模块还好一点，就怕没模块的可就麻爪了，只能自己想办法。

    玩家可以兼容世界，但世界里没有的东西，模块也没有办法。

    这就跟气机以及灵气一样，都算是世界独有，其他世界是没有的。

    在模块所在的世界里升级有着经验加成，离开了可就没了。

    “放心，这事我有准的。”陈希夷对于周正的提醒，还是留了个心眼。

    这侠客去的是前些年的历史里，还真有可能会翻车。

    所以还是小心为上。

    哪怕是跟空气斗智斗勇，陈希夷觉得吧，还是谨慎一点。

    周正并没有再嘱咐陈希夷神秘，毕竟都是成年人了，对方记住了就好，而后就自顾自的继续玩游戏。

    陈希夷瞧了一眼，似乎是个黄油。

    “...”

    好家伙，这是老骥伏枥志在千里，人老心不老啊。

    陈希夷不知道周正是哪翻出来的黄油，不过就陈希夷拷贝的全网资料，别说是黄油了，就是补习用的生理知识都有。

    周正瞥了眼陈希夷，对于自己玩黄油，周正是一点羞耻心都没有，反而别过头不再理会陈希夷。

    意思很明显，那就是看你个头啊，想玩自己去玩，别想要他辛辛苦苦打出来的全CG存档。

    ‘鬼才想要你的全CG存档...’陈希夷忍不住心里吐槽了一句。

    这老头越来越朝着单身死宅的方向发展了。

    就他的实力，要什么女人没有，但现在估计觉得纸片人比真人要好吧。

    ‘唉，老年人沉迷电子游戏，也幸好没有网络，否则的话得请雷电法王...好像也打不过这老爷子吧。’

    陈希夷叹了口气，出里屋门来到院子里。

    这院子里有个小景观湖，之前附送的。

    他准备钓鱼，顺便开始对元神塑形进行计划。

    元神塑形没有那么容易，首先就得考据一下自己的形象。

    一般来说，都是用人形的，然后再自己填充。

    比如三头六臂、龙首人身亦或者是铜头铁额之类的，总之全靠自己。

    不过这种神异并非是单纯的好看或者威武，本质上其实就是一道道天赋神通，这才会让元神形象大变。

    天赋神通，不仅仅是技能，更是能够让元神产生各种神异的存在。

    所以必定不能就这么马虎，得选一个好形象。

    要不然以后人家元神出窍是一代宗师范，陈希夷元神出窍又是蛊虫魔障又是阴云鬼怪的，他就是解释自己是正道中人也没人信。

    人是视觉动物，第一印象的好坏很重要。

    他在思考，要不然就那清虚掌教来？

    反正清虚掌教都没了，他连名头都给他篡位了，肖像权什么的自然也就不在意了。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了修仙者的鱼九】

    “...”

    陈希夷看着挂在鱼钩上的鱼人，一时间有些卧槽。

    “哪来的人族血食，既然敢钓你鱼爷爷，受死。”那鱼人瞧了眼之后，当即杀了过来。

    陈希夷非常果断的将其收进了物品栏里头。

    然后，他就获得了新动物，鱼妖。

    这时候，陈希夷总算反应过来了一件事，超凡动物这个世界好像满地都是。

    妖=超凡动物，超凡动物=灵物，所以灵物=超凡动物。

    这一个公式在陈希夷的脑海里成型了。

    “我记得好像有不少宗门擅长御兽来着的吧，那我到时候买点？”

    “等等，那这些灵植，应该也是超凡植物。”

    “那这就衍生出了一个问题，成精化妖的植物是算动物还是植物？”

    “石头、水流之类的妖族不会是被归入为材料了吧。”

    陈希夷这个时候，才把目光放在了妖族身上，这个能够和人族争锋的庞大物种似乎满是宝藏的样子。

    “先不急，记上记上，等我忙完了再说。”

    陈希夷把收集妖族、灵植记进了系统备忘录里，而后继续钓鱼、完善元神塑形。

    就目前来说，元神塑形才是正事，这关乎到了陈希夷的筑基期功法、御气游神后的境界。

