    第2326章从天而降（六月月票加更二）

    “哎呀，二妹，你可别哭，妆哭花了怎么办？”

    楚凡：“……”

    这就是亲大姐。

    这种时候不是应该先关心她有没有事吗？

    屋子里又是一阵兵荒马乱。

    打水的，那纸的，端走面条的，给楚凡补妆的。

    楚凡被人按在凳子上，眼睁睁看着那碗还剩三分之一的面条被丁紫菀无情的端走，楚凡颤抖的伸出了尔康手。

    “二堂嫂，不要！”

    “别动。”

    然后楚凡的肩膀被余小花不轻不重地拍了一下。

    “上妆呢，再动又花了。”

    楚凡：“……”

    她还是不是他们最好的亲妹妹了？

    前院，白禹尘率着一众小弟，浩浩荡荡直接把楚家大门都给围了起来。

    那架势，不知道的还以为是土匪下山来抢媳妇来了呢。

    “土匪头子”白禹尘。

    端坐在枣红大马上，笔直利落的翻身下马，动作一气呵成，潇洒又帅气。

    四周传来一阵低低的惊呼声。

    楚家大门紧闭，白禹尘的确来早。

    但他是故意算着时间提前早来的。

    个中原因，不便为外人道之。

    少年将马缰交给身边的下人，然后沉稳的一步一步走上前。

    抬手叩门。

    麻利又干脆。

    若是忽略掉少年刚才同手同脚的步伐的话。

    少年整个人看不出一丝紧张。

    门里的人嘻嘻哈哈，有人笑着开始问话，有人叽叽喳喳讨论着今儿的亲事。

    但并没有要打开大门。

    如当初楚毅娶罗菱一样，让人偷爬进楚家的院墙？

    楚家的院墙不仅修得比一般人家的院墙要高，上面还布满了竹刺，根本没有办法落脚。

    想要爬进去，几乎是痴人说梦。

    但，痴人说梦也阻挡不住白禹尘一颗要入媳妇的火热之心。

    只见少年叩门之后，又干脆利落地朝后退了几步，然后一挥手。

    村民们就见识到了这样一幕。

    五六个精神小伙站了出来，个个手腕上缠着一根四五米长的绳子，绳子的一段均绑着利于攀爬的鹰爪钩。

    只见，小伙儿们挥动着手里的鹰爪钩，然后，勾住了楚家的院墙。

    众人：“……”

    这也行？

    事实证明，这还真行。

    只见，又出来五个小伙儿，统一身着藏青色长衫。

    五人冲着白禹尘一点头，脚尖一点，利落几下踩着长绳就翻进了院中。

    “哇，好！”

    不知道是谁先带头鼓的掌，然后连绵的鼓掌声不绝于耳。

    一声声叫好声震耳欲聋。

    村子里土生土长的老百姓，哪里见识过这等场面，就跟看杂耍一般。

    新奇又刺激。

    里头的人没看到外头的动了动静，听着外面的热闹，正好奇呢，突然天上下起了红包雨。

    纷纷扬扬，飘飘洒洒。

    有人低着头忙捡红包，但更多的人抬起了头朝空中看。

    就见，五个身着藏蓝色长袍的精神小伙在满天的红包雨中，翩翩落了下来。

    众人：“……”

    这是什么情况？

    天上什么时候会掉人，还会下红包了？

    站在中间的言和看着众人傻愣愣的模样，挺直了胸膛，突然大喊道：“愣着做什么，捡红包啊！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

