    轰！

    下一秒！

    无数的火焰爆发，整个擂台彻底被烈焰包裹！

    无数的烈焰，就像从地底升起一般！

    而布兰德整个人跪倒在地上，仰天长笑！

    嘴巴，耳朵，眼睛当中有无数的血液流出。

    这些血液随后全部燃烧转化为血红色的地狱火。

    随着这些地狱火的燃烧，就连观众席上无数的观众都感觉到空气变得更加炎热。

    全身的肌肤传了一阵刺痛。

    而且此时主持人早已经吓的躲在了台下。

    擂台上除了布兰德，就剩下陈东的身影，但早已经被深深的淹没在无穷无尽的大火之中。

    该死！

    此时骨斗罗再也顾不得了，直接飞起，跃上高台。

    就在骨斗罗的身形刚刚靠近火焰周遭的时候，他面色一变。

    瞬间重新跳回观众席，戴上兜帽，静静的站在那里。

    而此时观众席上无数人已经骂声一团。

    “这是作弊，这是谋杀！”

    “就是，天斗大斗魂场是真的输不起吗？居然用这样龌龊的方式来毁掉一名天才！”

    而此时主持人则是双眼通红的嘶吼道：“各位观众，大斗魂场的赌斗一向都是如此，不限制赌斗规则，双方赛前已经确定不退出比赛，请不要诋毁大斗魂场的公平公正。对于丞相选手的不幸陨落，大斗魂场将会联系他的家人予以一定数量的赔偿！”

    而此时包厢之中的金老板，胖乎乎的小眼睛之中全是得意和残忍。

    “哼哼，和我作对，真是不知天高地厚！”

    “年轻人终究还是年轻人，为自己的狂妄无知付出了代价！”

    “可惜布兰德这个废物到最后还是用了乱血散！”

    ......

    而包厢中端坐的那名中年人却是面色平静，然后饶有趣味的注视着擂台之上的熊熊焰火。

    刚刚骨斗罗冲上台的那一幕他也看见了，本以为他是想救人，没想到最后又退了回来。

    有意思，很久没碰到如此有意思的事情了！

    中年人打开包厢的房门，一步一步的走了出去。

    而此时主持人看着擂台边缘都烧烤的有些变形的大火，遗憾的接过话筒。

    “各位！鉴于丞相选手已经身死，而布兰德选手虽然受伤，但还有一口气在！所以我宣布，这场比赛......”

    “等等！”

    就在此时，一个沉稳的声音传来。

    主持人诧异地调转脑袋看向了擂台。

    就连全场的观众也是哗然一片，而后不可置信的看向了擂台。

    只见擂台当中，熊熊火焰之中，一个身穿着红黑色铠甲的人形，缓缓的从火焰当中走出来。

    站在了内擂台的边缘，在他的周身到处都是地狱火在燃烧。

    而这神秘的身着盔甲的人影平静的说道：“对方好像已经失去意识，无法认输了。这种情况我是否需要杀死他，才能证明我获得了胜利？”

    “你......你......你没死？”

    主持人和全场观众都诧异的看着陈东，只见他全身毫发无伤。

    所有的火焰到了盔甲边上，便会自动的退散，绕开了盔甲。

    就仿佛陈东才是这火焰的主宰一般。

    “凭那个废物还杀不了我，你还没回答我的问题呢！”

    主持人站在原地迟疑了，这种情况完全不在他的预料之内，一时间他也不知道该怎么处理。

    犹豫了一下，主持人将目光看向了观众席中的某处地方，尤其是看向了楼上的包房。

    而此时身材肥胖臃肿的金老板竟然一蹦三丈高，不可置信的来到窗前看着站在那里的陈东。

    他脸上的表情精彩极了，有惊慌，有失落，有疑惑不解，各有一抹愤怒和暴躁！

    “该死的！不可能！他......他怎么可能？”

    “废物布兰德！这个废物！”

    “对！作弊！他一定是作弊了，要不然绝对不可能活下来！”

    “他身上一定有着什么能够防御火焰的宝物，该死的！”

    “一定是哪个大势力赐给他的，竟然跑来大斗魂场算计我们，我说他怎么那么痛快的答应和布兰德的赌斗呢！”

    ......

    而此时擂台之上的陈东，看到主持人迟迟不能宣布结果。

    脸上露出不耐烦的神色，摇摇头说道：“何必这样呢，你不知道我最不喜欢杀人吗？”

    说着他一步一步走到跪在擂台另一边的布兰德身旁，此时的布蓝德确实只有出气没有进气。

    保持着跪姿，身上一点一点的火焰喷吐着，血液似乎已经要流干。

    啪！

    陈东生一脚将布兰德的残躯踹下擂台，像是一副骷髅架子一般，布兰德瘫倒在擂台下方一动不动。

    陈东嘴角露出一抹笑意，站在擂台上，俯视着主持人。

    “怎么样？按照规则，现在该判我赢了吧？”

    而此时场中的观众也意识到发生了什么。

    如此明显的比赛结果主持人还在犹豫什么？

    就在这时，一个急促的声音传来。

    “这场比赛你输了，违反了大斗魂场的规则，使用作弊的方式赢得赌斗，你将被取消比赛资格，失去本场比赛战绩，同时扣除所有押注资金！”

    陈东转身看着在一群工作人员陪同下，匆匆向这里跑过来的金老板。

    难为他肥胖的身子，居然跑得如此之快！

    “哦，是吗？”

    陈东笑了！

    “呵呵，我少读书，你不要骗我，天斗大斗魂场的规则之中有这条吗？而且你凭什么认为我作弊了？”

    “如果你不是作弊，那你是怎么挡得住布兰德的地狱烈火的？”

    “我天生神力啊！”

    “哦不，我天生体质特异，能防火防盗、防师姐！怎么，有问题吗？”

    “哼，少年人！这里是天斗大斗魂场，不是你撒野的地方，违反天斗大斗魂场的规则，那我只好按照规矩来办事了！”

    金老板的眼眸之中露出一抹凶狠！

    “天斗大斗魂场的规矩似乎不是老金你一个人制定的吧？”

    就在此时一个淡漠的声音传来这声音，听起来让人如沐春风，却又充满了一种威严霸道的上位者气息。

    陈东却是面色不变，看向了人群之中。

    就在刚刚他便注意到了走过来的这名中年人。

    那是一个看上去只有二三十岁左右的年轻男子。

    一身白色长袍，全身上下透露出一种出尘的气质，嘴角挂着一抹笑意，观之令人如沐春风。

    好一个翩翩俏公子，只有眼角的一抹沧桑暴露了他的年纪。

