    第452章莎打赏加更

    “别问，快拔鸡毛。”长夏黑着脸，催促。

    她脑袋都快被南风她们念晕了，哪来那么多好奇心，索性开口让她们别多问，再问就不做绿豆糕/红豆糕。

    这一说。

    南风她们快速安静下来。

    “枫叶，你把灶台上的石锅清洗干净,把菌子倒进去炖煮。”长夏边给野鸡拔毛，边让枫叶开始熬煮菌子。这个时间不会太短，长夏让枫叶开始先熬菌子，等野鸡处理好，也得开始熬炖。

    枫叶闻言。

    上前将沥干的菌子端进厨房，

    清洗石锅,添水，将菌子倒入石锅。

    最后，再往灶膛里面添放柴火。

    等沉戎将小石磨打磨出来，长夏这边五只拿来熬制鸡精的老母鸡已经处理干净。长夏把清洗干净的老母鸡提进厨房，整只放进炖煮着菌子的石锅旁。

    “长夏，就单纯的炖不加调味吗？”枫叶好奇道。

    以往长夏烹饪食物的时候，会添放各种调味。这次熬煮菌子和野鸡什么都没放，枫叶有点不放心。

    “不加。”长夏道。

    简易版鸡精，就是用煮烂的菌子的汁液，再加上老母鸡汤汁混合在一起，再把鸡肉、鸡骨捣烂加入两种汁液中，一起搅拌均匀后，冷却，将自然凝固的块状物碾碎成粉状。

    最后得来的粉末，便是鸡精。

    说起来。

    简易版鸡精制作真的挺简单的。

    经过压榨做湿粉的经验，长夏相信族人很快能掌握简易版鸡精的做法，毕竟又不难。

    “长夏，鸡精就这样炖煮吗？”南风耸动着鼻翼，鼻息间嗅到浓浓地菌子香味,旁边石锅老母鸡还没开始冒起，鸡汤味还不够浓郁。

    满屋子的菌子香味，浓的有点呛鼻。

    “别着急，得等菌子和野鸡炖烂再过滤，我们再把两种汁液和浓汤倒在一起，最后将鸡肉和鸡骨捣烂加进去……”

    长夏简单把鸡精的做法陈述了一遍。

    南风她们听是听懂了。

    但是，她们忍不住怀疑这样做出来的鸡精真的能吃吗？

    什么调味都没有添加，能有啥味道？

    南风他们可不是几个月前的萌新，没调味的食物，他们可不吃。没错，他们就是这样傲娇。

    “长夏，你说实话…鸡精真的好吃吗？”暖春认真道。

    刹那间。

    所有兽人都抬头望了过来。

    长夏扶额，无语道：“我之前说过，鸡精跟虾粉一样是一种调味料。用来炒菜的时候，给食物提味的。最近各兽族部落会陆续抵达河洛部落，这鸡精我准备拿去白湖商业区，让部落招待其他兽族的……”

    她就知道南风这些兽人耳朵除了惦记吃的，其他时候都是不管用的。不过，他们能知晓不加调味的食物难吃，这还真让长夏很欣慰。

    这说明自己这段时间的投喂是有用的。

    顿时。

    暖春几名兽人傻了。

    长夏不说，她们还真以为鸡精是直接拿来吃的。

    嘿嘿——

    傻笑过后，她们快速忙活起来，佯装什么都没发生过的样子。碾磨绿豆和红豆，打算动手做绿豆糕和红豆糕。

    菌子和野鸡已经炖上，暂时不用再做什么。

    长夏让暖春帮忙盯着灶膛，她走去窑洞庭院看沉戎那边的进展。黄豆泡好，随时能磨豆腐。所有事情都有条不紊安排着，长夏悄悄松了口气。

    “长夏，绿豆糕放哪蒸？”南风问道。

    厨房灶台熬煮着菌子和野鸡，看情况要炖的时间不会很短。这样的话，绿豆糕和红豆糕就没地方蒸。

    “你在窑洞庭院垒两个灶台，一个拿来蒸绿豆糕，另一个做豆腐。”长夏清洗黄豆，沉戎将豆腐模具的坯子已经做出来了，剩下打磨和最后的整装。

    这速度真的是杠杠的。

    “做豆腐要用灶台？”南风诧异道。

    长夏默默望着南风，无语道：“做豆腐不用灶台，你觉得该用什么做？”

    “我以为像压榨机那样的……”南风回想着，比划几下。

    “南风，长夏让我缝制豆腐袋子，豆腐肯定要过滤。你想想厨房里炖煮的鸡精……”妲雅微笑着放下骨针，咬断骨针上的丝线，朝长夏晃动手上的豆腐袋子，“长夏，我缝好了。你过来看看这豆腐袋子是不是你要的？”

    “等下，我把黄豆洗完。”长夏抬头，应了句。

    闻言。

    妲雅拿着豆腐袋子起身，朝长夏走去。

    “用青布做豆腐袋子，真奢侈！”南风小声吐槽，青布出自鸟族之手，兽族少有兽人用得起青布。

    河洛部落就长夏刚拿青布折腾。

    要是换作其他豹族兽人，信不信根一天把人吊打三顿？

    “做豆腐需要豆腐袋子过滤，再说我没拿青布浪费，哪里算是奢侈？”长夏反驳，辩解她没有奢侈。

    很快，将木盆中的黄豆清洗干净，用木桶装了起来。

    甩掉手上的水珠，长夏接过妲雅递来的豆腐袋子。反复检查两遍，她朝妲雅竖起大拇指，“妲雅，这豆腐袋子做得好。你得帮忙用清水洗两遍，再拧干，找地儿晾挂起来。等下磨好豆腐，煮开，再用它过滤豆腐渣。”

    “好嘞！”妲雅开心极了。

    远处，沉戎将豆腐模具装好。

    拿来水缸旁冲洗，让长夏验证。

    “沉戎，你这手艺真棒！”长夏拿起豆腐模具打量着，越看越满意。

    得到长夏的认可，沉戎道：“你瞧着行，我就做第二套。对了，这黄豆泡好是不是要开始磨豆腐了？”

    “对！”长夏点点头。

    石磨，沉戎装好放在木棚里。

    冲洗过几次，长夏想着是刚打磨好的，等下磨豆腐的时候再冲两遍，保证石屑都冲走。

    “你推不动石磨，要不…第二套豆腐模具晚点再做。”沉戎迟疑道。他肯定不愿意让长夏去推磨，石磨是他打磨的，多重，没有兽人比他更了解。

    长夏挥挥手，朝南风枫叶努嘴。

    “我试试小石磨，大的，交给南风她们。”她有自知之明，大石磨重一两千斤，随便一扇石磨就四五百斤，这哪是长夏能玩得转的。

    “我们也能帮忙——”

    妲雅蜜露热忱开口，这石磨瞧着就很有趣。

    她们很乐意帮忙，长夏看重豆，这豆腐肯定好吃。她们还等着跟长夏“偷师”，再回自家窑洞打磨一套石磨和豆腐模具。

    同样地。

    她们清楚长夏让沉戎打磨两套豆腐模具的目的。

    其中一套肯定是为部落准备的。

    (本章完)

