    

    
“我飞到【葭临关】附近才收到消息，路程远了些。”左青低头看向脚下的战场，当他的目光看到其中几个身影时，瞳孔微微收缩。

    
“咦？”他诧异的轻咦一声，片刻之后像是想明白了什么，嘴角浮现出一抹笑意，“难怪沉龙关能坚持到现在，原来是他们……回来了。”

    
“谁？”关在疑惑问道。

    
“第五特殊小队。”左青伸手指向兽潮中的几道身影，“同时，也是剑圣的学生。”

    
“周平老弟的学生？”

    
听到这几个字，关在微微一愣，他仔细的端详了【夜幕】小队几人半晌，点了点头，“原来就是他们……”

    
左青将目光从【夜幕】小队身上移开，看向远处兽潮的尽头，眼眸逐渐凝重起来。

    
“这次兽潮的规模，似乎比半年前的那次还要大……看来那些外神已经快等不及了。”

    
“现在怎么办？直接冲到迷雾里去，从根源处解决问题吗？”关在的眼眸中闪过一抹杀意。

    
“不行。”左青果断摇头，“迷雾里的情况，我们还不清楚，万一这次兽潮只是个幌子，在迷雾边境外就埋伏着几位外神，等着我们几个人类天花板自投罗网呢？

    
周平不在大夏，夫子和路无为还没赶到，我们两个贸然冲出去，风险太大了。”

    
关在眉头一挑，他转头盯了左青许久，感慨道：“不愧是叶梵带出来的人，城府一个个的都这么深。”

    
左青无奈的笑了笑，“既然坐在了这个位置，就必须要看的比常人远一些，毕竟一旦我们的决策出了什么岔子，后果就要由整个大夏来承担……”

    
“那你的意思是，我们只要防守就好？”

    
“那些外神确实能蛊惑大量的‘神秘’组成兽潮，入侵骚扰大夏，但大夏周围的‘神秘’毕竟是有限的，半年前的那次兽潮，再加上这次的兽潮，大夏边境迷雾中的‘神秘’估计已经快被他们用完了……

    
我们不需要冒险进入迷雾与外神战斗，我们只要杀光这里的所有‘神秘’，短时间内他们就无法调动起下一次大规模的兽潮，等到他们真的从迷雾中的其他地方引来第三次兽潮的时候，我们的战争关隘早就已经彻底成型了。”

    
关在将帽檐往下拉了一下，眼眸微微眯起，“我懂你的意思了。”

    
他伸出手，指着下方的咆哮嘶吼的兽潮，说道，“全部杀光？”

    
“嗯。”

    
……

    
林七夜站在众多魔法阵的中央，像是察觉到了什么，抬头望向天空。

    
昏暗的云层之下，一道身影凭空出现，他戴着一顶鸭舌帽，看不清面容，身上的格子衬衫随着高空的狂风摆动，一双眼眸正平静的注视着脚下的混乱战场。

    
“嗯？”林七夜望着那身影，眼眸中闪过疑惑之色，“那是谁……”

    
他的话音未落，那戴着鸭舌帽的身影头顶的漆黑夜幕中，突然亮起了一道巨大的深绿色狭长方块，在天穹下缓慢的闪动着。

    
就像是鼠标点击在屏幕时产生的输入光标。

    
“筛选范围内能量波动大于零，且小于等于‘克莱因’境的非人类生物……筛选完毕。”

    
“物理引擎更改中……”

    
“物理引擎更改完毕，捕捉到目标生物数量共九百七十二个，请输入底层操作指令……”

    
一行行字符在他身前闪过。

    
那戴着鸭舌帽的身影抬起双手，在虚空中轻轻敲击起来。

    
与此同时，夜空中那道闪烁的光标前，一个接着一个字母跳跃而出。

    
“Delete.”

    
这七个字符定格在漆黑的夜空之下，散发着森然绿光，片刻之后，这串字符突然消失，天地间再度陷入一片死寂。

    
是的，死寂。

    
所有咆哮，嘶吼，凶猛无畏的“神秘”，同时定格在了原地，来势汹汹的兽潮就像是被人按下了暂停键，化作一尊又一尊的雕塑，屹立在血色的浪潮之上。

    
林七夜周身的魔法阵同时停了下来，他疑惑地看着眼前这一幕，下一刻，脸上浮现出难以置信之色。

    
只见沉龙关前的近千只神秘，身形同时化作点点深绿色微光，缓慢的消失在空中，就像是有人抹去了它们的存在……

    
世界，在修正它们的死亡。

    
不到五秒中，那黑压压笼罩于沉龙关前的兽潮，除了那些实力强大的“克莱因”境“神秘”，已然消失无踪，只剩下呜咽的狂风与翻滚的血浪，昭示着这里曾经发生过的血战。

    
七个字符，杀了九百七十二只“神秘”。

    
林七夜抬头看向那平静站在空中的身影，心中满是震撼。

    
毫无疑问，那是一位人类天花板，可就算是人类天花板，这种级别的战斗力也太离谱了……

    
林七夜见过的人类天花板不少，陈夫子，叶梵，周平，柚梨泷白……可在他的印象中，能够做到在弹指间灭杀兽潮的，也就只有大夏剑仙周平了。

    
林七夜毫不怀疑，周平一剑就能扫荡整个兽潮，可问题是，大夏也就只有一个周平。

    
眼前的这个穿着格子衬衫的男人，或许便是除了周平之外的……大夏最高战力。

    
五位大夏人类天花板中，林七夜没见过的只有“虚无”和“一骑”，如果他没猜错的话，眼前的这位便是大夏虚拟世界的守护神，“虚无”关在。

    
关在用七个字符灭杀了近乎所有的“神秘”，但作用范围还仅限于“克莱因”境之下，所以沉龙关前依然有些“克莱因”境的强大“神秘”存活，不过此刻，它们的规模已经远远达不到“兽潮”的层次了。

    
一道快到模糊的青芒混杂着混沌雾气，自天空中划落，刹那间洞穿了七八只“克莱因”境“神秘”的身体，将其轰成漫天的血雾弥散而开。

    
远处的兽潮末端，【灵媒】小队同样在疯狂的收割着剩下的“神秘”。

    
大夏的援兵到来之后，不过短短几分钟的功夫，局势就被逆转，兽潮已经近乎全灭。

    
林七夜站在众多法阵之中，长舒了一口气，挥手散掉了周围的魔法阵，附着在他身上的梅林灵魂，也悄然离开了他的身体，摸了摸头顶为数不多的几根头发，叹息着回到了诸神精神病院。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->