    “这波女警的消耗做的很不错，水晶哥有点不服还上来点，两个人呼唤血量……喔唷，什么东西啊？”

    死亡事件发生的太快，米勒和娃娃都没有预料到双方会以这样的方式终结掉对拼。

    尤其是女警的E闪口径网落在戏命师身上的那一刻，米勒甚至感觉头皮都在轻微的发麻。

    这盘水晶哥为了避免自己被开到秒杀，选择带的召唤师技能是净化。

    因此在没有治疗可以保命的情况下，当他被E到的那一瞬就已经宣告了性命的终结。

    水晶哥甚至连交闪的机会都没有就直接被锁死。

    三分之一出头的血线，女警一发爆头加上大招，他断然没有存活下来的可能。

    哪怕水晶哥已经有意识的把此前回家补给时携带的药品给吃掉了也无济于事。

    “这也可以的吗？如果我刚才没看错的话，女警的操作应该是先E再交的闪现吧？”

    娃娃也惊呆了。

    LPL至今为止还从未有女警在职业赛场上玩过这种操作。

    “真果断，胆子也大。”

    RNG基地里，在rank排队期间看比赛的uzi有些惊讶。

    队伍里有围绕着他的女警构建过战术体系，作为顶尖的女警使用者，uzi当然知道女警是可以E闪的。

    但即便是他也没有在比赛场上用过，一来是该操作的使用需要在特定的局面下，就比如说像这波和戏命师之间的对拼，女警起了杀心，但在没有Q技能，中间又隔着小兵的状况下，想要让戏命师连反应的空间都没有的话，用E闪是最优的选择。

    李落对时机的把控以及操作上流畅度单从这一波里已经算是教科书级别的了。

    “这个家伙就蛮奇怪的，他刚打职业，但是一些微操做的比一些老选手都要老辣。”

    坐在旁边的史森明也注意到了李落的这波操作，皱了皱眉：“按照积分排名情况，我们很有可能在季后赛和IG碰面，现在的问题是我们连这家伙的英雄池到底有多大都不太确定。”

    “没关系，打好我们自己的就好，BO3和BO5是完全不同的两个游戏。”

    排到人的提示音让uzi从直播画面中收回了目光，切换到了游戏界面。

    李落所展现出来的实力无疑很优秀。

    但孰强孰弱，还是要在交手过之后才能见分晓。

    ……

    “王！德！发！？”

    Snake对战席上，眼看着自己被一套爆表手速下的连招直接带走，水晶哥整个人都木了。

    他，被一个adc给对位单杀了！

    这adc要是个薇恩也还好，毕竟薇恩的追人能力很强，六级之后adc单挑起来薇恩能够创造无限的可能。

    可对面是个女警啊！

    女警这种软软的，需要一下一下打持续输出的英雄，就这么一套不解释小连招把他给秒了？

    “下路什么情况啊？怎么又死了？！”

    在中路全神贯注的姿态并没有时间去把视角切换到下路。

    他只看到队友的血条消失了。

    而对手……似乎还很健康。

    “女警没闪，没大招。”

    水晶哥闷闷的回应了一句，两秒钟过后，水晶哥意识到了不对：“什么叫做又死了，我这盘是第一次死啊？”

    “你这让骚芬玩的很难受啊，他正要去下半区控资源，结果你没了。”

    姿态摇着头，他算是看出来了，自己嘴硬归嘴硬，但还是没有水晶哥来的硬，如果说水晶哥是钛合金的话，他充其量只能算是一块钢。

    这两盘论对位的劣势程度，水晶哥的劣势比他大多了。

    把把对位被线杀，玩毛？

    “要不我们尝试着接一下小龙团吧，我们ad还有双招，等泰坦到6我们是可以打一波的。”

    圣枪哥提出建议。

    当前时间节点下杰斯的poke还没那么痛。

    反倒是兰博的大招在小龙区域附近的地形之下威力比较大。

    “不太好接，他们的手还是要比我们长。”

    sofm摇了摇头。

    这波团他不想接的。

    不确定因素太多了。

    他的盲僧是可以找机会踢回来一个没错，但辛德拉弱者退散却让sofm非常忌惮。

    这要是踢过去的半空中被辛德拉推下来，凭Rookie的实力完全有可能在推的同时藏一发Q。

    EQ把他晕住的话扎克再进场，配合着辛德拉的大招自己会瞬间死亡。

    自家这边就算兰博能R到人，其他人能跟上开团吗？

    至于adc在召唤师技能上有所领先的这件事……

    sofm已经自动忽略了。

    两场比赛看下来，他不得不承认，自家的adc除了嘴之外，其他的地方全是劣势，全是破绽。

    游戏时间10分30秒。

    IG凭借全线的优势轻而易举的收获了峡谷先锋，随后更是将峡谷先锋放在了已经被磨掉了一半血量的中一塔上。

    Snake的抵抗比起RNG来明显要弱很多，中一塔顺利的告破，如果不是sofm及时赶到的一发惩戒，恐怕Snake的损失会更加惨重。

    “我开始游走吧，找一下下路的机会，杀这个女警一次。”

    姿态眼看着中路空门大开，他一个刺客继续拴在中路也么啥意义了，倒不如去帮一下队友，看看能不能让整个队伍的节奏起死回生。

    “他们这个下路不好搞的，太难抓死了。”

    水晶哥在上一波被秀后便开始沉默寡言。

    表面上他很乐观。

    但心里是怎么想的，也就只有水晶哥自己清楚了。

    “女警再发育两分钟可能就要无尽了，再不限制一下他的发育就拦不住了。”

    姿态无奈，这场比赛李落在10分30秒时的补刀已经来到了110个。

    比起戏命师的77个，两边adc在发育上的差距已然拉开。

    这个版本adc正常在十分钟出头的装备应该是大剑加上攻速鞋，李落连无尽都要有了，这无疑是非常夸张了。

    “那让我们先手吧，你最好还是不要先手的好，等我们先手到了你再动。”

    水晶哥说道：“等会蝴蝶直接闪现给大招，应该……有机会。”

    不知道是不是因为心情低落的缘故，水晶哥的嘴都没那么自信了。

    “我试试。”

    蝴蝶点头应道。

    十五秒后。

    “他们的劫消失有一会了，小心点。”

    中路Rookie第二次发出提醒。

    李落pin了一下自家的野区深处。

    在下半区多数隘口视野全部点亮，并且线上的草丛也有他们留下视野的情况下，劫如果来下路抓的话只有一条路径可走。

    那就是从自家野区包抄绕后，绕一大圈赶来下路。

    然而宁王也提前意识到了这一点，此时的宁王就站在防御塔内，卡在Snake下路双人组的视野范围之外，安静的等待着。

    某一时刻，泰坦的身位陡然前压。

    宁王眼睛一眯：“要来了。”

    说话间宁王迅速敲下E技能下蹲蓄力。

    说时迟那时快。

    宁王话音落下之时，伴随着金光闪烁，泰坦陡然前冲，在低沉的喊出“大海无量”过后，其大招深海冲击直接锁定了李落的女警。

    泰坦的大招，指向性控制技能！

    “打保护，看劫，不要去开他们！”

    李落语速极快的说着。

    在宁王手中，绿油油的扎克一个旱地拔葱高高跃起，果断无比朝着泰坦的脸上跳越而去！

    按照蝴蝶的想法，他想等到女警被自己的大招轰飞起来后，再衔接Q技能，这样钩子是必中的。

    但宁王的出现却无疑打断了他的这种念头。

    扎克那雄壮的身影犹如铜墙铁壁般隔在了女警和他中间。

    几乎同一时间，宝蓝故作前冲之姿，一副要扑上去的架势让阴影中的姿态眼前一亮。

    机会！

    姿态抓住了这可能只有零点一秒的机会，隔着墙壁WW出现在了正面，而后大招起手，直扑女警。

    姿态所选择的，就是女警即将被泰坦击飞的那零点一秒种。

    这样一来当自己大过去时女警已经没有反应的机会和操作空间了。

    砰！

    女警被泰坦的大招轰飞，戏命师的W技能紧随其后打算衔接控制。

    但宝蓝的洛却在第一时间挡在了戏命师W技能的弹道之上。

    李落给到的提前量让宝蓝不需要去过度的纠结，他知道自己这会儿应该要做什么！

    他只需要盯着这个虽然在阴影中，但却早就被他们洞悉到大致位置的劫，就足够了！

    咔嚓！

    清脆的声音让大过去的姿态微微一愣。

    他……被夹子定住了。

    可这不应该啊，女警是什么时候……

    姿态放不出技能。

    因为在下一秒钟，开着R技能的洛便已前冲了过来。

    E技能借助女警进行位移的洛魅惑到了姿态的同时，交出了W技能。

    魅惑加上W技能的击飞，宝蓝把控制的完美衔接展现的淋漓尽致！

    而在半空中落下的女警抬手就是一枪爆头落在了劫的身上！

    啪！

    爆头的一截血量让姿态触目惊心。

    他的等级是落后于Rookie的。

    甚至和双人路的女警处在平级的状态。

    这一枪下去，没有丝毫护甲装备的姿态感受到了沉重的痛。

    他开始疯狂敲击着自己的R技能。

    他还有闪。

    至少还有机会逃跑！

    没有人注意到，李落在平A出这一下进行移动的同时，手中的夹子却锁定了另外一个位置。

    那是……劫在R技能起手的位置。

    影子，就在那。

    “1秒，0.5秒。”

    李落在心中默默的读数。

    下一刻，他的女警当着无数观众的面做出了一个大胆且匪夷所思的操作。

    E技能，口径网释放！

    但释放的位置，却是另一侧空荡荡的空气！

    然而在下一秒钟，影流之主却像是预判了女警的预判一样出现在了影子所处的位置。

    原本只能扑向空气的口径网，有了归宿。

    预判的夹子，同样也是如此。

    虚线的出现，甚至都没有给到姿态愕然的机会。

    他，又被夹住了。

    紧跟着接连两发的爆头犹如速射的大狙一般尽数倾泻在了姿态的头顶。

    2秒钟不到的时间，影流之主一连吃了三下爆头！

    咔咔咔的清脆之声让姿态木然的发现，满血的自己，竟然已经残了。

    而那最终由女警的狙击枪上引导过来的虚线，将会终结掉他的生命。

    让子弹……飞！

    ps：求推荐票

