
　　“怎么，输不起吗？”

　　晨星见对方胡搅蛮缠，冷声道。

　　他们之间虽然没有明确规定如何才算分出高下，但刚才那一战，双方之间的差距已经很明显了，他用等级明显低于三合一磁怪的黑鲁加战胜三合一磁怪，还是以大优势的情况下战胜。

　　对方现在选择知难而退才是最佳的选择。

　　“少废话,雷丘才是我最强的精灵，你的精灵只要打赢他，我就承认你的实力”

　　铁翎厚着脸皮说道。

　　输一场，然后灰溜溜走人，那可不是他的风格。

　　他还有翻盘的机会。

　　“笑死，我的实力还需要你的认可？你以为你自己很强吗？自以为是的家伙。”

　　晨星讽刺道，然后转身带着黑鲁加离去。

　　他今天还要继续道馆赛呢,对方现在明显打算要拼命,估计不拿出点真本事出来，是打发不了这个家伙，可他不打算让精灵在没有进行道馆赛之前就消耗太多的精力。

　　相比于跟这名路人打，他更加期待接下来的道馆赛。

　　“你要逃吗？”

　　铁翎见晨星不打算给他翻盘的机会，立刻尝试对晨星使用激将法。

　　晨星怎么可能会上这种低级激将法的当，抛下一句讽刺的话：“败者没资格要求那么多，真是一点规矩都不懂，你是怎么活到今天的？”

　　铁翎顿时被嘲讽的满脸涨红，周围的人也开始议论纷纷，用嘲讽的眼神看着铁翎。

　　训练家的世界有时候很复杂，但有时候又非常简单。

　　一句话，胜者为王败者为寇。

　　失败者确实没有资格再向胜利者趾高气扬，如果连这点自觉都没有，在野外可不会有晨星这样仅仅抛下一句讽刺的话那么简单。

　　败了还嘴臭的下场往往只有一个，那就是永远不要再说话了。

　　晨星刚刚那句话正是在暗示铁翎要是再没有一点失败者的自觉，以后肯定会没命。

　　铁翎听明白了，心里又气又羞。

　　“看来这位小帅哥不是什么善茬呢。”

　　琪亚娜听到晨星讽刺铁翎的那句话,意味深长的说道,眼睛直勾勾的盯着晨星。

　　她现在好想跟晨星谈一谈有关黑鲁加影子分身的事情,看能不能够从交谈中得到一点启发。

　　“能够正面硬刚火岩队的人又怎么可能是善茬呢，他不去招惹其他人已经算好了。”

　　洛兰附和道，眼睛同样直勾勾的看着晨星。

　　强大、帅气又强硬的异性，她并不讨厌，反而觉得很有魅力。

　　虽然琪亚娜收集到的关于晨星的资料并不多，但单单从晨星胆敢招惹火岩队这件事上就可以看得晨星的性格有多刚，把他惹急了，绝对没有什么好果子吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再跟我打一场，你要是赢了，我就把这张电击波技能光盘给你，连我今天第一个与千里先生对战的名额都让你。”

　　铁翎终究是无法忍受自己就此灰溜溜败退的事实，他想了想，下了某个艰难的决定，冲着已经转过身准备离开的晨星大声道。

　　加钱！

　　很懂嘛。

　　你要是这么样说，那我可就不走了。

　　晨星听到铁翎这番加钱的话，脚步顿时停下来，然后他转过身,对铁翎说道：“当真？”

　　这电击波招数可是紫堇道馆铁璇的成名技能,虽然威力不算很高,但胜在命中率极高,而且精灵适用率极高，大部分精灵都可以学。

　　刚才那一战中，那道会拐弯的金光就晨星留下比较深的有些印象。

　　如果能够对其进行氪金强化，增加其威力，那肯定又是一招非常不错的攻击招式。

　　“当然，铁翎说话算话。”

　　铁翎硬气地说道。

　　为表自己说话算话，他还特地从空间装备将电击波技能光盘拿出来，然后扔给晨星，说道：“暂时先放你这里，我等一会就会把它拿回来的。”

　　晨星眼疾手快的接过技能光盘，看了一眼，将技能光盘交给一旁的狩猎凤蝶保管。

　　接着，他看了看对战场地上那一只斗志被完全激发出来的45级雷丘，就对铁翎说道：“不更换精灵吗？你就不怕我派出属性克制的精灵？”

　　“没那个必要，雷丘就是我手中最强的精灵，就算你拿出属性克制的精灵，我也不怕。”

　　铁翎自信满满的说道，显然对自己雷丘的实力十分自信。

　　“希望你等会还可以这么自信。”

　　晨星见自己好言相劝，对手却不为所动，冷笑道，然后派出对付雷丘的精灵。

　　“先来个热身赛吧，巨沼怪，让对手见识一下你的力量。”

　　随着晨星抛出手中的精灵，巨沼怪那巨大的身躯顿时落入周围观战之人的眼里。

　　铁翎一见巨沼怪，顿时眼角直跳，原本自信满满的心开始出现动摇，暗骂道：“这巨沼怪是吃什么长大的，块头居然这么大。”

　　“好大一只巨沼怪啊，这巨沼怪个头比正常发育的巨沼怪要大出一倍由于，正常巨沼怪就两米高一点，这一只身高起码有四米以上。”

　　琪亚娜看着场地上的巨沼怪，用手比划和用眼睛目测一下，迅速得出巨沼怪块头大概有多大。

　　洛兰都没有什么好惊讶，她之前在店里的贵宾包厢里就见过巨沼怪。

　　当然，她刚开始见到巨沼怪时，也被巨沼怪的大块头给惊到了。

　　还有，从那时起，她就觉得晨星的主力精灵估计并不是狩猎凤蝶，而是眼前这只不仅块头大，而且还浑身散发出彪悍气势的巨沼怪。

　　先不说那让人感到压迫感的大块头身躯，光是那一身狰狞的伤疤就足以产生出巨大的威慑力。

　　这是一只百战余生且经历过多次生死战斗的精灵。

　　这一点，他身上那一道道位于身体各个致命部位的伤疤可以保证。

　　“雷！！！”

　　铁翎的雷丘胆识过人，纵然他整个身子都笼罩在巨沼怪庞大身躯的阴影下，仍然没有露出半点胆怯，他用尾巴撑起身子，让自己跟巨沼怪齐高，正视着巨沼怪，然后冲着巨沼怪发出挑衅的叫声。

　　“怪！！！”

　　巨沼怪见这个小个子敢挑衅自己，顿时一脚用力踩在地面上，令身下地面为之震动，同时发出一声怒吼。

　　霎时间，浓郁的火药味再次出现在此处对战场地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第129章：加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 