
　　看到突然出现在眼前的身影，秦明虽然想要询问，但后者根本就没有任何想要搭理秦明的样子，因此他也只能够闭嘴。

　　不过秦明也知道，这道身影既然是出现在自己面前，肯定属于人类修仙者阵营当中的修仙者，因此他的心底也松了一口气。

　　单独面对海妖王的时候，他的心里难免有些沉重，但如今这种感觉也已经顿时消散。

　　就连海妖王看到出现在眼前的这道身影后，巨大的眼眸当中也浮现慌乱之意，但随后便缓缓消散开来。

　　“不可能，你早就已经死在上次守护凡人界的征战当中，为什么你还能完好无损的出现在这里？”

　　听到海妖王有些慌乱的声音，他面前的那道身影则是冷笑着摇头，用冰冷的目光盯着他。

　　“如果我不装假死，又怎么能将你这个谨慎的家伙给引出来，如今既然都已经将你给引出，那接下来也就是我出手将你给斩杀的时候。”

　　海妖王的脸色有些难看，身躯就想后退，但这道身影根本就不给他任何机会，手掌翻转间，虚空中顿时浮现一双巨大的手掌，对着它就镇压下去。

　　看到对着他镇压而来的巨大手掌，海妖王的庞大身躯顿时缩在虚空内，险险躲避过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他虽然能躲避过去，但那虚幻手掌则依旧对着海面狠狠砸去，当即便有成千上万的海妖，直接化为粉末。

　　“你胆敢杀我子孙，等你离开这里，到时我必然会对凡人界发动报复，以我的实力，就算屠尽凡人界，也没有任何压力。”

　　“你……恐怕已经没有那个机会。”

　　听到那道身影的解释，海妖王的眼神显得嘲讽，虽然这道身影的实力的确让他非常忌惮，但自己也和他交过手，后者根本就无法存在太久。

　　当初海妖王曾有数次都想将凡人界给消灭，但最终都被这人给抵挡，不过数次的交锋当中，他也已经发现此人的缺陷。

　　这道身影同样是来自远古时期的修仙者，不过当初为凡人界的安危，因此就没前往上层修仙界，一直镇守在凡人间。

　　虽然他在凡人界，相当于顶尖存在，但凡人间内蕴含的力量根本不足以支撑如此强横的存在，因此这么多年来，实力不仅没有提升，反而在倒退。

　　而且当初他为凡人界的修炼体系能继续运行，因此便主动封住浑身的气息，隐藏在角落之内。

　　虽然修仙者本来就是与天争命，寿命比常人要高很多，但这也并不是绝对性的，毕竟生死轮回，这是一个周期。

　　每次凡人界遭遇危机的时候，他都会挺身而出，但这种情况，根本就无法持续太久时间，最多就半个时辰，而半个时辰过后他就会离开。

　　想到这里，海妖王眼中的担忧迅速退去，他用嘲讽的目光盯着眼前的这道身影。

　　“那是在往常，但如果这次我愿意以自己灵魂消散的代价给你拼命，你觉得你还能拦得住我吗？”

　　听到这道身影的话，海妖王的脸色顿时显得有些难看，如果他真不顾自己性命，来给自己拼命，他恐怕还真不是这人的对手。

　　只是他的声音虽然比较霸气，但海妖王的心底也知道，如果仅仅是为将自己给吸引过来，往常他已经有数次这种机会。

　　并且当初在双方的交锋当中，自己都始终处于劣势，如果此人真是为了他而专门来到此地，海妖王的心底反倒丝毫都不畏惧。

　　就在双方对峙的时候。秦明彻底放松下来，虽然他并不知道这道身影到底是什么身份，既然都已经阻拦在他的面前，显然也是要对付海妖王。

　　他开始转头，看向身后的身影，不过随着目光的转动，秦明的眼神顿时有些震惊。

　　此刻出现在这里的时候，秦明便已经感觉到身后的动静，只是当初因为有海妖王的存在，因此他始终都没有敢分心。

　　随着他的目光转到身后，顿时就看到身后站着很多半只脚都已经迈入坟墓的修仙者。

　　虽然他们看起来都非常的年迈，但是浑身只是散发着非常恐怖的力量，哪怕是站在虚空当中，但是这片天地都仿若为之颤抖。

　　看到出现在身后的修仙者，秦明的眼神顿时就在你的震惊，虽然他不知道这些身影的身份，但是他们的实力都定然不弱。

　　也正是因为怎样，秦明的心神显得疑惑，毕竟此次是上层修仙者的屏障提前开启，因此他倒不清楚此地为何会出现如此多的修仙者。

　　“小家伙，你的实力还不足矣来这里，还是赶紧离开，否则大战开启，到时候对你可没有任何的好处。”

　　听到修仙者的话，秦明的眼神倒显得纳闷，毕竟这次可是上层修仙界的修仙者想要攻占凡人界，他身为凡人修仙者，岂能不挺身而出。

　　“前辈，如今是我们修仙者最大的危机，我身为修仙者，是绝对不会轻易袖手旁观，这次的事情，我必然也要插手。”

　　“以你的实力插手，那根本就是送死，这里的事情根本就不是你能插手的，赶紧离开。”其中有名修仙者说道。

　　对于那名修仙者的话，秦明的嘴角噙着冷笑，他没想到自己竟会被人家给小瞧，不过也的确，毕竟凡是能出现在这里的修仙者，实力都不算弱。

　　虽然自己的实力也并不算弱，但和眼前的这些修仙者相比，秦明的实力还是有些差劲，因此他也没有反驳。

　　“前辈，不管我的实力是否强悍，但如今这些海妖都准备冲击此地的屏障，如果我不尽自己的力量，那屏障定然会被他们给冲击开。”

　　听到秦明的话，修仙者的嘴角顿时浮现冷笑，随后便忍不住摇头。

　　“虽然我们都知道这些海妖的目的，但我们让你离开这里也是为了你好，如果你继续待在这里，很有可能会成为这些海妖的盘中餐，到时候根本就没有人能够救你，就连我们接下来都会被这些海妖给缠得死死的，哪里还有空闲的时间去关注你。”

　　听到这些修仙者的话，秦明的嘴角浮现冷笑，他根本从来就没奢求让这些修仙者帮助自己，他们的到来，只是能给自己分担的一些压力而已。

　　秦明的身躯微颤，一股恐怖的力量从他的体内爆发，察觉到突然爆发的力量，在场的修仙者，脸色顿时显得震惊。

　　“不可能，看你的年龄，根本就没修炼太长时间，为何会有如此恐怖的实力，就算是妖孽，也不过如此而已。”

　　对于这名修仙者的震惊声，秦明的嘴角倒浮现冷笑，随即便忍不住摇头。

　　“我既然已经来到这里，自然是对自己的实力有足够自信，否则我来此地，岂不是送死？”

　　“原本我还以为以我自己实力，根本无法对付在场的海妖，但你们既然已经出现，也能给我分担很大压力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1301章 斩杀海妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 