    第352章被小九的话噎着

    酉时末，楚安宁等人来到寻梅镇的驿站。

    一到驿站，土匪头以及黑衣人就被带下去了，土匪招的最快：半月前，有两个人来到他们山寨，要与他们合作，打劫一批官银,如若成功，山寨留银两，他们留美女。

    土匪头见来人武功高出他们许多，且对方还自称手下有几十个这样的高手，心里一估计，几十高手加上山寨的几百人，此事定然能成。

    可他哪知道,押送官银的人会是太女殿下带队？且还有那么多军队？

    可事到临头也不允许他们反悔，只能硬着头皮上。审讯之时,土匪头一直叫苦，说他们只想要银两，不想伤人，什么他们都是贫苦出生，只想活命而已。

    “贫苦出生就能打劫了吗？要都这样想，还不乱套？”

    “殿下，这些人怎么处置？”朱猛又问。

    “他们做了多久土匪？抢了多少来往行商？土匪寨地址找到了吗？找到的话，先抄了他们的寨子。”

    朱猛：“这群土匪做土匪的时间有长有短。据说长的那些是松洲靠近海边的一个小村落举家逃难逃过来的，他们本想去京城，路过远川府觉得这里不错，就在这里扎了根。但是因为他们是流民，没有得到官府安置，没有田地，只能靠做短工绣品维持生计。

    开始还能勉强糊口，可随着人数渐多就不行了，便想起了歪点子。这几年来往行商被他们抢走不少。时间短的,则是后面投奔过去的，可能是因为这群人只抢劫不伤人，便没有引起太大关注。前些年杀人放火那批，基本已经被绞杀完了。”

    楚安宁听完，略有所思。

    “你再审审，松洲的人为何逃难？哦对了，传信给远川府知府，让他过来接收这些人，罪大的判刑，无罪的给人家划地安家，府衙要是无地，就想办法从远川大户手中买一批过来，不管是怎么回事？皮痒了不成？”

    “是殿下。”

    朱猛下去了。

    此时楚安宁等人正在用膳呢。

    朱猛禀报的事情，九皇子都听在耳朵里。

    他诺诺开口：“八姐，咱们大燕形势不太好哦。怎么不是流民，就是佃户？”

    他一开口，赵越何孟娇下意识扫他一眼，这位祖宗，可终于意识到问题的严重性了。

    “确实不太好，不过会变好的。”

    “那八姐你要努力。”九皇子说着就给楚安宁夹个鸡腿,语气真诚的说：“八姐，我亲姐,你多吃点，多吃点长快点，跟父皇一起好好努力，努力把大燕治理好了。须知，你们不努力，我怎么做富贵闲王？怎么吃香的喝辣的？怎么潇洒肆意到处快活？我还想游遍大燕呢，眼下这个治安，我可不敢出门。”

    “咳咳——”楚安宁成功被他的话噎住了。

    她还以为小九因此有感，决定努力向上，报效朝廷了，结果是让他们努力！

    陆安澜忙把水递过去：“快喝点水顺顺。”

    楚安宁接过连喝两口，才终于顺畅，她目光嗖的下看向已经躲远的九皇子。

    (本章完)

