    下午刚吃完饭，火野映司那边就发过来一个视频。

    大概是新闻中所播放的超清版。

    新闻上的画质，跟某些小电影都有的一拼，完全看不出啥猫腻。

    点开视频，沃兹和盖茨两人凑在一起，紧盯着屏幕。

    视频被放慢了十倍，看起来很鬼畜，不过这样那些细节也被看得一清二楚。

    没有选择快进，两人瞪大眼睛，一直注意着视频中的一切。

    视频来到关键位置。

    受害者出现。

    对方正准备过马路，就在迈步踏上斑马线的那一刻，慢放的视频当中，从地上突然伸出一只大手，一把抓住受害者。

    紫黑色，形同鬼火的烈焰熊熊燃烧。

    只是眨眼间的功夫，受害者便化为了灰烬。

    视频结束。

    盖茨楞楞道：“感觉有点像异类Wizard?”

    利用魔法潜入地底，最后再施展火焰类的魔法将受害者燃为灰烬......

    合情合理啊！

    “......话是这样说。”

    沃兹摸出Wizard表盘。

    异类Wizard早都被干炸了，先不说时劫者有没有能力再制造一个，就算制造出来又有什么用?

    Wizard表盘一插，直接就开时光魔神机去怼爆了。

    但如果不是异类Wizard，那特么又是个啥玩意儿?

    “我记得你好像有本书，上面应该有记载的吧。”盖茨突然想到了沃兹的《逢魔降临录》。

    只不过一说完就迎来了沃兹的白眼。

    “上面有个锤子。”

    他们所经历的一切，早都偏离了上面的记载。

    到现在，除了庆贺的时候作为装饰品，以及在最后一页写写小日记，《逢魔降临录》对于现在的沃兹来说，形同鸡肋，仅有纪念意义。

    不过，会钻地，还会放火。

    除了异类Wizard能完美符合条件以外，沃兹实在想不出别的了。

    但如果不是异类Wizard，难道还是忍者不成?

    开什么玩笑...忍者......

    沃兹感觉自己知道了什么。

    之前魔王陛下好像做了一个预知梦来着。

    他一直没当回事，现在...好吧，没真的看到之前有点牵强。

    沃兹出门了。

    去找常磐妆舞，他要再次确认一下那个梦境中的骑士是个什么情况，顺便碰碰运气，说不定那个异类骑士就被他碰上了。

    而沃兹前脚刚走，白沃兹后脚就到了。

    盖茨严重怀疑他一直在房顶偷窥。

    想起昨晚的事，盖茨问道：“你昨晚那些话是什么意思?”

    白沃兹露出标志性的邪笑，就像一只狐狸。

    除了衣服以外，这也是盖茨区分两个沃兹的方法。

    沃兹是...算了，不说他。

    总之白沃兹就是一个阴险狡诈的狐狸。

    就算两个人穿一样的衣服，现在盖茨也能一眼分辨出来。

    白沃兹低笑一声，自来熟地坐到原本沃兹的位置，撑着下巴道：“我的救世主大人，你想不想变强?”

    盖茨看着面带邪笑的白沃兹，沉吟片刻后露出了手臂上的肌肉。

    “要不咱先比划比划?”

    他觉得白沃兹在扯淡，现在除了磨炼战斗技巧以外，他还能怎么变强?

    看到白沃兹与沃兹一模一样的脸，盖茨就活跃起了别的心思。

    打不过沃兹，你个白沃兹还收拾不了吗？

    看到一脸蜜汁自信的盖茨，白沃兹不由叹了口气。

    所以，还是得展现点手段，让这家伙明白什么叫差距。

    扭了扭头，白沃兹微笑道：“既然如此，那我们就找个地方切磋一番吧。”

    盖茨当即大喜过望。

    今天他盖茨就要翻身把歌唱!

    不知名的山林。

    盖茨搓着手道：“我的斧头有点大，你忍一下。”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    小心翼翼地擦过斧刃，盖茨问道：“我这个是真的有点大，撑不住记得吱一声。”

    白沃兹：礼貌的微笑。

    右手在平板上随意划过，随后绿色的超越驱动器在一大串数据的涌动下，逐渐成型。

    正朝白沃兹奔来的盖茨突然停住脚步，瞪大眼睛。

    指着白沃兹手中的超越驱动器，一时之间说不出话来。

    为什么他也会有这东西?

    并不想在这里跟盖茨浪费时间，摁上表盘，白沃兹笑容一敛，淡淡道：“Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    熟悉的镰刃挥动，在盖茨还在愣神之际，白沃兹已经率先攻来。

    叮铛～

    金铁交错。

    盖茨借势弹开。

    白沃兹惊异地看了盖茨一眼。

    在他的预想中，这一镰刀挥下，盖茨怎么着也得一个轻伤。

    可现在，为什么感觉他对自己的攻击手段异常了解一样?

    盖茨揉了揉阵痛的手腕。

    关于白沃兹的问题很好解答。

    这要得益于沃兹有事没事就拉他出去单练。

    一次次的战斗，对于沃兹的各种攻击手段，他早已烂熟于心。

    盖茨惊讶于白沃兹也能变身，但在白沃兹落下的瞬间，他便条件反射地挡开了。

    这家伙的攻击习惯那些，与沃兹也是异常的相似啊。

    没有退缩，盖茨反而更兴奋了。

    打败毫无反手之力的白沃兹，他也就只能小小的yy一下罢了。

    但能打败可以变身，而且战斗方式与沃兹极为类似的白沃兹，盖茨将会有一种莫名的成就感。

    想到这，盖茨便主动朝白沃兹迎了上去。

    乒乒乓乓的战斗声，一时之间不绝于耳。

    “大概就是这样。”

    将事情细细与常磐妆舞说了一番。

    常磐妆舞还没有说话，沃兹的手机又响了起来。

    火野映司再次发来一个视频。

    视频中，受害者正在一个电话亭打电话。

    刚放下电话，想开门出去，却发现怎么也打不开。

    正在这时，底部开始不断涌起一股股的海水。

    仅仅只是眨眼的时间，海水便灌满了整个电话亭。

    受害者疯狂地拍打玻璃门却无济于事。

    最终在绝望与恐惧交杂之中，受害者就这样眼睁睁的溺死于电话亭。

    视频结束。

    沃兹和常磐妆舞面面相觑。

    这次的敌人，莫名让人脊背发寒。

    以往的敌人，想做什么，基本上都是无所顾忌。

    但这次，却来了一个玩阴的。

    翻出第一个视频截的图。

    沃兹点了点手，观察着常磐妆舞的反应。

    叮着那只手，常磐妆舞略微思索了一下，随即摇了摇头。

    光靠一只手真的看不出什么来，沃兹也就单纯抱着试一试的心态。

    见罢，沃兹叹了口气道：“这个地方好像就在附近，我去看看。”

