    “不看，我真的都累饿了，先去吃饭吧，让子弹再飞一会。”

    “啊?已经好几个人回复了啊！太快了！真不看？”唐三岁看着苏远坚决不从的眼神，放弃了。

    “好吧，我也笑饿了，去文艺1号店吧，离这里很近的。”

    苏远听到去文艺店，转身就去房间里拿来股东们的专属5折卡装进兜里。

    离得近，唐三岁就没有开车，随意的和苏远一起晃荡着走过去。

    “苏远啊，你在网上这么说话，那么嚣张，怕不是要挨打吧？为什么还要留CQ让人来找你啊？”唐三岁还是这性子，不怕被说蠢，不懂就是问。

    “总归有人看不惯我的，我能怎样，讨好求饶，还是杀人灭口啊？放心吧，筱沁姐，只要能让他们赚大钱，就是再难听100倍他们也愿意受着的。”

    对于这点，苏远很自信，不然自己连点电脑技术都没有，仇家照着IP地址就能顺着网线摸过来。当然，这个问题也是得尽早解决的。

    对于苏远来说，炮轰CQ最初始的原因就是想要拿回慕妍的生日号CQ，上个时空里是阿俊带着他去网吧时申请的。本来已经有CQ号的苏远只是想看看能不能申请个好听点的8位号，结果无意间申请的号竟然就是慕妍的生日！

    苏远当天就激动的给慕妍写信想要把CQ号送给她，慕妍的回信里说，“苏远，我的生日号应该属于你才是最好...”

    之后苏远每次上电脑课或者有去网吧的时候都会随手申请几个号，只是最终都没有申请到自己的生日号来给慕妍。接着，CQ号就从8位数变成了9位10位11位数了。

    而除了想要生日号，苏远在认真思索后想到:完全可以扩大战果啊！虽然没去想要持股什么的，但是除了几个生日号以外，再教CQ早点做出CQ音乐，要几个推荐位置给飞花不过分吧？教CQ出下弹窗广告，给自己的生意要几个弹窗推广也不过分吧？可以做的事情不要太多！

    所以，苏远干脆发了一篇“震惊体”出来。

    于是，在苏远和唐三岁两人在文艺店里“嘶呼嘶呼”吐舌吹气享受着美食的时候，以猫噗为震源中心的一场波动已开始慢慢辐射四方！

    ***

    “小卖部的避孕套为何频频被盗，邻居家的小母狗为何离奇死亡，CQ的泼泥马为何独爱养猪，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    “震惊！CQ原本可以如此美丽，却惨遭泼泥马群猪团队的毒手！”

    “我昨天只是断了下电，领导拍烂了键盘传过来的文件全没了，请问，我明天要怎么死才可以让自己留下全尸平静安详？”

    “昨日欲与女友分手，手滑信息发送亲妈，归家迎面一顿毒打，CQ分组何时能加。”

    ......

    沦丧体，震惊体，编排CQ的各种段子不断冒出,风靡全网。

    出自“童话镇里游走的幽灵”的这篇文章仅在发布一小时后就被版主加精置顶。

    “幽灵”对CQ的描绘越完美，众人对CQ的怨念就越深。

    苏远画的太形象了，大家都能看出这是CQ完全有能力做到的事情，所以，对现在的CQ，大家一时都有了更高的期待和要求，都希望能早点用上幽灵帖子里那个“完美CQ”。

    这是一个几乎和所有网民的切身利益息息相关的大事件，在民意的裹挟下，刚开始只有一家网站转载了这篇文章，接着，两家，三家......

    “幽灵讨伐CQ檄文”愈传愈烈，CQ总部的电话被爆。

    泼泥马等CQ主要人员的电话手机紧接着被认识的人打爆。

    好不容易挺过了周日晚上，当周一大清早泼泥马接到来自MIH和IDG问询电话的时候，泼泥马知道，这次的骂只能是白挨了。

    “马上通知技术部，对‘幽灵’的CQ号做加密处理！只有我们内部可以搜索添加！马上去办！”

    泼泥马挂断电话挠挠头，明明是那么好的点子，大好的事情怎么就偏要办的这么膈应人呢！

    “幽灵”到底是个什么样的人？

