    “我记得之前林云跟秦牧之之间好像有什么约定，我们之前通过那些影像，我们也曾经看到过这些消息，那么现在的话我就想要成全了他们两个一下，他们两个不就是想要在这边搞空间当中碰面吗？

    然后那边秦牧之可能还要给林云一些东西，具体是什么？

    我们好像不知道，那名灰衣老者不让我们知道，现在的话，我们也更加无法知道他们谈话的内容到底是什么，总之我们就应该能够感应的，到林云跟秦牧之之间一定是有着什么交易。

    如果他们一旦进入到空间当中，两个人很快就碰了面，你们觉得这是不是一件非常好的事情，如果让灰衣老者知道这件事情，他肯定也会非常高兴的。”

    很快就有一个老者突然想起来了这件事情，那是因为之前他们在考核空间当中的时候，曾经看到过林云跟秦牧之走的很近，而且这两个人一直以来都是并肩作战，他们在这边考个空间当中也一直都是互相作伴。

    只不过是他们两个一直在闪躲着避而不战，直到最后的时候他们才出手，但是那样的话，他们的成绩也是非常的好，如果不出所料的话，如果之前的那场考核不被迫中止的话，他们两个现在的成绩应该也是很好的。

    但是现在所有的事情都无法完成，目的只有一个，那就是要让他们全都看见自己对于他们的贡献。

    这些老头现在他们只能选择讨这些人开心，如果无法讨他们开心的话，那么他们对于那名灰衣老者的性格还真的是把握不住，如果真的让他那么生气了，他们也真的是感觉自己一定会倒霉。

    所以现在目前最紧急的事情就是要让林云完成自己心目当中的那些心愿，让林云跟秦牧之成功的完成会合，然后完成他们两个即将要合作的事实。

    可能如果让他们两个合作的话，他们在考核的空间当中能够发挥的还是比较好，如果让他们不合作的话，这些老头都觉得回忆老者肯定也不会太开心的，毕竟灰衣老者都已经把话都说出来了，林云即将成为他的关门弟子。

    那意思就是说林云即便是不参加考核，也能够通过这场考核呗，就是这个意思就是林云，即便现在什么都不做，也能够成为这个老头现在的关门弟子。

    也就是说会一老者彻底的认可了林云，这对于林云来说简直就是天大的幸运，这个世界上不知道有多少个人想要成功。这样的幸运儿，可惜的是，他们却没有这份实力。

    现在这个殿堂当中的老头，他们也都知道，如果林云不拥有一份实力的话，可能会以老者，也不会把它当成认作自己的态度，但是如果现在既然已经这样做了的话，那么谁都不要害怕，既然已经拥有了，那么就把这个拥有当作得再完美一些，这个也就是现在所有人都想要做的事。

    大殿当中的老者都觉得这个办法实在是可行的很，对于提出这个建议的人，他们也表示了高度的赞扬，目前情况下来看只能这么去做了，因为只有这样才能讨得会议老者的欢心，如果让灰衣老者高兴了，掌门就高兴，整个南海门当中都会是一片欣欣向荣的景象。

    如果要让其中的任何一个人不高兴了，那么就完蛋了，不仅仅是自己的掌门得不到认可，而且不管是他们还是别的人，他们都无法完成一些其他人对自己的交代。

    这对于他们来说可是一件灾难性的事情，可是如果有的时候他们这么去做了，是不是对其他人不公平的，这些老者现在想到这里的时候，脑海当中突然又想到了关于公平与否的事。

    但是很快他们脑海当中就会浮现自己长的愤怒的神情，他们就马上把这些想法从脑海当中摸出了，跟掌门和灰衣老者比起来，其他人的公不公平和他们并没有太大的关系。

    而且他们也只是帮助林云，得到这片空间和心里的认可，并没有做一些人神共愤的事，关于这个道理，所有的人其实心中都非常的明白，只是不愿意去承认而已。

    然后现在这些老者就要帮助林云完成这片空间力量的认可，如果空间力量无法完全认可的话，他们也会出谋划策，毕竟他们都活了很长的时间，对于一些空间的核心力量，他们还是非常了解。

    现在的话他们也很想希望拥有这样的事情，可是如果无法拥有的话，他们也没有任何的办法。

    作为主人公的林云，现在还不知道这些事情，他也不知道，那些老者为了讨他欢喜，费尽心思的在想办法，而且费尽周折的，也只是想要让自己开心，得到这片空间力量的认可而已。

    可是林云自从进入到考核空间之后，之前的那种能量召唤的感觉就再也感受不到了，他就知道会发生这样的事情，因为有的时候他也明白，那些空间的感召力是不一样的，在那些空间当中有许多的人，都会成为一种这样的关系。

    如果他们无法得到这片空间的认可，那么他们在费尽多大的周折，估计也不会成功，现在的林云，也就是想要让这片空间任何自己，那么他还得需要找一些其他的办法才行。人家都说这空间的核心力量召唤，并不是一直在召唤的，而是时有时无的可能有的时候碰对了时间就会马上受到召唤。

    有的时候碰不对时间，可能终其一生也无法受到这片空间的召唤，他现在就有点恨那些他南海门当中的老者。

    如果不是因为他们的话，现在这片空间力量肯定早就已经被他所掌握了，如果他能够掌握这些空间的核心力量，那么对于他的修行来说，无疑是最恐怖的，可是现在这些唯一的一些东西也被这些老头所磨灭了。

    如果他能够在南海门当中担任一个非常重要的职位，他一定不会放过那些可恨的老头，如果有一天他的修为到达了一种非常恐怖的境界，他也绝对不会放过那些老头的。

    要知道如果一个强者拥有一份独立的空间，那该是一件多么恐怖的事情，在整个华夏修炼界当中，拥有一个内天地的人他们，他们也相信会自己拥有这样恐怖的东西。

    在修炼界当中，如果拥有一份那天地的话，那么简直就是一个太开心的事情，不管是在修炼上还是在躲藏上，都会起到非常大的作用，这也是为什么林云现在这么兴奋的原因之一。

    如果不是因为那些可恶的老者，现在他说不定早就已经踏上了成功的历程，如果能够得到这片空间的认可，那么他连考核都不用考了，因为他已经成为了空间的主宰。

    它想要干什么就干什么，谁让谁淘汰就让谁淘汰，这个事情是他掌控之中的他也非常喜欢这种东西，如果现在不是因为那些老者之前阻拦了他。

    他哪里还会这么苦逼的在来参加考核呢？

    现在说不定他早就已经在南海门当中吃香的喝辣的，成为某一个太上长老的关门弟子，然后得到命令，外出去华夏修炼界当中失恋，然后他就可以借此去寻找龙族秘藏的碎片，这些本来就在他心中。

    好的事情突然就因为几个臭老头还破坏了，简直是一块老鼠屎坏了整锅汤，他如果知道是谁做的之后，今后等到他实力增长起来了，他一定不会放过。

    “行了，你也别埋怨了，之前我就感应到了空间的核心力量，传唤，虽然很强烈，但是你始终无法找到空间核心力量的位置，这就是问题的所在，那就只有一个解释。

    可以说明就是那些老头已经在空间当中设置了封印的力量，所以你才无法看见那片空间核心力量到底在什么地方，这也是他们心肠歹毒的地方之一。

    而现在如果你成功的愤怒了，那么他们在暗中也就看见你脸上的愤怒了，我能够感觉得到，之前的封印力量就是几个大的杀阵，如果你一旦靠近那些传唤的力量，那么你也一定会粉身碎骨。

    但是现在进入这片空间当中，我却感觉这片空间核心力量里面却没有那些封印的感觉了，好像他们把那些封印的力量给撤了，所以现在你也不用着急，我感觉那些空间里面会在短时间当中就会出现。

    如果再次出现的话，我希望你能够紧紧的把握住，因为我感觉如果你这次把握住了，那我们就赢了，而且我的目的也达到了，你的目的也达到了。

    我知道你会问我有什么目的，但是现在请你闭嘴，我不想让你问我是什么目的，我到底有什么目的？你今后应该就会有所了解，我希望到时候你会你还支持我，当然不是什么伤天害理的事情，而是天经地义的事。”

    这个时候系统突然又跟林云说话了，因为他觉得林云现在的心态根本就不对，来到这片独立的考核空间当中。

