    不过对于白玲到底要生多久的气这点，林觉真的是越来越迷惑了。

    至少当两人游玩过后回到家里，并且白玲做完晚饭，跟林觉、白珑一起用餐完毕时，她给人的感觉还是始终不太对劲。

    “大叔，今天你们的约会不顺利吗？总感觉姐姐好像怪怪的。”

    晚饭过后，坐在客厅玩着PSXBOX游戏机的白珑看了一眼在厨房洗碗的姐姐, 悄悄地用手肘顶了顶坐在一旁指导的林觉的腰。

    不知道为什么，从昨天的约会过后，白珑虽然对林觉的态度大为改观，可却还是习惯于叫他大叔......说得林觉好像很老似的。

    面对着妹妹的问题，林觉也只好摇头道：“约会的确不太顺利，至少跟你约会时比起来不太顺利。”

    “是吗？发生什么事了？说来听听？”

    “不告诉你。”

    “......什么？”

    听到林觉直接拒绝了自己的请求, 白珑转过头来眼睛一瞪，以示不满。

    但林觉却淡淡地说道：“约会是私人的事情，我没把跟你之间的事告诉过你姐姐，自然不会把跟你姐姐之间的事告诉你。”

    林觉的话说得的确很有道理，也很公平。

    于是过了几秒后，他被踹了。

    白珑气鼓鼓地用穿着运动短袜的脚踹了他的大腿，然后就在自己晃神的那几秒，屏幕里的角色又被一位举着大剑的披甲骷髅剑圣给砍得飞了出去。

    “有没有搞错！这家伙是怎么回事！三刀就给我砍死了！这游戏是不是有问题啊！”

    第不知道多少次挂在三刀哥手下后，白珑忍不住发出了愤怒的吼声。

    很显然，白珑正在游玩的是一款有益身心的合家欢轻松休闲动作游戏，叫“死亡细胞”，是林觉介绍给她玩的，据说白痴都能通关。

    不过这介绍其实到没说错，因为看着白珑一边玩一边气得跳脚，林觉在一旁的确感觉十分有益身心，十分轻松休闲。

    白珑玩到脑淤血，林觉看着笑呵呵，这不是合家欢是什么，没毛病。

    然而，就在这边的林觉疯狂瞎指挥, 提供一些明显错误的思路, 看着白珑继续一次次被送回出生点的时候。

    厨房那边的白玲也收拾好了今晚的餐具，然后端着两碗饭后甜点，也就是加入了芋圆的牛奶西米露走了过来。

    相比起热衷于游戏的现代宅女白珑，白玲的现代烹饪技术倒是已经学得十分精湛，就连这种中式甜品也做得非常顺手，一看以后就是个好妻子。

    只不过当姐姐把芋圆牛奶西米露放在桌子上后，白珑看了看那碗西米露，又看了看手上握着的手柄，转头立即盯了林觉一眼。

    “看着我干嘛？”正在吃西米露的林觉不禁问道。

    “还用问，喂我，快点。”

    白珑继续转过头去看着屏幕，屏幕里的细胞人正挥舞着手上的镰刀，带着蘑菇君和老婆剑跟敌人交战，战况十分激烈，随时可能暴毙。

    但即便如此，白珑也依然贪心地想吃牛奶西米露，所以她一边用白皙细嫩的双手迅速搓着手柄，一边张开粉嫩的小嘴, 示意林觉朝这里投喂。

    这家伙, 孩子身，成人心是吧，年纪小小就我全都要，真不要脸。

    看着她那副又想玩游戏又想吃甜品的贪婪模样，林觉撇了撇嘴，然后想到了一个有趣的逗弄方法。

    他先是用汤匙舀了一些西米露放进那玫瑰般娇艳的小嘴里，看白珑囫囵吞枣地吞了进去后，又舀了一汤匙白开水，同样塞了进去。

    屏幕里战况正激烈的白珑显然没有反应过来这点，白开水也照吃不误，吃完了还继续张开嘴巴等着下一勺......看起来傻不拉几的。

    噗！哈哈哈哈！

    林觉之前最喜欢的一项娱乐就是逗弄自家的金毛，不过自从白珑出现后，他发现逗弄这小笨蛋比逗弄笨狗要有趣得多。

    就这样，白珑一勺一勺的吃完了一整杯白开水，吃完还砸吧了一下嘴唇，似乎感觉嘴里没味儿。

    并且每当她打算转头看看是不是有什么不对劲的时候，林觉都会适时地指点一下屏幕里的场面，强行把她的注意力拉回游戏中。

    “别东张西望，注意屏幕下面。”

    “下......下面，下面有什么？”

    “正是因为不知道下面会有什么，所以才要格外注意。”

    “哦哦哦！虽然感觉好像是废话，但好像又很有道理的样子！”

    白珑一边应着话，一边小心翼翼地控制着细胞人朝着悬崖下面一跳，然后被恰好遇到的精英怪追着砍了三条街。

    听着客厅那边传来了妹妹哇啦哇啦的哀嚎和林觉幸灾乐祸的窃笑，正在餐桌那边坐着独自喝西米露的白玲忍不住叹了口气。

    谷嬟

    虽然知道妹妹白珑是个笨蛋，但从某种角度而言，当个笨蛋好像也没什么不好。

    太愚蠢了......居然因为对林觉害羞而不敢好好的面对他，丢人现眼啊我。

    白玲一边食不知味地吃着手上捧的西米露，一边悄悄地注视着坐在妹妹身边的林觉。

    不得不说，此时的林觉跟白珑坐在一起大呼小叫玩游戏的场面让白玲着实羡慕，感觉他们才是一对真正的兄妹。

    但白玲虽然羡慕，却无法加入其中，因为她的性格就不适合做那种事。

    为了躲避客厅里的喧哗也好，为了让自己能冷静一下也好。

    吃完了甜品后，白玲便悄悄地躲到了书房里头，随意地拿起一本书看了起来。

    具体看的这本书是什么书，白玲也不太清楚，只是想给自己找点事做，不至于继续胡思乱想而已。

    然而，就在她进行着这种“逃避式阅读”时，不远处的书桌抽屉却忽然从里头被推开，一位身着维多利亚风华丽长裙的美貌夫人从里头幽灵般冒了出来。

    “咿呀！呼......吓死我了，原来是卡露拉姐姐吗，您怎么过来了。”

    看到那标志性的立体五官和华丽服饰后，白玲先是微微喘了口气，然后才苦笑着对卡露拉打起了招呼。

    怎么回事？为什么卡露拉会在这时候过来啊？

    尤其这女人在出现的时候几乎没什么声音，静得仿佛不存在似的，着实很容易把人吓一跳，胆小的直接给当场吓死也不奇怪。

    这时，卡露拉完全无视了白玲那吓得苍白的小脸蛋，主动走过去抱住少女在她脸上亲了一口，笑道：“还用问吗，当然是过来找林觉约会的。”

    卡露拉一边说着，一边舔了舔红润的嘴唇，那粉嫩的小舌头一勾一卷，看得白玲竟是都有些怦然心动，毕竟她的媚骨天成可不单单针对男人。

    说起来，白玲跟卡露拉是有些交情的，在另外四女之中算是交情最好的那一批。

    毕竟在昨天白珑代替姐姐出去跟林觉约会时，白玲全天都在卡露拉的“鸽血红别馆”里头待着。

    两女一边谈天说地，一边聊天喝茶，卡露拉还给白玲准备了很多漂亮的西式长裙，可以说昨天她们玩得还是挺开心，两人挺投缘的。

    只是听到卡露拉的话后，白玲却苦笑道：“卡露拉姐姐，明天才是你约会的时候，还有起码十个小时呢。”

    “没关系啊，反正在那边闲着也是闲着，就过来找你跟林觉玩吧，顺带今晚睡林觉床上好了。”

    “哈？睡......睡林觉床上？”

    “不然呢？睡你床上？”

    “这......不太好吧，他肯定不会同意的。”

    根据白玲对林觉的了解，她知道那男人比想象中要难搞许多，绝对不是随便勾引一下就能够一起这样那样的人。

    顿时，卡露拉上下打量了白玲一番，然后神秘地眨了眨眼，笑道：“要不要打个赌？”

    “打赌？打什么赌？”

    “如果姐姐今晚能够在林觉床上睡觉的话，你就得跟姐姐一起睡。”

    哎？哎？哎哎哎哎哎哎！

    听到这个非常奇怪的赌注后，白玲先是一愣，然后险些整个人都跳了起来。

    卡露拉在林觉床上睡觉，自己也一起去？那不是三......三......三......

    三后面那个字她说不出口，总之是非常不好意思的那种事情。

    一行到自己、卡露拉姐姐跟林觉三人一起躺在床上，白玲就忍不住俏脸绯红。

    眼见白玲居然变得面红耳赤，卡露拉却伸手摸了摸她的额头，疑惑的问道：“你这是怎么了？平时的话不是应该很高兴地答应，然后跟我一起戏弄林觉的吗？”

    在卡露拉看来，白玲是几位女主角之中罕见的“主动派”，跟自己一样，属于胆大包天，敢于把林觉当成玩具来玩弄的那种类型。

    但今天的白玲却似乎有些奇怪，似乎比平时更加害羞一些，当然也显得更加可爱一些。

    面对着卡露拉的提问，白玲先是沉默了一会儿，然后叹了口气，认真地说道：“卡露拉姐姐，其实我今天有点......”

    “对了，今天是你跟林觉出去约会来着，怎么着？该不会真的在约会时喜欢上了他，所以反而跟他在一起的时候变得碍手碍脚起来了吧，噗噗噗。”

    卡露拉一边说着，一边露出了唯恐天下不乱的窃笑。

    这笑容在白玲看来，就跟外头客厅里一边对白珑瞎指挥，一边看着她手忙脚乱地被怪物乱揍而偷笑的林觉一模一样。

    但笑归笑，卡露拉的嗅觉还是挺敏锐的，居然一下子就从白玲身上闻到了那股少女初逢春的羞涩气息，那股腐朽又清新的恋爱味儿。

