    昨晚的事终究还是没瞒住，有佳的手够快，而古手川也又一次慢了一步，被胡桃和小鸟游狠狠地笑了一顿。

    古手川又体会到了昨晚那种羞耻到要死的心情，最后恼羞成怒，直接到胡桃家里，带着她回了另一个家，以另一种方式，让她求饶了。

    周日这天，咖啡店没有开业，小神官一个人上了火车，带着古手川给他的一枚妖怪精魄，默默地去做属于他的赏金任务了。

    有佳守了一整天的电话，她不揍眼镜君一顿实在是咽不下那口气。

    至于他……他看着睡熟的晴空和胡桃，略微伸了一个懒腰，重新躺回床上，闭眼睡觉。

    他度过了荒唐又如梦似幻的一天。

    ……

    周一，月曜日，新学期的第二周，古手川请了一天假，独自坐上了飞往北海道的飞机，一路上紧赶慢赶的，到了那座熟悉的大雪山山巅。

    他是过来交任务的，原本想着昨天来，但昨天有更重要的事，所以就推迟了一天。

    站在雪山的山巅上，他仰头看着一尘不染的碧蓝天空，又往更远处望去，远处雪山连绵无尽，蔚为壮观，但始终不见山神的踪影。

    他略作沉吟，手掌一翻，将蝮神的妖怪精魄取了出来。

    鬼王邪神级别的妖怪精魄比普通的妖怪精魄要大上不少，也更沉重。

    尤其是现在手里拿着的这枚蝮神的妖怪精魄，边缘还带着缕缕的金意，看着实力上要比恶鬼王强不少，倘若不是被封印了一千五百年，现在还真可能就成神了，即便没成神，他多半也不会赢那么轻松。

    他看着手里的妖怪精魄，动用体内真气，微微催动它。

    蝮神精魄顿时一阵虚幻，扭头向他呲牙。

    古手川顿感惊讶。

    他还是第一回见到会向主人呲牙的妖怪精魄，倒是没感到什么威胁感，不过从灵性上来说，鬼王邪神这类的精魄要强上许多。

    忽然间，漫天的雪花飘落。

    一阵清凉的气息从天而降。

    他下意识仰头，看到了几个月未曾见过的山神坐在云朵上，缓缓飘落下来。

    先不论这手段有多精妙，单是这白云的遮底效果就很厉害了。

    “好久不见，人类真王。”面容模糊不清的神明轻启檀口，声音也犹如正飘落的雪花一样优雅。

    “好久不见……”古手川先拱了拱手，将蝮神的妖怪精魄递过去道：“幸不辱命。”

    北御建尊一招手，一阵雪花飞舞起来，带着蝮神精魄飞回了掌心。

    祂嗯了一声：“妖魄没有丝毫损坏，真是了不得的手段，这次的委托完成的很出色。”

    古手川点点头，心中放松。

    当初作为交换，神明医好了胡桃的脸颊，他则答应祂去取蝮神的妖魄回来。

    现在这件事算是了了，无事一身轻。

    神明又一次开口：“怎么样，真王阁下，要开始妾身的第二个委托吗？”

    “当然，您请说！”古手川满口答应。

    这个神很大方，做事方面也蛮公正，所以他不是干出力，算是双赢。

    声音满分但样貌平平的北御建尊抬手指了一个方向：“第二个委托需要你去一趟平安京，有一个叫净无的人一直在言语上冒犯妾身，还曾对妾身的神像做过亵渎之事，去替妾身赐予他死亡。”

    古手川一怔，下意识道：“他怎么敢？”

    神明可以现身人世间，而且还是人间最大的保护伞，所以怎么有人敢对神明做出亵渎的事来？是真的活够了？

    “只是蝼蚁的自作聪明罢了。”北御建尊声音淡淡：“妾身与平安京的一位神灵是死对头，净无恰好是祂的神明使者，神明不可轻易在人间界动手，所以妾身只是碍于规则，才允许净无活到现在。”

    古手川点点头道：“那这么说，真王与神明使者的动手是被允许的？”

    “这个自然。”北御建尊看着他：“真王就是妾身的神明使者，处理这种事正是神明使者的职权。”

    古手川懂了，点点头道：“我记下了，回去就解决他。”

    神明使者原来还有神明赋予的特权，难怪特别科里见不到神明使者的身影，地位超然啊。

    “也不用这么频繁……”北御建尊似乎有些为难：“如果你三天两头就过来，会让妾身有一种又要上班的错觉，妾身讨厌上班呢……这样好了，你离开后先消化灵药，再过个三五年，再去杀净无好了。”

    古手川一怔，下意识说：“可我怕去晚了，他出什么意外。”

    “那就早早杀了他，等过个三五年再来好了……让妾身休息一下。”祂语气坚定。

    古手川也是沉默了一下，委婉道：“神明大人，大概咱们的时间概念不太一样，三五年有点久……这样吧，我每半年来一次，这样的话，要是您有什么急事，也能及时处理。”

    “半年吗？”北御建尊眼神有些惆怅，似乎怀念起了以前那个不干事的恶鬼王，又似乎有种“怎么每天都要工作”的苦恼。

    最后，祂轻轻点头：“那就先半年好了，如果后续妾身烦了，就推到两年。”

    古手川只能点点头。

    能和神明讨一次价已经是这尊神很好说话了，要是还不识好歹，那就太傻了。

    祂看着古手川：“如果没别的事，那妾身就要回去休息了。”

    古手川赶紧道：“有几个问题想请教您，希望您不吝赐教。”

    神明看着他，轻轻开口：“先说好，要是想打听我住在哪就不要开口了，妾身可不想你天天上门来找妾身。”

    古手川干笑了一声，他刚才还真有点这么个念头，当然了，倒不是他对这个神有什么想法，纯粹是想早点完成十次委托，学会神明敷面膜的方法。

    他正了正神，试探问道：“请问神明大人住在人间界吗？还是在别的什么地方？”

    “保密。”神明轻吐两字：“给你三个问题的机会，想好再问。”

    古手川顿了顿，郑重道：“现在人类还可以成神吗？”

    北御建尊看着他，没有感到一丁点的意外，再次开口：“不能说不行，只是非常的难，微乎其微到了不可能的可能性。”

