    她轻咳了一声，吩咐道：“既然陛下已经说了，那这件事情就算了吧。”

    周围都响起了应声的声音。

    后来，

    不知道那个红衣女子是经过此事受到了刺激，吓傻了还是什么，竟然开始缠上了染白。

    平日里没事闲的就往药房里旁。

    直到染白忍无可忍的问：“你到底做什么？”

    红衣女子愣了愣，瘪了瘪嘴，小声嘟囔：“我就，就来看看你嘛。”

    染白：“……”

    她神情温和，“那宝贝你记得离我远点，存在感低一点，我很忙。”

    “……哦。”

    不只是红衣女子，就连程嫣儿都时不时的来找染白，对喻染这个身份简直不要太好。

    可能就是想要在喻染这个身份面前刷存在感，好攻略喻白。

    染白：冷漠脸.jpg

    后来染白还是习惯一身男装扮成喻白，这让能减少身边很吵的人。

    “喻染……”红衣女子又又又又又一次冲进来，这一次让没能如愿以偿的看到染白，只看到了少年如雪清隽的声音。

    她可能是反射弧太长，因此愣在了那里，一直都没反应过来，等过了一个世纪那么长之后，她才结结巴巴的开口，看起来像是看到了什么非常吓人的场面，虽然染白自我感觉不是洪水猛兽。

    “喻、喻、喻公子，你，你好。”

    雪衣少年漫不经心地抬眸，宛如琉璃般的眸子像是染着清雾，瞥了她一眼，就冷淡的收回了目光。

    红衣女子感觉自己的小心脏砰砰的跳，她是来找喻染的，哪里知道这里竟然会遇到喻染的哥哥啊！

    “那个，我，我先走了。”

    雪衣少年眸也不抬一下，纤长黑色睫羽轻轻垂落，声线干净如冰雪：“没人留你。”

    红衣女子：“……”

    她默默退下，感觉喻染这个哥哥可真冷，太高冷了叭，不愧是和喻染一家，她嘟囔了一句一家人都有高冷症，就赶紧溜了回去。

    待红衣女子走后，

    染白才慢条斯理地放下草药，她站在一旁，低着眸，静静的看着那不知何时出现的纸条。

    少年轻轻啧了一声，眸色似清雾，冷白纤长的手指拿起纸条拆开。

    那洁白的纸条上只有一句话，

    我在你身后。

    五个字。

    看着这一句话，染白轻轻眯了眯狭长的眸，良久，冷嗤了一声。

    她冷着脸，一贯的面无表情，看不出任何情绪，只是直接把纸条撕碎，扔在了那里。

    “……宿主，这是谁啊？”封落想了想刚才那一句话，总有一种不太好的预感，问。

    好像是……忽略掉了什么。

    “一个连面都不敢露，只会玩这种故弄玄虚的小把戏的人，你怕他？”染白淡声反问。

    封落：“呃，好像也是哦。”

    雪衣少年漫不经心的弹了弹衣袖上并不存在的灰，淡色唇角勾起一抹不冷不淡的弧。

    接下来的每一天，

    染白都会受到同样的纸条，只不过上面写的字不同。

    没有人知道这一张纸条到底是从何而来，又是怎么才能放到药房里的。

    这上面写的话每天都不重复，

    比如：

    你在乎的没一个好下场。

    别回头。

    真期待和你见面。

    这么久查不出来，看来你也没多厉害。

