    高弘，林正德分属前隋左右翊卫，前隋时，左右翊卫是京师驻军，是杨广推行的重首轻足的军事布局的产物。

    什么叫重首轻足？和杨广建洛阳城的思路差不多，在洛阳，长安这样的地方布置重兵，邀领天下府兵，制约边塞驻军。

    这和另外一个时空当中，大唐后期的战略完全相反，那时大唐设置各路节度使，藩镇，明显是一副内轻外重的局面，安史之乱就是由此而生。

    这个上面杨广的所作所为没什么好指摘的，为了防范关西世族，以及北齐，南陈余孽作乱，朝廷自然要握紧兵权，这也是中央集权的先决条件。

    只是不论是重首轻足，还是内轻外重，最终还是要看皇帝以及臣下们的治理水平，结果不好的话，你做的再对，在天下人眼里也将沦为昏聩之举。

    比如说唐玄宗，铲除韦后势力，中兴唐室，开创开元盛世，功绩不可谓不著，只是安史之乱一起，大唐由盛而衰，把京师都给丢了。

    难免就给人和后来的乾隆相仿，吃前人的老本，强行弄出了一朝盛世的印象。

    最后推给了美色误国，文人们的老套路了，却难以堵住天下人的悠悠众口……

    …………

    高弘和林正德在左右翊卫中任职，都是关西人。

    随军出征时都是二十多岁年纪，正值青壮，可二十载之后，两人头发花白，老态毕露，配着他们身上褴褛的衣衫，粗糙的皮肤，比乡野村夫看着还要凄惨几分。

    只是当他们来到李年面前，努力的挺直身躯，大声报出自己所属的时候，还能从他们身上看到些隋军将士的影子。

    这无疑是一件令人悲伤的事情。

    大好年华，随军而征，未立寸功不说，还落得如此下场，简直悲剧的一塌糊涂，凡有志男儿，见了他们估计都得感同身受。

    历史的车轮滚滚向前，有的人高居车上，意气风发，但更多的人则是沦落成泥，被历史的车轮碾的粉碎。

    …………

    李年也是地道的关西人，只是当年关西群雄傲独领风骚的时节早已过去，因为如今当了皇帝的人是李破。

    李破的来历是什么呢？祖籍关西，起兵于晋地。

    用通俗点的话来说，大致上就是关西人对他不好，晋地才是他的老巢。

    如此一来，局面也就和杨坚，李渊等人在时不同，关西人虽说还在朝中占据着不可或缺的地位，可再想形成像前隋那样，军政大事皆出关西众人之手的格局就不可能了。

    从龙之臣，多出晋地，十几个大将军，一多半都是晋人，就足以说明问题。

    李年跟随李破多年，状况也差不多，虽然他是关西人，但跟朝中的晋人派系走的更近一些。

    南征北战这么多年下来，他对当年关西世族搬弄权柄的故事也非常反感。

    尤其是当年随军征伐辽东时，眼见关西众人在军中耍弄手段，把其他人都当做傻子，和可供支使的鹰犬的行径，让他尤其厌恶。

    当然了，经过这么多年的磨练，他已经是一个成熟的统兵将领了，他也便知道，当年征伐辽东之时，关西众人也有着无奈之处。

    和皇权的斗争，哪是退一步两步就能消弭的了的？当年的辽东之战，俨然就是杨广和关西世阀交锋的舞台。

    而他们这些无名小卒，在当时根本无足轻重，死也就死了，没人会为他们掉上哪怕一滴眼泪。

    眼前这两位，如今看着可怜，但当年他们都是左右翊卫辖下，那几乎就是皇帝亲军。

    一个领兵校尉，倒是不算什么，可高弘是勋卫，正六品武职，加上他的姓氏，正是关西人中坚的样子，当年不定怎么意气风发，颐指气使呢。

    李年滋味难明的看着高弘两人，脑海中不知转过了多少念头。

    两人的到来，其实并无令人意外之处。

    不论是新罗人，还是百济人都说过，高句丽境内一直有人叛乱，说是叛乱其实也不准确，就是前隋征伐辽东的后遗症在一直困扰着高句丽人。

    三十余万隋军进入到了高句丽腹地，虽然一战而败，之后让高句丽的自信心膨胀到了一定的程度。

    但实际上，前隋第一次征伐辽东之战，给高句丽的国力几乎造成了毁灭性的打击，在战事当中死伤的高句丽人不下去隋军。

    更为可怕的是，三十多万隋在高句丽腹地一溃千里，除了死伤和被俘的隋军将士，还有十几万人散于高句丽的山川旷野之中。

    十几二十年下来，这些败兵一直给高句丽人制造着麻烦，持续的破坏着高句丽的社会架构。

    就像是一剂慢性毒药，侵蚀着高句丽的躯体。

    直到近些年，这种局面才算有所好转，主要还是在于当年的那些隋人败兵多已老去，他们的后代对高句丽没有那么仇恨，招抚起来要容易的多。

    如果再给高句丽人十年的时间，没有人来打扰的话，伤口总会慢慢愈合，说不定还能增加高句丽社会的活力。

    毕竟这些外来带来的不止是战乱和厮杀，还有先进的政治军事思想，以及高句丽人所缺乏的各种工匠技艺。

    可唐军来了……

    …………

    李年上前，一把将两人扶住，“两位快快请起，这么多年，两位对故国还能念念不忘，足见男儿肝胆啊。”

    高弘伏地不起，嚎啕之下，连话都说不清了。

    林正德好一些，顺势起身哽咽道：“吾等在此如离群孤雁，日夜期盼王师重来，今日终能得见将军，可见老天待吾等不薄矣。”

    听这说话就能明白，两人都非平民百姓出身，听见李年的关西口音，心情更是激荡不已。

    高弘终于止住哭声，抹着眼泪道：“让将军见笑了，俺离家已久，在这鬼地方待了好多年却是不得脱身，前些日偶然听闻将军率军至此，便召集了些人来投，望将军念我等还有那么点忠心，能收留于俺……”

    李年让他们坐下，摇头叹息一声道：“好叫你们得知，大隋已经亡了，如今来此的是大唐将士。

    俺是左武卫大将军，开国公李年……”

    高弘两人听了，相互对视了一眼，目光复杂的估计连他们自己都不明白其中到底蕴含着怎样的情绪。

    大隋亡了，大唐代之而起。

    之前他们在山林之间倒也听到了些这样那样的风声，算不上是一无所知，尤其是率人来到这里之后，也跟唐军将士略略交谈过，倒是有了一定的心理准备。

    前隋余孽，见到了大唐官兵，怎么说好呢？就像大树之上掉落下来的枝叶，眼见大树被人给砍倒了，对于流落敌境已久的他们来说，无疑是受到了又一次重击。

    就像是后来前苏联宇航员上了空间站，前苏联却解体了，你能体会宇航员的心情吗？恐怕不是一声MMP能够形容的了的吧？

    两人听到这话黯然无语，却是想起了唐军大营之中悬挂的日月星辰旗，虽与大隋旗帜略有不同，可在上面还是能看到些大隋的影子。

    他们还是齐齐起身，敲击着胸膛给李年施以军礼。

    李年按了按手让他们重新坐下，“说起来，俺与你们也算同袍，当年进军平壤城，俺就在军中效力……”

    两人听了睁大了眼睛，脸上不由露出了些许的喜色。

    关西人，大家又并肩作战过，大隋亡的不很彻底嘛……

    当然了，对于世族中人来说也没什么好奇怪的，北周亡后，大家不还是一样要做大隋的官儿？

    高弘搓着粗糙如树皮的双手，喜道：“原来将军与吾等还有同袍之义。

    之前还有人说咱们流落在外这许多年，早已被人忘了干净，俺就不信，咱们那么多人死在这里，难道没个人想来收拾尸骨？就那么轻易的忘了血仇？看来俺们是来对了。”

    林正德也重重点头附和，“此仇不报，枉为人也，将军，咱们人虽不多，如吾等……也已老迈，不堪驱使，可我等跟高句丽人仇深似海，在这里已经纠缠多年，对这片山林早已了如指掌。

    由吾等指路，定能助将军杀光了他们。”

    稍稍平静下来的两人，仇恨的火焰开始在他们胸中熊熊燃烧，回不回得去中原已在其次，功劳什么的更是不在他们眼中。

    他们只想给这些年死去的人，他们受到的伤害，以及那困苦无着的生活一个交代而已。

    这也正是李年所需要的。

    “像你们这样忠义之人，如今还有多少？”

    高弘摇了摇头默默道：“不多了，将军若能早来十年，也许挥手之间数万人便可前来为将军效力。

    可如今嘛，人不多了，日子太难过，有的人在这里娶妻生子，就像俺们两个，也抢了几个高句丽婆娘，有了儿女……”

    说到这里，两人都羞愧的低下了脑袋，高弘咽了口唾沫，才继续道：“有的人更是投了高句丽人，更多的人还是战死了。

    只剩下咱们这些孤魂野鬼，没什么骨气，却又心有不甘，勉强熬到了现在，再过几年，等咱们死了，怕是也就再没什么人记得那些鲜血和仇恨了吧？

    彷如残烬，遥遥欲灭啊。”

