    “我昨晚做的梦是真的！”

    看着那突然多了三千之数的善功，风秉文顿时就确定了，不然解释不了他这突然多出来的善功。

    只是，

    “我这是怎么做到的？”

    虽然很离谱，但是就连风秉文想不起昨晚自己到底秀了一通什么样的操作，才能够在自身安然入眠的情况下，斩杀一头凶兽。

    “小文儿，你爹说你昨晚梦到自己变成了一条龙，是不是真的?”

    这时，一道带着笑意的询问声，将封炳文的思绪拉回到了团年饭的席间，他抬头望去，顿时就看到母亲正笑盈盈地向他询问。

    “嗯，是真的。”

    风秉文点头，他如今脸皮厚一些，也可以自诩超凡脱俗的仙神之流，但是偏偏他家人只以为他只是稍有神异的孩子。

    可不能就这样隐藏下去，总有一天要摊开来说的，不过在摊开前，要预先做些铺垫，免得吓到了他们。

    “那可真是个好梦啊！”

    父母老人纷纷称赞，就连风子川也绝口不提风秉文做的梦是在厮杀，大过年的自然要讨个好彩头，一些晦气败心情的事是绝口不说的。

    年夜饭就在一家人充满喜色的氛围中结束，其间风秉文还收了父母长辈给的压岁钱，虽然只是几枚铜板，但是也算是讨个喜庆。

    转眼间便是到了晚上，正当风秉文躺在床上，准备琢磨梦中杀虎时，却看到亲娘推开房门走了进来。

    “娘亲。”

    风秉文从床上做起，他年岁还小，所以可以早些睡下，不必跟家人一起守岁。

    “不用起来，赶紧躺下，这天气还冷，可别冻着了。”

    看到穿着一身单薄衣衫的风秉文，余慧莲连忙上前压着他躺下。

    “我不怕冷。”

    “傻孩子。”

    余慧莲揉了揉风秉文的头，只当是小孩子的倔强，没有当真，

    “娘有些话想问问你。”

    “什么话？”

    风秉文好奇道。

    “你在家里跟爷爷奶奶住一起，在寻常生活上，可有遇到什么难处?”

    “没有。”

    “真没有？”

    余慧莲追问，她可是知晓，一些对后辈关爱的老人，可是会对子女隐瞒自身的难处，生怕麻烦了孩子。

    “真没有。”

    风秉文很是肯定，开玩笑，有他在，两位老人还能碰到什么难处。等过了年，他还打算再去捞一点灵物，偷偷地喂给两位老人。

    “没有就行，你平日去上学，手中可有零花钱？”

    关心完老人后，余慧莲又关心起自家孩子。

    “没有。”

    他就一半大小孩身上，哪来的钱，两位老人过得也是节俭的朴素生活，压根就没有给孩子钱的概念。

    “这些年也真是苦了你。”

    听到这话，余慧莲眼中竟露出些许愧疚。大户人家的孩子，哪个手里没有几枚银锭，今天她的孩子却得过如此困顿的生活，这可不行。

    “我不苦。”

    风秉文还是好言宽慰，可这番懂事的模样，却又让余慧莲眼眶微微发红，只觉得心酸，也让他放下心来。

    “文儿，你在县中可有嘴馋之物?”

    “有。”

    风秉文坦然承认，有些事情限于身体的发育，他玩不了，但是口腹之欲他可以满足，却苦于手中没有银钱。

    不是他弄不到钱，他开口向那些被他调教过的混混索要，每天大鱼大肉完全不成问题，但是这般行径，他打人的性质就变了，必然会背负恶业，风秉文绝对不干。

    “那娘给你一些零花钱，你自己偷偷留着买一些吃食，不要叫你爷爷奶奶知道。”

    “这是不是不大好？”

    风秉文脸色扭捏，完美的扮演一名明事懂理的孩子。

    “这有什么不好，咱们又没偷又没抢，只是让他们知道了，又念叨乱花钱，少些抱怨而已。”

    “那也是。”

    风秉文颇为赞同地点点头。

    “给，这是娘给你的压岁钱，也是你日后的零花钱，莫让你爷爷奶奶看到了，到时候可就给你收走了。”

    在风秉文惊叹的目光中，这位亲娘从怀中掏出一看就知份量不菲的钱袋子，然后往他的枕头底下一塞。

    “只要你省着点，够你一年的零花。”

    余慧莲笑道。

    “谢谢娘亲。”

    “小家伙，跟娘客气什么？”

    余慧莲伸手点了点风秉文的脑袋，又伸手从脖颈处扯出一根红线，轻轻一提，一道蒙着淡淡金光的吊坠，便从衣领间跃出。

    “这是娘亲从州城的菩提寺求来的护身符，可以保平安的。”

    说话间，余慧莲将那风秉文的眼中都闪烁着一层淡淡金光的护身符取下，递给风秉文，任他把玩。

    那是一枚大若鸡卵的椭圆挂坠，如琥珀般晶莹，又带着些许朦胧光泽，其一面似乎又有人工巧匠，仅以些许笔触便勾勒出一尊慈眉善目的大佛，看上去禅意十足。

    “好漂亮！”

    只是这般独具匠心的玉坠，落到风秉文的眼里，只有这般评价。

    “你这傻孩子。”

    听到自己孩子的评价，余慧莲哭笑不得。

    这是她费百金才从那菩提寺中求得的一枚金玉护身符，即便是如此巨额的花费，也是她托了不少人的关系才得到的机会，只是这番话就没必要跟孩子说了。

    “来，娘给你戴上！”

    风秉文任凭母亲动作，只是心中浮现出一股淡淡的暖意。

    他母亲只是一介凡人，可是那一枚大佛吊坠却是货真价实的佛宝，虽然效力低微，但是足以护一名凡人周全，魑魅魍魉之流近不得身。

    而凡人想要获取此物，需要付出的代价可想而知。开在人间繁华处的佛门寺院，凡人想要与之结缘，要么就是真的有缘，要么就是特别有钱。

    “戴上去感觉怎么样?”

    给风秉文脖子挂上佛坠之后，余慧莲颇为期待的问道。

    “感觉浑身都暖洋洋的，特别舒服。”

    其实并没有任何特殊反应的风秉文如此回应道。

    “那就好，带上了可就不要摘下了，爷爷奶奶问起了，你就如实说。不过尽量不要让旁人瞧见了，以免横生灾祸。”

    “嗯，我知道，我会把它藏在衣服里。”

