    陆州城的夜，清冷萧瑟，宛若死城。

    一群死士护送下，陆云卿无惊无险地从北城门出了城，她环顾一眼没看到贾乐山，也不意外，当着众多死士的面，从包裹里取出一沓纸张递给环儿。

    “去吧，这是你在我身边需要做的最后一件事。”

    环儿闻言，眼中光芒亮起，紧紧抱着纸张奔入城中。

    片刻之后，环儿停在了一户人家门口，借着窗子透出来的光亮，她看清了怀中纸张字迹，眼孔顿时一阵收缩。

    她终于明白陆云卿想要做什么！

    没有太多犹豫，环儿敲响这户人家的门，院内的声音顿时消失，陷入一片死寂。

    而今陆州城的夜晚，太危险了，不会有人傻乎乎的仅听到外面的声音，就会出去开门。

    环儿银牙微咬，也不意外，从怀中抽出几张纸来，扔过院墙落入院中的空地上。

    “夫君，你看？”

    屋内隐约传出几声交谈，环儿却已离开了。

    李昭庆很快就会出城，她的时间不多了。

    没过多久，院内屋门打开一丝缝隙，一个书生模样的青年从门中走出，他疑惑地忘了一眼院外，这才弯腰捡起地上的纸张。

    纸上字迹不多，却看得书生脸色剧变。

    “李昭庆今晚出逃！他毒死全家上下，从北城门逃出去，妄图金蝉脱壳，洗脱罪名！”

    “这个畜生！！”

    书生怒不可遏，抓着纸张就开门狂奔而去，一个人阻止不了李昭庆，他要去喊更多的人！

    环儿挨家挨户地撒下纸张，很快就将手中厚厚的一沓全部用完。

    她不记得自己扔给了多少家，也不知道这些人家中有没有识字的，不过她知道，陆云卿的目的，达成了。

    漆黑的夜，本已熄了灯的人家一户户亮起。

    “快！”

    “快走！”

    “都去北城门！”

    “李昭庆！”

    “打死李昭庆！”

    月光反射出城中人黯淡的脸，亦是透出一股股刻骨铭心的仇恨。

    “大家稍安勿躁！”

    “吴老来了！”

    群情激奋聚集起来的众人顿时一静，纷纷望向缓步而来的老者。

    老者满脸皱纹，眸光浑浊黯淡，脸上泛着青紫之意，显然已经染了瘟疫，命不久矣。

    可却没人怕他！

    被逼到这个份上，他们早就没了活路，早死跟晚几天死又有什么区别？

    老者抬头望了一眼在视线中模糊的环儿背影，轻叹一声：“有人给我们通风报信，想要借我们的手，除去李昭庆。”

    “吴老，到这个时候还说什么？”

    青年书生一脸愤恨，“李昭庆本就该死！既然有人想要这把刀，我们就给他！哪怕用人命来填！”

    “不错！”

    “干了！”

    “我妻儿全部病死，都是被李昭庆害的，要不是他愿望陆云卿，说不定根本不会有瘟疫发生！”

    “陆云卿，唉……我们对不起她，对不起卿绣坊主人。”

    “本可以挽救的局面，都被李昭庆一手搅合了！”

    “都是他的错！”

    老者一脸无奈地伸手虚按，众人顿时一静。

    “老朽没说不做，只是要讲究策略。我们先保持安静，各自躲起来。就这般吵吵嚷嚷的，吓走李昭庆可就糟了。”

    众人闻言都觉得有理，纷纷将身子藏入黑暗当中。

    老者见状又道：“都回家中拿点武器，再去多喊点儿人过来，要快！咳咳……李昭庆想逃，身边的人肯定不多，我们人多势众，冲突官兵封锁的几率很大。”

    老者不愧是普通百姓当中智囊，一声声命令有条不紊地散步下去，守在北城门暗中的百姓越来越多，寂静的气氛下杀机渐浓。

    没有等太久，李昭庆来了。

    他穿着一身普普通通的下人麻布衣，头上戴着斗笠，身边却有好几个死士将他护在中间。

    若是无人通风报信，这样的打扮虽然怪异，却也无人能认出他。

    可现在……

    他一出现，暗中的数百双眼睛都亮了，像是一只只饿狼，紧盯着唯一处在月色大道当中身影。

    “上！”

    吴老苍老的脸上浮现杀意，“不管是不是，杀了再说！”

    这个时候，根本不需要犹豫。

    他话应刚落，街道两边的数百道身影瞬间冲出，遮住了月光，也遮住了李昭庆惊恐欲绝的身影。

    什么情况？！

    他今夜出逃的消息怎么会泄露？！

    谁背叛了他？

    李昭庆脑海中升起的第一个念头，就是贾乐山！

    “贾乐山！”

    他嘶吼出声，绝望的怒吼在夜间异常刺耳。

    众百姓听到这个名字，却没有任何反应，不管不顾地冲杀上去，吴老说得对，在绝对的人数优势下，那几个死士根本连浪花儿都没能翻起，只来得及伤了几人，就被失去理智的百姓们踏成肉酱。

    刀、剑、锄头、烧火棍……

    各种各样的武器在同一时间捅入李昭庆的身躯，刺激的李昭庆双目血红，发出最后一声绝望的嘶吼。

    “不！！！”

    噗嗤！

    几百人杀一个人，根本不需要费力气，短短瞬间，李昭庆死无全尸。

    可百姓们却是见了血，杀疯了，明知李昭庆已死，却还一个劲儿捅上去，立刻有不少人被捅伤。

    “都住手！”

    吴老一声震喝，令众人恢复理智，缓缓退去，各自身上都带了不少伤势，大多都是误伤。

    “咳咳咳……”

    吴老的咳嗽越发严重了，他拄着拐杖慢吞吞地走到一堆碎肉前，沉凝片刻，嘴唇突然蠕动起来，唾了一口唾沫，继而哈哈大笑。

    “大仇得报，老夫痛快！”

    众人也被吴老的情绪所感染，纷纷上前吐唾沫，碎尸的戾气在不知不觉中消失了，血腥味却还萦绕在众人鼻间，久久不散。

    “诸位。”

    清冷的声音，自人圈外响起。

    吴老缓缓转过身，看到月色笼罩的白衣倩影，白纱掩面，看不真切。

    卿绣坊主人。

    吴老从未见过她，却十分确定，眼前之人就是那位名震陆州城的神秘医师，他上前两步，放下拐杖，缓缓跪下，“多谢医师大人传信！若李昭庆出逃，我等死不瞑目！”

    吴老带头，身后的数百人纷纷跪下。

    原本明白的，不明白的，也都被吴老这句话，纷纷点透了思绪。

    朝拜！

    这是朝拜！

    静谧的月光下，显现出这诡异又神圣的一幕，看得环儿心中震撼不已，甚至多了一丝别样的念头。

    若是就这么跟着陆云卿，似乎也挺好的。

    “老人家，不必多礼，快快起来。”

    陆云卿没有避让，李昭庆不仅仅是她的敌人，更是全陆州城百姓的敌人，这一拜她受之无愧。

    老人家没有起身，也没说话。

    环儿正不明所以，陆云卿却是轻叹一声，将早早准备的一纸信封交给环儿。

    环儿心领神会，上前将信封放在吴老面前的地上。

    “瘟疫爆发得厉害，我的方法未必能奏效，不过，可以一试。”

    陆云卿说完，不再多言，转身离开。

    吴老颤颤巍巍地直起身，捡起面前信封，眼中有了些湿润。

    总比，看不到希望要好。

    ……

    重新出了城，陆云卿看到了贾乐山，衣衫不整，大概是收到了消息，临时赶来的。

    “李昭庆，就这么死了？”

    贾乐山语气艰涩，看着面容淡漠的陆云卿，眼中满是忌惮，甚至还有一丝畏惧在内。

    即便，他手中还有数千驻军，论人手是陆云卿的百倍。

    可他就是怕！

    李红嫣太狠了，这样的人最好不要招惹。再者说，他们之间也没什么仇怨。

    “贾大人，嫣儿这就告辞了。”

    陆云卿看了贾乐山片刻，脸上忽然露出笑容，将袖间的匕首收起，“后会……无期。”

    贾乐山心中莫名发寒，脸上勉强挤出一丝笑容，“那李姑娘多多保重，下官就不送了。”

    他十分怂货地装了孙子，反正以后也见不到李红嫣了，退几步也无妨。

    陆云卿唇角微勾，带着环儿和死士们离开。

    贾乐山很难杀，她若是出手，下一个死的就是她自己。

    本来，她是准备同归于尽的。

    可方才见到贾乐山的时候，却发现此人已经染了瘟疫，活不了多久，索性熄了心思。

    染上瘟疫，受尽痛苦而死，可比被她一刀捅死折磨多了。

    马车颠簸了小片刻，在陆州城外的岔道口停了下来。

    杨氏，早在此地等候，跟在她身边的，还有陆冬儿和陆银凤。

    陆云卿走下马车，身后跟着五个死士将她牢牢护在中间，环儿更是恭谨地立在一旁，看得杨氏瞳孔微缩。

    若是这些死士知道陆云卿的真面目，会如何？

    她忍不住去想，却又不敢说，她还指望着陆云卿遵守承诺，给她解药。

    “你来了。”

    陆云卿眼神淡漠，看向杨氏三人的目光，就像是在看三只蚂蚁。

    陆应锋都快气疯了，可眼下却不是她能撒泼的场合，那几个死士可不是样子货。

    杨氏眼眸动了动，脸上勉强挤出一丝笑容，“小姐可还记得当初的承诺？”

    “我一向说话算话。”

    陆云卿微微一笑，从袖中拿出一个白瓷瓶，看得杨氏三人呼吸都变得急促起来。

