
　　唐三的心情变得有些烦躁。

　　这些年连他自己都没有意识到，小舞在他心里的地位已经无比重要。

　　他的双目血红，身体紧紧的贴在门口，想要听听里面的动静。

　　无论是谁，即使不是唐三，任何一个男人遇到这样的事情都淡定不了。自己喜欢的女孩房间里有别的男人，谁受得了？

　　“好舒服啊。”徐然知道唐三附在墙边偷听，故意说道。

　　“徐然哥哥喜欢就好了。”小舞点头，见徐然苍白的脸色恢复了一些血色，不由得更加小心的为徐然按摩。在她的心里，徐然不仅仅是瑞兽，更是她为母亲复仇的希望。

　　在徐然答应帮助她复仇的那一刻，在她心里，徐然的性命早已远远的超过了她的性命。她重修的目的，便是为了复仇。为了复仇，无论付出怎样的代价，她都会乐意。

　　但是小舞此时此刻，并没有意识到自己言语的不妥之处，更不知道唐三正在房间外面偷听。当然，最重要的是，徐然的套路太多了。

　　“不。”

　　“不。”

　　“小舞，这怎么可能？”

　　唐三忍不住想要吐血，他刚刚都听到了什么？

　　舒服？

　　什么舒服？

　　男人和女人在一起，还能在什么方面会舒服？

　　唐三的大脑里一片空白，小舞竟然和别的男人有了这种关系。今天她走的那么焦急，便是想要去找别的男人吗？

　　唐三的心里有些难受，他甚至有些想哭。他和小舞在一起那么多年，连他都没有意识到自己对小舞已经有了一些不一样的感情。在今天的刺激下，他才意识到自己对小舞的感情已经这么深了。

　　六年的相濡以沫，换来的又是什么？

　　现在他意识到自己这么喜欢小舞，但是现在还来得及吗？她现在已经投入了别的男人的怀抱。

　　唐三苦笑一声，心酸无比，他的脑海中不由得想起了几个小时之前小舞那焦急的情绪。她为了见那个男人，那么焦急，甚至最后一把直接推开了他，只是为了去找那个男人。

　　在小舞的心中，那个男人一定很重要吧。她很喜欢他所以珍惜和他相处的每一分每一秒的时间。至少，那个男人比他更重要。

　　唐三两眼通红，牙齿紧咬自己的嘴唇，任由丝丝血水灌涌而出。但是他却感受不到一丝疼痛。因为他的内心比这还要疼痛的多。

　　“小舞，没想到你竟然做出了这种选择。难道我就那么不堪吗？六年的感情算得了什么？”唐三心如死灰，事情已经发生了，他还能怎么逆转？天籁小说网

　　现在小舞正在和那个男人……，那种事情他说不出口。

　　他难道还要直接闯进去吗？

　　那种事情，要是亲自撞见，小舞也不好受。以后说不定他们连朋友都不能做。

　　那样的话，有什么意义？

　　……

　　看着唐三在外面的动静，徐然差点笑喷了。他没想到唐三的脑补能力也能这么强，就凭借几句话都能想象出这么多事情。

　　本来他还以为唐三要气的直接冲进来，到时候唐三自然明白自己误会了。即使看到小舞对他那么关心，会有些不满，但是也远远达不到这种效果。

　　但是没想到唐三竟然直接走了，走的如此利落。

　　难道唐三还以为他在和小舞做那种事情？怎么可能？就算他无耻，小舞也不是那样的人啊。

　　不过想来还是唐三第一次遇到那样的事情，一时间接受不了，也是情有可原的事情。毕竟唐三前世自己都是个单身狗。今天遇到这么狗血的事情，自己深爱的女孩和别的男人在一个房间，自然会情绪失控，以至于连最基本的思考能力都散失掉。

　　不过以唐三的聪明程度，应该很快便能反应过来。

　　不过徐然又岂会怎么轻易放过唐三？

　　他自然还要给唐三加点料，让他们误会更深一些。到时候即使唐三反应过来了，小舞也已经是他的女人。

　　“小舞，你们学校有没有姓唐的同学？”徐然问道。若是小舞知道了唐三和唐昊的关系，会怎么想？

　　“你在诺丁城，唐昊恐怕一直都在注意着你。若是我没有猜错的话，你们学校就有一个姓唐的同学，是唐昊的后代。唐昊一直没对你出手，便是想让他的后代来杀了你获取你身上的魂环和魂骨。”徐然说道。

　　“姓唐的人？”小舞的脸色一变，给徐然按着摩的手也骤然停了下来。她呆呆的站在那里，有些不敢相信。

　　唐三不就是姓唐吗？难道他是昊天斗罗的儿子？

　　他的武魂是蓝银草，难道是传承自阿银姐姐？

　　小舞娇躯轻颤，通过徐然的提示，她几乎肯定了自己的猜测。诺丁城这样的地方，又怎么可能出现一位先天满魂力？

　　若他不是唐昊的儿子，又怎么可能在拥有蓝银草武魂的同时还是先天满魂力？

　　难道哥是故意接近她的吗？

　　唐昊看穿了她魂兽的血脉，然后让唐三从小便接近她？等哥的实力提升起来，便会杀了她？

　　小舞全身通体冰凉，俏脸上更是有着一抹苍白。她呆呆的站在那里，一动不动，仿佛是受到了天大的刺激。

　　“不可能，哥不会是这样的人？”

　　“若是他真的是为了我的魂环和魂骨而来……”

　　“又怎么可能这么真实？演的怎么可能跟真的一样？他真的这么能演吗？”

　　小舞坐在床边，喃喃自语，在这一刻，她的娇躯无比娇柔，仿佛一阵风都能将她吹倒。

　　“怎么了？”徐然握住小舞的手，心里有些心疼。他不想看到小舞伤心的样子。但是这是小舞必须要经历的。不然以后她的身边，大明二明也会成为唐三的魂环。唐三，多么正义的人物啊，和他爸一样，专挑身边的人下手。甚至之后父子俩还都混到了一个情种的称号。

　　讲道理，这点隔壁萧某就远远不如唐三了。要是萧某也让薰儿，彩鳞死在自己面前，自己再去复仇，或许能够维持一下人设？

　　什么时候人设是用死老婆来维持的了？多么悲哀？

　　不过既然他来了斗罗大陆，既然会狠狠的秀唐三，他要让唐三看看，自己是怎样的一个废物。

　　“瑞兽，掌控世间气运。我这里有一顶命运之帽，蕴含着无尽的气运。你戴在那个人头上，若是这顶帽子发光了，便代表着他对你之前说的做的一切都是假的。”

　　徐然说道，他的手上出现了一顶绿色的帽子。唐三是什么命运？这还用说吗？被绿的命运，废柴的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十七章 唐三吐血，小舞？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 