    我想想看啊，我还有啥有价值的高科技武器？要不来套单兵作战铠甲？空军有了新飞机，给吕院士的聚变反应堆也能安装到大型战舰上，海军和空军都有了好处，总得给陆军一点儿吧？至于导弹技术，咱们国家已经很牛逼了，更新换代倒不用那么急迫。

    钢铁侠或者丧鞭的铠甲就算了，这玩意儿太贵，只能少量生产，没办法进行大规模推广，那就自己根据从漫威世界带回来的资料，弄一套便宜实用的吧。

    单兵动力装甲，其概念最早提出是在罗伯特-海因莱因的科幻小说《星船伞兵》中，动力装甲类似于动力外骨骼，但是除了要求能够增强人体能力的基本功能外，还要求具有良好的防护性、复杂环境的适应性以及辅助火力、通信、侦查支持等军事功能，可以大幅提升士兵的防护力，运动能力与生存性。

    此后各国都开始了相关研究，其中美国洛克西德-马丁公司旗下的伯克利仿生科技公司自2000年起就在开发军用外骨骼“eLEGS外骨骼系统”，他们的目标是“让士兵在战斗中能够额外携带200磅的负重，并以10英里每小时的速度高速行进”。

    中国采取了更加实用的外骨骼骨架+普通防弹衣的模式，这有助于外骨骼结构的进一步减轻重量，而且这还便于士兵在战场情况下更便利的穿脱外骨骼系统。

    沈隆既然要出手，拿出来的东西肯定会比地球上任何一个国家的都要好，我想想看，到底该怎么弄呢？动力系统不用上微型聚变反应堆，普通的单兵装甲用不着这么高的功率，用高性能快充电池就可以了，一块电池足以满足一场激烈战斗的需求，而且有外骨骼在，就算多带几块电池，多带一些弹药也不费事。

    外骨骼的材料，我可以提供强度更高、重量更轻、适用范围更广的，而且这种合金炼制起来也不会太麻烦，成本可以控制到相当低的水平范围以内。

    武器的话，单兵电磁步枪乃至单兵电磁炮也不是啥难事儿，有了超级电池供能，剩下的就是磁力转换的问题了，有超导材料在，同样不会太复杂。

    电磁步枪和电磁炮所带来的可不仅仅是更快的射速、更稳定的弹道，同时因为用不着火药，所以弹药的重量、体积也会大大降低，一次性可以携带更多弹药，增强了持续作战时间，减轻了后勤部门的压力。

    接下来就是控制系统的问题了? 见识了阿尼姆-佐拉和贾维斯这两位人工智能? 又自己编写了白泽，沈隆现在弄出一套单兵铠甲的控制系统只是小菜一碟。

    规划好之后? 沈隆穿过任意门? 来到自己的星球上，开始打造铠甲? 叮呤咣啷一阵儿响，一套简单的单兵铠甲已经制造完成。

    穿上体验一番? 无论是载重能力、行走速度还是防护能力、灵活性都超过了地球上任何一款试验型号? 最难得的是，使用者几乎不用刻意控制，按照之前的习惯完成战术动作，铠甲就能自动配合? 想跑多快、跳多高只需要稍微调整下力度就行了。

    练习一段时间之后? 使用者就会发现，这套铠甲简直就跟自己身体的一部分一样，上手极快，而且控制系统还不用担心EMP的范围攻击，沈隆已经加上了抗电磁干扰能力。

    好了? 这就行了，够他们研究一阵子的了? 沈隆将资料整理好，发送给吕院士? 顺便把样品又放到了之前存放方舟反应堆的老地方。

    于是乎，基地里又是一阵儿鸡飞狗跳? 林千军感到无比庆幸? 幸亏我早就安排人把隔壁的房子买下来了? 严禁外人出入，要不然可就费事了。

    咦，我也安排了人在里面盯着啊，为啥他们就没发现呢？而且周围的监控系统也没有看到有任何人进入的迹象啊，他到底是从那儿进来的，又是怎么把这一大堆东西放进去的？

    算了，还是别琢磨这个了，我怕是控制不住自己的好奇心，惹出大麻烦，林千军把这些东西打了个报告交上去就完事儿了，没敢继续研究。

    收到之后，马上组织人手按照说明书里的内容进行演练，这套单兵动力铠甲的能力大大超出了他们想象。

    “这可是好东西啊！有了这玩意儿，咱们的单兵战斗力又能再上一个台阶！”一位专家看着反馈数据喜不自胜。

    “不只是单兵战斗力，我更看重这一系统的数据传输功能，根据这一系统，指挥部对前线情况的认知速度和准确度就能进一步提升，数据分析和命令反馈也同样如此。”说着说着他忍不住笑了起来，这似乎是花生米梦寐以求的东西吧？

    要是那时候就有了这玩意儿，微操大师就可以直接指挥到每一名士兵了，那谁谁，你把枪口往左移两厘米…….

    “除了控制系统还需要一段时间研究之外，其它东西似乎拿来就能用，而且成本不会很高，就算大规模装备也不会造成太大的经济压力，这简直是给咱们量身定做的装备啊！”另一位专家则从生产还有成本的方面来考虑问题。

    “呵呵，别看他们拿到资料早，但是要说出成果，肯定还是咱们第一！”有人兴高采烈的说道，当然，他心里也知道，这只是一个小玩意儿而已，肯定不如可控核聚变、战略轰炸机的意义大。

    他们在这边乐呵着呢，沈隆已经回到自己的星球，打算找只大象来试试气吞山河和富贵象拔了，等他弄到象拔，帮大象恢复好之后，刚回到临冬城，就听到了系统的提示音，“系统升级已完成！”

    哎呀，系统升级还挺快的，这可是个好消息，沈隆马上激动起来，就是不知道这次升级又添加了什么新的功能呢？

    于是他赶紧问道，“系统，系统，请问这次升级后有什么新的改变？”

    “此次升级，增添了以下功能……”系统回答道。

