    第七百三十六章

    “嗡”

    下方的城头上，黑烟散尽，现出一道身影，达延芒波杰手持沉重的暗红长枪，仰起头，看着高空中的王冲，眼中透出阵阵寒光：

    “哪里走！”

    达延芒波杰脚下一踏，犹如一阵狂风般冲天而起，手中长枪更是直接化为一道妖龙，黑烟滚滚，以惊人的速度冲着王冲直追而去。虚空之中无处借力，腾挪碾转，远没有地面灵活，遇到这种目标，达延芒波杰是绝对不会放过。

    不过，达延芒波杰还是远远低估了王冲的应变和实力，嗡，右手准对远处的城墙虚虚一抓，在半空中没有任借凭借的情况下，王冲改变最开始的下落方向，一个闪烁，直接出现在了远处的城头。

    “三元、世玄，派一部分士兵去清剿城内的白雄兵，重点派兵把守城门。另外，许科仪，管煜、陈彬……，死神之镰！”

    王冲傲立城头，眼睛锁定空中的达延芒波杰，迸射出阵阵寒光。

    大雪山妖龙诀，圣武境准将级别的修为，再加上他一身霸烈的罡气，以及过人的战斗技巧和经验，达延芒波杰可以说是王冲重生以来，遇到的最难缠，最厉害的对手。

    要想留下他，击杀掉这个碛西都护府的大敌，仅凭自己皇武境的修为还远远不够，必须得借助其他人的修为。

    “是，大人！”

    一阵阵的大喝从城头上各个方向传来，只是一眨眼间，程三元、程世玄、许科仪、陈彬、管煜……，一名名钢铁之城军中的将领纷纷从四面八方汇聚过来，集结到了王冲身后，按照某种规律组成了一座阵法。

    死神之镰！

    这是一门王冲独有的，用来挑战单个顶尖强者的最强小型合击阵法！

    当初徐世平、许安纯他们还只是八个人施展，但是到了王冲的手中，这门死神之镰才展露出了真正的威力，随着一名名军伍中的顶尖高手从城墙的各个地方汇聚到王冲身后，王冲身上的气息不断拔升。

    十四个，十五个，十六个……

    王冲身后的军伍强者数量迅速达到了当初的两倍，并且还在增加，只是一眨眼，迅速突破到了二十，并且依旧在往上增加。

    而当王冲身后军伍强者数量增加到了三十二个……

    嗡！

    光芒一闪，空气扭曲，三十二个人，加上王冲三十三个人组成的“死神之镰”密密麻麻，阵列墙头，目光全部遥遥锁定了对面的达延芒波杰。

    三十三个人的气息融为一体，罡气贯通，随即异变突起。

    “吼！”

    一声嘶哑的，充满强烈死亡气息的声音，若有若无，突然从虚空中传出。就在王冲等人的上空，一柄三丈余长，锋利无匹的巨大镰形武器，浮现在虚空。

    而在镰形武器的后方，还隐隐浮现出一道数个成人高下的，扭曲的黑影。

    砰！

    高空中，达延芒波杰双脚一伸，斜斜的，重重的落在对面的另一处墙头，看到王冲等人上方显现出来的这一幕幻像也不禁微微变了脸色。

    对于中土的武学他也多少有些了解，因为乌斯藏一直有派人不断的剌探中土的情报。但是王冲等人施展出来的这种阵法，还是让达延芒波杰有些意外。

    简单的说，达延芒波杰并没有见过这种阵法。

    但是达延芒波杰却能感觉得到，这种阵法非常的凌厉，至少，不是那种可以等闲视之的阵法。

    “达延芒波杰，现在我们可以好好打一场了！”

    天空昏暗，火光摇曳，从远处城墙外的火炉中传出，王冲站在城头，嘴角终于露出一丝笑容。他和达延芒波杰之间本来还有着巨大的差距，所以战斗起来多处掣肘。

    但是施展出了“死神之镰”阵法后，浑身的气息陡然一变，借助着三十二名军中将领的力量，直接从皇武境六七重，拔升到了皇武九重的巅峰境界。虽然还是没有达到圣武境，但是对于王冲来，已经足以挑战达延芒波杰这种准将级的高手了。

    “轰！”

    脚下一踏，王冲冲天而起，这一次居然率先发动了攻击。

    “上！”

    在他身后，程三元、苏世玄、许科仪等人同时暴射而出，半步不差的尾随着王冲一直发动攻击。合击阵法的最大好处，就是阵法中所有人力量融为一体，所以不只是王冲的实力提升了，就连程三元、苏世玄他们这些军伍中的将领实力也同样提升了。

    “放肆！真的以为多叫几个人就有用吗？”

    看到这一幕，达延芒波杰勃然大怒。堂堂圣武境的强者居然被皇武境的武者主动挑衅，这简直是奇耻大辱！

    轰，脚下一踏，一圈黑色的波纹炸开，震撼的整座城墙都嗡嗡颤抖，而达延芒波杰则借助这股力量，长枪一抖，如同一条怒龙般，不闪不避，朝着王冲等人冲杀了过去。

    然而这一次的交手结果和达延芒波杰想像的却完全不同。

    “砰！”

    罡气炸开，石破天惊，震撼着周围百万吨的气流。叮，然而就在剧烈的交战中，谁也没有注意到，王冲左手五根白皙修长的手指突然在达延芒波杰沉重、坚硬的暗红色长枪上一拨，呼，异变突起，就好像一个巨大的气球剌破一个洞一样，达延芒波杰体内的罡气突然失控，其中一部分的罡气泄露而出，居然不受控制的没入王冲体内。

    “小子，你使的什么妖法？！”

    达延芒波杰大吃一惊。

    王冲却是阵阵冷笑，右手虚虚一抓，轰隆，又是无穷的罡气、血气牵引而来，没入体内。“死神之镰”阵法一开，借助着其他人的力量，王冲现在连带的“大阴阳天地造化功”的威力也一并提升。

    达延芒波杰这种帝国准将级别的强者，一身罡气凝练，练的浑厚无比，想要吸动他的内力，远比其他武者困难的多。

    不过，也仅仅是困难而已。

    “大阴阳天地造化功”号称数千年来，邪道传说第一，是令无数正邪魔道都闻风丧胆的恐怖武学，达延芒波杰再强也还在“正常范筹”之中。

    “嗡！”

    罡气鼓荡，方圆数百丈内，狂风浩浩，所有的气流都在大阴阳天地造化功的作用，化为了一道道的狂龙，穿梭而来，如有生命般，怒吼、咆哮着，从各个方向撞向达延芒波杰。

    这些气流涌动化成的狂龙，对于达延芒波杰这种级别的强者来说，远远达不到伤害的级别，但却让他暴怒无比。而且更危险的是，成千上万狂龙、蟒蛟一般的气流涌动，撞击过来，虽然造不成实质的伤害，却能不停的干扰，影响达延芒波杰的战斗。

    这个是很要命的！

    王冲的实力虽然不如达延芒波杰，但却根本还没有弱到达延芒波杰可以无视的地步。单以实力而论，王冲其实完美媲美普通圣武境的强者。

    而且他的战斗经验和技巧，更是连达延芒波杰都觉得相当的麻烦。

    “该死！该死！”

    达延芒波杰长发披散，须发皆张，一种暴怒的感觉在心中激荡。让他暴怒的不止是王冲怪异之级，会卸掉他四成力量的怪异武功，还有程三元、苏世玄他们这些“跳梁小丑”。

    “许科仪，你攻他上三路！”

    “陈彬，你攻他下三路！”

    “世玄，你和我们配合一起攻他右侧肋下！”

    “大家一起联手，合力帮助公子！”

    ……

    程三元、苏世玄等人在王冲攻击的时候也没有闲着，借助着王冲牵制住达延芒波杰的空档，三十二名钢铁之城的军中重将，从四面八方密密麻麻，有如狂风骤雨般向着达延芒波杰攻去。

    正常的情况，如果没有王冲的牵制，这些“蝼蚁”一般的小角色，分分钟死在他的手里，但是当达延芒波杰分神对付王冲的时候，这些“小蝼蚁”简直是肆无忌惮，放肆的攻击。

    哪怕是达延芒波杰也不可能防得住三十二个人，六十四只手从各个方向发动密密麻麻的攻击。砰砰砰，一记又一记的攻击，有如雨点般撞击在达延芒波杰的罡气护罩上。

    虽然还攻不破，但是程三元、苏世玄等人却正在以这种方式，不停的消耗达延芒波杰体内的罡气。这场战斗，在王冲祭起“死神之镰”阵法之后，已经无形中加入了内力消耗，罡气比斗这一项。

    达延芒波杰再厉害也只有一个人，而且乌斯藏高原更加崇尚个人的勇武，而不是合击的阵法之术。虽然像大唐“巨灵天神大阵”，将整个军团数万人，甚至数十万人都加入一个阵法中的战阵，在乌斯藏中是完全不可能能的。

    “跳梁小丑，真是自找死路！”

    达延芒波杰咬牙切齿，眼角疯狂抽搐，没有丝毫的犹豫，就在逼退王冲的刹那，达延芒波杰手中的暗红长枪前一刻还在直指王冲，但是下一刻，瞬间斜点，轰隆一声，猛然朝着斜后方的一名“死神之镰”的军伍将领扎去。

    长枪扎实，虚空中爆开一阵阵涛天的气浪，然后达延芒波杰以帝国准将级别的实力，志在必得扎出来的一枪，居然扎空了。

    “达延芒波杰，别弄了目标，你的对象可是我！”

    王冲阵阵冷笑，手中的乌兹钢剑在虚空中一荡，突然之间生出万千剑影，而王冲整个人的气息也骤然一变，变得凌厉、挺拔，如同一柄谪落在人间的天剑一般。

    “苍生鬼神破灭术”，这就是西南之战后，大*神苏正臣苏老前辈在槐树下对奕之后，交给王冲的剑道第一绝学。

    单论威力，这门“苍生鬼神破灭”的排名虽然不如“太上无极混元大罗仙功”，但是绝对可以排名前三之前。

