    拉着何绍一直往前跑，眼见出口已经在眼前了。

    沈茗淮能感觉到自己脑后传来的风，就在脚尖马上就要踏出大门的那一刻。

    她没忍住，身子停顿了一秒，微微侧了一下头，朝着自己的身后看过去。

    这一眼，足以让她受到强烈的冲击。

    沈茗淮的眸子中，倒映出了一张张惨白而又丑陋的人脸。

    除去那些可怕的人脸以外，还有一些长相怪的家伙。

    她一时之间居然不知道该用什么词语来形容。

    那一张张泛着白的人脸，扭曲变形，他们的身体根本不知道是藏在了哪里。

    因为数量众多，那些像是无限伸长的脖子上面挂着的头颅在餐厅中挤挤攘攘。

    他们扭动着自己的脖子，张着一张血淋淋的大嘴，拼命地想要再往前一点，将快要离开的两个人吞入腹中。

    一口一口地嚼碎，然后咽下去。

    空气中开始散发出了一股说不出来的腥臭味。

    那股腥臭味在出现的一刹那，原本餐厅里面飘散着的美味饭香瞬间消失不见。

    就好像是，这里本来就只有腥臭味一样。

    沈茗淮反应得很迅速，即使是她现在只是一个十几岁的小姑娘。

    在这一瞬间，也已经反应过来了是什么情况。

    她一手捂住了自己的口鼻，然后另一只手死死地拽着何绍。

    当时闻到的那股说不出来的带有致命诱惑的饭香味，可能并不真的是假的。

    因为，当人的大脑在受到具有迷惑性的气味时，大脑就会本能地做出反应。

    所以他们当时闻到的就是饭香。

    现在并不是要想这些东西的时候。

    那些伸长脖子的头颅争先恐后地向着他们的方向移动，沈茗淮知道现在已经不能再拖了。

    最后看了一眼，便收回了视线。

    无头老人站在那些脑袋的中央，他手中依然握着一根木制的拐杖。

    这一幕，沈茗淮深深地记在了心里。

    “走！”

    何绍此时的神情，还是看上去很不对劲。

    沈茗淮也就不敢松手，让他自由活动。

    就生怕他怎么想不开的，就跑一转身跑了回去。

    如果真的是这样的话，那他可真的就是回力五天了。

    终于，一脚踏出了餐厅大门之后，沈茗淮再次转头看了一眼。

    裹挟着雨点和冷风的身体，在从相对来说比较暖和的餐厅出来之后，那个感觉就更加明显了。

    身后餐厅门口的那块黑色挡风，在她的眼中，明明看不到什么，却就是能感觉到里面有很多东西，然后在拼命的想要向外挤。

    赶紧离开！

    虽然知道这是她跟何绍两个人今天上能不能活下来的最重要任务。

    还没有决定好去向，早已经黑了下来的天空，就在这时开始向下飘洒毛毛雨了。

    雨势很大，就像是在冲刷着这个世界的脏污一样。

    可能是因为下雨的缘故，餐厅里的正在拿头冲撞的那些可怕的‘东西。’

    就像是外面有什么东西在吸引他们的注意力。

    天空中的雨势是越来越大。

    沈茗淮并没有思考几个问题。

    一个是这个学校里现在还是活人的同学除了她跟何绍之外，还有没有其他人。

    在一个就是，她跟何绍两个人，去那里找一个可以安身的地方，成功的见到明天的太阳。

    就在她一边注意着身边，一边思考问题的时候。

    旁边的何绍呜咽了一声。

    沈茗淮见状，连忙转过头去看他：“感觉怎么样了？”

    那碗牛肉面不知道是什么东西做的，所以她也不知道在吃了那么多之后，会不会出现什么问题。

    但幸运的是，何绍看上去并没有什么太大的问题。

    只是脸色有些发白。

    他不知道出了什么事情，但还是保持着沉默的样子，然后摇了摇头，表示自己没问题。

    沈茗淮这才放心下来。

    虽然平时她并不太喜欢跟人交流，但现在这个时候并不是能够任性的时候。

    说不定一个不小心，自己就只能化为一堆白骨，也或许，最后连白骨都不带剩的。

    一五一十地把刚才发生的事情给他复述了一遍。

    何绍看上去好像并不是太相信的样子，他的眼睛里写满了不信任。

    当然了，这种荒诞的事情，在自己没有亲眼见到过的时候，肯定不会有人相信。

    于是

    沈茗淮直接在他的背上推了一把。

    何绍因为没有注意，被她一把推到了餐厅外面的窗户玻璃上。

    虽然这个玻璃看上去也并不是那么干净。

    却也足以让何绍看清里面有什么。

    “嗯？你想让我看什么？”

    趴在玻璃上的何绍还不明白她的用意。

    沈茗淮听到她的话之后，还恍惚了一下，但敏锐的直觉，却在这时候突然发动。

    “你可以动一动身体，朝旁边看看。”她善意地提醒。

    何绍将信将疑。

    “啊——”

    一声尖叫划破长空，碰地一声，他便没站稳蹲坐在了地上。

    脸上还带着并未消退的恐惧惊恐之色。

    刚才他听到了沈茗淮的话，将视线从前方慢慢的转动，看向了自己的身侧。

    就在这时。他发现了一颗可怕的头颅正紧紧地贴在玻璃上，双眼一眨不眨地瞪着他看。

    巨大的头颅上带着两个血窟窿，嘴巴大张着，露出了里面的尖牙。

    下面是一条细长的东西。

    开始，何绍还没有发现那细长的东西是什么。

    直到在他蹲坐在地上以后，眼睛刚好能够看到下面的样子。

    细长的东西连接着头颅，然后蜿蜒着，之后一直没入了后面那些没人的商铺小吃摊。

    原来，那是脖子！

    何绍身体一个激灵，原来刚才沈茗淮跟他说的那些，居然都是真的。

    沈茗淮也不跟他继续废话：“知不知道学校里比较安全，咱们现在已经无处可去了！”

    何绍苍白着一张脸，努力地集中起自己的注意力。

    身后餐厅门口的那个挡着的帘子此时已经开始有了破损的迹象。

    就在何绍绞尽脑汁思考的时候，帘子右方已经出现了一个破损的小洞。

    一条猩红色的舌头，伴随着一股浓浓的腥臭从里面钻了出来。

    何绍被吓了一跳，刚站起来，就差点又坐倒在地上。

    【作者有话说】

    起标题好难啊

