    如光如梭，转眼一场春秋四季，这一年帝山秋叶逝去，雪花飘落时，整个仙族一年前传出的盛世，不但没有消散，反而越加的传荡起来。

    一年前，仙族大地上，出现了一个白发修士，此人在天尊涅，从第五层开始，竟一连闯过了十七层，赫然成为了跃天尊中的第一人！

    他完全的取代了往昔的冥道尊，真正的站在了大天尊下的最巅峰！

    此人一头白发，更是被人称之为白发跃天尊，至于他的名字，更是被诸多的天尊传开，此人，名为王林！

    王林这个名字，在这一年，如狂风横扫，无天尊不知，无跃天尊不知，甚至在这般的传递下，几乎所有宗门的金尊老祖，都已然听说！

    甚至除了老祖外，就连宗主，长老等这一层次的修士，也纷纷知晓！

    仙族，出现了第四十九位跃天尊，更走出现了一个闯过天尊涅十七层的最强跃天尊！

    有关此人的传闻，更是在这一年中，风靡整个仙族大地，传说中，此人有魂铠，获得了天外之灵高度的认可！

    传闻中，此人修为无上，但其为人低调，在闯过了十几层后，本不愿继续，但却是冥道尊挑衅，言辞羞辱，勃然之怒后，连续闯到十七层，将那冥道尊彻底踏在脚下！

    传闻中，海子天尊对其倾慕，但此人却是冷漠拒绝。

    更有传闻，此人来自东州一个小小宗门，这个宗门，甚至绝大部分修士都从未听说。

    一个个传闻，在仙族大地上，不断地散开。

    这样的人物，必定会受到所有大天尊的重视，会对其招揽，但此人竟拒绝了道一大天尊，拒绝了武封大天尊，更拒绝了久帝大天尊，选择了虚弱的双子大天尊！

    此事一经传出，几乎所有仙族听过王林之事者，纷纷不解，有关此事的各种又一次的传闻，再次掀起风暴。

    一年的时间，据说这王林便存在于紫阳宗内，始终没有外出，有不少跃天尊修士，更是不顾距离之远，赶到紫阳宗，欲拜见王林论道。

    但凡拜见后离开者，纷纷神色敬佩，恭敬离去，但也有一些，则是留在了紫阳宗，似与王林论道，让他们收获极大。

    紫阳宗，也因王林这个名字，再次有了瞩目！

    有关王林的传闻，在这一年中，也慢慢的以各种方式，传到了古族三十六郡，毕竟仙族出现了第四十九个跃天尊，对古族来说本就极为重视，更不用说这个新出现的跃天尊，竟一下子取代了冥道尊，成为了最强者！

    古族三十六郡，三族各占十二郡。当这个有关王林的消息，传入道古一族时，玄罗在其闭关的地方，睁开了双眼。

    其眼中有赞叹，更有自豪。

    他赞叹的，是王林竟能在仙族达到如此高度，他自豪的，是这个人，是他玄罗从洞府界发现，且已收为弟子。

    “他应该快归来了……”有关王林的事情，玄罗没有和任何人说，包特道古之皇。

    当这个消息传入皇宫，被那道古之皇知晓时，他的选后还在进行，一个个从各个地方被带来的女子，分别去尝试融入那缕残魂。

    但直至如今，依旧都是失败，没有成功者。只是他没有放弃，而是更大范围的，去寻找可以融此魂的女子。

    有关王林的消息，当被这道古之皇得知后，他并不认为这个王林，就是他当年让他嫉恨之人，故而虽说重视，但却没有多想。

    这种重视，是发动一切力量，捏集此人的资料，毕竟此人，很有可能将是仙族的第六个大天尊！

    古祖与仙族比较，本就是差了一个大天尊，若非是有不参与三族归属，极为超然的古道大天尊存在，怕是早就会被仙族进攻覆灭。

    这古道大天尊，常年居住在古族大地上的古峰山上，其修为惊天动地，为仙罡大陆九阳中，当之无愧的第一人！

    即便是仙族当年的东临大天尊，在此人面前，也绝不是对手。尤其是这古道大天尊，是世人所知，九阳中唯一一个，击杀过大天尊之人，

    他存在的岁月，可以追朔到古祖之时，当年他成为大天尊时，久帝还仅仅是一个金尊修士。

    在古祖与仙祖失踪后，仙族与古族爆发了一次全面战争，在那战争中，仙族当时有八个大天尊，古族唯有四人！

    但在那场战争达到了巅峰，整个仙族几乎杀入古族一半境内之时，古道大天尊从闭关中走出，一个人，去径了仙族，一个人，当着无数仙人的面，在那天地间，与两个仙族大天尊一战，最终击杀二人后，再回来时，被仙族另一个大天尊偷袭，但同样被他击杀！

    这一战之后，古道大天尊之名，震惊仙罡！因此，那场战争，仙族不得不退，使得此战结束。

    此后无数年，因古道始终没有归墟，至今还在，他的威慑力，就一直笼罩仙族，让他们即便明明如今多出一个大天尊，也依旧不敢来犯。

    甚至还有传闻，仙族的东临大天尊，是在挑战古道时，被其所杀！

    有关王林的消息，便在这古道大天尊庇护的古族内，慢慢流传开来，王林这个名字，也是首次的，在古族，被很多人记住。

    这一年的时间，冥道尊似被人遗忘，他的一切，都被王林取代。

    仙族大地，中州皇城池底，一处极为磅礴的地宫中，一身黑衣的冥道尊，盘膝坐在一处黑色的池水中，那池水不断翻起鼓泡，散发出黑色的气息，笼罩四周。

    那池水内的冥道尊，其神色狰狞，似极为痛苦，身子颤抖，但他却始终不曾走出这个池子，而是咬牙坚持了一年的时间。

    “王持……王持……”每当他的痛苦达到了巅峰，似无法承受之时，他都会吼出这个名字，如今，在这地宫内，其吼声再次回荡。

    “你夺走了我的一切，我一定要亲手夺回来！！”

    此刻，在他不断地咆哮中，那池内的黑水，更加沸腾，黑气顺着他七窍涌入体垩内，凝聚在他的血脉中，慢慢的改变。

    “返祖*，此术即便是本皇这仙祖嫡系一脉，也从未有人修炼成功，本皇当年在招揽你时承诺，可以帮你拥有仙祖血的……”一个冰冷的声音，在这地宫内嘶吼不断中，悠悠而起。

    却见那池水旁，一片波纹扭曲间，仙皇的身影迈步走出。

    “本皇既答应你，就一定会完成，此地就是仙皇一脉可以代代有人成为大天尊的关键之处，你于此地修行，可拥有血脉，能否完成返祖*，就看你心中的恨，心中怨，够不够了。

    若你能坚持住，那冻就可返祖！”

    “返祖……返祖……王林，我要杀了你！”那池水内的冥道尊，其神色扭曲，疯狂的咆哮，但他的双眼，却是隐隐黯淡，仿若神智在慢慢散去。

    “杀了你……杀了你……”在冥道的低吼中，其前方仙皇，嘴角再次露出那诡异的微笑，目光一闪，转身离去。

    “本皇这一代，要再现仙祖之时的辉煌！久帝老家伙绮老卖老，一旦成功，就先那他开刀，他若归附，旁人谁敢不从！

    至于那道一，此人狡诈多断，当年其大天尊资格，本应是他师兄，但他却为害死其兄，夺取了这个资格！

    这种人，本皇倒是很欣赏，可以大用！

    那武封，此人不敬仙皇一脉，这种人，该杀，取其大天尊资格，让道非成为大天尊！道非虽是皇弟，但我在他身上也耗费了不少心血，也该到了收获果实的时候了。

    最后则是那双子，她们只要没有灵魂归一，不足为虑！”

    仙县带着微笑，消失在了这地宫内，那地宫中的咆哮嘶吼，回荡不断。

    东州紫阳宗内，那卷动了仙罡大陆传闻中的王林，其所在之地，如今已是寒冬，鹅毛一般的雪花飘落，把大地银装素裹，覆盖了紫阳宗。

    王林在这一年内，除了有跃天尊之辈来临拜访时走出论道，其余时间，他只在一个地方，那里，是紫阳宗内，一处禁地。

    那里，叫做饲尊界。

    这饲兽界，他当年曾模糊的看到，只是来到紫阳宗后，此地却是改变了很多，盘膝坐在这饲兽界的边缘，王林这一年，大部分时间，就是坐在这里。

    他能感受到，在眼前，有一层无形的再膜，那隔膜内，是他熟悉的，思念的家乡……那里有他熟悉的人，有他熟悉的土地，星空，和一颗颗修真星。

    抬起右手，似放在了那隔膜上，王林的双眼内，露出惘怅与追忆。

    “家乡的气息……”王林轻叹，默默的闭上双眼，他已经在这里一年了，他知道，自己应该离去了……

    在他的远处，传来阵阵银铃一般的笑声，那小女孩稚嫩的笑声带着欢乐，让王林心很平静。

    “小彪子！你不要欺负小狼，小狼的那点东西，都被你骗走了。

    “小彪子，我们下山去骗人吧，太好玩了。”

    “求求你们两个小祖宗，不要叫我小彪子了，真的……真的不好听啊……”刘金彪哭丧着脸，哀求起来。

    今天又听到一个传闻，据说凌晨投推荐票的人，明天会有艳遇啊，要宁可信其有啊道友……