    吃过中饭，齐鹜飞回到自己房间，打开电脑，先登录了陆承给他的那个魔教邮箱。

    收件箱里静静地躺着一封未读新邮件。

    打开一看，果然是赵夕阳背后的人发来的。

    “可以交易，条件不变，避水珠加十万金币。”

    齐鹜飞笑了笑，没有回复。

    上钩了，让鱼儿咬一会儿吧。

    他把从赵夕阳那里拷贝来的照片拷到电脑里，简单整理了一下，排除掉商业产品拍摄，剩下的就是风光和人像。

    他先看风光类作品，通过风光照，可以看出赵夕阳这段时间去过哪里。

    大部分的照片都是在纳兰城拍摄的，有些的确可称得上是上乘的风光摄影作品，但也有一些作品很奇怪，完全不符合摄影艺术构图，光影也很乱，倒像是纪实类作品。

    齐鹜飞判断，这几个地方可能有什么特殊之处。

    他把这几张图从中挑出，另存了一个文件夹。

    接着，他开始看人像作品。

    这是重点，可以判断赵夕阳接触过哪些人，不排除其中有和他接头的人，或者魔孚下手的目标。

    人像作品大多数是女人，也有一些家庭照。

    看着看着，齐鹜飞发现了问题。

    这些人像照片中有很大一部分图片上都有一层特殊的光晕，仿佛加了滤镜，但仔细看时又不像是后加上去的效果，倒像是人物本身的身体里发出来的。

    齐鹜飞马上想到了那个相机。

    这相机可能带着某种灵媒捕获功能。

    但这样拍照是需要消耗法力的，赵夕阳为什么要这么做，他在寻找什么呢？

    齐鹜飞一边看，一边把那些有特殊光晕的照片理出来，也另存一个文件夹。

    这时，他看到了一张有点熟悉的脸——文小曼——那个心如蛇蝎，和付洪生有一腿，把师兄当备胎的女人。

    文小曼的照片一共九张，前两张是街拍，看得出是赵夕阳抓拍的，后面七张则很明显是摆拍，其中还有三张是在摄影棚里拍的。

    齐鹜飞把文小曼的照片单独拎出来放进一个文件夹。

    看完所有照片后，他去了城隍司。

    林林山见到他很意外，问道：“队长，你不是请假了吗？”

    齐鹜飞说：“有些事情过来交代一下，你和老陆都到我办公室来。”

    林林山就叫了陆承，一起到了齐鹜飞办公室。

    齐鹜飞问林林山：“七绝山的文小曼你熟不熟？”

    林林山说：“文小曼是七绝山现任掌门文不武的千金，从小骄纵惯了，脾气不好，早些年经常在外面惹事，这几年收敛了很多，不过风评依旧不佳。”

    齐鹜飞又问：“七绝山整体实力怎样？”

    林林山说：“实力不算很强，掌门文不武是地仙，他大徒弟叫金包银是三品，几年前就听说已经很接近四品了，下次地仙考估计能见到他。”

    齐鹜飞点点头，说：“你今天就去纳兰城，记住办这么几件事：第一，盯住马非象和文小曼，尤其是文小曼的一举一动，随时向我报告。”

    林林山虽然不明白为什么要盯七绝山的人，但还是答应道：“好的，队长。”

    “第二，”齐鹜飞拿出一个硬盘，“这里面有一些照片，照片里的每一个人，每一个景点，你全部给我排查一遍，看看都是什么人、什么地方，有没有异常之处。

    “第三，盯住赵夕阳。这个人你在案卷里应该看到过，纳兰城城隍司和仙盾局都在盯他，你要小心点，只要知道他的大致去向就可以，不要暴露自己，更不要打草惊蛇。

    另外，随时注意纳兰城城隍司和仙盾局的动向。”

    “是，队长。”林林山没有多问。

    齐鹜飞拍了拍他的肩膀说：“你的任务很重，有没有什么困难？”

    林林山正身道：“放心吧，队长，我保证完成任务。”

    “好，我没有看错人！”齐鹜飞夸了他一句，又嘱托道，“要注意安全，生命只有一次，修行不易，我不希望我的队员出任何意外。”

    林林山大受感动，竟然有些无语凝噎了。

    齐鹜飞说：“去吧，去准备一下，今晚就动身，需要什么直接跟我说。”

    林林山走了以后，齐鹜飞把昨晚去纳兰城的行动大致和陆承说了说，然后提到了那封邮件。

    陆承建议先钓在那里，不加理会，这正和齐鹜飞的意。

    二人商议了一阵，对下阶段的一些事情做了安排。

    随后，齐鹜飞去找了刘通。

    “刘哥，我师父传给我一把剑，本来是不打算拿出来用的，但这次西海行动比较要紧，我身上连把剑都没有，就想拿出来用用，你看能不能帮我上个牌。”

    说着把乙丁剑拿出来。

    刘通瞄了一眼，赞叹道：“好剑！”

    “刘哥，行不行你给个话。”

    刘通说：“这有什么不行的？你填个表，我这就帮你找人办了。”

    齐鹜飞填了申请表，给乙丁剑拍了照，一并给了刘通。

    刘通果然有几分手段，不到两个小时，飞管所就传回消息给他。

    “兄弟，已经办好了。”

    “什么时候可以拿到证？”

    齐鹜飞有点着急，后天就要去西海了，可全指望这把剑呢。

    刘通说：“我让他们寄过来，已经备案登记了，这两天你就放心大胆地用吧。”

    齐鹜飞大喜，谢过刘通，就回盘丝岭去了。

    他要趁这两天的时间，好好熟悉一下新到手的这把乙丁剑。

    这可是西海行动中的主力啊！

    乙丁剑看起来小，剑势却雄浑霸道，而剑气又得昆仑金之凌厉，凶悍无匹。

    齐鹜飞练习了一个下午，就差不多掌握了乙丁的妙用。

    接下来，就是如何用乙丁配合承影了。

    承影无形，乙丁无柄，两剑放在一起时，看上去就像是一把剑，只是终究不是一体的，战斗过程中很难像平时训练做得那样完美，容易被人看出来。

    要是能有什么办法把他们固定住就好了。

    齐鹜飞想到了蛛丝。

    因为七毒养元丹的关系，最近的蛛丝产量大增。

    他试着将蛛丝分别缠绕在承影剑柄和乙丁剑身上，然后利用蛛丝本身的粘性，将二者相连。

    经过无数次的失败，折腾了一个晚上，他终于成功将承影剑和乙丁剑连成了一个整体，至少在表面上是看不出来的。

    战斗时，他手握一剑，实际上是两把剑，乙丁剑在明，承影剑在暗，配合使用，就能出奇制胜。

    而且，这些蛛丝本身也是法器。

    齐鹜飞虽然不擅炼器之道，但从小玩蛛丝，对其性能却相当熟悉，所以炼化蛛丝对他来说并不难。

    这把剑现在是一剑三用，算得上绝妙了。

    杀怪物，应该足够了吧。

