    虽说从德加尔口中，得知了吸血鬼披风所对应的，是一件神器部件的情报，但塔米克对于德加尔的请求，依旧感到十分犹豫，一时间难以做出决定。

    出于这一点，塔米克并没有在第一时间，对德加尔的请求做出答复，而是考虑起了另外的事项。

    一旁的德加尔，同样意识到了塔米克此时的状态，只不过没有记性任何打扰，而是就这么等待着她的答复。

    即便塔米克早已知道，德加尔会出现在此，正是为了吸血鬼披风而来，这件独特的宝物，正是德加尔此行的目标，但在此时，没有巫妖史蒂芬的允许，塔米克依旧不敢让其进入招魂塔当中，以免破坏了原本的计划。

    身为高阶死亡骑士，塔米克自然明白，组合神器的存在究竟意味着什么。组合神器所能带来的力量，远非其他任何一种生物能够抗衡。

    了解了这些信息后，对于存在于招魂塔内的亡灵法师，以及他们所做出的举动，此时的塔米克再回想起来，轻易便意识到当中存在的不合理之处。

    在此之前，由于巫妖史蒂芬的命令，塔米克无法对招魂塔当中的亡灵法师做出处理，反而需要在这段时间内，维护招魂塔本身的安全，因而忽略了对于当中一些情况的观察，直到现在，塔米克这才意识到这一点。

    虽说此前的塔米克，便隐约意识到了一些异常，但也无法通过自身的探查，从招魂塔内得到什么有用的消息，只能维持原本的状态。

    而在此时，塔米克相信，或许要不了多久，这一情况便会发生改变，都那时无论这些亡灵法师的真正目的究竟什么，都会展现在其他生物眼中。

    塔米克并没有在第一时间，对德加尔的请求作出回应，当中还有着更为重要的原因。

    通过精神印记当中存在的些许联系，塔米克已经确认，德加尔所说的这些情报，早已被后方更为强大的巫妖所知晓，直到现在，死亡之城内发生的一切，都还处在巫妖史蒂芬的控制之下。

    塔米克明白，自己以及其他死亡骑士所拥有的精神印记，早已经过了巫妖史蒂芬的特殊处理，因而能够被这名巫妖时刻感知到。

    经过了这种特殊处理后，在史蒂芬所控制的大量亡灵生物当中，这些死亡骑士的精神印记，无疑显得极为特别，一旦发生了什么异常状况，史蒂芬也能在第一时间将其知晓。

    如果没有对精神印记做出处理，在自身所掌控的大量亡灵生物的精神印记当中，即便是巫妖史蒂芬，也很难在第一时间，分辨出哪些是属于重要死亡骑士的。

    由于史蒂芬早已知晓了这一点，在这种情况下，塔米克需要做的，便是等待精神印记当中，史蒂芬所传达的下一步指示。

    只不过，让塔米克感到意外的是，就在她等待的这段时间当中，精神印记内，始终没有任何信息传来，就仿佛控制着这一切的巫妖史蒂芬，并不了解这一消息一般。

    如果不是德加尔在刚刚将这一情报说出时，塔米克明显感知到了精神印记当中的异常波动，此时的她，早已将有关吸血鬼披风的情报，朝着巫妖史蒂芬禀报。对于此时的塔米克而言，她所能做的，仅仅只有等待。

    出于这一点，此时的塔米克，并没有直接回答德加尔的问题。

    按照塔米克对于史蒂芬的了解，当史蒂芬得到了吸血鬼披风与组合神器有关的情报后，她所做的第一件事，便是想办法将其查证，寻找能够证明这一点的事物。

    在此之前，就连在吸血鬼族群当中，有着极高身份的塔米克，都不曾得知这一消息的存在。

    塔米克相信，即便是实力强大的巫妖史蒂芬，想要查证这一情报，同样有着极高的难度，或许花去不少时间，也不一定能得到任何有用的信息。

    毕竟，有关组合神器的情报，无论是何种阶位的存在，都无法将其等闲视之。

    存在于招魂塔之上的种种事物，以及这些亡灵法师所表露出来的痕迹，让塔米克意识到，德加尔口中的组合神器，不可能是一件简单的存在，其中或许大有来历。

    通过这种种的现象，塔米克意识到，这件特殊的组合神器，很可能是一件专属于亡灵法师的神器。

    塔米克相信，一旦这一消息传递出去，整个迪雅境内，都会因此而引发极大震荡。专属于亡灵法师的神器，在此之前，塔米克可从未听说过这种事物的存在。

    由于不知道神器的具体功效，塔米克在一时之间，无法对这件神器做出自己的评价，但塔米克相信，整个迪雅，都会因为这件组合神器而发生改变。

    在塔米克看来，对吸血鬼披风有着深刻了解的德加尔，或许能够从吸血鬼披风曾经的功效之上，推测出组合神器可能具有的效果，在这无数年间，也只有德加尔的存在，对吸血鬼披风最为了解。

    出于这一点，塔米克本想向德加尔询问，有关吸血鬼披风的具体功效，但就在这时，存在于她脑海中的精神印记，却突然发生了变化。

    在塔米克的感知当中，存在于她脑海中的精神印记，此时突然传来了一阵信息，打断了她原本的思绪。

    塔米克明白，能够发出这一信息的存在，只有掌控着这一切的巫妖史蒂芬。显然就在塔米克等待的过程中，史蒂芬已经完成了对于德加尔提供情报的确认，并且从中确认了一些信息。

    有着史蒂芬的命令，作为对自身的指示，此时的塔米克也不再等待，而是在深吸一口气后，对德加尔说道：

    “我可以让你进入招魂塔中，不会对此作出任何阻拦。”

    “如果你要寻找吸血鬼披风的话，这件宝物，此时正被一名亡灵法师持有，并且存在于招魂塔顶层的核心区域，我相信以你的实力，直接从招魂塔的外部进入塔顶，并不是一件困难的事情。”