
　　糟了，上当了！

　　女仆心里大惊，瞬间朝着身后倒去，接着一个后翻身，拉开了和王齐之前的距离，撇了撇嘴说道：“还真是不知道怜香惜玉，她在地上躺了这么久不说，对我一个女孩子都能下手这么狠，都不怕把我打坏了？”

　　王齐鞭腿无功而返，也没有沮丧，只摇头道：“可惜了，应该早点出手的。”

　　女仆冷哼一声：“你心机还真深沉，居然用这么漂亮的姑娘来钓鱼，险些就上钩了。”

　　“不，你已经上钩了。”

　　王齐率先出击，右脚狠狠地踏在地面上借力，随即冲向了女仆。

　　女仆嘴角露出一抹玩味的笑，冲着王齐摆摆手道：“再见了小哥哥。”

　　王齐哪里会让她离开，直接动用灵气将她控制在原地。

　　女仆刚想离开，就发现全身力气好似被抽干了一样，脸色大变。

　　“怎么可能！”

　　然而，王齐已经到了她面前，冲着她笑了笑，道：“抱歉，我没让你走。”

　　“你……”

　　女仆恨恨地咬了咬牙，威胁道：“你赶紧放了我，不然让龙少知道，绝对没有你好果子吃！”

　　王齐耸了耸肩，无所谓地问道：“我跟他难道还有和解的余地吗？”

　　他瞥了眼女仆，随即转身朝着秦歌走去。

　　就在这时，女仆已经恢复了力气，猛地对着王齐挥出一拳。

　　王齐直接转身抓住女仆的手腕，随后灵气涌动，瞬间就冲进女仆身体，将她控制起来。

　　“还真是小看你了，差点就翻船了。”

　　女仆的脸色一阵苍白，她知道自己落入王齐手里，不可能再有机会逃脱了。

　　她心里更惊讶王齐的本事，这么近的距离反应还能这么快，更有那一手可以让人脱力的神奇手段，简直不可思议。

　　王齐特意的检查了一番，才转身把秦歌抱起来，随后走到了路边一辆车旁，将她放在了后座。

　　直到汽车离开，他又重新返回。

　　“是龙飞宇让你来绑架秦歌的吧？”

　　女仆瞪了他一眼，嘟囔道：“是又怎么样？你个大男人，欺负我一个弱女子，真不知道害臊！”

　　王齐笑了笑，蹲下身子看着她，“谁要是敢小瞧你，恐怕会死得特别惨，龙飞宇在哪？”

　　“不知道！”

　　女仆转过头去，不想看王齐的脸，她总觉得这个人有些恐怖，也不愿他看出自己的心理。

　　王齐摇摇头，直接戳中了女仆的腰。

　　下一秒，女仆吃痛得张大了嘴。

　　就在这一瞬间，王齐把一颗药丸扔进了她嘴里。

　　“呀！”

　　女仆这才反应过来，瞪大了眼睛看着他，惶恐地喝问道：“你给我吃了什么？”

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，点燃了一支烟后说：“毒药，难不成还是糖果啊？”

　　女仆脸色一白，紧紧地抿着嘴唇道：“你想怎么样？”

　　“识时务，不错。”

　　王齐拍着手道：“带我去见龙飞宇，不然的话，这个毒药六个小时就会毒发，到时候你就会化成一滩血水，连骨头都剩不下。”

　　女仆心里一阵恶心，想到那个画面，她就不由自主地打了个冷颤，咬着牙骂道：“你可真是无耻！”

　　“唉！”

　　王齐深深地叹了口气，苦笑道：“我也是没办法啊，你们势力太大，我迫不得已才想出的这办法，不过也得感谢你乖乖送上门来。”

　　女仆深吸一口气，知道自己逃无可逃，就认命般地闭上了眼睛。

　　“好，我带你去，但是你得先让我恢复力气。”

　　“不着急，我还有事对你说。”

　　王齐慢慢地靠近了她。

　　女仆心里一紧，眼底闪过一丝慌乱。

　　“喂，你要干嘛？再过来我叫人了啊！你……”

　　下一秒，王齐就伸手堵住了她的嘴，凑到她耳边低声说着什么。

　　……

　　深夜两点，金州御泉山半山腰的一栋别墅里。

　　龙飞宇刚洗完澡裹着浴巾走出来，赤脚踩在昂贵的地毯上，水渍也洒在了地上，他却毫不在意，直接走到沙发前坐下。

　　“你姐姐还没回来？”

　　另一个女仆不知道什么时候，已经跟在了龙飞宇身后。

　　“十分钟前得到消息，她已经得手，正在回来的路上。”

　　她弯腰倒了一杯红酒，递给龙飞宇，“龙少。”

　　龙飞宇笑了笑，接过酒杯的时候，还顺带摸了一把她的手。

　　女仆立马起身，低着头冷声道：“还请龙少不要忘了我们的约定。”

　　龙飞宇一脸不耐地摆摆手，“我知道，你们姐妹保护我的周全，我不动你们，刚刚只不过是手滑了，子衿你别介意。”

　　女仆瞪了他一眼，装作什么事都没发生，站在了沙发后面。

　　她跟姐姐子卿是一对双胞胎，在鹏城受重伤后，被龙飞宇救下，见两人身手不凡，龙飞宇就想拉拢二人，但两人知道龙飞宇的习性，这才有了这份约定。

　　除了不能碰以外，两人对龙飞宇的话算是言听计从，甚至连身上的衣服都是他特意挑选的。

　　龙飞宇轻轻抿了口红酒，赞赏道：“以你们姐妹的本事，跟着我是不是有点太屈才了？”

　　子衿抿了抿嘴，从口中挤出了一句话。

　　“我们是为了报恩。”

　　龙飞宇嘴角勾起一抹笑意，刚要说话，别墅的门就被打开了。

　　紧接着，子卿就浑身是血地走了进来，肩膀上还扛着个麻袋。

　　子衿脸色顿时大变，立马冲上前扶住姐姐，担忧地问道：“你受伤了？重不重？”

　　子卿苦笑着摇头，对龙飞宇说道：“她身边也有高人保护，我好不容易才得手，在离开的时候被偷袭了。”

　　龙飞宇眼底闪过一抹狐疑，可见到子卿的样子，又顿时放下了心来，摆着手说道：“你们先去休息吧。”

　　子衿点点头，立马就扶着姐姐走上了二楼。

　　直到两人离开，龙飞宇才满脸淫笑地凑到了麻袋旁边，对着麻袋轻轻地拍了一下。

　　“小美人儿，你终究还是逃不过我的手掌心啊！”

　　麻烦里的人像是受到了刺激，奋力地挣扎了起来。

　　“呜呜呜……”

　　“哟，子卿还真是不够贴心，怎么把嘴都给堵上了？”

　　龙飞宇得意地笑着，搓着手道：“今晚上你就是我的人了，怎么样？高兴吗？”

　　这话一出，麻袋里的反抗更加剧烈了，就连叫声也都大了几分。

　　龙飞宇眼底闪过一抹怒意，沉着脸道：“我告诉你，我已经想好了怎么对付秦家，不出三天，就能让秦家灰飞烟灭，到时候我要让他们上街去乞讨！”

　　麻袋里的人好似被吓到了，都忘记了挣扎。

　　龙飞宇冷笑一声，继续威胁道：“你要是能乖乖听话，好好服侍我，我或许还会考虑一下放过秦家，怎么样？”天籁小说网

　　果然，麻袋慢慢地安静了下来。

　　龙飞宇眼里流过一抹欣喜，舔了舔嘴唇，道：“好，那我现在就放你出来，你可不要反抗哦！”

　　他慢慢地解开麻袋口的绳子，偏着头朝里面望去。

　　就在这时，麻袋里突然伸出了一条胳膊，直接捏住了龙飞宇的脖子。

　　“这个服侍你还满意吗？龙少爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第293章 带我去见龙飞宇免费阅读。https://xs.23sk.com 