    

    正要出手的极寒君主忽然感觉浑身沉重，整具身体像是生锈了的齿轮一样，开始运转不畅，神力更是直接无法运转了，

    长枪瞬间失去神力的灌注发出一声颤鸣，但是还是拖住了极寒君主的身体，没让他坠落下去，

    别说攻击了，连动一下手指都耗费巨大的力气，不止如此，极寒君主感觉自己的思绪都在变得缓慢，

    作为一个战斗经验丰富的神袛，甚至没有时间去思考现在到底是什么状况，拼着仅有的清醒，

    他给自己下达了一个指令，这个指令就是将那些分散出去寒气全部收了回来，然后在他体表形成了一层数米厚的寒冰将他笼罩在内，

    这一招极寒君主称之为极寒防御，一旦施展将拥有无与伦比的防御力，但是缺点就是一旦施展这一招自己也无法做出任何的攻击和移动，

    如果李明晨在此一定会惊讶的发现，这一招和英雄联盟里面，丽桑卓的大招有着异曲同工之妙，

    极寒君主一直以为自己是不会施展这一招的，因为不能移动，不能攻击，完全将自己放置在了无比被动的位置，

    哪怕拥有再强的防御，但是在你只能被动抵挡的时候，其实意义也不是很大，除非是绝境，否则是肯定不会使用的，

    结果没想到这么快便用到了，随着极寒防御的形成，那开始滞涩的思绪清醒了许多，但是依然在止不住的朝着无法思考的方向发展，

    不过好在极寒防御的形成极大的减缓了这个过程，思绪恢复了不少的极寒君主内心一阵后怕，

    若是没有极寒防御，任凭刚才那个状态下去，甚至用不了三分钟自己就将彻底的失去思考的能力，

    失去思考的能力，要么是任人宰割，要么是成为对方的傀儡，无论哪种都与死亡无异了，

    暂时安全之后，极寒君主开始思索破局之法，只是思来想去都没有什么好的办法，无奈之下，

    极寒君主只得给所有人发了个求援信号，其实信号发出去他也没有抱太大希望，所有人这个时候应该都在战斗，

    暂时也没有什么人能来救援的，之所以发求援信号，无非是是像是溺水的人，拼命抓住了一根救命稻草一样，

    他不甘心，是真的不甘心，明明自己经历了千辛万苦走到如今的地步，明明自己得到了超品武器，有望达到主神境，但是现在却要死在这里，

    只是无论多么的不甘心，现在也只能眼睁睁的看着一切的发生，甚至自己的思考能力都在不断的丧失，

    只要没有人救援，这样下去，哪怕有着极寒防御，自己也不可能撑过半个小时的，想到这里，极寒君主悲从心生。

    银发男子看到被数米厚的寒冰，松了口气。脸上也挂上了轻松的表情，他已经做好了数次小范围内瞬移的准备了，

    没想到这么容易便逼的极寒君主放弃了抵抗，对于女子的实力，银发男子又有了一个新的评价，

    虽然对方这一招施法速度确实慢，但是效果却是出奇的好，若是两人配合好，几乎在高等神中就是无敌的存在，

    只是银发男子看到女子表情有些凝重，心中一紧，急忙问道：“怎么了？出什么问题了吗？”

    女子一边操纵手指上的丝线一边摇头回答道：“问题倒是不大，只是他这层寒冰护甲竟然能在一定程度上隔绝我的命运丝线，

    不过也没什么，都这个程度了，控制他不过是时间的问题罢了，就算有这层寒冰的隔绝，

    用不了半个小时，我也足以彻底的控制其命运，将其变成我的傀儡，而这半个小时，

    极寒之地的高等神恐怕一个个自身难保，想来救援是不可能了，至于其他的高等神，我们在极寒之地的深处，等他们赶到了，我这边也早已成功了，”

    听了女子的话，银发男子松了一口气，略带恭迎的说道：“那我先提前祝贺你获得一具高等神巅峰的傀儡了”。

    李明晨咳出了一口血，脸色惨白，但是却在笑，而且笑的很夸张，因为刚才他也陷入了极大的困境，

    那两兄弟在合力之后，全力爆发想要击杀他，在那个瞬间竟然爆发出了半步主神境的实力，

    那个瞬间李明晨是真的感受到了生死威胁，不再有丝毫的保留，一瞬间冲天的剑气将时空乱流都打散了部分，

    李明晨现在非外庆幸自己得到了极寒君主的那截残剑，不然现在真的就是生死危机了，

    现在的他不惜损伤身体爆发的实力也确实够强，竟然能影响自身周围时间流速的三十倍，

    三十倍的时间流速加速，在那两兄弟眼中，让他的速度达到了不可思议的境地，再加上那无坚不摧的剑气攻击，

    几乎是瞬间便从火系高等神弟弟的身上一穿而过，兄弟两人甚至都没有反应过来，然后弟弟就看到自己的身体在粒子化，

    看着自己的哥哥，那句“救我”都没喊出来，整个身体便彻底的化作了粒子消散在天地间了，

    而随着这名高等神的彻底陨落，整片天空变得一片血红，像是有一片火焰在天空中燃烧了起来，

    水系高等神哥哥见到这一幕，连给弟弟报仇的想法都没有，扭头便逃，甚至连回头看一眼的勇气都没有，

    太快了，他很难想象在世界规则压制之下，为什么会有那么快的速度，那速度已经超出自己的反应，

    也就是说，只要对方愿意，自己根本没有丝毫反抗的余地，他已经生不出一点反抗的心思了，自己两人最强的合击攻击都被对方击破并且斩杀了自己弟弟，自己又拿什么和对方打？

    看着逃跑的连头都不会的火系高等神，李明晨笑的很夸张，果然是实力越强越怕死啊，

    只是随着他的大笑，压制不住的伤势让他咳出一口血，表面看起来没什么，但是他的体内早已千疮百孔了，

    哪怕能量在急速的修复着伤势，却也不是一时半会就能将伤势修复好的，他上位神巅峰的神体实在是太弱了，

    随着李明晨击杀了火系高等神强者之后，当他再次出现在战场上，敌方的队伍潮水般的退去了，

    在没有高等神压阵的情况下，其他人还留在战场就是送死，随着敌人退去，己方的战士发出震耳的欢呼声，

    看着仅仅持续了不到五分钟却已经被打的残破不堪的战场，李明晨微微摇了摇头，没有停留，转身朝着其他战场飞去，

    自己这边暂时是没有问题了，但是不代表其他的战场就安全了，既然自己的解决了就去支援一下其他地方，虽然自己的伤势还没恢复，但是发挥出高等神末期的实力还是没有问题的，

    也正如李明晨所猜测的那样，撒斯坦与格尔塔姆两人这边几乎是陷入了绝境，撒斯坦整个身体像是一个被打碎的搪瓷娃娃，

    然后又强行的拼凑在了一起，甚至个别的地方都能直接穿透看到身后的情况，而格尔塔姆更惨，

    他失去了一条腿和一条手臂，失去的腿和手臂受到对方残余的力量影响竟然无法用神力恢复，

    两人很惨，就这还是那位国君想要戏耍两人没有下死手，否则两人早就与这个世界说再见了，

    高等神初期与高等神中期的差距根本不是多一个高等神初期的强者就能弥补的了的，

    尤其是撒斯坦和格尔塔姆两人还没有什么很强的配合能力，不过以当时的情况，就算是两人有联手的技能，

    以格尔塔姆当时疯癫的状态估计也很难施展了，此时的格尔塔姆已经恢复了清醒，一双眼睛死死的盯着那位国君，大口的踹息着，

    若是眼神可以杀死敌人，那么这名国君早已经不知道被杀了多少次了。

    “愤怒吧？仇恨吧？但是那又怎么样？身为弱者，你能做的也只有这些了，好了，也玩够了，

    是该收拾掉你们突破这条防线了，你们两个可以去死了，真的是无趣啊，”

    说完就要出手解决掉撒斯坦与格尔塔姆两人，看着要出手的国君，撒斯坦和格尔塔姆有心想要抵抗，

    但是身上的伤势太重了，实力差距也太大了，从战斗开始两人便被单方面的碾压，这会两人又是身受重伤，更是无法抵挡，

    格尔塔姆闭上眼睛，心中再是愤怒，再是不甘，但是这不是热血漫画，主角来一波回忆，

    然后爆种一下就可以击杀了对手反败为胜，面对着巨大的实力差距，根本不是靠爆种就能弥补的，

    撒斯坦和格尔塔姆互相对视了一眼，既然是要死，那干脆自爆好了，就算是死了也不让对方好过，

    这时在场的三人忽然都心有所感，望向了远处，只见一道光正在以极快的速度接近，

    光芒所过之处，虚空乱流都被分割出一道细细的平整的线，看着这道光芒，撒斯坦和格尔塔姆心有所感，

    大致上猜到了来者是谁，那位国君则是面露惊恐之色，因为来者能做到这样肯定有着高等神末期的实力，

    但是他想不到极寒之地除了顾木尔之外还有哪个高等神末期的存在，极寒君主这会自身都难保，根本不可能来这儿的，

    虽然不明白来者是谁，甚至不知道是敌是友，但是不妨碍他先远离战场，小心是他能活到现在的最大的原因，

    那道光芒从双方之间划过，没有丝毫的停留朝着远方冲去，那位国君在那道光芒远去之后，

    看着自己下本身随着时光乱流飘荡而去，到意识彻底消散的那一刻他都没有想明白，

    对方到底是谁？他是怎么伤到自己的？自己明明距离对方那么远，若是神界还好说，毕竟有空间法则，但是这里可是时空乱流，

    任何法则都不被人所掌控，只是有再多的疑问都随着他的意识消散而被彻底的埋葬。        

