
　　“哇，这大尾巴，好漂亮！”

　　“鳞片好像在闪闪发光！”

　　“仙气飘飘的！”

　　白腹锦鸡歪着脑袋，眼睛炯炯有神地注视着游客。

　　仔细看，它的脑袋顶上也有一绺红缨一样的红毛。

　　尾羽白鳞黑边暗纹，几道朱红点缀。

　　洁白如云朵，黑色如墨汁，青蓝的羽毛配色含蓄收敛，有种山水画里走出的感觉。

　　几只白腹锦鸡低着头漫步啄食，轻轻叫了两声，似乎是在提醒同伴，声音嘶哑，如同老旧木门的“吱呀”声。

　　一只毛茸茸的小松鼠这会呆在树桩上，站在树桩的边缘，低头偷吃饲养员洒的碎玉米，嘴巴一动一动，吃得津津有味。

　　见一只白腹锦鸡一蹲一蹬，轻盈地跳上来，连忙又从树桩上跑了下去。

　　刘伟问道：“学妹，你喜欢白腹锦鸡还是红腹锦鸡呢？”

　　雨宫心微笑道：“当然都喜欢啊！”

　　想了想：“要是非说更喜欢哪个的话，可能还是白腹锦**！这种青蓝白的羽毛颜色，像是优雅的青花瓷一样，你不觉得吗？”

　　刘伟又打量了几眼白腹锦鸡：“听你这么一说，确实有点像啊！”

　　“没想到还有这么漂亮的鸟，今天真是开眼界了！”

　　从锦鸡林出来，就来到了小熊猫馆！

　　“哦，卡哇伊！”

　　雨宫心开心得不行，跑到举手示威小熊猫的立牌后面，脸从后面露了出来，一脸灿烂的笑容：“学长学长，帮我拍一张！”

　　刘伟比了个手势：“ok！”

　　没想到这样漂亮的妹子也有这么幼稚的一面，这玩意不是给小朋友玩的吗。

　　雨宫心倒不这么觉得，这拍几张照片，给日本的朋友发回去，她们不得羡慕死。

　　日本人对大小熊猫是特别喜爱的。

　　进到小熊猫馆里，这会游客不是很多，十几个人。

　　关珊带着耳麦，和游客们微笑道：“大家好！今天我将为大家展示一下我们平时给小熊猫的行为训练。ŴŴŴ.23sk.com

　　那说起行为训练，可能大家第一时间会想起马戏表演，比如说老虎跳火圈，大象后脚独立什么的。

　　不过动物园的行为训练目的不是为了让动物表演马戏，而是让它们在检查身体的时候进行配合，可以跟随饲养员的指引移动，不害怕打针等等，保证动物的健康和福利。

　　拿小熊猫来说，繁育期需要做b超来看看是不是怀孕了，确定怀孕了才好准备产房，调整食物的营养搭配，只有提前做好训练，才能确保做b超顺利进行。”

　　关珊拿出了一个响片：“做行为训练需要用到的呢，就是这个响片和我的手了！像这样。”

　　“咔哒”摁了一下。

　　“这个呢，就是给小熊猫的信号，表示它做对了！做对了会给小熊猫一些食物奖励，通过这样的方式引导小熊猫做出正确的动作。

　　今天我的搭档是栗子，我这会把它带出来。”

　　等关珊去后舍的时候，刘伟对雨宫心道：“今天咱们来得很巧！我之前只见过鹦鹉的，还从来没见过小熊猫的行为训练展示呢。”

　　“哇，那咱们好幸运啊。”

　　过了一会，关珊和另一名助手饲养员带着栗子出来了，来到小熊猫馆门口的空地上。

　　栗子在关珊腿后面，探头探脑地望着周围！

　　雨宫心看着栗子眉清目秀的脸庞，蝴蝶一样的耳朵，棕红色的皮毛，毛茸茸的长尾巴，眼睛闪闪发亮，忍不住连声惊呼道：“卡哇伊！卡哇伊内！”

　　蹲在地上，相机“咔咔”拍个不停！

　　助手饲养员维持秩序道：“大家请散开一点，不要围得太近，给栗子带来心理压力！”

　　众人都顺从地拉开两三米的距离。

　　小熊猫相对而言还是比较胆小警惕的动物，虽然现在见惯了游客，也能出来散散步，不过在游客注视下做行为训练还是有点难度的。

　　因此只有刚开园天气不热，游客比较少，而且小熊猫心情状态不错的时候才会进行训练展示。

　　关珊从兜里掏出来一小块苹果：“训练的奖励是香甜可口的苹果！”

　　雨宫心举手好奇提问道：“请问为什么这么少呢？”

　　关珊道：“一次给多了，小熊猫吃得心满意足，就会对食物引诱失去兴趣，所以少量多次的训练效率更高。

　　当然，训练过程中除了食物，最重要的是动物的信任和配合！

　　需要在尽量轻松的状态下进行训练，要是动物不愿意的话，我们也不会去勉强它们，避免在下次训练的时候产生厌烦心理。”

　　关珊蹲下来，对着栗子微笑喊道：“栗子！开始训练了。”

　　栗子本来在嗅着草坪边上的一朵小花，听到关珊招呼，很听话地走到她的腿前！

　　关珊伸手平举：“来，站高高！”

　　栗子前爪离地，用后脚站了起来，鼻尖轻触关珊的手掌。

　　关珊立刻按了下响片，“啪嗒”一声，给栗子递了一块苹果，夸奖道：“做得不错！”

　　游客们纷纷惊叹道：“哇，好乖！”

　　“好可爱的小能啊！”

　　怕打扰训练，都比较小声！

　　雨宫心轻轻戳了下刘伟的胳膊，问道：“小能是什么？”

　　刘伟解释道：“‘能’是‘能力’的能，熊下面四个点代表腿，小熊猫可能腿比较短嘛，就叫小能，是我们对它一种亲昵的称呼！”

　　“小能，卡哇伊！”

　　等栗子两口把苹果吃掉，意犹未尽地舔舔嘴唇，关珊又伸出手掌：“握手！”

　　栗子把左爪放在她的掌心里，关珊换了只手，放在另一边：“握手！”

　　栗子也跟着把右爪搭上掌心！

　　“咔哒”一声，关珊递出苹果，夸奖道：“很棒！”

　　助手饲养员给游客们解释道：“握手和击掌是小熊猫常见的行为训练，这样可以帮助它们对前爪被触碰这件事脱敏，方便兽医检查身体。”

　　关珊伸出手：“来，击掌！”

　　栗子伸出爪子，和关珊轻轻碰了一下。

　　小熊猫的小爪爪和人类的大手击掌，看上去非常有爱。

　　“羡慕啊，我也想和小熊猫击掌！”

　　“卡哇伊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第656章 小熊猫击掌免费阅读。https://xs.23sk.com 