    萧叶体内一颗玄丹，就像是一颗璀璨的星辰，三颗同时爆发，无匹的力量席卷了诸天世界，震撼人心，让人忍不住心颤。

    一只金黄色的拳头破灭了万古，那三个青年的攻击直接被一拳粉碎，那二十七条霸龙之气，齐齐仰天咆哮，激荡在这方天地，继续朝着前方汹涌而去。

    “不好！”

    那三个青年被惊呆了，面对奔袭而来的霸龙之气，有一人咬牙将实力催动到了巅峰，形成防御，另外两人硬生生挪移了开来，想要避开霸龙之气的攻击。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    但是一切都是徒劳的，萧叶这一拳太强了，完全将他三颗玄丹的优势发挥了出来，三个青年身躯狂颤，然后狠狠的被轰飞了出去，撞在墙上喷出了鲜血，昏死了过去。

    这还是萧叶在关键时刻，撤回了一部分力量，否则这一拳足以将三人轰杀，毕竟萧叶还不想为了这三个小喽，而去触犯天才营的规矩。

    看到这一幕，所有人都像是变成了雕塑，表情凝固，唯有心脏在剧烈的跳动着。

    震撼！

    太震撼了！

    萧叶的防御堪称无比，而在实力方面，仅仅一拳，就摧枯拉朽的将三位九转玄武中期的天才击败，这要的威势，谁人可比？

    “他娘的，萧叶这家伙什么时候这么强了，都能和队长相比了！”场中最为震惊的，还是狂刀。

    半年前，就是他去考核萧叶的。那时候他的雷电斩未大成，萧叶拼尽全力，凭借着强大的肉身防御，依旧处在下风，实力和他的差距极大。

    可是现在，萧叶无论是实力，还是防御，都已经达到了让他难以企及的地步了。甚至狂刀隐隐觉得，连轻舞都未必是萧叶的对手了。

    “好，打得好！”猎龙小队众人震撼了片刻，然后爆发出欢呼声。

    萧叶如此干净利落的击败对方三人联手，给他们小队大大的长了回脸。

    萧叶微微一笑。

    玄武境到了后期，四玄宝诀的逆天之处，已经逐渐彰显出来了。

    现在他只是复苏了三颗玄丹而已，而且玄丹等级都算不上太高，距离九转玄武巅峰还有很大的差距，就能发挥出九转玄武境巅峰的实力了。

    那等他复苏第四颗玄丹，将其全部修炼到巅峰层次呢？将三大妖孽踩在脚下都不是空谈吧。

    萧叶在玄武境的潜力太大了，他对于自己的未来，充满了期待。

    “怎么可能，他为什么会这么强！”郭涛面色阴沉了下来，双拳握得咔咔直响，心中咆哮着。

    萧叶这样的实力，连他都感到心颤了。

    哒！

    这时候，萧叶突然抬脚朝着郭涛走来，气势滔天，让郭涛心头一跳，情不自禁朝后退了半步。

    项南小队的队员，也是如临大敌。

    在他们眼中，萧叶看起来比轻舞要可怕得多了。

    “萧叶，你要干什么？”郭涛开口道，手心都在冒汗。

    见到郭涛的样子，萧叶脸上浮现一丝讥讽，道：“郭涛，你说我们猎龙小队是乌合之众。”

    “想必你的实力非常强大了，不如让我见识下，你说出这句话的底气何在。”

    郭涛闻言表情僵硬，半天说不出一句话来。

    萧叶这样的实力，如果还叫乌合之众的话，那他们项南小队的队员又算什么？

    “不打算动手吗？那我只好逼你动手了。”萧叶眼中寒芒一闪，随后探出手掌，掌心力量喷薄，朝着郭涛胸口拍去。

    萧叶没有忘记，在上一次的任务中，对方为了隐藏任务的消息，曾经对他出手，这笔账，他一直都记着。

    “萧叶，别以为你实力强，我郭涛就怕了你了！”郭涛大吼道，同样一掌拍出，磅礴的力量澎湃汹涌。

    然而萧叶突然阴笑，然后手掌微微一偏，不和郭涛对掌，而向着他身体拍去，同时运转万锻金身，如同一尊金身战神屹立在场中，任由郭涛一掌拍来。

    “什么！”

    郭涛面色大变，他哪里想到萧叶竟然会突然变招，他的一掌直接被萧叶的防御给挡了下来，与此同时萧叶的一掌，重重的拍在了郭涛的腹部，恐怖的力量，如同潮水爆发了出来。

    噗嗤！

    郭涛惨叫一声，口中喷出一口鲜血，身体横飞了出去，重重的砸在地上。

    “力量倒是不弱。”郭涛的攻击虽然没有伤到萧叶，却还是将他推出了十来步，不过比起郭涛，要好上太多了。

    酒楼中两个小队的队员发怔，心头骇然，连郭涛都无法击破萧叶的防御？这未免也太可怕了。

    而且萧叶这是在阴郭涛吗？

    萧叶的无敌防御，可以无视郭涛的攻击，但是郭涛不行啊，这样的打法，绝对能把郭涛给阴死。

    有了无敌的肉身，萧叶在同级别的对手面前，占据天然的优势。

    “你太无耻了，你敢不敢和我光明正大的打一场！”郭涛身形踉跄从地上爬起来，怨恨的看着萧叶。

    “无耻？上次的剿匪任务中，你的实力比我强那么多，却以强示弱，你怎么不说自己无耻？”萧叶讥讽道，脚步一踏，再次一掌朝着郭涛拍来。

    噗嗤！

    郭涛双拳如同蛟龙出海，齐齐轰在萧叶身上，而萧叶彻底无视对方的攻击，一掌拍在郭涛身上。

    轰！

    郭涛像是被一座大山轰中，他的身体将酒楼的大门都撞得粉碎，直接落在了酒楼之外的地面上。

    萧叶并没有动用全部的力量，毕竟他还不能无视天才营的规矩。

    “啊！”

    郭涛爬了起来，气得浑身发抖，怨恨得盯着酒楼内的萧叶，却又不敢冲进去。

    “你若敢再踏入酒楼一步，我见一次打一次。”萧叶走到了酒楼门口说道，然后转身走了回去。

    咔咔咔！

    郭涛听到萧叶的话，拼命的握紧了拳头，羞辱之感席卷了全身，面色涨得通红。

    他郭涛身为天才营三个小队的队长，竟然被人威胁了？

    可是他能冲进酒楼吗？

    不能，因为他无法破开萧叶的防御，冲进去的下场还是一样的。

    “队长……”酒楼中身形闪动，只见项南小队的队员狼狈的走了出来，来到了郭涛身旁。

    “走！”

    郭涛面色阴沉，然后转身步履蹒跚的离开，他已经没脸待在这里了。

    “萧叶，这个仇我一定报！”郭涛心中怒吼着。

    酒楼当中，猎龙小队队员，重新摆放好桌椅，然后一个个盯着萧叶看个不停，目光中充满了尊重。

    这是发自内心，对于强者的尊重。

    “萧叶，你小子隐藏的好深啊，太变态了，连郭涛都在你手里吃瘪了。”狂刀啧啧惊叹道。

    猎龙小队剩下的成员，也纷纷点头。

    “变态？”萧叶微微一笑，心中却回忆起先前的交手，对自己的防御有了了解。

    “万锻金身第一层圆满以后，我的肉身防御，能无视九转玄武巅峰层次武者的攻击，但是如果是半步虚武境的强者，我就不能无视了。”

    “至于实力已经可以比肩虚武境强者的三大妖孽，我的万锻金身估计也只能抵御一部分攻击了。”

    万锻金身的确很强，可是也是有限的，半步虚武境强者的力量，已经超出了万锻金身第一层可以承受的范围了。

    纵然如此，万锻金身也能给萧叶提供很大的帮助了。

    随后萧叶不再却想这些，和猎龙小队的队员交谈了起来，并且随意找了个借口，来解释自己实力非常提升的问题。

    因为萧叶出手，狠狠教训了郭涛一顿，所以猎龙小队每个人都很开心，情绪兴致很高，一直到了深夜，众人才离开酒楼，回到了各自的宫殿。

    “还剩半个月就是考核之期了，这段时间我要全力领悟第四种武道真意，尽快复苏第四颗玄丹！”萧叶眸光湛湛，盘膝而坐，意识来到了时间之塔中，陷入到苦修当中。

    天才营酒楼中发生的事情，在狂刀等人刻意的宣传下，很快就传遍了整个天才营，引起了非常巨大的骚动。

    此时，天才营最中心的一座恢弘的大殿中，两位青年面对面盘膝而坐，如果萧叶在此，一定能认出来，他们正是拥有特殊体质的项南和莫邪。

    “连郭涛都不是那小子的对手了？”项南剑眉入鬓，一双冷眸寒芒四溢。

    “我也很奇怪，我们对他出手的时候，他的实力还并不算强，难道这小子也有特殊体质不成？”邪魅青年莫邪开口道。

    “哼，郭涛怎么说也算是我的追随者，这件事我不能这样轻易的放过，我打算参加半个月后的考核。”项南冷漠开口道。

    上次的事情，他对萧叶已经有了不小的敌意了。

    莫邪仰头一笑道：“项南，你和我想到一起去了，我也准备参加，我倒要看看，他的肉身防御，是不能连我都破不开。”

    以往天才营每半年一次的考核，三大妖孽因为地位特殊，一般是不参加的。

    “这小子不给我们面子，这次在考核上，我看谁还能帮他。”莫邪站起身来，遥遥看向宫殿之外。

    </br>

