    张铁柱非常难过的离开了，一路上都在微微的叹气，这两个人都是自己连累的，自己绝对不能看着好人受欺负，坏人一直嚣张下去。

    张铁柱没有回家，而是直接去了李云妹的家里。

    “铁柱你来了，有办法治疗我妈妈了吗？”

    看到张铁柱，李云妹马上欣喜的跑了过去，现在她什么都不想，只想自己的妈妈早点好起来。

    “云妹，为什么要瞒着我？”铁柱没有回答她的话，直接反问道。

    “瞒着你什么？”云妹一时之间没有反应过来。

    “低保的事情……”

    “我……”

    李云妹顿时不知道该怎么说了，委屈的眼泪在眼眶里直打转，转身朝屋里走去。

    张铁柱跟着李云妹走了进去，李云妹的妈妈已经睡着休息了，张铁柱就和李云妹站在外面的堂屋里，面对面的默默无言。

    云妹一直低着头不敢看张铁柱，她是害怕张铁柱太冲动，到时候又要惹事。

    “云妹，你告诉我，是不是你家的低保被取消了？”张铁柱伸出自己的大手，搂住云妹的双臂问道。

    云妹无法躲开了，只能轻轻的点了点头。

    “铁柱哥，没事的，就算没有低保，我也能养活我妈……”说着说着，云妹的眼泪就滴落了下来。

    “云妹，我不会让人欺负你的，你等着……”

    张铁柱说完就走，急的李云妹连忙拉住了他。“铁柱哥，你千万不要冲动，你不能再去惹事了，不要去找村长　，没用的……”

    “放心吧，我不会冲动的……”张铁柱伸手拭去了云妹脸蛋上的泪花。

    “铁柱哥……”李云妹忽然心酸的低喊了一声，流着眼泪趴在了他的懐里。

    李云妹才19岁，这么小的年纪承受了太多的压力，已经很久没有人像铁柱哥这样真正的关心她，很久没有人像今天这样帮她擦去眼泪了。

    张铁柱拥抱着李云妹，感受到她的颤抖，感觉这一切都是自己害的，如果不是因为自己，云妹也不会得罪村长，也不会让人欺负的这么委屈。

    “云妹，都是我的错……”张铁柱抱着微微抽泣的李云妹说道。

    “不是的，铁柱哥你没错，是那些坏人太坏了……”李云妹趴在他的懐里，被张铁柱这么紧紧的抱着，云妹第一次没有挣脱，反而感觉到非常的温暖，像是一条小船儿依靠在安全的港湾似的。

    “云妹，我帮你再看看脸……”

    这时张铁柱再次帮李云妹擦去眼泪，看到了她脸上的伤痕还比较明显，就打算再动手试试。

    “铁柱哥，我的脸已经很好了，应该没问题了吧……”这时云妹才脸蛋微红的放开了这个男人，刚才她感觉到自己有了依靠。

    “不行的，我的云妹必须是完美的，过来，让哥再帮你看看……”

    张铁柱拉着李云妹坐在了一张凳子上，然后自己也坐在她的身边，伸出手掌按在了云妹的脸上。

    果然自己的脚底板又有了反应，一股温暖的气息迅速的沿着脚杆子上来了，这说明对于这样的外伤，是可以治疗第二次的。

    李云妹马上再次感觉到了那种酥麻的温暖感觉，这种感觉让她很享受，李云妹忍不住的闭上了眼睛，身体軟軟的靠在了张铁柱的身体上。

    这时张铁柱近距离的看着全村第二美的姑娘，又想到那次在水井里面对面抱着云妹的情形，铁柱的心里忽然起了变化，伸出另外一只手轻轻的搂住了李云妹如水一样的细腰。

    李云妹被他搂住，身体紧张的颤动了一下，但还是没有离开张铁柱的怀抱，这时的云妹是完全信任张铁柱的，她现在觉得自己以前不理睬他，怪他偷看村长老婆，那是多傻多蠢的想法，差点就错过了对自己最好的人。

    张铁柱一手搂着云妹的细腰，一手抚模着云妹的脸蛋，感受着温暖的气息通过自己的手掌缓缓的进入云妹的皮肤，她的脸蛋变得鲜红起来，像是红苹果一样的红。

    两个人就这样保持着半拥抱的状态，时间一分一秒的过去，李云妹享受着这种治疗的舒爽，浑身像是没有骨头似的一点力气都没了，随着呼吸身体微微的起伏着，非常的青春美丽。

    足足过去了半个小时，治疗才自动结束了。

    这时张铁柱松开自己的手，查看了一下李云妹的脸蛋，发现那道印记已经非常的浅了。

    李云妹也终于红着脸张开了美丽的眼睛。“铁柱哥，怎么样了？”

    “嗯，好多了，非常漂亮，再治疗一次应该就完全恢复了……”张铁柱非常自信的说道，对于治疗这种伤痕，他已经很有把握了。

    只是可惜，到现在为止自己还是不知道该怎么治疗周玉芹的瘫病，为什么一点反应都没有，难道对于每种不同的病都有不同的治疗方式吗？

    这时李云妹害羞脸红的站了起来，不敢继续靠在他的懐里了，因为刚才已经有点过线了，再继续下去就会出事。

    “云妹，你放心吧，你妈妈的病，我迟早也会想到办法给她治疗的……”张铁柱也有点尴尬，连忙用治病这样的话题来掩饰。

    “嗯嗯，我相信你，但是铁柱哥，你真的不要去找村长了，他不会答应的……”

    李云妹非常明白张树宝要的是什么，他不但要报复自己帮过林梅姐，而且还想用低保和贫困户补助金来逼迫自己嫁给那个傻子，这是绝对不可能的事情。

    “云妹，我一定会去找张树宝的，我们又没错，干嘛怕他……”

    张铁柱已经下定决心了，这一次不光是自己的事情了，连李云妹和张耀发老爷子都一起被牵连了进来，所以自己必须和张树宝那个老混蛋斗到底。

    和李云妹告辞之后，张铁柱一个人沿着河边的小路朝家里走去。

    自己不可能现在就去找张树宝，因为现在去找他也一点用都没有，自己必须想个好办法，让张树宝不得不答应自己的要求，对付这样的恶人还是需要一点恶办法才行的。

    “铁柱……”

    这时刘石头又从远处跑了过来，这个家伙好像一直守在张铁柱家的附近似的，等铁柱刚刚回来，他就出现了。

    “石头啊，跟哥一起回家吃饭……”铁柱笑呵呵的说道。

    张铁柱和刘石头是同年的，但谁也不知道自己的确实出生日期，所以这两个家伙也不知道到底谁大一些，但刘石头已经习惯性的称自己为小弟了，不为别的，就因为铁柱救过他，那就理所当然的是大哥。

    “哈哈……看到没有，这是啥？”这时刘石头提起手里拎着的一只野兔给张铁柱看，没想到才小半天的时间没看到这个家伙，竟然就去山里逮回来一只野味，在山里混的久了，本事果然不差。

