    “这是姐妹吗，看不出来呀，长得一点都不像。”

    “安夫人大纪夫人整整八年呢，你看得出来不，你看纪夫人眼角都有皱纹了，安夫人却没有呢，这姐姐看着像妹妹，妹妹看着像姐姐。”

    “不止长相，还有这气质，啧啧，差得也太远了。”

    “安夫人年轻的时候，还有郸城第一名缓之称。”

    周围的人小声地议论着，但还是传到了李艳梅的耳中，她心中越发嫉恨起这个姐姐来。

    李艳梅这些年攻于心计，精于计算，长相慢慢就突现出了刻薄与尖酸。

    不似李竹香这般，骨子里就仿佛带着高贵与优雅。

    这种东西，估计也是天生的。

    李艳梅又想起，小时候，那个高傲的少女穿着华丽的裙子，看着她不屑一顾的眼神。

    “土包子，连正品跟A货都分不出来。”

    “跟你妈一样，一身的穷酸气，见到什么好吃的都想拿。”

    安子皓看着纪星辰，高昂起了头说了句：“表弟，听说你竞赛得了第四名，恭喜恭喜呀，对了，德川的第四名，在全省排名多少来着，应该在十名之内吧。”

    “第四名也好意思拿来说。”

    “不是号称德川第一才子吗，怎么才第四名。”

    “我记得以前安少，参加什么比赛不是第一就是第二呢。”

    纪星辰听到安子皓的话，脸色非常难堪。

    说实话，德川的第四名，若是换成旁人，已经非常不错了。

    可纪星辰一家心太大了，之前竞赛考出了好成绩，就开始在上流圈子内营销，他是什么德川第一才子，以此来为纪家博名气。

    第一才子，才得第四名，当还被众说出来，你说讽不讽刺。

    “你们看，她那个女儿，叫什么纪菁菁的吧，听说小小年纪就背了案底，被学校开除了。”

    “这个妹妹怕不是亲生的吧，长相比不上姐姐就算了，连教育孩子方面也差这么远。”

    “这差得不是一般的远呀。”

    “还是安夫人会教孩子呀，教出来的儿子女儿个个都是人中龙凤。”

    周围的人先是对比李艳梅跟李竹香两姐妹，接着又对比起她们的儿女来了。

    这一对比，李艳梅一家，啥都不是。

    自己拿不出手，儿子女儿更是没一个拿得出手。

    可笑的是纪菁菁面对旁人的议论一无所知，还在兴奋地拿着手机到处加富二代公子哥们的微信。

    要不是顾及面子，李艳梅恨不得上去呼她两巴掌。

    李竹香一脸大方优雅地说道：“小梅，别站着了，带着星辰过去坐吧，我们是姐妹，别客气。”

    看着这张高贵美丽的脸庞，李艳梅心中嫉恨得全身都要发抖。

    就知道这个贱人不会那么好心专门请她过来参加什么宴会的，摆明了是来炫耀的。

    踩低他们母子三人，来捧高李竹香她自己！

    李艳梅的手紧紧揪住身则的裙摆，抓出一大片褶皱。

    李艳梅想不明白，李竹香她已经什么都有了，为什么还要来踩低她，很有意思吗？！

    那些不堪的往事，一幕又一幕涌上心头。

    “呐，土包子，这条裙子我不要了，赏你了！”

    “外婆，你的玉雕被那个土包子当成好玩的石头带回来了，您快拿回去吧，不然的话，土包子要用来砸核桃了。”

    “你凭什么跟我比，你们母女现在有的一切，都是我施舍给你们的，哼！”

    嫉妒使李艳梅发狂，扭曲。

    同样嫉妒的还有纪星辰，他看着被人捧着的安子皓，想着他那个拼命得来的第四名，在一张什么MBA硕士证书面前，被人嘲讽得一文不值。

    用旁人的话来说，这差距是真的有点远。

    在如此奢华的安家宴会，待的每一分每一秒对李艳梅母子来说都是煎熬。

    所以，没多久，李艳梅就寻了个借口要走了。

    “这么快就要走呀，我还想再玩一下呢。”纪菁菁还不想走呢。

    李艳梅暗暗瞪了她一眼，大力将她拖出了宴会中央。

    回去的路上，纪箐箐还在双眼放光地叫着：“姨娘家里真是太豪气了，宴会上喝得酒都是拉菲呢，比我爸酒柜里珍藏的那瓶什么十几万的酒都还要好喝。”

    “姨娘家铺的地毯都是天鹅绒的，你们看到没，还有那个水晶吊灯，简直不要太梦幻了……”

    “还有姨娘都一把年纪了，皮肤还这么好，不知道她用得什么保养秘方，妈，你们是姐妹，要不，你去跟姨娘讨一招吧，省得别人说你年纪看起来比姨娘的还要大……”

    “闭嘴！”

    回应她的是‘啪’得一声。

    李艳梅一巴掌扇在了纪菁菁的脸上。

    纪菁菁被打懵了，她捂着脸不知所以地叫道：“妈，你嘛打我呀？”

    坐在前面的纪星辰什么话都不说，因为他也觉得纪菁菁该打。

    纪菁菁被打得哭哭啼啼的，然而却还知道自己哪里做错了。

    回到家后，纪菁菁下了车就捂着脸跑回了房间。

    纪星辰垂着头，一步一步走得沉重又颓废，因为他感觉在这场宴会上受到了莫大的羞辱。

    后面的李艳梅拍了拍他的肩膀：“儿子，妈妈相信你，你一定不会比那个安子皓差的，打起精神来，当我们整个纪家的骄傲！”

    说实话，此时的纪星辰有些气馁，连眼神都死寂死寂的，没有半点朝气一样，有一种前所未有的挫败感。

    第一才子，真的有点讽刺。

    他连秦明月，何小玉那样的人都考不过

    他突然不想做那个全家的骄傲了。

    李艳梅把垂头丧气的儿子送回房后，找出一把钥匙，去了负一楼地下室。

    地下室晕暗的光线中，坐着一位形如枯柴的老人，如风中残烛般。

    这才几天而已，感觉又老一圈。

    不过李艳梅现在被嫉妒冲昏了头脑，下来后更是有一肚子火要发。

    “我再也不想看到李竹香那张得意的脸了，她毁了我，凭什么还可以活得这么光鲜靓丽，她儿子凭什么比我儿子更优秀！”

    “我要你想办法，想办法呀！”

    “你怎么这么没用。”

    “你生了我，就要对我负责，对我的人生负责！”

    她拽着老人，疯了一样又打又骂。

    等她发泄够了，老人才睁开浑浊的眼看着她。

