
　　与此同时。

　　就在沈炼询问阴兵的时候。

　　地府最深处，十八层地狱外。

　　一间小小茅屋坐落其中，四周有树枝围成的篱笆。

　　此刻一名僧人盘膝端坐在院落内，正在闭目诵经。

　　在其身旁趴着一头怪兽。

　　虎头，独角，犬耳，龙身，狮尾，麒麟足。

　　其样貌似龙非龙，似虎非虎，似狮非狮，似麒麟非麒麟，似犬非犬。

　　正是闻名三界的神兽——谛听。

　　而端坐在它身旁的僧人也不必多言了，除了地藏王菩萨还能是谁。

　　只见谛听双眸阖拢，喉咙时不时传出一声低吟，似乎正在睡觉。

　　但忽然间，它的耳朵动了动，兽眼悠然睁开，现出一丝诧异之色。

　　斟酌片刻后，才转头向身旁僧人看去，“菩萨，那位到地府来了。”

　　诵经声停止，地藏菩萨缓缓抬眼，沉默良久，从口中吐出了一个字，“哦。”

　　“恩？”

　　谛听兽眼睁大，“哦是什么意思？”

　　地藏菩萨却只是看着它，笑而不答。

　　“难道你真要那么做吗？你想过后果吗？”

　　谛听有些着急的说道。

　　地藏菩萨仍然不语，只是单手掐诀，扬手间洒出一道金光。

　　随后便再次闭上眼睛，继续吟诵经文。

　　瞧他这幅态度，谛听也是无奈，摇了摇巨大的脑袋，嘀咕道，“算了，随你便……”

　　……

　　鬼门关。

　　听闻阴兵的讲解后，沈炼略微放心。

　　想来以敖璃那绵软的性子，该不至于受苦，便直接吩咐道，“带我去第十殿。”

　　“这……”

　　阴兵露出迟疑神色。

　　“怎么？”

　　沈炼皱眉。

　　阴兵连忙以额触地，沉声道，“回帝君，前往第十殿需从第一殿开始逐步向下轮转，小的官职低微，并无资格入内。”

　　“那谁有资格引路？”

　　“呃……”

　　“想来诸殿判官和十殿阎罗应有资格。”

　　阴兵低声说道。

　　“带我过去。”沈炼道。

　　“是。”

　　阴兵慌忙领命，随后便起身带沈炼向内行去。

　　越过鬼门关，再向前不远便是第一殿，秦广王殿。

　　可以看到无数黄泉路在此集结。

　　路上无尽亡魂被黑白无常押送入殿，听候审判。

　　黑白无常负责押送凡俗，修士才由牛头马面负责。

　　放眼看去，大量亡魂都是战战兢兢，满脸惊恐，黑白无常则面容严肃，脸色低沉。

　　两者之间形成鲜明对比。

　　阴兵在前头带路，步履如飞，直接越过诸多人等。

　　负责押送亡魂的黑白无常正要出言呵斥，眼角余光一扫，却发现了跟在后面的沈炼。

　　顿时吓得脸色大变，跪倒行礼，口中大呼，“见过帝君大人！”

　　这一声大喊，引得其他人也注意到沈炼存在。

　　于是乎，整个第一殿外，无尽阴魂跪了一地。

　　沈炼并不理会众人，只一路跟随阴兵进入殿内。M.23sk.com

　　秦广王早听到外面声音，步履匆匆的起身相迎。

　　见到沈炼后立刻跪地行礼，口中道，“属下蒋歆参见帝君，不知帝君真身驾临，有失远迎，还望恕罪。”

　　“带我去第十殿。”

　　沈炼并不废话，直接开口吩咐。

　　“是！”

　　秦广王蒋歆不敢多言，领命接替了阴兵的职责，吩咐殿内判官继续审案，接着便起身带沈炼向殿后走去。

　　这一路行走，沈炼终于见识了诸多传说真颜。

　　离开秦广王殿，道路两旁盛开着无尽花朵。

　　便是闻名遐迩的彼岸花，此花只有花瓣，不见绿叶，呈莹白之色。

　　而沿路走到尽头，则有一条大河阻路，便是忘川河。

　　不远处一座拱桥，上面篆刻着“奈何”两字。

　　孟婆在桥头煮汤，每个经过的亡魂都要喝上一碗，至此便彻底忘却前尘。

　　也有亡魂不愿喝汤，趁黑白无常不注意，转身跳进河里，想要浮游过河。

　　黑白无常也不着急，就站在岸边冷笑观望。

　　却原来河中有铜蛇铁狗怪物，专食亡魂。

　　跳河的亡者被咬的惨叫不止，等其吃够苦头，黑白无常才将其拉出，重新押到桥头，喝下孟婆汤。

　　见此一幕，其他亡魂都显得老实了许多。

　　经过奈何桥之后，还有一座高台，名为望乡台。

　　亡魂可在此最后遥望一眼故乡。

　　接着再向前，便是第二殿，楚江王殿。

　　然后三殿宋帝王，四殿五官王，五殿阎罗王……

　　在沈炼的催促下，两人越走越快，几乎化成了两道流光。

　　仅用盏茶时间，便穿过九座大殿，来到第十殿，转轮王殿外。

　　转轮王早在殿前恭候，见到沈炼后叩首行礼，“属下薛礼，拜见帝君大人。”

　　“起来吧。”

　　沈炼不愿在地府多待，摆手令对方平身后，便直接说道，“我来找你要个人。”

　　“不知帝君所指何人，还请告知姓名身份。”

　　转轮王说道。

　　“敖璃，东海龙王敖广的女儿，真灵应该刚到你这不久。”

　　沈炼道。

　　“是，还请帝君稍等，属下这就去查找。”

　　转轮王躬身应下，返身走回殿内。

　　沈炼默默在原地等待，眉头却下意识蹙起，总感觉有些不对劲。

　　似乎一切都进展的太过顺利了。

　　地府乃是佛门禁脔，那位地藏王菩萨更是终年坐镇于此。

　　从观音对自己的态度就知佛门对他并不待见。

　　可为何一路行来却是如此轻松，那位地藏菩萨也没有出手阻挠的意思呢？

　　心中正沉吟着，这时，转轮王又再次现身，手中托着一枚鸽卵大小，仿若钻石一般的晶体，恭敬呈给沈炼。

　　“禀帝君，这便是敖璃的真灵所在。”

　　转龙王低声说道。

　　“哦？”

　　沈炼伸手接过，表情显得有些茫然。

　　转轮王见其表情，知道沈炼可能对真灵不甚了解，便开口解释道，“大人，真灵与魂魄不同，在地府具现的形态就是这种晶石。”

　　“只有仙人遭遇意外，元神尽毁，天地才会凝结真灵，将其所有意念融入其中，送入地府。”

　　“之后地府再将其投入往生池，便可重入轮回。”

　　“这也算是天地法则对仙人的一种额外优待，不似凡俗，若神魂湮灭，便真正烟消云散，不复存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第294章 一路顺畅，真灵到手免费阅读。https://xs.23sk.com 