    神考现场。

    人声鼎沸，热火朝天。

    观众们的热情如滔天巨浪，席卷了赛场每一个角落。

    “艾尔凡的轮回者还是强啊，那阵法果然奈何不了他。”

    “跟我想的一样，希尔薇确实比其他主神强上一些，但跟艾尔凡比起来还是差太多了。”

    “等会儿，艾尔凡击败希尔薇的时间，是不是比乔木还要短？那岂不是说，乔木比起艾尔凡还要弱上一些？”

    “不对，弱应该不至于，我感觉五五开差不多吧？”

    不时的，观众席会有这样声音的响起。

    “听到他们的议论了吗？”

    乔木看着希尔薇，“如果我猜的不错，那些观众就是艾尔凡轮回者们的实力来源。”

    “竟然真的是因为这个……”

    希尔薇表情很奇妙。

    她大概明白乔木的意思了。

    艾尔凡那些轮回者的实力来源，依靠的应该就是场外观众们的想象。

    观众们觉得艾尔凡的轮回者越强，那么艾尔凡的轮回者就会越强！

    “这种实力来源方式，还真不好猜，如果不是我听到了有两个收钱的学生被查出来的消息，还真想不到这一点。”乔木不禁唏嘘。

    一开始，他完全是朝击杀敌人提升实力这方面去想的，至于实力来源可能是场外观众们的想象这种事情，是一丁点都没去想过。

    毕竟。

    艾尔凡的轮回者们，从第一场比赛开始，就拥有着秒杀对手的能力。

    那个时候，观众们对艾尔凡还不了解，又怎么会认为艾尔凡很强呢？

    因此。

    任谁也不会朝这方面去想。

    不过。

    正是那两个收钱了的学生被查出来的消息，让他突然顿悟，想到了这一点！

    如果刚开始的秒杀，是演出来的，那一切不都解释清楚了？

    艾尔凡先买通两名同学，让其配合他在观众面前演一出戏，让观众们误以为他的轮回者很强！

    这样一来，配合着他轮回者的能力，只要观众认为他的轮回者强，那他的轮回者就真的强了起来。

    于是。

    后面他的轮回者，就真的拥有了秒杀其余选手的轮回者的实力！

    至于今天的正赛，他的轮回者实力出现了下降的问题。

    乔木猜测，有可能是今天正赛的关注度比较高一些。

    现场的观众中，又多了很多不认为他实力很强的人，这才导致了实力出现下降的问题。

    不过。

    现阶段，这个问题应该已经被艾尔凡解决了。

    至少目前而言，大部分观众都认为，艾尔凡已经拥有了跟他平手的实力！

    那么，等到真的对上的时候，艾尔凡估计真的会拥有跟他平手的实力。

    “你故意多用了好几分钟的时间才击败我，就是为了想拉高观众们对我实力的认知，从而减弱观众们的想象对于艾尔凡实力的加持吧？”希尔薇忽然明白了什么。

    “差不多。”

    乔木笑了笑，“之前我也只是猜测，也没办法确定就是这么回事，不过现在基本可以确定了。”

    说完，他继续道：“你的实力确实算不上弱，但跟之前那些被艾尔凡秒杀的对手相比，也没有强出太多。”

    “要知道，之前那些选手可都是被艾尔凡秒杀了，而你的轮回者，不但没有被秒杀，甚至还重伤了好几个黑盔人！”

    “这背后的原因，大概率就出在观众们的想象上。”

    “你跟我的战斗，让观众们产生了你能在艾尔凡手上多撑一会儿的想法，于是，你就真在艾尔凡手上多撑了一会儿。”

    “明白了。”希尔薇咬咬牙，“这么说，我的阵法会失效，就是因为观众们不认为我的阵法真能杀掉那些黑盔人对吧？”

    说实话，她对自己那个天陨阵法的威力，还是很有信心的。

    就算是五阶一段的敌人，只要被困在阵法之中，也只有死的份。

    而这样强悍的一个阵法，竟然只困住了区区几个低级黑盔人，大部分黑盔人压根就没有受到阵法的任何束缚以及伤害！

    这跟她预想中的情况，可谓是大相径庭。

    不过。

    在听到乔木的解释后，她大概是明白怎么回事了。

    只有她自己认为那个阵法强，没有用，必须大部分观众也都这么认为才可以。

    而事实却是，大部分观众们虽然都觉得那个天陨阵法很强，但都不觉得那阵法能奈何的了艾尔凡。

    这就注定了她的阵法会失效的结果！

    “显然就是这么个情况。”

    乔木道：“就算有些细节方面的差错，应该也八九不离十了。”

    “竟然是这样……”

    希尔薇忽然想到什么，“那我们现在把这个消息公布出去，岂不是……”

    “你们应该已经看出来了吧？”

    忽然。

    一道声音响起，打断了两人的谈话。

    艾尔凡缓缓走了过来。

    “你指的什么？”乔木皱眉。

    “关于我的轮回者们实力的来源。”

    艾尔凡看着乔木：“都到这种时候了，我不认为你还没有猜出来才对，如果是那样的话，就当我什么都没说吧。”

    “猜，我倒是猜出来了。”

    乔木也看着他，微微一笑：“不过我不说我猜的是什么，要不你先公布一下具体原因，我看看我猜的对不对？”

    艾尔凡：“……”

    他沉默了一会儿：“多的话，我懒得说，不过有一点我倒是可以告诉你们，提升来的实力，我是可以锁定住的，一段时间内不会降回去，所以妄图通过什么方法削弱我的战斗力，就不用多想了。”

    “真的假的。”

    乔木挑眉：“我不信，到时候我肯定得试一试。”

    “随便你。”

    艾尔凡神色自若：“本来我是不想用这个能力的，毕竟这能力的特殊性，就注定了它只适合当做底牌，不过我倒是没想到，你能强成这个样子。”

    说完，他顿了顿：“能告诉我你是怎么让轮回者进行历练的吗？”

    “我想以我那些轮回者们SSS级的天赋，在神性点的获取效率上，能够超过我的人已经算是凤毛菱角般的存在了，而你的神性点获取效率，不但超过了我，竟然还是我的数倍之多……这根本是不可能的事情才对。”

    “所以，我真的很好奇，究竟是怎样的方法，让你在短短一年时间就获取了如此多的神性点，将所有轮回者都提升到了五阶一段的实力？”

    话落，他便紧紧盯着乔木，等待着回答。

    “……呃。”

    乔木嘴角抽抽：“方法的话……多读书，多看报，少吃零食多睡觉？”

    艾尔凡：“……”

    沉默一会儿，他喃喃道：“果然不愿意说吗？”

    乔木：“……”

    他实在无力吐槽。

    这种事情真的会有人随便往外面说的吗？

    “以后我会想办法搞清楚的。”

    艾尔凡表情认真，之后道：“不过现阶段，还是神考的事情比较重要，不出意外的话，明天就是我们交手的日子了，我知道你背负着什么，对于希尔薇小姐的事情我很抱歉，但我确实有着不能输的理由。”

    乔木：“什么理由？”

    艾尔凡：“我不想输。”

    乔木：“你不觉得这理由很扯淡吗？”

    艾尔凡：“你不觉得你刚才告诉我的历练方法也很扯淡吗？”

    乔木：“……”

    “跟希尔薇小姐的这桩联姻，我确实不感兴趣，不过因此让我放弃神考名次，我肯定也做不到。”

    艾尔凡认真说道：“咱们明天各凭实力吧。”

    说完，他转身离开，坐回到了选手休息室的角落。

    “原来你们两个都不愿意这桩联姻。”

    乔木看向希尔薇，唏嘘不已：“那还非要强迫你们联姻，真是万恶的原生家庭。”

    希尔薇：“……”

    沉默一会儿，她道：“你觉得他的实力，真的不会下降吗？”

    “应该是真的吧，我感觉不像说谎的样子。”乔木思索。

    希尔薇：“那关于他实力的来源，还要散布出去吗？”

    乔木：“那肯定要啊，这种事情宁可信其无，不可信其有，万一他骗我们的呢？”

    希尔薇：“……也是。”

    乔木摸了摸下巴：“不过，确实要多准备一下了，看他的样子，应该还有着其他什么底牌，给了他在我们轮回者实力相当的情况下，也依然能胜过我的信心……”

    ……

    神考，依然在热火朝天的继续着。

    不过接下来的比赛，实在是难以提起大部分观众们的兴致。

    毕竟。

    决赛的人选，基本上已经确定了下来。

    乔木，艾尔凡！

    没有人认为本届神考还能有其他选手，将两人给赶下神考决赛的舞台。

    实力差距实在是太大了！

    两人的实力水平，领先了其余选手好几个档次，跟其余选手根本就不是一个维度的存在。

    这导致本届神考，连三十二强都还没打完，就早早失去了悬念。

    不过。

    观众们没了兴致，选手们可不会如此。

    神考第一，只有一个，想要拿到它的难度实在是太大了，很多选手根本就没想过这种事情。

    他们无非就想混个前五强，甚至十强、二十强罢了。

    每前进一个名次，就有更大的几率得到自己心仪大学的青睐。

    因此，就算知道第一无望，但只要能让自己的名次更进一步，他们也会付出百倍的努力。

    这种情况下，整个神考现场，选手们的竞技状态依旧十分火热。

    而选手们打的火热的同时，一些关于艾尔凡的那些轮回者们实力来源的消息，正在观众席上飞快传播着。

    时间一分一秒过去。

    接近傍晚的时候，三十二强的比赛终于落下帷幕。

    八个小组中，各晋级了一名选手，得到了八强赛的资格。

    八强赛的对手分配方式为，前四名对战后四名，然后胜出的四名选手中的前两名，对战后两名，直到决赛！

    选手排名的依据为，三十二强赛中，选手战斗的总用时。

    用时越短的选手，名次也就越高。

    乔木毫无意外的成为了第一。

    艾尔凡因为在跟希尔薇的那场比赛中，消耗了比较多的时间，所以屈居第二。

    至于后面的排名……

    很少有观众去在意了。

    只要知道乔木两人的排名，他们大致就能推断出，那场旷世之战会在什么时候打响！

    “根据这个对战机制，这两人果然要等到决赛才能碰到一起了啊。”

    “我觉得没什么毛病，这两人，都是要么第一，要么第二的实力，总不能没到决赛，其中一个就被淘汰了吧？”

    “期待，坐等明天的比赛了，这应该是历届神考实力规格最高的一场战斗，真幸运能见证历史啊。”

    观众们期待无比的散场。

    一同离开的，还有三家名校的招生负责人。

    只是，跟普通观众们不同，他们回去后可没办法好好期待明天的比赛，而是要彻夜思索如何将乔木拉入自己所属的大学。

    至于艾尔凡……

    这个他们就不想了。

    有消息称，艾尔凡早已确定了自己想要报考的大学，而且态度非常强硬，此时已经被那所学校预录取。

    他们想挖也没机会挖。

    此刻。

    月林大学的暮光城临时招生点，几名负责人正围坐在一起开着会：“关于乔木这名学生，一定要想办法挖过来才行，各位觉得应该给出什么好处才能让他选择我们大学？”

    北神大学的暮光城临时招生点，几名负责人也在开着会：“关于月林大学以及主神大学那几个招生负责人，各位觉得应该给出什么好处，才能让他们不要跟我们抢？”

    主神大学暮光城临时招生点，几名负责人面色严肃：“我觉得我们学校挖到乔木的希望不大，得把消息分享给神界排名前十的其它七个名校，赶紧把水搅浑了才行，至少不能让月林、北神他们两个大学那么简单把乔木挖过去！”

    一场席卷十大高校的暗流，正在背地里涌动着。

    而对于这一切，乔木全然不知。

    此时。

    他的神识正在自己的轮回空间中，为了明天的比赛，做着最后的检查。

    “都没什么问题。”

    做完一切检查，乔木松口气，喃喃自语道：“坐等明天了。”

