    第250章玺执墨变相秀恩爱

    玺执墨怒气冲冲的打开20-7的门，“给我滚出来！”

    吱吱吓得躲在角落里打颤，被他一声爆喝，它的内丹都快给吓碎了。

    “不出来是吧？好，下次你再敢出现在我面前，就是你的死期！”

    吱吱尖叫一声，立马从窗户溜走,又钻进了夜溪的卧室。

    “溪姐，救命啊！大佬要杀我，呜呜呜~~~~”

    “我真的不是故意的，我就是想来找你玩，呜呜呜~我错了，现在只有你能救我了~~~”

    夜溪看着跪坐在地上,大颗掉眼泪的吱吱,忍不住安慰道：“你别哭了,他那是吓唬你的，”

    “不是，我刚刚感受到了他的杀意，呜呜呜~~~吓死我了~~~”

    吱吱话音刚落，玺执墨就推门进来，浑身散发着惊人的戾气，像一尊杀佛一样俯视着吱吱，“你还敢来这里？”

    “呜呜呜~~~我错了，我真的不是故意的啦~~~我以后再也不敢了！”

    玺执墨弯身提起吱吱的领口，刚想动作，就被夜溪制止了，“好了好了，你就别吓他了，不至于的。”

    “至于啊宝贝。”男人像变脸似的，刚刚满是狠戾的脸一下子又温柔得不行，“它刚刚让你不舒服了。”

    “总之，你快放开它，我不准你伤害它。”

    男人剑眉微蹙,心肝宝贝都发话了，他只能放手，“要是再敢私自进20-6，我决不轻饶！”

    吱吱连忙点头，“不会了，我再也不敢了，”

    “还不快滚！”

    吱吱又马不停蹄地从窗户遁了。

    等它走后，玺执墨又秒变脸，“宝贝，中午你想吃什么？中餐还是西餐，我今天不去公司了，在家给你做饭，好好陪你。”

    “别，不要耽误工作，我也需要私人空间。”

    “现在不就是我们的私人空间吗？”男人眼角带笑，明显话中有话。

    夜溪忙把他赶出房间，“你烦死了！快走！”

    “好好好，那我中午给你叫外卖,你要好好吃饭,听见没？”

    “知道了,我又不是三岁小孩！”

    玺执墨勾唇轻笑,脸上尽是宠溺。

    他的追妻之路，今天总算有些进展了。

    出门后，玺执墨心情大好，拨通程一卿的电话，“忙么？出来喝一杯。”

    “三爷，我听你心情很好啊，怎么又要喝酒？”

    “心情好当然要喝酒了。”

    “哦，我知道了，是不是我上次告诉你的方法起了作用，所以特意请我喝酒感谢我？”

    “呵，你的方法能有什么用，要是有用你还会至今都是母胎单身？”

    “你扎心了啊，现在你情场得意了，就开始疯狂打击我了是吧？不带你这样的。”

    玺执墨毫不客气，“那你就赶紧找个女朋友，省得你爷爷为你操心。”

    程一卿：“……”到底谁爷爷操的心比较多啊！！！！

    “算了，不喝酒了，我们家宝贝说了不能耽误工作，我得去公司了，挂了。”

    再次懵逼的程一卿：“……”

    他看着被挂断的屏幕哑然失笑，他没想到三爷居然有这么幼稚的一面。

    神特么喝酒！

    他不就是想给他秀个恩爱嘛！

    程一卿刚打算把手机放回包里，电话又进来了，这次是夜溪打来的。

    不会也是来秀恩爱的吧？

    (本章完)

