    “是啊，”琴酒语气带着一丝戏谑，“不过要说难度的话，大概就是那个家伙还有自卫队的那个空尉了。”

    池非迟没接琴酒的调侃，“给个近期有下手机会的，要是没有的话，我可以看情报，试着找一下动手契机。”

    琴酒没想到池非迟还真打算去试试，声音低沉道，“土门那家伙身边的安保力量不弱，而且不管成功还是失败，一旦动手，关注的人不会少，你可别出什么岔子，对于那个家伙的行动，那一位可没有安排你去接近的打算……”

    说着，琴酒放慢了车速，腾出手拿起放在手边的平板，反手递向后方。

    “你要是闲得无聊，就自己挑两个，密码是134213479636……”

    池非迟接过平板，亮屏后输入了密码，页面上是一个清理名单，往下滑了一下，一共有六个。

    情报完善、近期可以行动的能有六个，也算不错了。

    毕竟这六个人都被查得底朝天，除了个人有没有秘密避难所，到关系要好的朋友的住址等信息都被查出来了，这些调查也得花费不少时间和心思。

    有叛变倾向的外围成员……

    从已故丈夫那里听过组织存在、但本身知情不多的边缘人物……

    “今晚是哪个？”池非迟问道。

    “5号。”琴酒道。

    池非迟看了一下，是一个有叛变倾向的外围成员。

    这种参与过违法犯罪活动、又不知道自己会被杀的内部人员，清理起来很简单，约到个僻静地点就解决掉了。

    琴酒还丧心病狂地利用了一下，让人去偷了一份商业资料……

    “约好了今晚交东西？”

    “基安蒂已经到了，”琴酒冷声道，“那家伙最近有些不安份，说不定会给我们准备一点惊喜。”

    池非迟没有再问，点开最下方的6号文件，“6号的情报，我以前看到过。”

    组织行动很少会牵扯日本的暴力社团，这个情报却针对暴力社团。

    虽然那只是个不大的小帮派，但因为罕见，他发烧趁着‘顿悟’帮忙处理情报时，记得很清楚。

    事情的开端，是组织一个潜伏在日本大公司会长身边做秘书的成员，有一天突然收到了一封威胁信，内容就是‘你背地里做的那些事，我们已经知道了，要想不曝光，以后就听我们的’，一同被寄到的还有一部分可以作为证据的照片，不完善，但里面透漏出的信息表明，对方可能真的掌握了一些事。

    这种套路一贯是组织常用的，没想到有一天作为组织成员居然会被人这么威胁。

    那个小秘书成员肯定不能忍，而且那些不能曝光的事，有一部分是帮公司老大做的，有一部分是帮组织做的，光看那些照片也无法确定对方掌握了多少，所以立刻上报。

    而小秘书上报之后，就给威胁信上的邮件地址发了信息，表示‘行，只要不曝光，我什么都听你的’。

    结果，对方就约了那个小秘书两天后见面，大概是觉得极道组织比较有威慑力，直接报了底——自己是双和会的人。

    一般情况下，组织的处理的方式只有一种——杀掉那个小秘书。

    那个小秘书不是核心成员，对于组织而言，价值就是他现在的位置，而组织不缺这样的人。

    他自己行事不小心，被人拿捏住了要害，一旦事情曝光出来，不仅位置不保、失去自身价值，还有可能被送进监狱，而一旦接触到警方，小秘书就有可能把组织的事告诉警方，所以组织会选择直接把小秘书干掉，切断这些事和组织的联系，到时候，双和会拿着把柄也没用了，说不定还会因为那份威胁信被警方当成杀害了小秘书的凶手，组织就这么隐匿下去。

    小秘书对组织的了解不够，或者说，知道组织这种行事章程的只有两种人，一是身处过这种境地、已经被清除掉的死人，再就是他们这类在那一位那里有一定信任度的人。

    其他一部分核心成员也知道组织的这种作风，但由于核心成员不会那么容易被清理，所以不会有‘他人的今天就是自己的明天’的危机感，以组织这些蛇精病的性格，更不会多管闲事跟那些会被清理的人说‘你别上报，你赶紧跑’。

    真要同情心泛滥去说了，那自己可能也得上清理名单。

    但那个小秘书够幸运，双和会正好在朗姆的关注中。

    以前双和会只是一个不良少年组成的团体，不良少年长大后，又注册了帮派，还有一个聪明又有野心的领头人，正常的收保护费、帮人平事的事当然要干，而搜集社会名流和有钱人的把柄、贿赂官员这类稳固自家暴力社团生存能力的事也在干。

    后者是秘密进行的。

    那个领头人是很有魄力也有能力的人，一边想方设法地威胁控制社会名流、该送钱贿赂的也绝不犹豫，一边装出无害的表相，跟老极道组织打好关系，让双和会一年比一年发展得好。

    不过，那些小举动还是被组织留意到了，或许日本公安也留意到了。

    比起玩情报的老手，那个领头人还是嫩了一点。

    也因为对方没有组织藏得深，威胁还自保名号、玩得光明正大，那个领头人在二十五岁那年开始调查社会名流的把柄，在二十六岁就被组织留意到，而对方今年三十一岁，也被组织关注了整整五年。

    原本朗姆有什么意图，他是不清楚，但这一次对方抓把柄抓到组织成员的身上，朗姆做出了选择——小秘书就不清理了，咱杀那个领头人，拿到他们这些年搜集到的资料、贿赂的名单和证据，直接黑吃黑。

    他当时看过那个领头人的资料，聪明、有魄力、有野心、有手段，但缺点也很明显，个性招摇、容易被激怒，最重要的是——难控制。

    或许是老大当久了，或许是太聪明也太有野心，从对方的一些行事调查来看，他也判断这个人不乐意受别人辖制，是个‘宁做鸡首不做凤尾’的人，不太可能会加入组织，加入了也会存有异心。

    既然对于组织来说，鸡是只废鸡，蛋却是金蛋，那朗姆做出‘杀鸡取卵’这种选择也就不奇怪了。

    只是对方把组织想要的东西藏得紧，为了不在对方死后拿不到那些东西，组织还需要先找突破口知道那些东西藏在哪里。

    他发烧那段时间看的那份情报，就是双和会高层的情报，已经查出对方在东京市区外有一个秘密基地，一些重要的违禁物、走私品和那些把柄都在秘密基地里。

    知道并去过那个秘密基地的人也不止那个领头人，毕竟有时候需要运送货物、有时候需要取送资料，所以知道那个地方在哪儿的人还有双和会领头人的一个心腹、五个高层，再就是这几人信得过的个人保镖。

    等确认情报无误、彻底摸清对方把东西具体藏在秘密基地什么位置之后，就可以动手清理了。

    清理目标不止是双和会的头领一个人，可以的话，需要把其他高层也清理掉，让知道那个秘密基地的人全部消失。

    一共十多个人，看起来是有些麻烦，闹大了容易被警方留意上，但对方本来就做着见不得光的事，这些年因为威胁别人结仇不少，再加上作为暴力社团，有可能跟其他暴力社团结仇，其中牵连到的事十分复杂，只要处理得当，警方也很难追查到组织头上。

    而需要把知道那个秘密基地的人也清理掉，就是防止领头人死后，警方介入调查，从那些人口中得知秘密基地的位置，一旦警方发现资料消失或者秘密基地被烧毁、炸毁，都有可能怀疑这不是仇杀、帮派争斗，而是冲那些资料来的，警方一提高警惕，再从那些人口中知道资料的一些内容后，就有可能对组织接手资料后控制那些社会名流、受贿官员产生不小的阻力。

    在池非迟看情报的时候，琴酒出声提醒道，“6号是集体行动，不要惊动对方，那个家伙还算敏锐，察觉到危险很可能会把资料转移，而且他身边的三个保镖都不是一般人。”

    “看到了。”

    池非迟翻着那三个保镖的资料。

    其中两个是雇来的军中退役高手，一个帮那个领头人家里的安保布置更新了一遍，连防弹玻璃都装到了车子上和家里窗户上，另一个是侦查高手，平时都跟着那个领头人进出，或许发现不了组织的情报人员，但要是有人跟踪、试图袭杀，都能够及时做出应对。

    这两个人的枪法都不错，从情报来看，也非法持有枪械。

    剩下的一个人，是那个领头人上学时期就很要好的朋友，从小练习柔道，在不少比赛上获得过奖项，目前担任司机，是那个领头人最信任的人。

    就这点来看，那个领头人确实不简单，知道自己做的事得罪人，知道自己威胁还威胁得招摇容易被盯上，知道自己的命最重要，花重金保命才能得到更多的钱。

    伏特加没有出声，看着窗外的街景抽了一会儿，按熄了烟，才拿出手机看了一下时间，“大哥，时间快到了。”

    “打电话给基安蒂，问问她那边的情况。”琴酒道。

    “好的！”伏特加乖乖打电话，“基安蒂，是我……我跟大哥、拉克在一起，是啊，晚了一些，我们中途过来接拉克了……什么？人还没到？还有五分钟就到时间了吧，附近呢？也没有吗……”

    后座，池非迟抬眼看向前座打电话的伏特加，突然来了一丝兴趣。

    还有五分钟到碰面时间，人却没到，那基本也可以证明出意外了……

    该不会遇到个已经察觉琴酒杀心的聪明人了吧？或者又死在什么意外中了？

