    北平，西苑！

    “总司令，你说日本人什么时候会发现密码已经被我们破译了？”

    谢成瑞抱着手看作战沙盘，语气轻快地问道。

    军情局破译了日本关东军的两套密码，植田谦吉的调兵遣将在江东面前是透明的，江东甚至能够从日本人的字里行间中感受到老鬼子的愤怒。

    “呵呵呵……”江东看着沙盘上长春的位置道：

    “目前我军只是展示了火力优势，几乎是在炮火中向前平推。只有等到小鬼子多种几次埋伏，或许植田谦吉才会意识到密码泄露这个问题！”

    谢成瑞笑着点头表示同意，

    “田中新一在这个时候离开东北回大本营，是怕了呢？还是有其他目的！”

    江东摇头，

    “不知道，咱们也没必要去操心这个问题。

    只要空军能够将田中新一打下来，他的一切目的都会化为泡影！”

    江东顿了顿，看着沙盘说道：

    “河西走廊上小鬼子的工事已经被战列舰炸的差不多了，我们下一步应该考虑直接登陆辽东半岛！

    拿下大连旅顺等地的造船厂和其他工业工厂，这对未来海军的发展十分重要！”

    谢成瑞颔首，

    “海军陆战队只有不到一万人，并且还是第一次进行登陆作战。咱们得好好考虑考虑，尽量确保一击致胜！”

    “嗯……”

    华北军官大院。

    丁老爷子和苏父相对而坐，两人面前摆着几碟小菜和一壶酒。

    早上听了江东的讨日檄文后，丁老爷子心绪翻涌，恨不得提枪上马，再战沙场。

    但他知道那是不可能的。

    心中情绪无处发泄，丁老爷子直接跑到苏家把苏父拽了出来，霸道地要求苏父陪他一起喝酒畅谈。

    苏父的情绪也同样因讨日檄文而激荡，他在军事科学研究院有一个自己的研究工作室，想要把激动的心情转化为研究动力。

    但半路却杀出一个丁老爷子的，他无奈之下只能陪其喝酒聊天。

    桌上的菜未动多少，酒壶里的酒已经空了大半。

    丁老爷子越喝越激动，越说情绪越高涨。

    他说到了那些年与江东父亲一起参与北伐时的壮烈，说到江东打小就出类拔萃，是一个有着铮铮铁骨的真汉子。

    言语之中除了激动外还有掩饰不住的骄傲和自豪。

    作为一个高级知识分子，苏父平时聊天更喜欢聊自己的研究和中外文化方面。

    他与军人出身的丁老爷子本无多少共同话题。

    但今天两人却聊得很畅快，清脆的碰杯声不停的响起。

    苏父对江东这个女婿也十分满意，唯一的遗憾是两人在一起已经两三年了，却一直未论结婚。

    江东是一方大员，执掌百万兵马，平时他也不好说什么。

    当下借着酒劲便把这件事情说了出来。

    丁老爷子闻言也是气不打一处来，虽然丁北风已经给他生了个大孙子，但他还不满足。

    拍着胸脯道：

    “放心吧，东北战事结束之后我一定催促他俩结婚，小东子要是敢说什么倭寇未灭，何以为家的话，老子拿皮带抽他！

    哼，别以为现在管着百多万人就了不起了，还不是老子一把屎一把尿拉扯大的，想打就打！”

    苏父已经习惯了听老爷子这样的说话方式，他举起酒杯道：

    “对对对，是该催一催了，不然都快30岁了，不要浪费了这大好的年华！”

    丁老爷子一口闷完杯中酒，有些吐字不清地道：

    “放心吧，这件事情包在我身上，嗝……”

    他把胸脯拍得啪啪作响。

    ………

    日军大本营参谋部作战部部长田中新一少将坐在运输机中，他面上闭着眼睛，大脑却在高速运转着，丝毫未受飞机发动机轰鸣声的影响。

    从山西到华北，江东在不断成长，大日本帝国虽然一直都有留意江东，但实际上却从未真正重视这个突然崛起的新军阀。

    在海军看来不是江东太厉害，而是陆军太无能，海军的目标自始至终都是美国的太平洋舰队。

    梅津美治郎、多田骏、冈村宁次，这么多陆军高官在江东手中陨落，足以证明江东的可怕之处。

    陆军虽然想要雪耻、想要复仇，但迫于没有资源、没有利益，也得不到大本营的权力支持，故只得作罢。

    高级军官全部死在了江东手上，大本营只能从普通士兵或者情报战线了解江东的实力。

    但没有亲临战场，没有亲自感受过中国人的崛起速度，只是道听途说，心中很难有一个准确的把握。

    田中新一的拳头紧紧的攥着，他在为关东军担忧，也在为帝国的命运担忧。

    如果同时招惹了南北两个方向的强敌，帝国的未来会是光明的吗？

    他不知道！

    越想越心焦，他恨不得化成一道光，直接飞到东京。

    田中新一睁开眼，将目光望向舷窗之外。

    在他的哭泣中，飞机应该快到满洲和高丽的边界了。

    ‘也许能够看到地面战场的情况。’田中新一在心中想道。

    但他还没来得及将目光下移，视线便被云层中几个不断接近的黑点吸引。

    田中新一眯着眼，把脸凑进舷窗，想要看得更加清楚一点。

    “嗖嗖嗖……”

    还没有看清楚靠近的是什么东西，一串亮光就扫了过来。

    运输机的机舱顿时发出一阵叮叮当当的声音，飞机上被打出了几个拇指大小的孔洞，亮光从孔里射了进来。

    下一瞬，田中新一感觉运输机的机体开始倾斜，似乎正在机动躲避。

    而那架护航的九七式战斗机咻地从运输机边上飞过，“英勇无畏”地扑向了袭击者。

    田中新一惊恐的发现，从云层中冒出来的敌机有五架之多，他们有更好的机动性和更高的速度。

    九七式战斗机在群殴之下化成了一团不怎么绚烂的焰火。

    失去了护航的掩护，敌人的火力全部扫向了运输机。

    田中新一在危急时刻想起了秦彦三郎的话，他大声地朝驾驶舱喊道：

    “降低高度，迫降！迫降！”

    在地面雷达的指引下，张爱国带领着四架歼一战机埋伏在日本飞机航线的侧前方。

    轻松解决护航的战斗机后，5架歼一争先恐后地扑向运输机。

    运输机在朝地面高速俯冲，但比起歼一速度太慢，根本不可能逃走。

    张爱国和边上的两个飞行员同时把运输机套在了准心里。

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    没有任何意外，日本运输机被歼一的强大火力直接打爆，在半空中解体成无数碎片。

    飞机残骸坠落到地面上之后，张爱国才带着拦截小组离开这片空域。

    田中新一的示警和提醒随着运输机的坠落灰飞烟灭。

    至此，再没人能阻挡疯狂的东条英机和山本七八了！

    。

    。

    。

    八千，求票票哈，(???)

