    奇迹就摆在面前，当时，每一个种族其实有机会留下更多的修士，因为阿贝尔战星严重缺人。

    现在倒好，没机会了，二祖发话了，不再招收友族修士。

    二祖现在虽然还没展示本身的强大战斗力，但是仅仅凭借阿贝尔战星，就已经足以让友族臣服，足以让人族欢呼，谁也不会对二祖的决定有异议。

    就在阿贝尔战星镶崁在琴射大陆的那个地面之上，人族设立了数百个征兵点。

    每一个征兵点的前面，都排起了长长的长龙，许许多多的人族修士通过一个个征兵点，进行身份登记和核实，根据修为和特长，编入不同的战队之中，送达阿贝尔战星的不同区域。

    大量的人族修士以一种朝圣的心态，前来参军，而更多的修士和凡人，则远远地观望着那雄伟的庞大战星，从心中，涌起无边的敬畏和自豪。

    阿贝尔战星，人族的终极战争利器，人族的曙光。

    有阿贝尔战星在，人族一定能够所向披靡。

    唐青铭和唐琴兄妹此时此刻，正站在一个征兵点上，笑容满面地忙碌之中。

    每一个前来登记的修士，都能够感受到唐青铭那种发自内心的真诚，还有那种无与伦比的自豪感和荣耀感。

    “这位兄弟，我们这是天骑士兵团和恐骑士兵团的征兵点，兄弟你比较适合的是暴恐骑士，或者是飞恐骑士……”

    这位修士修为不低，已经达到了化神大圆满，此时十分亲切而又稍稍疑惑地问道：“小兄弟，暴恐骑士就是光复琴射的那两支部队吗？”

    唐青铭笑着点头：“嗯，就是那两支部队，如今我们需要扩充，所以征兵。”

    修士精神一振，一正身躯，敬礼，朗声说道：“修士吴丹，化神大圆满，琴射仙城，琴五大陆修士，请求加入暴恐骑士兵团，希望能够在二祖大人的带领之下，早日光复琴五大陆。”

    唐青铭回礼，大声说道：“阿贝尔战星战力滔天，灭杀毒虫犹如掐死蚂蚁，兄弟放心，有二祖在，光复琴五，只是举手之劳。”

    吴丹兴高采烈，开始登记详细情况，正式加入暴恐骑士军团，当然，按照唐青铭的说法，现在他们都是预备役，加入之后，需要带大新生的暴恐，最后成为强大的暴恐骑士。

    就在吴丹登记的这会儿，后面有修士大声问道：“小兄弟，我想加入天骑士兵团，可以不？”

    唐琴脆声说道：“不好意思，天骑士兵团只收女兵，先生你还是进入暴恐或者飞恐军团，这些军团都是二祖大人嫡传弟子的部队，战斗力，威震天下。”

    有人问道：“小妹妹，那么，这三大军团是不是大人旗下，最强大的部队呢？”

    唐琴看了哥哥一眼，咯咯笑着说道：“我们也是前不久才进入阿贝尔战星之中的琴卫大陆的幸存者，可真不知道二祖大人旗下有多少神奇的战斗序列，不过，你们看看这些征兵点，我想，这每一处的兵种，应该都不会太弱才是。”

    吴丹完成登记，精神一振，朗声问道：“小兄弟，二祖是怎么光复琴卫大陆的？用了多久时间？”

    唐青铭的脸上，顿时浮现出无比狂热的表情，竖起了三根手指，嘴里说道：“三天，阿贝尔战星在琴卫大陆之上悬挂了三天，那时……”

    记忆之中，毕生难忘，毒虫飞蛾扑火一般被战星生生摄取上去化为灰烬的一幕，浮现在眼前，唐青铭的语气之中，充满了崇拜和向往。

    天，能够自主选择吸取毒虫，只要三天，就光复了一块大陆，这也太神奇了，好似就是做梦一般！

    也就在此时，琴射大陆的各个征兵点上，类似的一幕，在不同的地方上演，许多地方的修士，不时爆发出阵阵欢呼声：“二祖万岁”，或者是“阿贝尔无敌……”

    阿贝尔大陆，乃是一个比琴射大陆还要庞大的大陆，真要是正常情况下，其上可以生存的人族，足可以达到几百亿。

    哪怕是被孙豪炼制成为战星，也可以驻军三十亿以上，可现在，整个战星之上，驻军不到一亿，大部分兵力，还是孙豪从须弥凝空塔之内带出来的嫡系部队。

    这些部队又要战斗，又要驱动战星，的确是挺辛苦的。

    为了补充兵员，孙豪这一路杀过来，就会适当地挑选人族优秀的苗子进入阿贝尔战星之中。

    唐青铭顽强战斗的一幕，恰好被孙豪给捕捉到了，顺理成章地，将其招收进了阿贝尔战星，交给了易路灯火教导。

    如今到了琴射大陆，救下了琴射仙城，发现这里边有多达几十亿的人族修士凡人，孙豪自然要乘机招募一些兵力。

    琴射大陆面积很大，出现了母巢，乃是真正的重灾区，清剿残存虫族，足足花了半年时间。

    半年之后，暴恐军团，飞恐军团这才源源不断地从琴射大陆各地，如同万流归宗一般，向阿贝尔战星返回之中。

    返程又花了将近半年时间，这段时间之内，按照孙豪的安排，黄陵侯已经及时在琴射各地架设阿贝尔铁塔，很多地区，已经能够神奇地实现大陆之内即时通讯。

    黄陵侯开始忙碌起来，带领琴射仙城的修士开始组织轰轰烈烈的重建家园，让人比较惊喜的是，大陆许多强大的种族驻地，完全封山，各种自保手段之下，还是保存了较强的力量，大陆光复之后，也纷纷出来，协助重建。

    孙豪的手下并没有参与琴射重建，一年时间，倒是招募了将近六亿炼气以上，渡劫以下人族修士，补充到了阿贝尔战星的各个战斗序列之中。

    暴恐军团全部返航之后，孙豪马上重整部队，要求各部迅速归位，快速驰援迪马仙城。

    琴射大陆轰的一震，大地连绵不断，爆发地震，烟尘冲天而起。

    遮天蔽日的庞大战星轰隆声中，缓缓飞空，重新悬挂在天空之上，琴射大陆之上，留下了一个巨大的，圆弧形的天坑，至于其中的母巢，则完全变成了残渣肉泥。

    孙豪飞空，在阿贝尔上空朗声说道：“三日之后，战星启航，阿贝尔各部，即刻归来，过时不候。”

    清朗的声音从天宇传来，传遍了琴射大陆的每一个角落，大陆之上，许许多多的，正在组织重建的修士，听到孙豪的声音之后，齐齐露出无比崇拜的表情，尽管看不到孙豪，但依然有不少修士跪倒在地，对空不停膜拜：“二祖万岁，二祖万岁……”

    黄陵侯带着琴射仙城高层齐齐飞空，在比孙豪矮了一截的空中，单膝跪空，前来送行。

    此时此刻，就连黄陵侯也对孙豪的战斗力，对人族的未来充满了信心，跪在空中，黄陵侯大声说道：“大人威武，战星无敌，相信，只要大人驾驭阿贝尔战星驰援，光复迪马，指日可待。”

    孙豪飘立空中，昂首看向高空，半响之后，嘴里轻声说道：“黄陵侯，光复迪马，时间紧急，事情也没有你想象的那么简单，这样吧，我给你看一段迪马仙城的镜像，你就明白了。”

    说完，衣袖一抖，一块白玉飞了下来，落在了琴射仙城各个修士的正前方，随手一点，白玉之上，开始出现让所有修士心中感到不可思议，无法理喻的一幕。

    一头大猩猩，一巴掌扫掉了一颗火球，凶煞的目光，好似从白玉之上，穿透时空，盯在了大家身上，让人不寒而栗。

    修士之中，有那没有破虚，没有出现在真正的虚空之中的修士，此时还不是很明白，嘴里小声问道：“这大猩猩在干嘛？灭火吗？那些火球又是什么？感觉好凶悍的样子。”

    黄陵侯浑身大汗淋漓，身躯不停发抖。