
师徒，是这个时代最亲近的关系之一，对于和尚来说更是仅次于信仰的重要关系。

佛家讲缘法，在圆刚看来李玄与自己又传承之缘，是为衣钵弟子。

圆刚对待自己就好像是慈父严师的合体，别的不说，当他早上醒来之后，就发现的师父圆刚正在外面熬煮鸡汤。

莽莽大山，珍禽野兽、人参黄精固然是应有尽有，但这些东西之所以如此珍贵，自然是因为其难以捕猎采摘，需要消耗提多的人力精神。

血僧圆刚为了自己深入森林，这一锅山鸡参汤可谓是珍贵至极。

李玄一方面暗自庆幸自己当时模仿浪客剑心可以一举震撼圆刚，如果只是被圆刚可怜带回山上，或者只是被收为普通弟子，别说被师父悉心照顾，反而费心照顾讨好师父才是每天要过的日子吧！

另一方面李玄心中也隐隐有些愧疚，毕竟他是取了巧的，真正的自己可没达到看破生死，有大慈悲心的境界。

他现在每天都会想着变强，然后找到那些黑衣杀手的余孽，还有指使那些杀手的幕后黑手，将那些混蛋全部杀个干净！

因此他决定将全部的精力都投入修炼之中，借此避开圆刚那欣赏和期待的眼神。

“徒儿，你天赋异禀，筋骨强横，但也因此容易内外失衡，为师现在传授你罗汉禅坐，希望你能够用心来学。”吃过早饭，先让李玄学习了一段经文之后，圆刚很干脆的准备传授给李玄龙心寺基础武学罗汉禅坐。

李玄自然是严肃点头，打起精神来。

罗汉禅坐听起来似乎是打坐之法，但实际上却是类似于瑜伽的动作法门，对应十八罗汉总共有十八种姿势。

在龙心寺中，只有被重点看中的小沙弥才会得传授，这门基础武功如果不能修炼至大成，就没有资格修炼上乘绝技。

李玄心中暗暗点头，这门武功不算是纯粹的外功，无法立竿见影的提升身体素质，也不能凭此修出真气；但十八个姿势手印却能够真正的沟通身心内外，从一开始便让人能够去体验什么才是内外兼修。

“动作要标准，呼吸要均匀，但你一定要记住，罗汉禅坐以心统体，重心重意不重体。”将十八个姿势全部演示之后，圆刚特别叮嘱道。

李玄点点头，开始盘膝安坐，双手结无畏印，准备开始修炼罗汉禅坐的第一个姿势。

武技神石可以将一门武功直接提升至精通的境界，但前提是必须学会这门武功，也就是说李玄必须记住并且能够将这十八个姿势摆出来。

不必很标准，也可以有瑕疵，李玄现在想要追求的是尽快的记住所有禅坐姿势，只要能够记住所有禅坐姿势，就可以通过武技神石来提升。

智拳印、宝瓶印、金刚轮印，几次演练之后，李玄觉得结印似乎是最难的一点，于是干脆先坐在床上开始练习结印。

“喂，罗汉禅坐的精髓便是身印合一，你为了方便记忆结印这么做，其实是走了歪路！”就在李玄苦苦记忆之时，身前突然传来了一个气势汹汹的声音。

李玄抬起头便看到一个身材高壮的少年站在自己面前，眼睛瞪得大大的，目含鄙视。

“你好。”李玄点点头，继续五指交叉练习结印。

虽然不知道这个少年是什么人，但他能够听到外面师父圆刚的声音，自然不必担心有什么危险。

“这个宝瓶印太不标准了！”高壮少年心中继续指责李玄道。

“不好意思，麻烦你给我示范一遍好么？”李玄也觉得自己这个手印出错了，但脑袋里一时真的想不起来。

“宝瓶印应该是这么结的！不对，你不应该单独修炼宝瓶印，而是应该和禅坐一起修炼，这样才不会走了歪路！”高壮少年先示范了一下宝瓶印的正确结法，随后愤愤的松开口叫道：“当初圆刚大师就是这么指点我的，为什么你这个亲传弟子却不按照自己师父的要求去做！”

“哦，多谢你教我宝瓶印。”李玄趁着脑袋里记忆还深刻，连忙结印数次加深印象，至于高壮少年的话直接当做耳旁风。

“喂，你听到我说话没！”高壮少年怒气值暴涨，一双拳头捏的指节的脆响连连，恨不得扑上去将李玄乱拳打成猪头！

………………………………

小木屋外，血僧圆刚和一个身材宽厚衣着不凡的中年男子正聊着天，听到里面突然拔高的声音，血僧圆刚忍不住回头向屋内看去。

“师兄，你来真的！”中年男子看到圆刚那不由自主的担忧表情，忍不住惊讶叫道。

“什么来真的？”圆刚转头反问道。

“我本以为师兄你是发慈悲心肠，没想到你竟然真是要收那孩子为徒！”中年男子仍旧满脸的不可思议。

“此子与我有缘，我不仅要收他为徒，还要带他回龙心寺。”圆刚貌似平淡的回应道。

“回龙心寺！师兄，你是不是疯了！”中年男子几乎跳了起来，大叫道：“那小子难道是师兄的私生子！值得么？”

“私生子不值得！我的嫡传弟子，般若堂首座的再传弟子值得！”圆刚神情坚毅，隐隐有种气势破体而出，高悬空中。

私生子不值得！

般若堂首座再传弟子值得！

这两句话简直有如惊雷轰在了中年男子心中，让他一时语塞难以反应过来。

血僧圆刚是龙心寺弃徒，隐居于山野尚可保得下半生安宁，但如果敢于返回龙心寺后果定然是九死一生，否则龙心寺法度颜面何存！

正如圆刚所说，就算是为了自己的私生子也不值得；他之所以敢于面对日后地狱般的局面，为的是龙心寺日后的道统！

中年男子身为一方豪杰，在此地身具高位数年，本已养成了很深城府，想到将来为了道统龙心寺之变，乃是整个皇朝之变都忍不住心惊胆颤，背后冷汗淋淋。

“师兄，你的心意我已明了，但里屋那个小子结印也是笨拙，练武也颇为冒进，可真的能够承载师兄大愿？”中年男子迟疑良久，心知以血僧的心性普通小子根本不会被他放入心中，忍不住好奇他是何方神圣。

“师弟，你可记得神山大师佛偈？”圆刚没有回答，反而开口问他。

“我龙心寺祖师神山大师讲涅槃经，时值般若堂首座于菩提院首座争论风幡，一说风动，一说幡动，神山大师便说：不是风动、不是幡动、仁者心动。”中年男子出身龙心寺，自然对祖师典故了若指掌。

“这等佛偈非大智慧者不能说也！我、你即便是修炼千年，也说不出这等佛理来，终究与我佛缘浅。”圆刚回忆着李玄那句无论杀手还是人贩子，死后都只是一句尸体，越发坚定起来。

“好不容易遇到一个与我佛有缘之人，我自然不能放过。”圆刚郑重道。

“师伯，我马云生自幼拜佛，律己守心，自认可以传承师伯衣钵，没想到师伯却准备将衣钵托付于里面那人，云生心中不服！”在屋子里和李玄怄气好一阵子，高壮少年走出来向圆刚合十行礼道。

“你欲如何？”圆刚点点头问道。

当年他武功被废狼狈逃至此地，多亏了当年师弟马大浩的帮助；马大浩是龙心寺俗家弟子，完全没有遁入空门的打算，第三子马云生却是个想要成为佛子的少年。

马云生屡次前来恳求拜师，但圆刚一直未曾答应，只是在去年指点了他罗汉禅坐敷衍过去。

此刻马云生看到自己收徒，有如此反应也属正常。

“有缘无缘云生不懂，但佛门子弟参禅打坐乃是根基，是发清净心、了悟菩提的根基。云生想要留在山上观看，若是那李玄在一月内仍旧无法入定参禅，还望师伯给云生个公道。”高壮少年马云生义正言辞道。

“好吧。”圆刚点头答应，心中对李玄充满了信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18164"  chaptername="第七章：不服气">加入书签</a>
</div>
