    沙阔语气显得轻松，因为从来没有觉得，老毛子有真正敢南下的勇气。

    边境有摩擦很正常，老毛子南下贝海儿湖流域的牧场，通常也讨不到什么好处。

    从防卫这一点上看，沙阔对自己带出来的天月军很有自信，只要是敢来犯夏国者，天月军虽远必诛。

    而唯一有让人不太明白的，就是老毛子为何总是喜欢南下送人头了，抢些许牛羊，反过来还要丢去性命，得不偿失。

    “老毛子实在有异常，大老远的，也没有经常南下挑事情的必要。”

    陆舟摇头说道。

    “也许是总喜欢抢掠报复吧，他们有一些船只，可以从叶尼塞下游过来。

    水路运输着方便，所以想着不劳而获了.......”

    沙阔思索一番回答。

    夏国与沙俄在叶尼塞河两岸，边境的交际线是很模糊的。

    最主要的原因，就是老毛子依据水流丰沛的叶尼塞河，在许多河港、河湾修建了要塞，沙俄的猎户和军队有可以作战的船只。

    所以，在属于中西伯利亚平原地带，特别是叶尼塞河的分支流域，沙俄留下许多要塞，像钉子户一般，插在夏国领土中间。

    那些在要塞中居住的人，会时常跑到临近贝海儿湖的地方打秋风。

    这些人想打夏国牧场的主意，可是跑不过夏国的骑兵。

    毕竟，陆舟对天月军的管控类似于哥萨克，那些西面打下的土地牧场，大多数都是分封给天月军以及他们的家属。

    那边的百姓亦军亦民，遇到危急，很快就能纠集起武力反扑。

    只不过。

    根据这段时间沙俄的异常动态，天月军一直都有调查，没有大军行动的前兆，抓住的俘虏也都问不出个所以然来。

    表面看起来，真只像是沙俄牧民的自发行动，想利用水路来夏国牧场白嫖的。

    “殿下请放心，就算没有沙俄军队的出现，天月军也已经随时做好了交战的准备。

    贝海儿湖西面流域已经建好了堡垒，囤积好粮草武器，必要的时候还击，甚至还能挺入西西伯利亚平原，横推一番......”

    沙阔仔细的回答着。

    再看这时候。

    西面的烽烟果然是消停了许多，想来这次短暂的入侵是压制了下去，整一个过程不长。

    “不管怎么样，水师是要尽快操练了。

    咱们占据了贝海儿湖，下游就是叶尼塞河。

    只要有充足的船只战舰，老毛子的那些要塞就得抹去，永绝后患......”

    陆舟回过头来，语气毋庸置疑。

    周围的人包括沙阔与老张头人等，全部都心神一颤，连忙躬身领命。

    月明星稀。

    只待这一小段旅程过后，天空已经是完全黑暗了下去。

    巨大的圆月升在高空，蔚为壮观。

    陆舟从蒸汽船上走了下来，刚想回城，恰好却遇到黄成的妻子，吴氏。

    “殿下，敢问我家老爷身在何方？”

    吴氏的模样满脸落寞，她已经有整整两年没有见过黄成了。

    自从被陆舟安排去修铁路，两年以来，从未有回家探望。

    陆舟看着吴氏神态，心中感触，不由对黄成的家人升起一股愧疚之心。

    只不过，当陆舟在往吴氏身后看去，就见着了黄成的其他妻妾们，张氏、刘氏......还有许多草原部落人氏。

    特别是有一些草原上生活的女人，怀里抱着孩子，可是身宽体胖，行走如风。

    陆舟呆愣了一下，想起两年前黄成“苦难”的模样，终究还是有些于心不忍。

    沉默了一会，还是摇头，故作不知：“黄成久居野外，行踪不定。

    现在又要开始负责漠北的地段，本王也不知道具体是在何方了。”

    黄成的妻妾又看向一旁的许三。

    许三连忙摇着脑袋，否认道：

    “我也不知！”

    黄成的妻妾们满脸遗憾，可还是谢过王上，回到后厨里准备膳食了。

    吴氏几人是极为贤惠，从陆舟来到天月城后的餐食，就是她们准备的，一锅鱼汤能熬出好几种鲜味，每天菜品都不带重样的。

    夜晚，天月城寝宫。

    在一个巨大的落地窗下，陆舟眺望远方，新月舒坦的靠在软椅上，仔细听着白天在湖面的见闻。

    “总之，现在夏国的战船还需大肆建造。

    等过上一两个月，蒸汽轮船成熟了，我们或许会有漫游贝海儿湖的可能。”

    陆舟描述着整片湖面是如何的浩大，新月今天没有登上军舰，只是默默的听着。

    新月托着脑袋，长长伸了个懒腰，走到边上的桌子，端起一碗鱼汤。

    现在新月倒是没有对贝海儿湖特别憧憬了，她曾经在湖面上乘坐过小船儿，但是贝海儿湖的深邃让她感觉很不适应。

    新月跟大多数的草原人一样，还是喜欢脚踩在地面上的感觉。

    而且，要说欣赏风景的话，天月城的寝宫就是最好的地点。

    窗外就是浩渺天地。

    在这一处居高临下望着全城，远处是遥遥明月，加上天月城工匠的精心布局，美得不像人间。

    “该去河套了。”

    新月突然说道，他们在天月城已经待了一月有余，如果没有意外的话，陆舟计划今年是在河套过冬。

    随着大明鼠疫开始肆虐，政局愈发动荡，夏国的重心也要逐渐移向南方。

    而且，在封妃大典过后，陆舟继续纳妃的事情该提上日程。

    “的确，天月城虽好，也该继续南巡了。”

    陆舟点了点头。

    河套地区的发展日新月异，是夏国的一大重地，作为整片国王的主人，却是很少有时间过去那边。

    这次趁着铁路通车，也该过去好好探访。

    陆舟说着，看着新月手里奶白色的鱼汤，下意识的就要接了过来，可新月却又是端到一边。

    “还有一件事情，这汤你可喝不得。”

    新月笑着说道。

    “为何王妃喝得，本王就喝不得？

    难道汤里有毒？”

    陆舟故作微愠。

    “黄成老婆有心事，今晚这汤熬得不好。”

    新月的话音刚落，陆舟就知道是什么事情了。

    想来黄成是妻子来新月这里诉苦。

    “黄成已经外出两年了，小些的孩子刚出生就没见过父亲，女人们更是孤苦......”

    新月有几分同情的说道。

    陆舟这时终于端过了鱼汤，微微一尝，果然，今天熬的汤是有些苦了。

    但仔细想来，黄成外出两年有余，就算再弱的身体，也该修养回来了。

    “也罢，明天就让人指引吴氏几人去吧，黄成就在车臣汗寨的地方......”

    陆舟最后只得随意说道。

    第二天。

    黄成的九名妻妾，大包小包，乘着马车就往漠北中心方向去了。

    临走的时候还不忘对王上感恩戴德。

    “真是可怜......”

    许三看着黄成的一众妻妾说道。

    “你也觉得这些女人受苦了？”

    陆舟不由得问道。

    许三摇了摇头，说道：“殿下，我是可怜黄成。

    他这些年又在外边娶了两房。

    这下是有好戏看了......”

