
　　“既然圣旨中没有定下期限，那你就争取多拖延一段时间吧。”

　　“不要让叵测人看出来，多往各个衙门，还有卫所士兵家里跑跑。”

　　“我后天去一趟郊外清凉山上的崇正书院，等回来以后，你就立刻动身，押人前往京城。”

　　起初,左千户还想接口，表示自己能够理解陆离的意思，但最后一句又让他不禁皱眉。

　　“您的意思是？”

　　“布饵，等着普渡慈航上钩。”

　　紧接着，大孝子·陆离将计划和盘托出，向其讲解究竟该如何配合自己行事。

　　而听完以后,一时间,左千户竟不知道该怎么回答，他一直以为对方只是让自己行个方便，偷偷将傅天仇大人转移出去。

　　然后，大家再找个合适的时机，一起杀上京城，诛灭妖孽。

　　当然，并非带领大军正面作战，这跟谋反无异，师出无名，左千户的预想是，找几十名好手，行荆轲刺秦王之举。

　　不过……陆离的提议确实让人心动，将傅大人当作鱼饵，将普渡慈航骗至荒郊野岭，与之厮杀。

　　如此，就可以放开手脚战斗，不用担心会牵连到无辜百姓了。

　　至于对方会不会来,左千户觉得这，不是自己应该考虑的层面。

　　陆公子乃星君转世,凡夫俗子怎么可能知道他究竟有多少底牌？

　　反正，未卜先知肯定是小事一桩。

　　不得不说，左千户在混堂洗澡时，受流言的影响实在太过深重，真将陆离当成了无所不能的存在。

　　事实上，陆离身边那些人也是如此作想，将其高估了太多。

　　“既然陆公子这么说了，那最近几天左某便按照吩咐来办，尽量拖延到您从崇正书院回来。”

　　“好。”

　　去看一看那位天台先生到底是何路数，有没有什么东西指教以后，陆离就会立刻赶回金陵城，不在山上逗留。

　　两人分别之际，陆离望着左千户，又提醒了一句：“若能在最近三日内领悟战魂，你才能不久后的那场战斗发挥出关键作用。”

　　有时候，压力也是一种动力。

　　现在，左千户被普渡慈航盯上了，必须尽量避免前往侯府，这样一来，他再也无法寄希望于来自外界的帮助，只能依靠自身悟性与缘法。

　　但愿他能够创造奇迹。

　　怀着这种念头,陆离带着清风先一步离开金陵大狱。

　　“陆郎，我父亲他……”

　　路上，清风满脸迟疑，谈不上太过忧虑，但终归涉及血肉至亲，只有问上几句才能放心。

　　“过几天岳父才会被押送走。”

　　不等她追问，陆离直接说道：“放心，左千户会暗中保护他，我也同样如此，等到了半路，将布局之人引出，并将其解决掉，他从此以后就不用再担心被通缉了。”

　　有些话没必要解释得太清楚。

　　而清风也非常懂事，知道自己在这种时刻，除了镇定以外，所能做的就是相信陆离，毫无保留的那种。

　　“公子。”

　　“师兄。”

　　刚出大狱，在夜风中站了有一会儿的两人立刻迎了上来。

　　汉羽道童下意识说道：“刚刚左千户进去了，说是有紧急公务。”

　　“我晓得。”陆离点点头，“他要拿的人我岳父。”

　　“啊？”

　　两声惊呼响起，皆是难以置信。

　　接下来，陆离将自己的谋划快速说了一遍，其间，也提到国师普渡慈航是妖怪一事，并说出它对文武百官所做之事。

　　三人反应不一。

　　道童愤愤不平，小师弟满脸严肃，清风神情隐忧。

　　不过，汉羽最先反应过来，沉声问道：“陆公子有何吩咐，但说无妨。”23sk.Com

　　此番得祖师传授雷法，便是因为他在金像前立誓，说要降妖除魔，捍卫人间正道。

　　而今，机会来了。

　　道童脑海中蹦出的第一道念头，其实就是听从安排。

　　而他思想觉悟如此高，陆离确实感觉省心了不少，直言道：“那我就不客气了，确实有事情要麻烦你。”

　　“从现在开始，守在附近，直到左千户将人押走。”

　　提防奸邪小人的事，由狱卒负责，他们晓得县官不如现管这个道理，而在金陵城，勋贵就是天。

　　但是，邪魔手段就需要专业人士来对付了，在陆离看来，相比于小师弟，反倒是年纪更轻的道童更加值得倚重——

　　斩邪钢剑、雷击桃木剑、八卦镜、无数符箓，自身又通晓道法……

　　道童颔首，表示他应下了此事，又道：“之后呢？”

　　诛杀妖邪就是积累功德，汉羽不想错过后面那场最关键的战斗。

　　“你若真想去，可以偷偷跟在后面，切记不要打草惊蛇，我会跟左千户说一声，免得到时候你们之间起什么误会。”

　　说完这些以后，陆离看向小师弟，他不由挺直胸膛，似乎迫不及待地想要接受任务。

　　“多陪陪小蝶姑娘，明天随我回清凉山，见天台先生。”

　　“……”小师弟白兴奋一场。

　　毕竟年轻人一惯热血，加上城隍庙一行，得知了死后可以封神这件事，因此，所有人隐约都觉得，死亡也没有那么可怕。

　　甚至，从某种程度上来说，要是不幸牺牲，未尝不是件好事，心里没必要纠结了，只剩一条路可选。

　　这时候，清风抬眸看了看朦朦胧胧的天空，柔声道：“那天亮以后呢？”

　　“处理阴司事件。”

　　陆离补充道：“人间要想回到正轨，就必须重整阴间秩序。”

　　“而南直隶的气运只是暂时被妖法遮掩住了，终归会找到解决之法。到时候，金陵文武百官来庙中祭祀，可以带来正面作用。”

　　没必要讲究什么低调行事了，眼下，陆离必须高调起来，跟那些国公、侯爷，以及各部主事官员见一见。

　　老爹一大早就离开府邸，既是存了显摆的心思，也是想为他造势，找个门当户对的媳妇。

　　误打误撞之下，倒帮了陆离大忙，毕竟，封建社会就讲究个师出有名，没什么比神仙这个名头更管用了。

　　“师兄，白天会客，夜间回山拜见师傅，这样可以省下不少时辰。”

　　大事当时，小师弟决定抛下儿女情长，催促陆离早些出发。

　　牵一发而动全身。

　　此刻，所有人都开始紧锣密鼓地行动起来，反倒是陆离，这个节骨眼儿，他内心并没有特别慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十五章 紧锣密鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 