    第987章扣帽子

    邱河回到酒店后，威尔逊正坐在大厅里等他。

    男人的脸上还带着笑，笑意却不达眼底。

    “邱，我听说亏损已经高达二百万了？”

    对于经理给威尔逊通风报信这件事，邱河丝毫不感到惊讶。

    “是啊，不过这只是一个开始。”

    亏损二百万才只是一个开始？

    威尔逊终于维持不了笑容，脸色微沉。

    “我真怀疑你是不是我的死对头派来的，现在人人都在炒股，股市如此火热，你却要做空。”

    “我需要一个解释。”

    他的怒火宛若即将喷发的火山，能看到肩膀和手臂都在微微震颤。

    身旁的跟班忍不住后退了一步。

    生怕血溅在了自己的身上。

    邱河反倒往前走了一步，直视着威尔逊的双眼。

    “我的解释就是，一切都在计划中。”

    “什么时候你的计划才能见效，还要亏损多久？现在只是二百万，难道要等三百万，四百万的时候吗？”

    邱河微笑，“你说的没错，甚至可能更多。”

    威尔逊深吸一口气，真有种掏枪出来崩了他的冲动。

    “你说过会信任我的，不是吗？作为你的朋友，你要放心，我们都是站在同一战线。”

    “我拿出来的钱也不少，我可没有白白往水里扔钱的喜好。”

    不知是因为邱河的态度，还是他说的这些话，威尔逊的怒火肉眼可见地平息下去。

    “你说的对，是我太心急了。”

    威尔逊长出一口气，恢复了往日假惺惺的笑容。

    “作为朋友，我们的友谊足以让相信你的能力。”

    邱河波澜不惊，“之前我让你找到的记者和调查的资料怎么样了？”

    威尔逊招了招手，助理上前一步，手中拿着牛皮纸袋。

    邱河正要伸手去接，威尔逊却缩回胳膊。

    “马蒂斯做的亏心事不少，如果这些曝光出去，或许会有一定的作用。”

    “但你确定能把我们亏损的全都赚回来？”

    邱河掀起眼皮，懒洋洋道：“你也知道这里是什么地方，私生活的混乱对马蒂斯的影响无足轻重，但我们可以给他扣帽子。”

    “什么帽子？”

    “那就要看在你们这里，什么是最为致命的了。”

    威尔逊看着邱河胜券在握的模样，心中微动。

    最终将资料交给邱河。

    “今晚我会安排几家记者和你碰面，虽然和我们的亏损比起来只是无足轻重，但也是一笔不少的开销，我希望这笔钱不要白白浪费了。”

    邱河拿过牛皮纸袋，修长的手指缓缓挑开封口。

    没有回答，只脸上露出了冷笑。

    ————

    慈善晚宴后，马蒂斯驱车回到了家。

    他对外的形象是一个热衷于做慈善的企业家，非常受人爱戴。

    舆论就是如此，只要能花费足够数量的钱，就能竖起足够鲜艳的旗帜。

    回到家后，马蒂斯的几个孩子迎了上来。

    马蒂斯亲切地一一亲吻过去。

    最小的女儿将马克杯递给马蒂斯，这是她最近亲手做的。

    上面写着世界上最棒的爸爸。

    马蒂斯适时地浮现惊喜。

    “亲爱的佩吉，这真是我收到过最激动人心的礼物。”

    温柔大方的妻子帮丈夫脱下外套，马蒂斯洗漱过后躺回床上。

    来自东方的真丝床单如此顺滑，和往常一样让马蒂斯睡了个好觉。

    他不需要操心证券市场的风风雨雨，那些在马蒂斯面前不过是跳梁小丑般的存在。

    不值一提。

    第二天早上，马蒂斯是被一阵喧闹声吵醒的。

    (本章完)

