    希望逮到了“大爷”，弄清楚小南城的底细之后，她也能够放下这些事情，好好地休息一段时间。

    第二天江筱去上了半天课，放学之后孟昔年便接她去了安布镇给杨志齐做了检查，发现的确是好转了不少，毒素已经减少，与昨天差不多的恢复速度。

    “这么说来，的确是药的作用。”

    孟昔年说道：“那么，楚清风给他打的那一针又是什么作用？”

    总不可能一点作用都没有吧，打着玩的？

    江筱想了想，说道：“昔年哥，你要不要直接去问楚教授？”

    她选择相信孟昔年的眼光，如果至今孟昔年都觉得楚清风值得信任，那就先假设楚清风的确没有问题，直接去询问他就好了。

    孟昔年点了点头，“我也是这么想的。”

    他也决定直接去问楚清风。

    如果楚清风真的有问题的话，在他那么直接的询问下也许还能暴露出些什么破绽来。

    “我先送你回家，然后去一趟实验室。”

    “你送我去有清味吧，我要去跟老何老李和师母他们开个会。”

    “会不会太辛苦了？”

    “没事，我收到了朱顺的信，他也提过了，茶馆里销售的品种还是太少了一些，所以我们还是应该尽快地增加些品种。”

    孟昔年也知道有清味茶馆是她的心血之一，她也是有了感情的了，肯定不会让茶馆的生意败退下来的。

    所以他也只是叮嘱了几句，将她送到了茶馆去。

    江筱难得一本正经地来茶馆说要跟他们开会，所以茶馆几人都是逮准了机会，所有积下来的问题全拿出来讨论了。

    这个会议直接开了两个多小时。

    江筱终于被放过了的时候松了口气，刚准备站起来，突然眼前一黑，差点儿就要摔下去。

    好在她自己及时地撑住了桌子，稳住了自己的身子。

    但是她同时也感觉到自己的力气一下子像是被戳破的气球那样，流去了很多很多。

    明明刚刚还好好的，现在却是觉得全身无力，四肢发软，头也有些晕晕沉沉的。

    老何老李他们都已经先出去了，程秋莲因为还有些私人的话要跟她聊几句，所以还留在这里，现在看到她的样子吓了一跳，赶紧就走了过来。

    “小小啊，你怎么了？”

    她伸手就抚上了江筱的额头，叫了起来：“这么烫！你发烧了。”

    发烧？

    江筱自己都愣住了。

    她极少生病的啊。

    但是程秋莲去拿了体温计过来给她量了一下，还真的是，体温高了很多。

    “快，让老何送你去医院吧。”程秋莲想要出去叫老何过来，江筱这样子看着脸色不太对，自己下楼都不知道能不能行了，最好还是让老何还是老李来背她下去。

    但是她还没有走开，手就被江筱给抓住了。

    “师母，不用了，我自己这里有药，我吃药就行了。我休息一下，等会儿打电话让昔年哥来接我就行。”

    程秋莲虽然还是很担心，但是想到江筱自己的确就是有很好的药的，再重的病她都治好过，这小小的烧应该也能够治好吧？

