
风云菱自己都不敢相信自己有这么大能耐，之前听到过前面一句，得异星者得天下，现在才听到下一句，居然是唯天星者固江山。

她有这么伟大吗？

落星辰满眼不信的看着风云菱，一双眸子里紫光再次闪烁起来。

“天星什么意思？”风云菱询问道，“怎么又是异星，又是天星的？这不是不同的两颗星吗？”

“不，异星是世俗的说法，天星则是世外说法，在异星出现的那一刻，昆仑山的星盘上也出现了天星，所以就是你啊，风大小姐。”柳大人很是激动道。

风云菱有点发愣，一下子有点消化不了的感觉。

“哈哈哈，天星，云菱居然是天星，她是我们凤临门神女，那我们凤临门一定能重建家园，能打败伦昆仑山的！”落星辰太高兴的，心里的想法自然也就说了出来。

柳大人面色大变，看着风云菱不可思议道：“什么？风大小姐是，是凤临门神女？”

“嘿嘿，没想到吧？你们的丞相大人娶的夫人就是凤临门的神女，生下来的女儿自然也是神女。”落星辰很是高兴，看着风云菱简直是崇敬的目光了。

“天星是世外说法？这么说我也会成为世外之人？”风云菱内心震惊可想而知。

柳大人目光有点闪烁道：“风大小姐，有朝一日，世外之地需要你，你会去吗？”

“什么意思，世外之地需要我这种凡夫俗子？”风云菱真的被震惊到了。

柳大人叹口气道：“风大小姐，现在你才刚出现，等你的男人登上皇位的那一刻，一切真相也会揭开的。”

“为何现在不能说？”风云菱有点懊恼。

“这是规矩，谁违反了都会遭惩罚的。”柳大人哭笑不得。

“什么惩罚怎么严重，又不会死。”风云菱郁闷。

落星辰这一次到是站在柳大人这边咳嗽一声道：“若是比死还难受呢？那就是生不如死了，魂飞魄散了。”

风云菱愣了一愣，随即嘴角扁了扁，她知道问不出个所以来，但对自己是天星这件事实在有点抵触，自己哪里有那么大本事。

带个现代的研究所来，也不至于牛成那样吧？

“你说我的男人会做皇帝对吧？”风云菱想到这个问题上去了。

柳大人道：“应该是吧，得异星者得天下，不是皇帝是谁？风大小姐和六王爷之间应该能复合。”

“咳咳咳，复合不复合都没关系，楚炎洌做皇帝确实不错，反正我现在支持的就是他。”风云菱真的很头晕，非要复合了，才能成为皇帝？

到底皇帝是自己挣来的，还是就靠娶就行，难道自己随便嫁给哪个男人，这个男人就一定是皇帝？这不是扯蛋吗？

“不错不错，六王爷是战神，又仁心宅厚，文武双全，真的非常适合。”柳大人立刻笑眯眯，只是看向落星辰的时候还是会觉得有点不安，这个男人喜怒无常，有点可怕，而且他是凤临门余孽。

但转念一想，风大小姐若也是凤临门的，这可真的有点不好办？

好在他也不用顾及那么多，他不过是一个世俗的钦天监大人而已，关于世外之人的纷争那不是他能干涉的。

风云菱再次翻白眼，随即道：“说说淑贵妃的事情吧，落叔叔，你就告诉柳大人，淑贵妃的特别之处吧。”

落星辰内心还在澎湃中，他怎么都没想到风云菱是天星，这对凤临门来说太重要了，自己要不要告诉她那件事呢？

不过想到现在还在世俗之内，自然是不能透露太多的，所以只能先压下，但不管如何，这个消息实在太惊喜了，让他嘴角的笑容都收不回来了。

天星啊！那就是风云菱比她母亲凤月仙还要厉害得多，凤临门终于出天星了，这可是天大的喜事啊。

但转念一想，他心情又低落了，现在的凤临门早就被灭门了，都不知道除了他，仙儿和风云菱之外，还有没有其他存在，冯悦都死了，唉，老天爷为何就这么残忍。

不过他相信，不久的将来，凤临门必定会再次辉煌，因为天星出自风临门啊！难道这就是老天爷对凤临门的补偿吗？

“淑贵妃后背有黑龙的刺青，这个不知道和黑雾有没有关系？柳大人应该听你师傅讲很多事情了吧？”落星辰非常直接，因为他也很想知道这个淑贵妃身上到底有什么秘密。

柳大人震惊道：“什么？你说淑贵妃背上有黑龙刺青？这，这怎么可能？她是女子……”

“女子就不可以有刺青？有女人刺有彼岸花，我也见过，就是觉得黑龙有点不适合女子到是真的，而且淑贵妃这种温柔秀气的女子似乎更不应该了。”落星辰很是随意的说道。

柳大人和风云菱都愣住，这男人是专门有看女人背的特殊爱好吗？

“咳咳咳，你们别想歪，我也是无意中看到的，云菱，那是娘亲，我们的神女！”落星辰见风云菱鄙视他的目光，顿时解释起来。

风云菱俏脸一变道：“你说我娘背上有彼岸花的纹身？”

“是的，红色很漂亮，只是为何会有，谁刺上去的，我就不知道，毕竟我不能去打听这种事情不是，我也是偶然看到的。”落星辰俊脸也是抑制不住的有些红了。

柳大人现在知道风云菱的娘是凤临门的神女，到是不惊讶，只是对淑贵妃背上黑色的龙有点震惊，但他却没有听说过这种事情，也许他要再去翻翻师傅留下来的那些老书籍才行。

“落公子，你最近再监视淑贵妃，能不能淑贵妃有什么坏心，通知在下，在下怕她对我们整个大兴国不利。”

“应该还不至于，毕竟皇后病倒，她还救了皇后，所以暂时应该不会做出什么能对大兴不利的事情吧，除非是要杀风丞相。”落星辰说道。

“奇怪，她到底为何要杀我爹呢？”风云菱也很气愤，“我是不是应该去会会她？摊牌说清楚比较爽快点！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850341"  chaptername="偷看背的爱好">加入书签</a>
</div>
