    “嗯！”

    不过他们还是搞不明白，夜行者为什么要这么做。

    宁凡已经逃到了远处，感觉不到有人在追了，这才停下来。

    “奇怪，怎么不追了？”

    “洛家，我记住你们了。”

    现在宁凡没心情去理会这件事，要赶紧出去证实他们的话是不是真的。

    难道自己的师父真的寿元走到了尽头了。

    大山中手机没有信号，不过指南针还有作用，按照所指的方向。

    宁凡花了三天的时间离开了太行山脉，不过体力也消耗得七七八八。

    来到最近的镇上，宁凡第一时间打电话给二师姐。

    “小六子，怎么了？”

    “师姐，咱们师父你知道去了哪吗？”宁凡着急的问。

    那边二师姐沉默了许久，道：“看来你已经知道了。”

    “难道......”

    “师父的确走了。”

    听到这话，宁凡神情恍惚了起来，脑海中不由的想起小时候的一幕幕。

    师父带着他去村里面寡妇家蹭饭，带着他游历四方，有时候拿着鸡毛掸子在后面追自己......

    如果不说血缘关系的话，师父是宁凡最亲的人。

    可自己下山还不到半年的时间，师父就驾鹤西去了，而自己却一点都不知道。

    “师姐，这是什么时候的事情？”宁凡坐在路边。

    “三天前，上次师父召集我们吃饭的时候就已经做好了离别的准备，我也没想到会来得这么快。”

    “那你们现在在哪？”

    柳云烟说：“大师姐有令，在师父老人家死后，不允许我们为他举办葬礼，不允许我们哭泣，更不允许我们去祭拜他，师父一生逍遥自在，他不想临走前有人追念他。”

    说到这，柳云烟自己都在哽咽，这些事情她们作为师姐都知道，只是不知道如何跟宁凡说。

    “我知道了。”

    宁凡挂断了电话，泪水还是不争气地流了下来。

    “师父，对不起，我没办法不哭。”

    到现在宁凡都不敢相信自己师父真的走了，可这是事实自己又不得不接受。

    这一夜宁凡觉得好漫长，一闭上眼睛都是师父那慈爱的样子。

    坐在路边一直到天亮，这才起身离开了小县城。

    现在众多的家族或者是势力，都接到了三皇之一的逍遥道人已经寿终正寝。

    无一不在叹息，大夏国的绝顶高手就这么死了。

    逍遥道人活了一百多年，一生从未输给任何人，可人生也是凄苦的，膝下无妻无后，只是收养了六个孩子，过着平平淡淡的生活。

    可就是这么一个惊艳了百年之久的人，还是输给了残酷的岁月。

    在某个凉亭下，两个人正在下棋博弈。

    黑衣男子说：“没想到，这个家伙还是骗了我们。”

    “如果不骗的话，还是他嘛，玩计谋这个事情谁弄得过他呢。”

    壮汉男子接着说道：“不过临走前，还跟你布置了这棋盘，我都有点后悔加入了。”

    “现在你退去已经来不及了，李老一死，博弈已经来到了关键时刻。”

    “呵呵......算了，祝这个老东西一路走好吧。”

    “嗯！”

