    “见过沈方航了？”离开了看守所，顾敏复又回到五洲，在办公室里唐仁修询问。

    顾敏点了个头，“见过了。”

    唐仁修没有再询问结果，因为结果也不是他所能控制的。

    最后，沈方航什么话也没有说，就这么离开了，前后不过说了几句话，沈方航一句也没有应。这样的见上一面，太过短暂，可是顾敏却已经用了所有的办法，尽了全力，只是她如此不甘愿。

    见她神情紧凝，唐仁修温漠的眸光看着她道，“我想游律师已经跟你说了，这场案子，会尽全力去打赢。还有时间，你不要太担心。”

    事到如今，也没有别的办法。

    而又过了几天后，沈方航那里迟迟都没有动静，这件事情，好似就这样过去被搁浅了。至于陶思甜，抑郁症也没有得以好转，她发愣的时间，越来越长，一整天都可以坐着不动，不说一句话。也唯有她过去，又或者是向宸过去的时候，她才会开心的笑。

    十二月月末，眼看着就要迎来圣诞节，大街上已经有了热闹的气氛。

    在圣诞节前夕，岳华所负责的项目还在进行着。

    这边的资金筹备却尚未得以解决，顾敏已经得知了一些消息，诸如唐仁修的此次项目，没有得到银行方面的认可，行长不肯批贷。而合作商方面，也许是听到了有关于唐仁修私底下筹集了资金填补空缺，所以对于他的地位不稳而不再和他过于亲近。

    五洲的内变从来都没有平息过，有关于两位大少之间的斗争，圈内人众所皆知。

    顾敏不是不知道，再过不久之后，五洲董事会就要进行审核清算，以唐仁修和唐韩琛两人所拿下的项目筹算创收业绩，至此就会评定新的接班人，谁才是最适合继承五洲统领五洲的人。

    可是这里，这个项目如此稳妥，得不到资金的支持，又要怎么办？

    这也是难题之一。

    在公司里偶遇唐韩琛，唐家大少微笑着，和她打招呼，“顾特助。”

    顾敏也是回应，“韩总。”

    现在同在一家公司，无法避免总要碰面，唐韩琛笑着询问，“不知道这次的项目，资金调集的怎么样了？我看是难了，不过，他手上还有产业还没有卖，不如让他也卖了？”

    顾敏侧目，唐韩琛幽幽道，“那家律师事务所，不是还没有卖吗？”

    Jill律师事务所，那家事务所是以纪微冉的英文名而命名的，他没有卖！

    顾敏望着唐韩琛道，“何必呢，二十几年了，到了这个时候，连一根刺也容不下么？你看到那家事务所的时候，真就会这么难受？”

    “我难受什么，只是好意提醒而已。”唐韩琛笑着，那眼中是瞧不清的深邃，“你这么爱他，他却为了她，特意建了一个事务所，还以她为名，你说这算什么？”

    那座事务所，那仿佛就是爱的证明！

    是他生命二十余年时光里，是她远走异国十年时间里，是他不曾断过的爱恋。

    “就算你拆了事务所，那又怎么样？难道没了它，就能不存在了？有些人，就在心里！”顾敏反问，“都说爱一个人，坚持到最后的是爱。现在想想，先转身的，也未必就不是了，韩总，你说呢？”

    先转身的，也未必就不是了。

    谁要转身？

    谁会转身！

    唐韩琛眼眸一凝，他盯着她笑着喃喃道，“没有人会傻到转身！喜欢一件东西，就要得到！”

    “哪怕把她给毁了？也在所不惜？”顾敏立刻反驳，她真的不懂，为什么他们几个兄弟，一个一个都是这样？

    唐韩琛突然沉默，许是因为想到她那句“是你毁了我”，让他心中一颤！

    “如果这样也可以，那你最爱的人，其实是你自己。”顾敏轻声说，她淡然一笑，走过了他的身边。

    唐韩琛站在过道里，窗户倒映出的身影来，沉重的一道。

    然而唐仁修这边，却还是这么慢慢悠悠的姿态，他好似什么也不着急，却也好似在等待什么。

    这个项目，早在唐仁修的促成下，和对方合作方签署了合同。眼看着就到最后的关头了，今天四点之前，一定要将资金筹集完全，划到对方的账户里去。可是唐仁修这边，却还是没有动作。

    岳华担忧，唐紫陌也是疑虑，只是唐仁修缄默不语。

    直到三点的时候，突然收到了消息。

    这个时候，顾敏在企划部的会议室里，正和岳华一起忙碌着。岳华的秘书接到了电话，匆匆跑过来道，“岳主管，唐总上边下了通知，说是项目的资金已经筹好了，让我们尽快拿出企划案来。”

    岳华一惊，也是一喜，“真的？”

    “岳主管，唐总让你现在上去一趟。”

    顾敏也是欣喜，岳华喊道，“走，顾敏，我们走。”

    这边立刻的，顾敏就跟随着岳华上了顶层。

    只是当她们走进办公室的时候，里面已经有了人。唐紫陌早就来了，她是负责这个项目的主创，会在很正常。而另外两人，一人是唐仁修，他必定会在。可是这另外一人，却是久违的女人。

    纪微冉穿戴着莲色的大衣，里面的毛衣是雪白的，翻出简单的白色来，衬得她干净而美丽。她长发披肩，落了下来，那么的长，她就坐在唐仁修的身侧，正和唐紫陌在说话，她从一开始就是美丽的，哪怕是一段日子不见，还是如此。

    岳华一怔，“微冉？你怎么也在？”

    顾敏的步伐一缓，而后随着岳华走了过去。

    两人也在沙发这里坐了下来，纪微冉开口微笑着说，“看来上边的通知还不够准确。”

    “这次注资五洲这个项目的公司是纪氏。”纪微冉一句话点明了一切，已然清楚明白。

    岳华一怔，她也是了解了，“啊，原来是纪氏，唐总，怪不得你这么淡定，之前就想好了吧？”

    只是这么一来，纪微冉的出现，又让一切变得复杂起来。

    岳华侧目看向顾敏，不禁有些烦恼。

    纪微冉望着顾敏，她开口打了招呼，“顾助理，你好，我知道你最近借调来五洲了，唐总有告诉我。”

    “是……”顾敏应着，她也回了话。

    这边少许聊了几句后，唐仁修打断了她们，“既然资金已经到齐，那么现在抓紧了去做企划，在年关前要完成！”

    创收业绩方面，拿下的项目也占有份额，有关于这一场内部争斗。

    “岳主管，进行的怎么样了？”唐仁修又是询问。

    唐紫陌见状道，“我先回部门了。”

    “那我先走了，你们慢慢聊。”纪微冉也识趣起身。

    “微冉。”唐仁修喊了一声，纪微冉扭头侧目，他低声叮咛，“天冷了，你直接回去，不要在外面久留。”

    纪微冉似有所悟，她点了个头离去。

    顾敏没有出声，岳华却又察觉出，这三人之间不同寻常的气氛来。

    纪微冉和唐紫陌一起走了出去，唐紫陌很轻微冷的女声道，“是你找哥的？”

    依照唐仁修的性子，他是绝对不会有可能去找纪微冉谈筹集的事情，这绝对不合理。

    纪微冉望着前方，她笑着说，“不，紫陌，这次你猜错了。”

    什么？唐紫陌惊愕了，不是纪微冉主动找上他的？那么，难道是……

    不！这不可能！

    唐仁修怎么会这么做？他不会去找纪微冉才对！

    纵然是纪微冉，她也近乎是认定了唐仁修是绝对不会找上她的，这样的他，这样的骄傲，又怎么肯到她的面前，开这个口。可是，事实上，偏偏就是，偏偏就是这样！

    两人一致的步伐走到了电梯口，又是一致地停了下来。

    看着镜壁里自己的倒映，纪微冉也感到茫然，轻声说道，“这一次，是他找上我的。”

    还记得前些日子，那已经有段日子了。

    他突然联系她，找上了她，约她出来碰面。

    纪微冉大为吃惊，她自然是一口答应，前去赴约。

    但是，纪微冉没有想到，那一天唐仁修约她出来，却是和她提了合作计划。他又什么时候会在商场上，找她寻求合作帮助。哪怕是之前为了泰和八个亿的美金，她这样的恳求，他都没有肯，更没有松过口。

    可是那一天，他却一反常态，主动说了。

    唐仁修道：你之前说，需要你帮忙的地方，就一定要告诉你，我现在可是来了。纪小姐，不知道你有没有兴趣和五洲合作，这次的项目绝对是双赢，能为纪氏带来可观的效益。

    这样骄傲的他，为什么到了这一刻，又突然肯来找她。

    纪微冉并不知道，也不清楚，但是她没有再问，再次一口答应了。

    唐仁修又道：这件事情，先压着，我会再联系你。

    所以，纪微冉绝口不提，包括父亲那里，她也没有提。直到今天，早上的时候收到了唐仁修的电话，纪微冉就来到了五洲，以纪氏第二大股东的身份，签署了这次的合同。

    纪氏合作这一消息，很快传遍了五洲上下，唐洛焕一回公司就听说了。

    他轻笑着道，“你竟然找了纪氏，这还真是出人意料，唐总，这真不像是你的作风，原来有些原则问题，也是可以改的。”

    唐仁修也是微笑，“原则，我不需要，我只看结果。”

