    第75章三婶

    江沅又去了一趟鸿运楼。

    卖了两张菜谱，价格五十两一份。

    刘掌柜可肉疼了，也觉得自家少爷是个傻缺，明明第一次收这菜谱是二十五两的，硬是被他给提到了五十两。

    江沅觉得，在去县城之前得多挣点钱。

    毕竟只买养猪场是不够的。

    到了县城，吃穿住，又是一大笔花销。

    只靠卖菜谱也不是长久之计，何况这地方小，吃饭的人到底不多。

    最重要的是，她卖菜谱迟早有卖完的一天。

    来钱快，但是不稳定因素太多。

    她想来想去，觉得还是得去山上一趟。

    回家之后，正碰上吴氏带着月宁过来。

    “前几天说要来谢你的，也没时间过来。”

    吴氏拿了一双小鞋子，“这是给石头做的，我手艺比不上田婶子，只能凑合看。”

    “你不用那么客气的，以前在江家，你对石头就多加照顾，我还没谢你的。”

    江沅接过那鞋子，鞋底子柔软，鞋面里塞了少许的棉，入秋穿正好。

    她又见吴氏神色疲惫，似乎是没睡好的样子。

    “三婶，你莫不是熬了夜给石头做的这双鞋吧？”

    “这不是因为前两天，因为我给你惹了麻烦，我这心里过意不去……”

    “以后可不能这样了，身体要紧，你本来就中了热气，我让你来我这我再给你针灸的你也不来，还熬夜做鞋子，不要命了吗。”

    她语气有些严厉，吴氏性格软弱，就是个老好人，吃的了亏，却欠不得别人一点情分。

    她这么说，也着实担心她，更不想她为了还她这么点恩情把身子搞坏了。

    “你那天给我针灸过后，我就觉的好了不少，后面两天，家里事多，我寻思着不用再麻烦你了。”

    江沅想到这几天江家的情况。

    如今，除了吴氏和江月宁，其他的全是病好。

    家里的大小事，可不都得落在吴氏身上。

    她又是个懦弱的，只怕被钱氏打骂也不敢反抗。

    “正好你来，我再给你看看。”

    江沅进了屋，把买的东西放下。

    傅九在里屋看书，见她回来，起了身。

    “三婶。”

    吴氏笑笑，发觉傅九比在江家的时候气色好了不少。

    他本身容貌就好，如今气色好了，更是显得清俊出尘，越发的俊俏了。

    “我给三婶看看身子，你先去院子里摘些青菜，一会我做饭。”

    傅九应了声，就出去了。

    江沅从桌子上拿了一盒的坚果，递给了江月宁。

    “这哪能行，来给你送东西的，反倒要从你这拿吃的。”

    吴氏拒绝。

    “一点吃的，哪里碍着什么事了。”

    江沅直接塞到江月宁手里。

    江月宁愣了愣，轻声道：“谢谢。”

    田氏本来在屋子里休息，听到声音走了出来。

    “田婶子，打扰到你了。”

    “没有，我本来就醒着。我看你气色不太好，别累坏了身子。”

    吴氏苦涩一笑，这段时间，准确的说，从江沅分了家之后，江家变得很混乱。

    明明少了三口人伺候，可她却是比以往任何时候都辛苦。

    且钱氏脾气极坏，骂人的话更是不能入耳。

    她是身累心也累。

    (本章完)

