    以前,祝央面对鬼怪还没有这么虎的时候。

    曾经她也自认为自己是个娇气胆小的小仙女来着，恐怖片虽然经典的那些有所涉猎，但都是在弟弟的陪同下才敢看。

    电影里那气氛一烘，但凡有点吓人的场景,她不说吱哇乱叫，也得伸手捂住眼睛只留一条缝的。

    哪儿跟现在似的，看着再凄厉的场面也能面不改色的吃辣条。

    那个时候恐怖片里唯一能给人带来勇气的便是英叔了,一身浩然正气，性格刚直不阿，因主演的一系列经典僵尸电影。

    是祝央童年时代的偶像之一，当初第一次遇到伪贞子的时候,她还打过要不要打印些英叔的海报回来镇邪的主意。

    不过当时在朱丽娜家里看到那个碧池也这么做了,祝央瞬间就觉得自己的智商不能被拉低到和那个碧池一样的地步，于是才作罢。

    这会儿僵尸背景有了，再来个英叔,这理所当然的联想性。

    祝央立马有些兴奋了：“英叔？”

    祝老爷见她如此,还以为她想起小时候的事：“乖女还记得英叔呢？”

    “小时候爹和你爷爷进山，还托英叔照看过你。英叔可是有真本事的人，爹知道你现在信基督教,不过一会儿见了英叔别任性啊。”

    祝央低头一看，果然自己脖子上还挂着个十字架项链呢。

    于是顺手扯下来,往旁边一扔：“没,戴着好看而已。”

    一副迷妹即将见到偶像,身上不能有半点对家的痕迹的样子。

    实际上祝央没有任何信仰,哪怕现在混迹游戏里，成天和神神鬼鬼打交道。

    但祝老爷见了却是老怀大慰，女控滤镜下，只觉得闺女因爷爷去世又懂事不少。

    因着扶灵回老家，肯定得住一段时间，倒不消祝央动手，吃完早饭，张妈那边已经将她一应需要的物品给收拾了出来。

    虽说大小姐不乐意穿袄裙，但仍是给她收了两套进去。

    祝央见了也没说什么，这让张妈松了口气。

    等东西收拾完毕，外边便报英叔来了。

    祝央和祝老爷亲自出大门接人，结果一看，大失所望。

    确实是经典的方脸，看着就一身正气，身穿灰色短褂，后面跟着俩年轻学徒。

    乍一看这配置眼熟无比，让人有种穿越到了电影之中的感觉。

    可即便以祝央的精神力和注意力，却怎么也无法将眼前英叔的模样在脑海中成型，然后产生印象。

    更不要说和记忆中的英叔做对比了，因为这在操作上来说不可能。

    除了游戏，谁还能办到这种事？

    祝央试过用全身的注意力专注的打量英叔，试图破开这层限制，但发现强行索留的话，只会让自己头痛。

    便只得放弃了，但要说违和，对方也有鼻子有眼的，就是无论如何你也无法确定是不是那个人。

    祝央都气笑了，脑海里问游戏：“搞什么？”

    游戏自然是装死，只回答了一句：“此为虚拟平行世界，请不要代入现实参照人物，否则会吃惯性思维的亏哦。”

    “你少来！”祝央道：“我还不知道你？”

    诚然以高级场的难度，自然不可能是电影里那种僵尸副本的照搬，游戏的话也有道理。

    不过祝央知道重点，于是奚落它道：“是不是最近每天都被律师函警告？”

    然后就感觉到游戏炸毛。

    可见就是这个原因了，祝央嘲讽：“我就说，人家英叔在电影里又不叫这个，害我白高兴一场。”

    不过话虽如此，但眼前的英叔以及其弟子的角色，在这个副本里应该就是扮演对重要剧情或者最终BOSS的联系了。

    否则祝家一富户之家，即便莫名其妙和僵尸产生关系，没有内行的牵引，处处也显得生硬。

    想到此，祝央便不再遗憾纠结，在祝老爷的介绍下跟英叔打了招呼。

    “这就是小央？都长这么大了？”英叔笑道：“上次见你才这么高一点呢。”

    英叔虽然辈分高，却不乐意这么大个人叫他爷爷辈，于是祝央也叫他英叔。

    祝央问道：“英叔吃饭没有？厨房里留着吃的，先吃点东西再赶路吧。”

    还真别说，赶了一天一夜的路，虽然带了干粮，但总归只能讲究，师徒仨还真饿了。

    英叔本还客气，不过俩徒弟里面窜了出来：“好啊好啊，赶了一路正好饿了，谢祝小姐招待。”

    “祝小姐你今年多大啊？”

    “二十一啊，跟我们同年呢。”

    “平时喜欢吃什么玩什么？”

    “到了镇上请你吃豆腐脑好不好？王婆那家做得可地道了。”

    “去去去，祝小姐留过洋，肯定喜欢咖啡蛋糕，刚才来的路上我就看到一家，祝小姐我请你啊。”

    英叔原本和祝老爷寒暄，听两个夯货徒弟越说越不像，一个一巴掌扇头顶上。

    人家家里办丧事呢！

    祝央倒是不觉得什么，经历上一个副本的各种大环境下的压抑和黑暗。

    换一个NPC逗比愉悦的副本，她还挺喜欢这类风格的。

    通关嘛，就是这样才好，搞那么多苦大仇深的设定干嘛？

    进了大堂，英叔带着两个徒弟先给祝老太爷上了柱香，可却在看到祝老太爷遗体的时候脸色一变。

    祝央知道他这样长期跟僵尸打交道的肯定一眼就能发现端倪，但对方却并没有贸然说什么引起恐慌。

    随即只恢复了淡定，沉默的上完香，这才经由祝央带领，坐上餐桌开始吃饭。

    祝央和祝老爷在一边喝茶作陪，二姨娘因为一早被收拾过，这会儿不敢嘴欠。

    不过看着打扮寒酸的英叔三人，脸色颇是不屑，并不让长子上前跟着招待。

    可也不想想，连自家老爷子都以礼相待的人，岂是一般？

    英叔的俩徒弟名字也简单，大宝和二宝。

    一个面向机灵，一个憨厚，不过本质都是二逼。

    祝央注意到之前俩家伙讨好她的时候说过的话，便问：“英叔，老家过来很远吗？你们三人足足走了一天？”

    英叔笑道：“距离尚可，即使要翻过一座山，那路不好走，车马不通，所以就耽搁了。”

    “咱们扶灵回乡的话，肯定得在路上歇一两晚。”

    祝老爷笑：“这丫头打十岁那年出来就没回去过，连老家的路都不认得了。”

    一群人说说笑笑的吃完早餐，英叔和祝老爷负责装裹，而大宝二宝好不容易来趟城里，决定买点东西。

    因现在僵尸还没有出没，按理说她这么个大小姐是不应该知道相关之事的。

    所以祝央绕开了心思缜密的英叔，打算从大宝二宝这里套点话出来。

    于是便打着尽地主之谊的旗号，说是带他们出去买东西。

    两人自然喜不自禁，私下交谈中对祝央印象良好。

    “祝小姐人又漂亮又善良，还半点没有架子。”

    “就是，村里周大户家的小妞儿，长得还没祝小姐一根头发丝呢，每次看人都用鼻孔的。”

    英叔见他俩嘀咕，一人敲了一下：“早去早回，还有正事要忙呢。”

    两人自然连连保证。

    别看两人已经二十来岁的大小伙子，不过心性还单纯顽皮，看了城里什么都新鲜。

    转了一会儿下来就买了一堆吃的玩的，祝央也漫不经心的找他们套话，问他们平时干些什么，道堂里发生过什么趣事。

    俩家伙虽然平时被师父交代不得随便外传关于僵尸之事，但实在不是擅长保守秘密的。

    会保守秘密的人，不但得口风紧，还得在相关话题中抱有警惕，圆出完美的逻辑。

    祝央三两句下来，两人漏洞越来越多，又手忙脚乱的用多于的借口补，于是越说越错。

    直道祝央突然脱口而出：“原来真的有僵尸啊？”

    两人连忙捂住她的嘴把她拉到一边的巷子里。

    摆手恳求道：“祝小姐，你可千万别说出去，师父要是知道会骂死我们的。”

    祝央既然过来执行任务，就不可能不在英叔他们面前露出实力。

    正是这会儿也好先打个预防针，省得要紧时候猝不及防让人生疑坏了大事。

    于是便轻巧道：“这有什么？我在英国留学的时候，也看见过女巫和吸血鬼啊。”

    “当时我就想，洋人的地方有这些东西，我们肯定也有，结果果不其然。”

    “不是，祝小姐，这是什么值得得意的事吗？”大宝二宝有些茫然。

    接着才抓住重点：“什么？你遇到过吸血鬼？有没有事啊？吸血鬼是不是就是洋僵尸啊？”

    祝央欺负人家隔了万里大洋，没办法求证，于是越说越像那么回事。

    不消一会儿唬得大宝二宝真信了她的邪，以为她也是同道中人，对她毫无防备，又心疼她一个女孩子远渡重洋还要遭遇这些，于是更是知无不尽了。

    所以祝央收拢了基本的消息，这里的僵尸，一般的设定上倒是和僵尸电影里差不多。

    但一般的僵尸不在祝央考虑范围之内，这些都对她造不成威胁。

    只是大宝二宝说，他们师父最近夜观星象，频频叹气，像是在担忧什么。

    在得知祝老太爷去世那天，更是神色凝重，只不过他们只当师父伤感，并没有多想。

    说话间，祝央见两人买的东西越来越多，如果一开始单是吃食和小玩意儿还不算的话，现在的量看来，就远远有些超出两人的消费能力了。

    里面还有不少女人用的玩意儿，胭脂水粉之类的。

    经过一个内衣铺子，两人还往里面偷瞄，一副想进去的样子。

    见祝央看过来，两人忙道：“祝小姐，你别误会啊，我们不是流氓。”

    “是，是镇上的女人们要帮忙带的。”

    祝央了然，看师徒三人应该过的挺清贫的，祝老爷跟她说过，英叔的道庄平时除了给人看风水主持葬仪之类，生意有限。

    况且乡下小镇，资酬能有多少？外加英叔为人有风骨，不肯接受接济，反倒经常自己出资收敛无人认领的尸体，哪有多余的银钱？

    俩徒弟孝顺懂事，倒是经常帮人跑点腿，干些零活儿，做些小买卖补贴家用。

    这会儿进城里，城里的东西多新鲜呐，整个镇上都见不了多少的洋货这里到处都是。

    女人们喜欢的口红香膏香水之类的，拿回去转手就赚一倍的价钱。

    就是买内衣挺让人难为情的，这年代可不比后世，男人经过多瞄了一眼都得被指指点点。

    祝央笑了笑，管他们要了型号，让他们在外边等着，进内衣店将他们需要的货物采购齐。

    出来的时候手里是一个包得严实的包裹。

    大宝二宝感动坏了：“祝小姐——”

    祝央道：“我可不白帮忙的，到我使唤你们的时候，你们得听我的。”

    “一定一定！”

    三人抱了一大堆东西回来，这边英叔也祝老爷也忙完了。

    吃完午饭就开始启程，如果快点的话，大概明天傍晚能到。

    所以事不宜迟，祝老爷一开始本觉得闺女娇气，恐怕受不了这路途劳顿之苦，想让她坐轿子的。

    不过祝央与其坐那一颠一颠的轿子，觉得还不如走路，她倒是想直接开悬浮跑车回去，条件让吗？

    反倒是两个姨娘和另外五个子女，一个个的要坐轿。

    但祝老爷对待家人待遇的思维很简单的，姨娘就是下人，下人的感受可以忽略不计，子女待遇好的时候跟着沾沾光可以，子女都在吃苦你个下人享受个屁。

    而子女几个呢，大闺女是嫡女，又居长，后面的弟弟妹妹全绕不过她去。

    姐姐和老子都走路，几个当子女弟妹的好意思搁后边做轿子？

    于是眉毛一竖，呵斥道：“坐个屁，才过了几天好日子就忘本了？”

    “你们这帮崽子有今天的日子，全是老子跟你们爷爷以前每天翻山越岭得来的。”

    “你们姐姐都走得你们走不得？”又夸祝央道：“还是我乖女不忘本。”

    两个姨娘气得吐血。

    呸！不忘本，人大小姐怕是老家在哪个方向都忘了。

    不过也不敢触父女俩的眉头，只能一行人苦哈哈的跟在后面赶路，小的两个还有奶娘可以背，大的就没这待遇了。

    家丁护院们抬着棺椁，打着白帆，抛洒纸钱，祝老爷孝顺，这些还是不能从简的。

    不过犹豫祝央带头轻车从简，一路上倒也不慢。

    中途每隔一个时辰休息一会儿，补充点食物和水。

    祝央有大宝二宝一路上献殷勤，又是递零食又是倒水，还给她举大伞遮阳。

    英叔换上道袍走在最前面，为扶灵队伍开路。

    到了晚上，还真别说，祝央觉得比起妖魔鬼怪，他们队伍这阴森森的阵仗才更吓人的样子。

    “前面是一个义庄，我们在那儿修整一晚上吧？”英叔道。

    原本义庄是当地宗族设立，借以族人借居，不过现在战争年代刚过。

    无数人流离失所，很多类似的地方也就荒废下来，不少成为停尸之地。

    祝家扶灵归乡，一大群人，倒是不得不打扰一二。

    义庄倒还算整洁，家丁佣人们稍打扫一番便可以将就。

    现实将老太爷的棺椁停放在上位，布置一个临时灵堂，家里的小辈依次上过香。

    当然停在义庄里原本的棺材，众人也不忘为他们点一柱。

    又吃了点东西，时间已经是半夜，便分屋商量休息。

    不过守灵是得有人的，在家里这几天，都是祝老爷和祝家大儿子，也就是二姨娘生的小胖墩守。

    不过祝央自知恐怕有事，所以便借口前几天身体不适没来得及替爷爷守夜，今晚就由她来云云，将祝老爷催进了房。

    感动得祝老爷眼角含泪，倒是让丧事期间忙得脚不沾地的二姨娘他们更咬碎银牙了。

    祝央留守在这儿，大宝二宝也自告奋勇。

    有他俩帮衬，祝央干脆把看守的家丁也支去睡觉了。

    三人便边烤着火边聊天。

    等进屋的人差不多该睡了，祝央这才站起来，故作好奇道：“你们说这些尸体都是哪里来的？”

    大宝道：“哪里都有，有庄子里的，有死于非命的，世道乱，人命轻贱，师父说能帮就帮忙收拢一把，也好让人好投胎。”

    “咦？祝小姐，你干什么？”说着就看见祝央去掀盖在尸体上的白布。

    老实说，农村男女大防并不严重，女孩子们也泼辣，但都没见过祝小姐这么虎的。

    哪个女孩子胆子大到连尸体都好奇啊？

    他们连忙起来，看到白布已经被祝央掀开了，下面是脸色青白眼窝深陷的尸体。

    穿着清朝官服样式的寿衣，跟祝老太爷的扮相是一样的。

    祝央掀一具还不打紧，整个义庄十几具尸体，她还每一具都要看看。

    大宝二宝连忙道：“好了好了，看过就够了，尸体而已，没什么好看的啊。”

    “而且啊，别凑得太紧，活人的生气不能让尸体沾上，不然可能会尸变的。”

    祝央巴不得现在尸变一具出来，让她对僵尸的具体战力有个估算。

    这是高级场的难度，很可能僵尸的各项力量有所上调，在遇到真正的BOSS之前，她自然得心里先有个谱。

    接着她就看见，在义庄停灵大厅的角落里，居然还有两具小孩儿的尸体。

    七八岁的年纪，小脸白得跟涂了粉一样，但小孩儿和成年人不一样。

    就算变成了尸体，脸上也肉嘟嘟的，看着水分未消，穿着小号的清朝官服寿衣，帽子有些歪，看着萌萌哒。

    大宝二宝见状叹息道：“作孽，这么小的孩子。”

    其实根本现实的逻辑，这里很多不合理的地方，比如一个荒废的义庄，停放在这里的尸体为什么衣着这么统一整洁？

    还看起来全是同一家店定做的一样。

    不过僵尸电影嘛，自然有自己的审美和格调，如果浑身都破破烂烂的，那不和欧美的丧尸一样毫无特点了吗？

    祝央能感觉得到，这里的尸体都跟祝老太爷一样，有着同样那股异样的气息，只是程度较浅。

    知道如无意外的话，这些都是已经尸变的僵尸。

    她有心跟小僵尸拍拍照，不过怕手机掏出来吓着大宝二宝，于是只得暂时作罢。

    三人正将白布重新给尸体盖好，回过头，就看见原本好好在棺椁里躺着的祝老太爷的尸体，不见了。

    大宝二宝脸一下子就白了：“遭了遭了，祝老太爷尸体不见了。”

    “会被师父骂死的，会不会是黄鼠狼来叼走了？”

    这话，倒是找这么大的黄鼠狼出来？俩家伙亏得接触过这么多尸变事件，第一反应却永远不在点子上。

    “快找快找！”两人怕被骂，连忙就要左右分散出门。

    头也不回的交代祝央道：“祝小姐，你留在这儿别动，我们到处找找看，你要是害怕——”

    话没说完，就感觉自己的胳膊被猛地抓住了，力道还挺大。

    大宝二宝一愣，脸上还闪过一抹惊喜，以为祝小姐害怕了紧紧抓住他们。

    祝小姐漂亮又随和，他们很有好感，不过就是老感觉她看他们像看小弟弟似的。

    这会儿难得祝小姐露怯，做出小女儿姿态，两个小伙子顿时豪气云天。

    安慰道：“祝小姐，别害怕，有我们在呢，你要是实在不敢待在这里，就拉着我们吧。”

    话刚说完，就感觉自己肩膀上多了个头颅，埋在他俩的肩窝子中间。

    两人窃喜，以为祝小姐害怕到投怀送抱。

    心里高兴得找不着北，面上却不能露出来。

    两人同时慢慢的回头，正要好好安慰一番，结果头才偏过来，就看见完全不是他们想象中美人在怀的样子。

    当然也不是没有看到祝小姐，因为祝小姐就在离他们不愿的几步开外，就这么看着他们。

    而他们面前的人，橘皮老脸，状若骷颅，深陷的眼窝中一双浑浊的眼睛已经睁开。

    正一手一只抓住他们的胳膊，脑袋也放在他们肩膀上，哥仨好的亲密姿势维持了长达半分钟之久。

    不是消失不见的祝老太爷是谁？

    气氛惊悚中透着尴尬。

    祝央耸耸肩：“我一直想提醒你们来着，可你们自说自话我都插不进来。”

    两人顿时吓得尖叫，然而声音还没发出来，就见祝老太爷长大嘴巴冲他们咬过来。

    这要是被僵尸咬了一口，那必定得感染尸毒，就算师父道行高深可以拔出尸毒，那也得受一通罪的。

    于是两人连连往后躲避，可祝老太爷的手跟铁箍一样紧紧的抓着他们，一时竟挣脱不开。

    两人一个伸手撑住他的下巴，阻止他靠近，一个手忙脚乱的往旁边抓什么东西想要塞住他的嘴巴。

    跟黄花大闺女抵挡流氓骚扰一样，一时间乱做一团，偏吉泰离得远，二宝手脚乱挥愣是连个饼都抓不住。

    眼看大宝那边抵挡不住了，祝老太爷越凑越近。

    一长着乌黑的大嘴，尸气铺面而来，将两人熏了个够呛，手上的动作就更是招架不住。

    两人心中大叹吾命休矣，却突然从旁边伸过来一把草，一股脑的塞祝老太爷嘴里。

    把朱老太爷噎了个够呛，自然也放松了对两人的钳制。

    两人急忙脱身，却是祝小姐救了他们。

    正要拉上祝小姐赶紧逃跑，便见她将祝老太爷按在凳子上坐下——

    “爷爷！吃点薄荷清清口气，您生前是讲究人呢，这会儿——咦？快嚼吧，不够我再去采。”

    祝老太爷这会儿已经尸变，六亲不认，莫说是生前疼爱的亲孙女儿。

    作为僵尸，正是血缘亲人，反倒是它们下手的第一个目标。

    于是祝老爷便挣扎着想要攻击祝央，但大宝和二宝看得分明。

    刚刚抓着他们就怎么也挣脱不开，力大无穷的祝老太爷，这会儿跟个不吃饭被压在桌上的娃娃一样同样被祝央按着动惮不得。

    两人着急上火的来拉祝央，却被祝小姐鄙视道：“嗨！瞧你们急的，你看我爷爷，压根就没牙齿。”

    “看看，就剩些牙桩了，还发黑烂掉了，怎么咬人。”

    说着一边凶残的给僵尸祝老太爷塞薄荷，一边安慰道：“爷爷，我理解您老骥伏枥志在千里的野心，可这人呐，有时候还是不能不服老。”

    “您看看，人家不服死做僵尸，那是年轻人的事，你年纪一大把掺和什么呀？”

    “牙都没了，没牙你怎么吸血？怎么传播病毒？怎么壮大族群？”

    “您自己都是做生意的，你说说，要是每年年终盘账的时候，像这种年纪一大把，干啥啥不行，别说多余的业务能力，就是基本技能都不达标的，你看着舒坦？”

    “僵尸也是有鄙视链的，大伙儿都看不起你你知道不？您活着好歹也是一方人物呢，死后去做不入流的小喽啰，不是在扎咱们子女后人的心嘛？”

    “行了行了，洗洗睡吧！”

    也不知道僵尸祝老爷子是不是听得懂，他挥舞着又黑又硬的指甲，长着满是薄荷绿的嘴巴，无言的向祝央诉说着他虽然牙齿没了，但并不是没用的僵尸。

    “啧啧！谁给整理的仪容，明天一定扣他工钱，这也太埋汰了，快一寸场的灰指甲都不剪。”

    说着就掏出一把指甲刀：“来，爷爷！我给你剪指甲。”

    大宝二宝都是懵的，不知道祝小姐留学的时候都学了啥，那话拆开他们都听得懂，怎么合在一起就一句也不明白了呢？

    见她动僵尸的指甲，两人急了：“祝小姐，你别——”

    僵尸的指甲比钢刀还锋利，最厉害的僵尸指甲堪比神兵利器，人一旦被划伤，也是会感染尸毒的。

    祝小姐细皮嫩肉的，这会儿离老僵尸这么近，对方一挣扎就可能划伤她的手。

    但刚一喊出口，却听见啪的一声脆响。

    那号称刀都砍不断的指甲，沿着指尖被齐根剪下来了。

    剪，剪下来了。

    莫说大宝二宝，就是僵尸祝老太爷也是浑身一个激灵，不可置信的低头。

    抬起自己枯瘦的爪子，看着已经连续被剪平了三个的指甲，可怜见的，都快哭出来了。

    祝央笑眯眯道：“爷爷，您看，是不是顺眼多了？”

    说着又扒拉过他的手，咔咔咔的连续几声，三两下就把剩余的指甲剪平。

    这会儿牙也没了，指甲也没了，祝老太爷的僵尸之路还没来得及开始就结束了。

    它抱着光秃秃的手指尖呜呜的哀嚎，它的不肖子孙还在旁边说风凉话。

    “呀，爷爷！孙女不肖，以前念书没能好好侍奉您，可也用不着哭啊，都是我应该做的。”

    “来来，这大晚上的，动静太大也不好，早点睡吧，明儿我们就把您送回家，风水宝地已经找好了，最迟后天，妥妥的让您下葬。”

    “不用太惦记咱们，没事多保佑我们发财就行。”

    说着硬生生的把人家祝老爷子塞回棺材，还不忘提醒：“薄荷我就放您旁边，嘴巴想嚼东西的时候就嚼一嚼啊，清新口气，下辈子还是讲究人。”

    回过头，就看到大宝二宝看着她，两人脸上一模一样的傻样。

    祝央招呼他们：“你们也别熬了，坐一边休息吧，我看着。”

    “哦，哦——”两人如梦方醒，傻乎乎的让做什么就做什么。

    别说他们，就是暗中守着的英叔，这会儿也是一脸方，虽说他脸本来就方。

    他道行高深，自然知道祝老太爷和整个义庄里面的尸体不但有所关联，更是早已经尸变了。

    所以他特意停在这里引蛇出洞，怕自己守夜这些僵尸不敢出来，还特地避开暗中盯着。

    结果自己这便还没出手呢，那边小女娃自己就搞定了。

    因离得远，英叔也看不清明，只感觉得到祝家的女娃也是又一身纯正灵气的。

    这样纯粹无一丝驳杂的灵力倒是难得，想到当年的事，祝家女娃本来就是个有福的，不知道这些年是不是有什么机缘。

    这样一来，早上看到祝老太爷的异样也不奇怪了，分明就是祝小姐压制下去的。

    但见祝老爷像是对女儿的事毫无所觉的样子，也不知道具体这些年发生了什么。

    想到此英叔稍稍心安，也好，祝家有这么一个能人，倒也是好事。

    再说祝小姐那身灵气之纯粹，别说邪魔外道，心思驳杂的人也是修不出来的。

    又守了一会儿，见义庄里没了异动，想来那些僵尸也感受到了威胁消停了。

    英叔这才从暗处出来，悄悄回了房间。

    祝央察觉到英叔离开，待又过了一会儿，利用精神暗示，将原本就有些困了的大宝二宝催眠睡着。

    这才起身，来到两个小僵尸的面前。

    一把掀开他们身上的白布，就看到之前检查的时候还紧紧闭着眼睛，毫无生气的俩小僵尸这会儿睁着圆溜溜的双眼。

    乖乖的缩在棺材里，想来是刚刚见识过祝央的彪悍，别的大僵尸或者还敢蠢蠢欲动。

    但两个小孩儿却是不敢上前招惹的。

    然而祝央主动找了过来，一把拆穿他们，他们眼巴巴的看着祝央。

    弱小，可怜，又无助，还不能吃。

    俩小僵尸紧紧的抿住嘴巴，攥紧拳头，生怕这人一言不合拔他们的牙齿剪他们指甲。

    却见她灿烂一笑，手里突然多了个小方片一样的东西——

    “来，跟姐姐拍个照吧。”

    两个小僵尸岂敢不从？颤颤巍巍的坐了起来。

    僵尸嘛，身体都是僵硬的，不过这种僵硬放在小孩儿身上也显得可爱。

    祝央摘掉他们的帽子，见头发也梳得整整齐齐，道：“哎呀，还扎着小辫子呢，真可爱。”

    “你们喝过血没有？”

    两个小僵尸连忙摇头，生怕一句话不对就被收了。

    祝央点头，没喝过血就还没有沾染因果，要是那样的话，就算再可爱祝央也不能要了。

    “来，跟我一起做剪刀手，这个容易学吧？”

    “然后比心，嗯！你们还是太僵硬了，不过没关系僵硬也是你们的萌点。”

    “站在一起，注意站位，你们莫得表情，但还是得考虑上镜的，嗯嗯！不错，做得很好哦。”

    “啧啧！不需要特意打光效果已经不错了，到时候照片做旧，营造惊悚感，肯定能受欢迎。”

    “哦对了，僵尸堂的布置，不但可以拍照，也可以开火锅店，不错不错。”

    祝央收起手机，指了指俩小僵尸：“你们两个，以后跟我了，包你们吃饱饭。”

    两个小僵尸眼睛一亮，他们作为小孩儿，力气没有成年僵尸大，跳得不如成年僵尸高，有好事永远轮不到他们。

    别的僵尸喝血，他们连根鸡毛都捞不到，可怜巴巴的被驱使的命。

    更兼是小孩儿，好骗得很，祝央虽说不可能给他们血和，但空间里的灵泉水一人一口下来。

    甘美无比，回味无穷，顿时力气好像都变大了。

    两个小僵尸立马叛变，小狗一样跟在祝央屁股后面僵硬的一碰一跳撒娇。

    祝央逗猫一样逗了他们一会儿，就感觉自己的肩膀被一只手搭住了。

    两只小僵尸也停止了蹦蹦跳跳，透过他们眼睛的反光，祝央看见她身后是个长毛的成年僵尸，看着道行不浅。

    对方表情得意，正等着祝央回过头来那惊悚的表情。

    随之祝央猛地回过头去，却不是那张如花似玉的脸。

    在白毛僵尸眼里，面前突然转过一张骇人无比老太婆脸，白脸红唇橘子皮，吊梢眉三角眼透着阴毒的光，脸上两坨红脸蛋，再加一口烂牙。

    比僵尸吓人多了，正是村长老娘的那张脸。

    祝央利用幻术让僵尸看到的是这么一张脸，要说村长老娘某种意义上来说也是大杀器一个了。

    只见这个僵尸呆了半晌，僵硬的转过身，然后慢慢的躺回自己的棺材里。

    惹不起！惹不起！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈，不算英叔的同人啦，玩个英叔的梗，因为僵尸道长的剧情我已经忘光了。

    整个副本瞎几把写，别考究哈，图个一乐，别当真。

    ps：阿银大舅去世了，今天早点码完下午回老家，明天下葬，可能下午晚点才能回家，所以明天更新大概会晚点。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：尧羽1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一、水E清浅2个；34161335、雾夭夭、19900421、什么、米娜桑、田田荷叶?、只是巧合___＇＇1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    卿天有雨444瓶；溪酱238瓶；阿兮160瓶；桃子喵、小錢。100瓶；夜凉月殇88瓶；卿尘离殇70瓶；若梦60瓶；YIKO、3582868750瓶；天下天上、情深不寿fy、揽长风40瓶；卡拉卡拉嘎嘎嘎39瓶；路人戌38瓶；焚素、浅唱、花蚊儿、伽岚、2195271530瓶；TYY24瓶；看书一万年、田田荷叶?、陌墨yue、Duke鞑旦、萌我一脸血、我只是笑笑、罔川清秋、auf瓦特、包子、爱吃甜的、夏目、吃饱了撑的。、糖不甩、化堇十岚、爱吃肉的胡萌萌20瓶；云南红药18瓶；想被榨汁的橘子17瓶；止桑16瓶；宿溪大人15瓶；家好月圆14瓶；风璇铃音、晏枝、浅陌白、玉戠、Aquamarinl、大白鹅吔虾饺、正直无私君莫笑、柒月、清酒、阿彩、卿氏女、懒、苏言卿10瓶；七柒9瓶；猫七街、东唐王7瓶；妖精小喵6瓶；书虫儿、?h??袅袅、三花七瑾、也会多、陶之夭夭、超超、幺幺5瓶；夜云4瓶；眠月2瓶；Cici、米多宝、蓦蓦、六一、小颜颜颜颜、青青草青、嬳妜~(≧▽≦)/~、不归君上、江晚亭、柠小檬、梦色晓悠、21046203、16414698、JANE、简到一只羊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

