    我让人准备了一桌子美酒好菜，特意让人去把姚金亮找来了。

    姚金亮过来看到我后有点惊讶。

    “江东，你这是？”他看了眼一桌子好久好菜，不解的看着我。

    他显然有点疑惑，不知道是怎么回事。

    “我叫你过来是想跟你好好的喝一杯的。”我开口说道。

    姚金亮点点头，又好奇的问道：“洪伟呢，他怎么还没来？”

    我摇头说道：“我今天没有叫他，只是想我们兄弟两个人喝一杯而已。”

    姚金亮惊奇的看着我。

    “这是为什么？”

    他露出好奇的目光。

    我冲他笑了笑，对他说道：“亮子，我们兄弟这次遇到后还没有好好的喝一顿，今天我特意准备了一下，我们好好的喝一喝，喝个尽兴，不醉不休！”

    姚金亮眼神微微一亮。

    “是啊，上次本来想跟你喝个痛快的，可惜还没尽兴就遇到了事情……”

    说起上次的事情，姚金亮明显有些遗憾。

    我趁热打铁，赶紧说道：“既然这样的话那今天就是个好机会了，我已经吩咐下去了，今天不管发生了什么事情都不能来打扰我们兄弟俩，上次没喝好的，今天一次性都补回来。”

    我三言两语激起了姚金亮的心思，他也豪气冲天的说道：“江东你说的对，我们今天不醉不休。”

    说完之后，我直接给他倒了一杯酒。

    我们两个很快就喝了起来。

    酒过三巡后，我们都有点上头了。

    想起了这些天心中的不解，我忍不住问道：“亮子，你到底是怎么想的，这次我用叶冬承的事情，你心里还在怪我吗？”

    姚金亮喝了一杯酒，摇了摇头。

    “兄弟，我心里是有点不舒服，但是不怪你了，毕竟你也是有原因的，都是为了大局着想。”

    听了姚金亮的话，我心里有些不确定。

    他说的是真的吗？

    我想了想，继续说道：“亮子，你有什么想法可以直接告诉我，我们兄弟之间不要说那些虚的，你要是实在忍不下这口气，大不了我不管那么多，直接把叶冬承杀了！”

    说到底我心里是不愿意失去姚金亮这个朋友的。

    姚金亮摇摇头：“江东，我也不让你为难，你做的决定我可以理解，你的能力比我强，来到这里后变得这么厉害，还凭借着自己的能力有了这么多手下和这么高的权利，我也没有什么用，跟着你一起混说不定能混出个名堂来……”

    听到姚金亮有些失落的话，我心里不是滋味。

    “亮子，你不要这样妄自菲薄，你的能力也不低，我有今天的地位和权利也只是运气好而已。”

    姚金亮苦笑一声。

    “是你太谦虚了，我在魔源岛混了这么久，地位连叶冬承都不如，而你才来这么几天，不仅收服了洪伟，让他对你心服口服，还把叶冬承的地盘给打下来了，现在他们都把你当成老大，所有的人都崇拜你，我这么能跟你比呢。”

    他语气十分羡慕的说道。

    听到他这样说，我心里顿时做下了一个决定。

    我知道姚金亮是个有志气的人，想要证明自己，干出一番事业来。

    而且他一直都被人欺负被看不起，最怕的就是被人瞧不起。

    现在我混的这么好，肯定也不能亏待他。

    想到这里，我郑重的对他说道：“亮子，我们不要说这些见外的话，你也不用把我当成老大看。”

    “你是我的兄弟，我混的好肯定也不会忘记你的，我已经决定了，把手下的这些权利分给你一半，以后你说的话就代表我说的话，没有敢不把你当回事瞧不起你了。”

    姚金亮听到了我义气的话震惊不已。

    “江东，你是认真的吗？”他不可思议的问道。

    我肯定的点点头，凝重的说道：“当然是真的，一言既出驷马难追，我说到做到。”

    姚金亮眼神一亮，随即又颇有顾忌的说道：“可是他们会同意吗，这些人听你的是因为你的实力在这里，可我……”

    闻言，我想也不想的说道：“这怕什么，既然我是这些人里面最强大的，那自然是我说了算，我让他们干什么他们就要干什么，我说什么就是什么，我让他们听你的就必须听你的。”

    说到这里我拍了拍姚金亮的肩膀。

    “亮子，你放心，我明天就把所有的人都召集在一起，跟他们宣布这件事情，以后你说的话就相当于是我说的话，他们怎么对我的也要怎么对你，谁要敢不听你的，我就让他滚蛋！”

    我话说完，姚金亮已经非常的激动了。

    “江东，我真是不知道说什么好了，你不愧是我的好兄弟，真是太谢谢你了。”

    他神色激动无比，眼神发光。

    对我的这个决定显然非常的兴奋。

    “都是兄弟，不要跟我这么客气，事情就这么说定了，我明天就跟他们宣布这个决定。”

    姚金亮给我倒了一杯酒，给我敬了一杯酒。

    “江东，我敬你一杯，有你这样的兄弟是我的荣幸。”

    我也一饮而尽。

    晚上我们两个喝了个痛苦。

    最后我们都喝醉了。

    之后就不省人事了。

    此日我醒来的时候，杨倩雯正在床边给我擦脸。

    看到我醒过来之后温柔一笑。

    “你可算是醒了，昨天晚上可把我折腾的够呛。”她嗔怒的看了我一样，埋怨的说道。

    我坐了起来，宿醉之后头痛欲裂。

    杨倩雯见我皱着眉露出痛苦的模样，温柔的给我按摩了一下。

    按了一会后，她关心的问道。

    “怎么样了，还疼吗？”

    我摇摇头，握着她的手说道：“已经好多了，谢谢老婆这么贴心。”

    杨倩雯抽回手，继续给我擦脸洗漱。

    “就你嘴巴甜，只会说这些甜言蜜语。”

    我抱着她微微凸起小腹。

    “老婆你不就是喜欢我的嘴巴甜吗。”

    杨倩雯小脸羞红，没有否认。

    “对了，我记得我昨天晚上不是和姚金亮喝酒呢，怎么到你房间来了。”

    说起这个，杨倩雯瞥了我一眼。

    “你还好意思说，喝了那么多，我去找你的时候你都不省人事了……”

