    陆怀明的目光定定地看着那手机屏幕，脸色变了又变，他无论如何也没有想到，他们明明已经算计好了一切，为什么，竟然陆翌然还是提前算计好了他们的算计。

    为什么，还是有一切事情，不在他们的掌控之中？

    他们之前明明都去查过那个公司的，明明都说的，一切安全的，为什么竟然还是会这样？

    陆怀明咬了咬牙，看向陆翌然的目光像是要吃了陆翌然一样。

    门外响起了敲门声：“陆爷，警方来人了。”

    陆翌然点了点头：“一切都安排布置好了吗？”

    “妥当了。”

    陆翌然应了一声：“好，将警员带进来吧。”

    陆怀明定定地看着陆翌然，只摇了摇头：“不，你不可以这样对我，我是你叔叔，你不可以这样对我。”

    陆翌然嗤笑了一声：“叔叔？现在这个时候，你想起来你是我叔叔了。你算计我，甚至想要要我性命的时候，你为什么就想不起来你是我叔叔呢？”

    “现在你来我这里用亲情来要挟我，已经迟了。”

    陆怀明被保镖钳制住的手紧紧握了起来，只深吸了一口气：“我这里，还握着一个秘密，与你父亲有关，与你有关的秘密。”

    “这个秘密，会动摇陆氏集团的根本，甚至……会……”

    陆怀明话说到一半，只看了安澜一眼，才又将目光转回了陆翌然身上：“你如果今天真的将我抓了进去，栽赃嫁祸给了我，真的对盛弈寒下了手，我一定会让你后悔的。”

    “我都已经安排好了，只要我出了事的消息一流出去，我安排的人就会立马将我说的那个秘密给曝光出去，不仅要曝光出去，我还买了流量，到时候，你定会后悔。”

    陆翌然扬了扬眉：“秘密吗？关于我以及我父亲的秘密？”

    陆翌然嘴角勾了勾：“你都不说是什么秘密，那让我如何相信你呢？”

    “要不，你将你口中所谓的秘密告诉我，我再根据你说的秘密决定，要不要放过你，你觉得怎么样？”

    陆怀明咬牙，冷笑了一声：“告诉你？你别想在这里套路我，你以为我不知道？如果我真的将事情告诉了你，那你自然会想方设法地让这个秘密再无重见天日的时候，我手里便再也没有可以威胁你的东西了。”

    “陆翌然，我不是傻子，你休想在我这里玩手段。”

    陆翌然啧了一声：“是吗？”

    “那就很遗憾了啊，你不说是什么秘密，那我怎么知道这个秘密会不会动摇陆氏集团的根本呢？”

    “而且……”陆翌然一点一点松开了拽住陆怀明衣领的手，慢条斯理地整了整自己压根就没有皱的衬衫：“叔叔，你是我的叔叔，你应该知道的，我这个人，最讨厌的，就是被人威胁。”

    “越是有人想要威胁我，我越是想要去试一试，不按照他想要的去做，会怎么样。”

    “你就当我这个人叛逆吧，我就想要试一试。”

    陆翌然操控着轮椅后退了一些：“将警员带进来吧。”

    “是。”

    门被打了开，安澜便看见，门外有七八名警员一起快步走了进来。

    警员一走进来，陆翌然脸上的神情一下子就变了，变得……柔弱了起来。

    安澜知道这个词用得有些不准确，可是她看见陆翌然的表情的时候，第一反应便是柔弱。

    还带着悲伤。

    “陆先生，是你报的警吗？”

    “是。”陆翌然点了点头，深吸了一口气：“很抱歉辛苦你们来跑这一趟了，实在是出了点事情……”

    “我想，我的保镖先前，也应该跟你们说过了吧？”

    为首的警官点了点头：“你的保镖跟我们说过了，说是你的叔叔突然冲过来，持武器要杀你，好在你的保镖反应迅速，迅速将他们制服了。”

    “但是在混乱之中，还是有子弹打中了人？”

    陆翌然点了点头：“是，就是这样的。”

    警官点了点头，看了眼屋中的景象：“这些被保镖制服的人，都是你叔叔带来的人？伤者也是？”

    “是，当时因为我的保镖看见他们手持着武器，连忙上前制服，当时形势比较混乱，那持着武器的人大概是被保镖给钳制住了手，所以混乱之中开了枪。”

    “当时也没有注意，一直到形势明朗起来，我们才发现，被击中的人，是我叔叔带来的人。”

    警官点了点头：“陆先生是来这里度假？”

    “是。”陆翌然点了点头：“因为我在追人嘛，所以就带着我的女朋友和她的家人一起来这里度假，我是策划在这里向她表白的。”

    陆翌然拿出了自己的手机，翻出了自己的朋友圈，递给了那位警官：“你们可以看，我只是来这里表白的，昨天晚上的烟花就是我安排人放的。”

    “我们本来是准备在这里多玩几天的，可是突然我叔叔莫名其妙地就跑了过来，闹出了这件事情……”

    警官皱了皱眉：“他是你叔叔，和你是有什么私人恩怨吗？他的作案动机呢？”

    陆翌然垂下眼：“我是陆氏集团的总裁，是陆家的掌权人，我叔叔是我的长辈，一直对我掌管着这么庞大的产业一直就心里有些不服气。但是可能是因为，我下半身残疾，而且一直没有女朋友，所以他们倒是还算安分。”

    “因为，大概他们觉得，我只要不结婚生子，以后这陆氏的产业，最后也还是会分到他们手里的，所以不用着急。”

    “可是我突然找了女朋友，甚至被曝出早有了孩子之后，他们一下子就着急了。”

    陆翌然叹了口气：“我猜想，他应该是看到了我朋友圈里面表白的时候发的照片，查到我和我女朋友现在在这里，觉得我既然不在榕城，身边带着的保镖肯定就没有在榕城的时候那么多，是个绝好的机会，所以就摸了过来，想要要我性命吧。”

    陆怀明额上青筋暴起：“他说谎！”

    警官转过头看向陆怀明：“你说他说谎？那你来说说，事情究竟是怎么回事呢？”

