
　　“教会中关于‘灵教团’的信息我是否有权限查看？”奥利安娜询问潘娜蒂亚。

　　“你需要建立足够的功勋，而功勋一般靠完成教会的任务获得，事实上只要你完成教会发布的任务，你能得到的奖励会非常丰厚。”潘娜蒂亚耐心的解释道。

　　她看了看站在一旁的阿兹克，用调笑的口吻说道：“看来你有自己的非凡者圈子，这能给你提供很大的帮助。”M.23sk.com

　　奥利安娜轻轻笑了笑，决定撒谎欺骗对方。

　　“可我付出了很大的代价。”

　　潘娜蒂亚点了点头，阿兹克的实力甚至有可能超过她，没理由会无偿贴身保护一个中序列强者，奥利安娜的这种说法反而更符合逻辑。

　　阿兹克眉头微皱，他刚刚回忆起了一部分记忆，此刻需要马上得到验证。

　　他看向奥利安娜，说道：“我需要离开一段时间。”

　　阿兹克先生找到寻回自己记忆的线索了…奥利安娜有些惊喜，这离完成“愚者”的任务更进了了一步。

　　“好的。”奥利安娜面带恭敬的说道。

　　拥有古铜肤色的阿兹克朝着奥利安娜的方向点了点头，下一刻，安静的大厅里瞬间多出一道充满死亡气息的青铜大门，阿兹克脚步轻抬便走了进去。

　　潘娜蒂亚的眼神里流露出一丝忌惮，她不含感情的看了一眼茱蒂丝，吓得对方连忙低下脑袋。

　　看来茱蒂丝很怕这位“夜莺”女士…

　　“女士，您来到贝克兰德是因为有教会发布的任务吗？”奥利安娜不抱希望的问了句。

　　潘娜蒂亚嘴角再次噙着笑意，看着奥利安娜说道：“当然，但我现在还不能告诉你。”

　　奥莉安娜觉得很合理，这种隐秘的行动肯定不会让她一个刚加入的成员知道，但她仍不死心的再次询问道：

　　“您有需要帮助的地方吗？额…我需要建立足够的功勋，为了后续晋升做准备。”

　　潘娜蒂亚目光平静的看着奥莉安娜，思索了一下，她点了点头。

　　“我有些事情需要你去办。”

　　奥莉安娜心头一震，脱口而出道：“您需要我做些什么？”

　　“明天有一个尼根公爵所举办的宴会，地址刚好也在皇后区。”

　　所以…

　　奥莉安娜心里突然冒出一个不妙的想法，她该不会让我跑去刺杀尼根公爵吧？

　　“我希望你能够参加，并且把宴会上发生的事情告诉我。”

　　潘娜蒂亚明媚娇好的脸颊微微扬起，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

　　她的意思是不是可以理解为宴会上肯定会发生一些事情…奥莉安娜深吸了一口气，内心有些紧张。

　　“好的，明晚我会准时参加宴会的。”

　　潘娜蒂亚满意的点了点头，对于奥莉安娜的顺从表示赞许。

　　“茱蒂丝还有别的任务，我需要带她离开，至于那个叫做琼斯的家伙你可以自行处置，我建议你可以把他当做你的帮手，处理一些你不方便做的事情。”

　　帮手？我看是监视我还差不多…

　　奥莉安娜点了点头，说道：“明晚的宴会过后，我该如何与您取得联络？”

　　潘娜蒂亚环顾一周，从大厅里拿来了一个装饰用的小镜子，她伸出洁白无瑕的手轻轻一抹，便将她交给了奥莉安娜。

　　“如果你有其他的事情同样可以通过它询问我，但我不一定能保证及时给予回复。”

　　这是异界版本的电话？“魔女途径”对于镜子的应用真是无处不在啊！

　　奥莉安娜点了点头，目送潘娜蒂亚和茱蒂丝离开自己的豪宅。

　　“呼，总算是离开了。”

　　…………

　　下午，奥莉安娜去了布尔沃俱乐部练习自由格斗，在乘坐马车返回家中的路上看到了一个熟悉的身影。

　　沃利斯.安斯艾尔，那位尤金子爵，廷根市酒业大亨的儿子。

　　沃利斯身穿工人制度，原本保养不错的头发变得乱糟糟，脸上涂抹着脏污的水渍，神情更是憔悴不堪。

　　他怎么变成了这副模样？那位已经是非凡者的尤金子爵呢？

　　奥莉安娜表情有些疑惑，可她现在的身份是贝克兰德的贵族，并不是对方认识的罗莎.艾利尔。

　　他们在廷根市肯定遭遇了危险，不然没理由落得如此落魄的地步。

　　奥莉安娜眼看着沃利斯走进了一家杂货店，判断对方可能在那里工作后，她收回了探究的视线。

　　明天来这里调查一下吧，我很好奇他们究竟遭遇了什么…奥莉安娜忍不住想道。

　　第二天，周四上午。

　　奥莉安娜按照惯例吃完早饭之后，乘坐马车来到了那间杂货店。

　　“杰森杂货店”

　　踏入大门，奥莉安娜打量起里面的摆设。

　　货架有些老旧，看起来使用有段岁月了，上面陈列着各种各样的商品，从食物到日常用品应有尽有。

　　看店的是一位颇为老迈的老年男子，原本有些恍惚的他看到有顾客进门，连忙打起精神。

　　“你们店里没有其他伙计吗？”奥莉安娜直奔主题道。

　　老人指了指颇为冷清的店内，说道：“店里的生意不好，哪里还有资金雇佣工人。”

　　奥莉安娜皱起眉头，从灵性观察的情况来看，老人的情绪波动稳定，没有撒谎的迹象。

　　“昨天我看到有人在你这里搬运货物。”

　　“每次进货的时候我都会去大街上雇佣一些临时工人，昨天也是这样。”

　　老人大概是察觉到奥莉安娜不是潜在顾客，态度冷淡了不少。

　　奥莉安娜注意到了这一细节，她走到货架旁，拿起一瓶柠檬汽水。

　　“多少钱？”

　　老人面带微笑，伸出来两根手指，说道：“两便士。”

　　奥莉安娜付过钱之后，老人主动开口道：

　　“昨天那个小伙子表现还不错，但他太瘦弱了，做这种苦力活很吃力，但最后我还是给了他十个便士，要比平时雇佣工人溢价两个便士。”

　　奥莉安娜皮笑肉不笑的说道：“您还真是慷慨。”

　　老人尴尬一笑，指了指旁边酒架上的一些瓶装酒。

　　“他似乎对葡萄酒颇为熟悉，帮我挑出了一些不合格的商品，避免了我的损失，所以我应该支付他一笔酬劳。”

　　奥莉安娜想了想道：“你知道他住在哪里吗？”

　　老人叹了口气，说道：“他好像租不起房子，像他们这种人流浪街头才是正常现象。”

　　“我推荐他去家政中心碰碰运气，他掌握着一部分酒类相关的知识，或许会有人愿意聘请他。”

　　看来你也不是那么吝啬…奥莉安娜感觉颇为有趣。

　　附近有好几个家政服务中心，一个人找下去太没有效率了，我感觉我需要一些帮手。

　　奥莉安娜脑海里突然冒出了一个矮小的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十一章 老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 