    藤甲并不是什么特别高深的工艺，在人族大军中，更是早已淘汰。

    但是。

    看着这些穿着藤甲的猴族大军，钟宁还是受到了前所未有的冲击。

    藤甲、铁刀......

    钟宁不由想起了孟夏曾经问过他的一个问题——猕猴山最恐怖的是什么？

    当时，钟宁的回答是——猴大王的实力强大到离谱！

    孟夏笑而不语。

    现在，钟宁有些明白孟夏笑而不语的意思了！

    猕猴山最恐怖的，不是猴大王实力有多强，而是猕猴山的猴族文明程度很高，俨然已经有了文明社会的雏形。

    而这些恰恰是人族远胜其他种族的地方，也因此人族从万族之中脱颖而出。

    但现在，这些猴族开始走在了曾经人族走过的道路上！

    更可怕的是，猕猴山中的猴族们，已经在这条道路上走了很远、很远！

    念及此，钟宁不由感觉一口气憋在心底，只感觉这猕猴山真真是天大的魔窟！

    钟宁下意识的看向了孟夏，在这一刻，钟宁忽然非常非常想要知道孟夏的想法。

    待见到孟夏战意盎然，却并不慌乱不意外的时候，钟宁的双眼不由一眯，心头寒意更甚。

    猕猴山的情况，孟夏肯定是知道的！

    至于为什么这么确定，那是因为......看见，就会了解！

    此时此刻，钟宁忽然有些理解孟夏的平静了。

    恐惧，往往来源于未知！

    从头到尾，不了解实情的就只有他自己！

    想到孟夏看戏般看着他和福叔一路的各种表现，钟宁忽然感觉自己就像是个小丑。

    可笑！

    钟宁的视线，孟夏感知到了；钟宁的想法，孟夏也大抵猜到了。

    但是。

    他并没有改变自己想法的意思！

    看到包围过来的猴族刀阵，孟夏不由倍感有趣。

    因为。

    以前，他从未破过这个刀阵；现在，他可以做到了！

    “战吧。”

    孟夏拔出战刀，一马当先的向刀阵迎去。

    钟宁和福叔见此，也直接跟了上去。

    刀光剑影，杀意森森。

    这些个身穿藤甲，手拿战刀的猴军，各个都力大无穷骁勇善战，配合起来更是浑然天成。

    一入刀阵，顿时有了直面大河决堤、大山崩倒的感觉！

    而这就是军势，神挡杀神、佛挡杀佛！

    哪怕是武者，在军势面前，也会显得非常渺小。

    但是。

    孟夏三人也并非善与之辈！

    尤其是孟夏，更是轻松写意，手起刀落，每一刀下去都必然建功。

    不多时，这只猴族大军就彻底被杀溃。

    看着溃逃进树林的猴军，钟宁忍不住说道，“孟兄还擅军中刀法？”

    孟夏：“略懂。”

    你管那个叫......略懂？

    钟宁深吸一口气，强行按捺住了心头的种种问题。

    他害怕有些问题一说出口，他立马就和孟夏决裂。

    怕死，更怕死的毫无意义！

    钟宁从未想过，身为川岱钟氏的贵公子，有一天面对一个“乡下小子”，竟然都不敢开口！

    他出身高贵，志向高远，品性高洁，但他打不过孟夏；

    他实力强大，「百战刀」犀利，「沧浪九天图」精妙，但他打不过孟夏；

    他少年成名，饱经挫折，从黑暗中奋起，心性远超同侪，但他打不过孟夏......

    和孟夏接触的越久，钟宁就越是能体会到孟夏的神秘与可怕！

    到底怎样才能孕育出孟夏这样一个妖孽少年啊？

    难道孟夏......不是人？

    钟宁越想越感觉可怕！

    明明是盛夏，身上大汗淋漓，但钟宁和福叔却感觉有些寒冷。

    感知到钟宁的变化，孟夏不由笑了笑。

    人心隔肚皮，知人知面不知心。

    但是。

    现在的钟宁却很好懂！

    钟宁此时不是觉得他是人奸，或许就猜测他不是人！

    “首先，我是人；其次，我不是人奸。”

    孟夏选择直接开诚布公。

    因为他不想因为这件事，让钟宁和福叔心中有刺，然后引而不发，关键的时候给他来一记狠的。

    孟夏虽无惧，但感觉也没必要。

    毕竟，这个世界上只有千日做贼没有千日防贼的道理！

    另外就是，孟夏感觉钟宁这个人不错，或许可以当个朋友！

    孟夏的话过于直接，以至于钟宁和福叔两人面面相觑，颇为有些尴尬。

    当然，两人更忌惮了！

    因为心思被猜的透透的，本就是一件非常可怕的事。

    看到钟宁和福叔两人的表现，他哪儿还不知道，他猜对了两人的想法？

    但是。

    孟夏始终笃信，交流沟通，才是通往理解的最好桥梁！

    之所以说的这么直，则主要是因为这么说话很轻松。

    或许是受到项固宗师心态的影响，孟夏越来越喜欢这种直来直去的方式。

    因为喜欢，所以坚持！

    钟宁虽有些尴尬，但却异常欣慰。

    钟宁双手交叉，行了个叉手礼。

    “敢问孟兄，是否知晓猕猴山的情况？”

    “当然。”

    “那......孟兄可曾报官？”

    “钟兄觉得猕猴山的情况对于人族而言，是否是绝密？”

    “这个......”

    钟宁想了又想，最终还是不得不承认一个事实——人族高层知道的可能性极大！

    因为。

    猕猴山在大离国境之内，并不是什么不可知之地。

    “大抵是知道的。”

    孟夏点头，“如此，或许就不需要我多此一举了！”

    钟宁感觉孟夏这话有道理，但貌似哪里又不对。

    略一思索后，钟宁就知道问题出现在了哪里。

    人族知道是一回事，但孟夏告不告知又是另外一回事！

    钟宁肃然道，“孟兄此言谬矣，我辈武者‘存大义、明是非、正己身、合天地，以武止伐，守护苍生’，又岂能因为人族可能知道，就什么都不做？更遑论与妖族同流合污？”

    看到钟宁肃然的模样，孟夏顿时也认真起来。

    因为。

    这对话相当于......论道！

    孟夏：“人有善恶，妖亦有好坏，猕猴山群猴目前并没有害人，所以也谈不上同流合污！”

    钟宁挑眉道，“非我族类，其心必异，此圣贤之理也！”

    孟夏：“实践才是检验真理的唯一标准，钟兄不若以自己的眼睛亲自去看，以自己的耳朵亲自去听，如何？”

    闻听到这番话，钟宁嘴巴微张，还有一肚子大道理。

    最终，钟宁还是选择了沉默。

    不是孟夏的话多有道理，而是他打不过孟夏。

    所以，他觉得孟夏的话，貌似挺有道理，可以认真听一听！

    更遑论，孟夏还让他自己去看自己去听。

    钟宁郑重的给孟夏行了一个礼。

    礼者，理也。

    钟宁这个礼，本身就表明了他的态度。

    孟夏微笑回礼。

    误会，解除了！

    孟夏很开心，笑的很真诚。

    以理服人的感觉......很不错！

    次日。

    孟夏再次找来一些青灰色的果子，这次钟宁从中品尝到了极致的......甜！

    这让钟宁大为好奇，这是什么果子？

    明明模样完全一样，但每次品尝起来，味道却截然不同。

    先苦后甜么？

    不管如何，美味总能让人心情愉悦！

    钟宁感觉这是一个好兆头，因为他已经吃够了足够的苦头，吃到甜味儿，或许意味着苦尽甘来！

    任何一段旅程都将迎来终点。

    伴随着甜味儿果子入口，这场猕猴山之旅，也到了最后关头。

    孟夏看着好奇忐忑的钟宁，笑道，“前面就是猕猴山最深处了，钟兄现在后悔或许还来得及！”

    钟宁：“为什么要后悔？”

    孟夏：“因为，前面或许是......地狱！”

    钟宁眉头皱成一团，又是好奇又是紧张。

    当然，更多的还是......期待！

    在猕猴山深处，能找到让他重返青春，或者恢复潜力的神药吗？

    若能，就算下地狱又何妨！

