    林默看清楚了。

    是她！

    红衣女子就是聂红。

    这个结果在林默预料之中，所以林默此刻心里没有任何波澜。当然高兴肯定是高兴，毕竟他这一次上船，一个很主要的目的，就是为了寻找聂红。

    现在找到了，有一种石头落地的感觉。

    但林默转念一想，聂红在这里做什么？

    吃席！

    这个林默看出来了。

    问题是，她是以什么样的身份来吃这一顿席的，要知道，在这个长条餐桌两侧的人，没有一个是善茬儿。

    每一个都是阴冷恐怖的梦魇。

    随便一个，在林默看来都是A级梦魇。

    至少都是B+。

    而且人家很排场，吃的也讲究。

    对了。

    这一顿大席可有不少‘硬菜’，这东西，好看，闻着也香，可不能吃啊。

    吃了，变猪头。

    林默很想提醒一下聂红。

    所以他摆好菜品之后，手指顺势在聂红的腿上摸了一把。

    万万没想到的是，聂红的的反应极大。

    她直接抓起一把餐刀就插了过来。

    林默想躲，可聂红速度太快，结果就是噗哧一下，刺进了林默的大腿。

    “我去！”

    林默心里骂了一句。

    不光如此，对方反手就将林默按到地上。

    就连刚刚摆到桌子上一盘硬菜也给打翻了。

    “我是你能摸的吗？”聂红露出尖牙，一脸的凶神恶煞。

    林默很无语。

    以他的体质，挨这一刀也不算个啥事儿，问题是他看出来了，聂红完全就是在借题发挥，感觉就算自己不摸她，她也会动手。

    如果是借题发挥的话，那这里面的门道儿就多了。也就是说不管是谁靠近她，她都会这么干。

    可能，她有她的目的。

    但不管是啥目的，聂红并没有发现自己的身份。

    这个时候，林默觉得自己得给她提个醒，不然这女人做戏做全套，万一下死手可咋整？

    所以林默伸手就在聂红的大腿上，又摸了一把。

    与此同时，林默给聂红挤眉弄眼。

    可惜隔着猪鼻防毒面具，对方估摸没看见，因为下一刻，聂红就抓着餐刀刺向林默的脖颈。

    这真的是要杀人。

    刚才大腿那一刀，林默没有提防，况且挨就挨了，以暴食诅咒的恢复能力，几分钟就能恢复如初。

    但脖子上不行。

    太过致命的伤害，暴食诅咒也没用。

    林默闪电般伸手抓住聂红的手腕，猛的一拉，顺势腰腹用力。

    嘭！

    林默反过来把聂红压在了地毯上。

    这一次林默学聪明了，他把嘴凑到对方耳朵边上，轻声说了一句。

    “是我！”

    聂红直接一哆嗦。

    一脸震惊加意外的表情看过来。

    这个时候，她也看清楚面罩下面的样子。

    林默能感觉出来，聂红的力道明显减弱了下去。

    突然，她用力一推，又把林默推倒。

    这一次，聂红也在林默耳边轻声道：“让我插一刀，装死！”

    说完，一刀插过来。

    还是脖子。

    但位置发生了变化，林默这次没拦着，既然认出来了那就好办了，就以他和聂红的关系和交情，对方不可能真的下杀手。

    插一刀插一刀呗。

    噗哧一下。

    餐刀刺入林默的脖子，不过角度选的好，避开主要血管，看上去挺恐怖，挺致命的伤，实际上，别说拥有暴食诅咒和吸血鬼诅咒的林默，就算是普通人，这一下也不一定能插死。

    林默这一刻戏精附体。

    开始装死。

    不光是屏气凝神，而且一动不动，看上去真就和死了一样。

    聂红没有拔出餐刀，而是起身像是没事人一样，重新坐好。其他人一个个诡异的很，虽然都看过来，但没有一个人说话。

    结果就是，聂红面前，没有了硬菜。

    也就是没有了肉食。

    她的目的就是这个。

    房间里‘死’了一个人，却没有一个人在意，甚至没人去看一眼地上的尸体。

    如果看了，说不定会发现，地上这货根本就是在装死。

    负责送菜的那个金发女人却是吓的浑身颤抖，她发现其他‘贵族’没有开口说话的时候，明显松了口气，赶忙是让另外两个厨师将林默拖出去。而就在被拖出去的这一段时间里，林默看到那些人已经开始食用美味。

    这些明显不是人的怪物开始吃肉。

    但却没有一个变成猪头。

    那一瞬间，林默意识到了什么。

    更多的看不到了，他已经被拖了出去。

    作为一个尸体，他这个时候当然是不能动的，所以即便是有些无奈，也只能让对方拖着，就是不知道，会把自己拖到什么地方。

    刚才聂红让他装死。

    这装死的意思，显然不只是让他在刚才那个房间里装，装死的意思，就是不要动，冒充尸体。

    装死这个事儿是聂红提出来的。

    那她就相当于是‘导演’。

    所以，‘导演’不说停，林默就是一个尸体，只能继续‘演下去’。

    接下来在走廊里，他们有遇到了一些诡异的东西。

    一个拎着武士刀，蹲在地上怪笑的少女。

    也有抱着死婴，正在哼摇篮曲的年轻母亲，对了，这个年轻的母亲也拎着一把刀，一边哼歌，一边对怀里的死婴刺着。

    脸上还有笑容。

    看样子，病的不轻。

    最让人印象深刻的是一个房间，开着一条缝，林默也只是瞥了一眼。实话实话，如果不是导演还没有喊‘咔’，他是真想趴在门缝那边好好的看看。

    那房间里，满是‘春色’。

    十几个身材火辣的男男女女在里面一丝不挂，简直是干柴烈火，颠鸾倒凤，这场面，胜过胖子珍藏的一切小电影。

    简直吊打。

    就是那么一瞥，林默都感觉自己像是被火烤着一样。

    那回过神来再想。

    好像什么地方不对劲。

    那房间里，似乎是有一股非常可怕的诅咒力量，而且，里面有很多粉红色的雾气。

    和‘嫉妒’那种紫色的雾气诅咒物一样，这个粉红色的雾气也是另外一种诅咒物。

    林默大概能猜出来是什么诅咒物。

    林默已经知道1号序列诅咒中三种诅咒。

    暴食、嫉妒和傲慢。

    这都属于欲望。

    所以林默推测1号序列的诅咒，代表着的就是欲望。

    那么，啥欲望会让男人女人干那个事儿？

    答案呼之欲出。

    和‘嫉妒’诅咒一样，那个诅咒，也最好别碰。

    林默最后被拖到一个屋子里。

    这屋子里，有很多尸体。

    完全就是一个停尸间。

    那个金发女人和两个厨师把林默丢进去之后立刻关门走人。

    一下子安静下来，林默也能确定周围没人。

    他从地上做起来，先把那一把刀拔了出来。

    看似险恶，实则问题不大。

