
　　“叮...获得系统任务...揭穿李泰真面目，找到证据告知太子，春闱试题是李泰故意泄露给太子，李泰找到韦思谦调查太子李承乾买卖春闱试题，想要一举抹黑李承乾。

　　任务成功，奖励太阳能笔记本电脑一部...！”

　　“噗...！”李佑猛的睁开了眼睛，眉头微微的紧了紧了，自己的这个系统现在李佑发现了一个好处，这个系统可以预判到自己一些不知道的事情。

　　就像刚刚发布的这个任务，上面说春闱试题是李泰故意泄露给李承乾的，要知道就在今天灰影和张敬议和的时候，胡叔才说出了一个让李佑震惊的消息，那就是春闱的试题泄露了。

　　张敬赶忙的去宫中汇报了，但是是谁售卖春闱试题李佑完全不知道，这也不是李佑想要去知道的，可是现在，李佑的系统却一清二楚的告诉了自己。

　　售卖春闱试题的是太子，而且这春闱试题是李泰故意泄露给李承乾的，还让韦思谦调查李承乾售卖试题，李泰的行为，那是司马昭之心路人皆知呀。

　　现在系统给了自己这个任务，直接挑明了所有的关系，可以让自己一目了然，这应该是系统给李佑的一个福利。

　　默默的从床上坐了起来，李佑嘴角露出一丝无语的笑意，任务奖励太阳能笔记本电脑一部，李佑真的不知道，这玩意奖励给自己有什么用，这个时代又没有网络，即使奖励给自己了，自己能拿这部笔记本做什么？

　　自己的这个系统，还是一如既往的无耻呀。

　　只是即使这个奖励很差劲，但是这个消息真的是让李佑微微有些来了精神，如果可以将李泰的阴谋给接触，不用考虑也清楚，李泰和李承乾一定会翻脸，只是这个时机要把握好。

　　而且现在时间也已经不多了，李佑马上就要行动起来，只是现在李佑还一点头绪都没有，到底该怎么查...李佑现在还有些不知道如何入手。

　　当然了，专业的事情，要给专业的人去做，李佑对情报这一方面不是专业的，所以李佑还是将邢封给找来了，该怎么查，还是让邢封去查，不但如此，李佑还去找了燕公子，希望他们灰影可以帮自己一次，燕公子现在住在李佑的敦化坊，妹妹由李佑治疗着，当然是答应的很爽快。

　　所以李佑相信，李泰的小尾巴一定会被自己给抓住的，只要能抓住这个小尾巴，那么李泰和李承乾直接就会直接决裂，那么自己就会安全了，至少李泰和李承乾不会再找自己麻烦了，他们两人会先打起来，这是李佑需要的。

　　............................

　　三天之后...敦化坊的足球比赛终于要开始了...你是不知道，这一次来看敦化坊这次比赛的人，可是来了不少人，因为上次很多寒门学子看完了这个足球比赛之后，都对足球比赛感叹不已。

　　有的还写了什么足球赋，一下在士林中打开了影响，再加上很多看过足球比赛的人，一直都在说足球比赛好看，瞬间就吸引了很多人。

　　这些人不再是单一的百姓，现在也加入了很多的世家公子。

　　今天的比赛是在上午十点进行，还没有到十点，这个芙蓉园旁边就已经来了上千人，其中马车就来了五六十辆，而且这才仅仅是开始，如果到了十点，至少要来万人。

　　这万人看球，是真的很壮观的。

　　敦化坊的百姓也十分得有商业头脑，看见来的人多了，他们也开始在芙蓉园的周边摆了一些小摊子，卖些水果，零食...什么的...！你还别说，生意出其得好。

　　就在外面人声鼎沸的时候。

　　李世民，房玄龄，长孙无忌，萧瑀，褚遂良，岑文本，尉迟恭，程咬金...一行人正在李佑和李明达的陪同下，一起走在李佑的图书馆中。

　　李世民听着李佑对图书馆的介绍，一边走那是一边的点头，他是十分认同图书馆这个模式，有了这个图书馆，那么很多寒门学子就可以看到自己想看的书了。

　　而且这样借书也方便，如果你真的喜欢这本书，还可以抄书，只要抄书，就可以增加书本的数量，真的是一件十分好的事情。

　　“不错...不错...！”李世民连连的点头，对这个图书馆十分得满意。

　　不单单是李世民，房玄龄，长孙无忌等人也是频频的点头。

　　倒是一边的萧瑀微微的问道：“齐王...这图书馆是好，但是这样一来，对图书的损耗是不是就过大了？”

　　萧瑀问的也是实情，古代的书籍是很珍贵的，因此在西周时代，古人就已经懂得设立图书馆，把各门各类的经典图书深藏于其中。

　　但是这个时候的图书馆，是上层统治者记录曾经的往事的档案，可是和我们现在的图书馆概念完全不一样，那些平民学子，甚至是一些富家公子都接触不到。

　　就是因为这些书籍很珍贵，要是被你拿一本，他拿一本给弄损坏了，那就得不偿失了。

　　“请放心，我们是有借书证的，而且还要在当时进行登记，哪些书什么时候还？谁借的，全部都一目了然，并且，如果有人将书籍给弄丢，私藏，毁坏，那么会对他们进行某些肉体上的惩罚。”

　　李佑说完，一边的李世民点头同意：“这是必须的，只有相应的惩罚...才可以很好的保护了那些古典书籍，既防止偷盗，也避免了损坏。”

　　其他官员也是相应的点头，等看完了图书馆之后，李世民就要求李佑带着自己去看了那个热气球。

　　此时李佑的热气球已经缝制成功了，下面的吊篮也做好了，现在就差一个燃烧器...随后李佑对着李世民介绍了一下热气球，跟着也保证了热气球一定会成功的。

　　李世民哈哈的笑着说等热气球试飞的时候，他一定要来看。

　　不过，现在还是先去看球去了...要知道李世民也对李佑弄出来足球很是喜欢，看完了图书馆，又去稍微的看了一下热气球之后，李世民就迫不及待的去看足球去了。

　　这一场的足球比赛十分得激烈，薛仁贵的一营勇猛果断，罗劲的二营灵活闪避，一下子将比赛的精彩程度给拉的满满的，所有在场观看比赛的人那是全身心的都投入到了这场比赛之中。

　　其中那些世家公子，也是被深深的吸引住了。

　　虽然这些世家公子，都可以打得起马球，而且唐代打马球风行一时，不仅成为帝王和贵族阶层健身强体的体育运动，但是这马球还是比足球要难很多。

　　而且马球的危险性比足球更大，足球的趣味性却比马球要多很多。

　　所以这足球一出来，那些世家公子就会立即喜欢上足球的，本来这就是李世民一次开心的敦化坊之行，看到了图书馆，看到了热气球，还看到了一场酣畅淋漓的足球比赛，此次一行十分得满足。

　　但是就在李世民准备要离开的时候，一件扫兴或者说让李世民大发雷霆的事情就要发生了。

　　韦思谦这个时候也来到了芙蓉园外，他本来是想要去敲登闻鼓的，但是等韦思谦得知李世民来了芙蓉园看足球之后，那么就不去敲登闻鼓了，毕竟这个敲登闻鼓是有风险的。

　　李世民的马车刚刚出了芙蓉园，准备拐弯进长安城的时候，韦思谦突然骑了马闯进了李世民的那车队伍。

　　“来着何人...！”李君羡连忙的将韦思谦给挡在了车队之外。

　　“韦家韦思谦拜见陛下...！”

　　韦思谦听到了呵斥之后，第一时间下马，跟着跪在了李世民的车队之前。

　　听到韦思谦自己报出了名号，并且跪在了车队之前，李世民就派人前来问问到底发生了什么事情，只是这不问不知道，一问李世民吓了一跳。

　　只听韦思谦手中举着一个小布包喊道：“臣韦思谦有人要告，此人在长安售卖春闱试题，无视我大唐王法，臣要告对方蔑视王法...！”

　　“嘶...！”李世民微微一个激动。

　　他其实已经让张敬在查到底是谁在售卖春闱试题，这还没有一个清楚的结果，只是没有想到，现在居然有人已经知道了是谁在售卖春闱试题，并且已经来告了。

　　李世民连忙将韦思谦给请到了自己的马车前，只是当李世民问向韦思谦到底是谁胆敢在大唐堂而皇之的售卖春闱试题之后。

　　韦思谦看着李世民居然说出了李承乾的名字。

　　“大胆...韦思谦，你可知道诬陷太子是何刑罚...？”长孙无忌怒斥一声。

　　“微臣知道，所以微臣有铁证...！”说着，就见韦思谦将手中的小布包给高高的举起。

　　李世民第一时间让李君羡将小布包给拿了过来，跟着从里面将证据都给拿了出来，这个小布包中的证据，看完之后，李世民露出了苦涩的表情。

　　上面清晰的记录了售卖春闱试题的人员的名字，地点，还有接头的人员，虽然这些人员看似和李承乾没有任何关系，但是这些将卖出得钱存到了一个地方，而这个地方不是别人的地方，是太子李承乾的一个藏钱的窝点。

　　这就是李承乾唯一失误的地方，他为了方便钱财的出入，所以露出了这么一个破绽，随后被韦思谦给死死的抓住，成为了重要的证据。

　　看到这里，李世民心中也是微微一痛，只听李世民对外喊道：“回宫，韦思谦一同回宫，另让张敬，李泰，李佑，李治一起入宫。”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八十章 系统有用 太子麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 