
夜清歌回到皇城看到这样不可思议的情形，能够这段时间内想到的第一件事情就是首先去炸药工厂看一看，到底是发生了什么居然会有如此让人不敢相信的一幕。

夜清歌现在心里又一个特别不好的预感，心底里有一个答案快要浮出水面，夜清歌拼命的不去想这个事情，但是皇城里现在发生了这么大的事情，除了那个原因以外，夜清歌实在是想不出来还有什么原因可以导致出现这样的情况。

看着夜清歌如此慌慌张张的模样，夜无欢的心里也是一个疙瘩，见识了皇城外边发生的那一幕，夜无欢心里在清楚不过，肯定是夜清歌之前设计的那个工厂出了问题。

“清歌……是不是……”夜无欢欲言又止，因为现在他自己也不知道该如何和夜清歌说了，夜清歌的表情看起来都是特别的慌张，还从来都没有见过一向沉稳的夜清歌脸上出现如此的表情，至少夜无欢从来都没有见过，本来还想要跟夜清歌确定一下心中的想法，没想到现在看到夜清歌的样子，反而说不出来了。

夜清歌瞥了一眼夜无欢，很清楚接下来夜无欢到底要说什么？她现在的心里也特别的乱，不知道该怎么做才好，首先要做的就是去工厂看一看，如果不是工厂的问题那就皆大欢喜，可是夜清歌向来是学不会自欺欺人的，能够在皇城内造成这么大动静的，除了自己的炸药工厂以外，夜清歌实在实在想不出有其他的可能。

可是炸药工厂的事情是经过自己严密的计算，所以按理来说应该不会有什么问题才对，但是如果有外力因素来破坏的话，那就不一定了。

夜清歌看了一眼夜无欢，夜无欢是自己的人那么绝对不可能泄密的，那么这么隐秘的事情别人是怎么知道的呢！夜清歌心中寒风一冷，如果排除了夜无欢泄密的可能，那唯一的因素就是在这么多天里一直有人暗中监视着自己，恐怕自己的一举一动背后的那个人都特别的清楚，如果是这样的话，夜清歌感觉自己的脊背发凉，原来不知不觉中自己居然已经莫名其妙的成了别人棋盘中的棋子。

夜清歌跑到工厂以后，果然一切都和自己想象中是一样的，工厂现在已经面目全非，很明显就是经历了一番爆炸，眼前的场景感觉就是惨不忍睹，之前在皇城的时候，那个场景就已经很难让人接受了，更何况现在是在爆炸的中心，夜清歌只能闻到空气中浓重的血腥味，以及看到遍地的尸体，不是完整的，而是七零八落的。

这样的场景饶是夜清歌这般素净的性子也接受不住，踉跄了一下，幸亏夜无欢扶的特别的及时，才没有让夜清歌倒在这个地方。

“我们回去吧！你留在这里也是于事无补，回去后再仔细想想到底发生什么事情，这一切都不是你的错，谁都没有想到最后的结果会是这个样子。”夜无欢看到这一场景的震撼并不亚于夜清歌，双腿都已经被吓软了，只不过在夜清歌的面前，夜无欢知道如果自己倒下去的话，那么夜清歌一定会支持不住的，所以绝对不能出任何的问题，至少在夜清歌没有倒下去之前，不能够有任何的意外。

夜清歌这样的情绪也只是持续了一会而已，很快就恢复到了之前的样子，夜清歌绝对不可能让这些人就这样白白的死去，所以还是强打起自己的精神，去工厂里边仔细的查看，绝对不能放过任何一个找到真相的机会。

夜清歌跌跌撞撞的走向工厂中心，只是简单的扫了一眼就立马觉得有些恶心，也许是好久没有闻到血液的味道了，所以才会这么不适应，这要是放在以前的时候，夜清歌本身就是从死人堆里走过来的人物，对于这些小场面当然没觉得有什么恐怖，但是好久就没有这样无力的感觉了。

夜清歌忍着自己心里面都不舒服，依然在工厂里边仔仔细细的查看，夜无欢看着夜清歌现在的这个样子，说不出来心里到底有多么的心疼，只不过不舒服那是肯定的。

夜清歌和其他的女子是不一样的，所以有这样的情况基本上也在情理之中，夜无欢仔细回想了一下，如果夜清歌的设计没有任何问题的话，那么问题就出现在自己的身上，可是自己又从来都没有做过对不起夜清歌的事情，除非是有人利用了他。

可是很少有人知道他是为夜清歌办事情的，唯一知道他在这里建造工厂而又知道他是夜清歌的人更是没有几个，很快夜无欢的心里就有了人选，居然会隐藏的这么深，所以才会让他们吃了这么大的苦。

得罪夜清歌的人绝对没有什么好下场，不要说夜清歌不会放过这些人，他夜无欢也绝对不可能心慈手软，这件事情如果让他查出来，那些人的下场一定会很惨，夜无欢一定会让他们知道什么叫做求生不得求死不能。

夜清歌很快就在工厂里发现了一些不一样的地方，那就是在这里居然见到了女人！夜清歌心里很清楚，在这个地方，无论如何也是不需要女人的，工厂里所做的事情都是重活，女人的力气根本就干不了这样的活，所以这个女人才是这桩爆炸事件的关键。

夜清歌现在心里基本上已经有了一个确定的答案，只不过还在等待更进一步的验证，夜清歌低下身去，然后招手让夜无欢过来，虽然这个女子已经被炸得面目全非，但是依稀可以辨认到底是那里的人。

“你来看看，这是我们的炸药工厂，我们从来都不收女工的，可是这里居然发现了一具女人的尸体，难道你不觉得奇怪么？这绝对不是一个偶然，因为我夜清歌从来都不相信偶然。”

夜无欢顺着夜清歌所指的方向看去，的确是一具女人的尸体，他从来都没有招收过任何的女工，一个也没有，所以这个女人出现在这里，那绝对是最为诡异的了。

“那么你觉得会是哪里的呢！”夜无欢觉得虽然这具尸体是最关键的事情，可是毕竟这已经成了一具尸体，所以肯定也问不出来什么了。

“虽然说这具尸体是整个案件的关键，可是毕竟已经成死人，对我们的帮助不是很大，所以我们等于是白忙活了一场，还是去其他的地方看看，能不能有新的线索，这件事情不要着急，我们总会找到的。”

“谁告诉你尸体就不能够说话了，在我这里尸体就是可以说话的。这件事情我完全可以查个水落石出，我不会放过她们的。”

夜清歌眼神是从未有过的坚定，这一次她是真的不会再心慈手软了。那些人一定会付出该有的代价，她一定会让她们后悔曾经做过的事情。

北慕寒刚刚成为皇帝，就出现了这么一档子事情，所以首先第一任务就是要彻查，但是查了几日依然没有找到任何线索，就好像是真正如百姓所说这是天灾，怎麽看都觉得人为肯定是做不到的。

所有受灾的官员或是百姓家里，都做了相应的赔偿，可是依然堵不住悠悠众口，还是因为有人借这一次的事情来展开人身攻击，虽然说这算不上一件好事，但也并非完全是坏事，至少北慕寒看清楚到底哪些人对自己是忠心的，那些人站在和自己对立的一面。

木文锦因为上一次爆炸的事情被吓得不轻，看到北慕寒以后就昏厥了过去，经过太医查看是因为木文锦怀孕了，只不过惊吓过度，所以才会一时之间昏厥过去，现在醒来已经无大碍。

木文锦摸着自己的肚子，如果刚刚没有听错的话，太医是说她怀孕了，那也就是说这里面现在呆的是她和北慕寒的孩子，他们居然真的有孩子了。木文锦感觉自己就像是在做梦一样，没想到成为一个母亲居然是这样的感觉，有些说不出来的欣喜，当然还有一些未知的恐慌。

小丫鬟看着木文锦的样子，心里面别提多高兴了，如果皇后娘娘身下有子嗣的话，母凭子贵货是子凭母贵都是极好的，这样在后宫就无人能够撼动皇后娘娘的地位了，她身为皇后娘娘身前的第一宫女，当然也可以顺带着沾一点光。

“恭喜娘娘贺喜娘娘，如果娘娘可以产下皇子的话，那么将来必定成为太子。”

“本宫倒没有想着要生下一个皇子，若是可以选择的话，本宫倒愿意要有一个公主，这样的话本宫只要看着她幸福快乐的长大就好了。”木文锦实在是太清楚皇家的规则，如果身为男孩子，是不会有快乐的童年的，所以木文锦还是能够希望自己可以生一个女儿，这样的话就没有任何问题了，可以让自己的女儿无忧无虑的长大，她也可以心满意足了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225895"  chaptername="第二百九十八章  不好的预感">加入书签</a>
</div>
