
　　猰貐的脸上充满了轻视。

　　“值得吗？”

　　凤凰良久叹息一声，冷漠的询问。

　　“住口，我生前被迫害，是人类的无知害了我，我为什么还要为他们去守护疆土？”

　　猰貐的声音瞬间愠怒，看着凤凰的眼神充满恨意。M.23sk.com

　　凤凰闻声，不再言语。

　　而是在心里和叶康沟通。

　　“你们要看准时机。”

　　凤凰刚刚说完，就看到猰貐正在长大嘴巴，头上的犄角释放着黑色的邪气。

　　正在朝着凤凰身上的羽毛射过去。

　　金黄色的羽毛正在被黑雾一点点的吞噬。

　　凤凰十分痛苦的承受着。

　　身后的叶康看着凤凰默默的用身体承受，丝毫没有要用身上的灵气保护自己的意思。

　　心里不禁有些恼怒。

　　堂堂翱翔九州的凤凰，即便是一缕真气，岂能被人这样羞辱？

　　随后从包里拿出打火机，点燃三昧真火。

　　凤凰和明显的感觉到一股暖流。

　　三昧真火乃是凤凰涅槃的首要条件。

　　正义的火焰能将这些邪气给冲开，凤凰心里讶然。

　　这个人类的身上竟然有三昧真火。

　　猰貐感觉到凤凰的神色和之前不一样，加大牛犄角上面的黑色邪气。

　　叶康见状，也不干示弱，在凤凰的身后继续加大火焰。

　　不过一会，猰貐猩红的眼睛一直看着凤凰。

　　从它的身后感觉到陌生人的气息。

　　还是人类……

　　“呵……堂堂凤凰，竟然需要被人支持，真是丢人。”

　　猰貐说罢，朝着叶康两人的方向就射了过去。

　　直播间的网友们看到这一幕，从震惊变成了惊悚。

　　这是猰貐。

　　这不是神话中的生物吗？竟然真的出现了？

　　这是见了活鬼了。

　　“靠，这次禁地，真是见了活鬼了，怎么什么生物都能看到了？”

　　“可不是吗，凤凰就算了，就是凶兽都出来了。”

　　“你们也不要在扯犊子了，大哥能不能是这个凶兽的对手啊？这可是凶兽？”

　　“这个凶兽出手真是太突然了，大哥不会有事吧？”

　　“应该不会出事的，大哥应该已经注意到这个攻击了，毕竟大哥的身后可是很厉害。”

　　“如果躲开了，就暴露了，你们是不是傻了？”

　　网友们开始关心叶康的安危。

　　万一暴露的话……

　　他们已经不敢想象了。

　　叶康按住小哥，将手里的三昧真火打火机交给他。

　　“不要出来，帮助凤凰。”

　　说完这句话后拿出龙头鞭，将猰貐的攻击给拦下来。

　　随后高举龙头鞭朝着对面的猰貐打去。

　　猰貐嗤笑的喷出黑色的雾气。

　　叶康看到后，急忙向后一闪，躲过攻击。

　　最后稳稳的落在地上，目光冷冽。

　　“一个人类竟然有胆子到这里。”

　　猰貐的嘴角上扬，似是轻蔑。

　　叶康淡定的站在对面，心里正在和系统沟通。

　　想要寻找能对付猰貐的设备。

　　【宿主，这是射日神弓，当初猰貐就是惨死在这个利器之下，只是没有箭矢。】

　　系统主动的将利器推荐出来。

　　“如果用凤凰的气息当做箭矢，行不行？”

　　“还有麒麟的气息呢？”

　　叶康继续的追问。

　　【可以，最好是指尖血。】

　　系统好一会才出声说道。

　　【需要找到弱点。】

　　末了，系统在次的出声提醒。

　　叶康看着眼前的议论值，已经足够兑换。

　　“猰貐，你怎么说也是天神，为了帮助黄帝驱逐邪魔，难道就甘心成为一个小卒子？”

　　叶康忽然想起来了。

　　当初这个猰貐惨死的时候，就是身死在昆仑山中的弱水之中。

　　难道后羿射杀的时候，并未杀死？

　　“凤凰大人，不是被杀了吗？怎么还会出现在这里？”

　　叶康在心里询问道。

　　“它已经死了，只是当初性格大变的时候，对人类的那股怨念融入到昆仑山内，此刻看到的是猰貐，但是也不是。”

　　凤凰闻言，轻声解释。

　　“凤凰大人，当初后羿射杀的位置是何处？”

　　叶康观察一圈也没有看到伤口。

　　即便是怨念所化，也会与本体相差不离。

　　“不知。”

　　凤凰也不清楚了这件事。

　　主要是这件事不值一提的事情。

　　叶康没想到凤凰竟然也有不知道的时候，嘴角微微的一抽。

　　“呵……我的胆子一直都很大，只是你不知道罢了。”

　　叶康拿起手里的龙头鞭，朝着猰貐的方向冲过去。

　　猰貐头上的犄角上面的黑雾，直直的朝着叶康的方向冲过去。

　　叶康见此，身手诡异的躲开。

　　等再次出现的时候，站在猰貐的身后。

　　刚刚要抽在猰貐的身后的脖子的时候，猰貐忽然扭过头。

　　眼睛满是红色的光芒，折射出来的光芒猛地朝着叶康的方向就射了过去。

　　速度快的惊人。

　　叶康微微侧身，躲在一边，险些被射到。

　　此刻的猰貐已经变了模样。

　　从之前是的人面牛身马腿，变成了的龙首虎身的模样。

　　正在长大嘴巴，朝着叶康的方向冲过去。

　　看到眼前变换的异兽，叶康眼神一眯。

　　直播间的网友们看着快若闪电的情况不禁讶然。

　　啥也没有看到，这一人一兽的速度太过于迅猛，等他们看到的时候。

　　就是这个猰貐已经变了，变成另外一个模样。

　　还要长大嘴巴吃了叶康。

　　“我靠，这是什么速度啊？这不是要吃了大哥吗？”

　　“不是要，这就是要吃了大哥，这速度似乎比大哥速度还要快啊。”

　　“这怎么办？这可怎么办？这不是妥妥的等着被吃吗？”

　　“现在谁能救他？那个小哥还是凤凰啊？”

　　“小哥出来也是送死啊。”

　　……

　　网友们开始紧张起来。

　　节目组高层会议室中。

　　何柏奇也知道这个猰貐的身形各有各的描述，但是没有说过还会改变的啊？

　　“这……”

　　“上古凶兽果然厉害，这个速度真是够快的，但是……叶康能不能行？”

　　郭老吃惊的看着眼前的场景。

　　现在距离叶康可是越来越近。

　　“应该没有问题，叶康的本事你们也是有目共睹的，叶康不行，那么这个墓穴也就没有必要继续的探索下去了。”

　　林老面色凝重的看着大屏幕。

　　就算是不能活着出来，也不会有人进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第170章 凤凰不是万能的免费阅读。https://xs.23sk.com 