    呵——

    她见过自信的学生很多，但还没见过像叶凡这么自信的。

    作文都没写，还想拿第一？

    咋滴，你爸姓王？？

    蹲了一会儿，导致右脚有些发麻。

    叶凡站起身，轻轻地跺了两下，反问道：“为什么不呢？”

    杨婷：……

    “有信心是好事，但，盲目的自信就是自负。”

    说完，她拿着试卷走进教室，“李老师，这是叶凡的试卷。”

    语文老师李文清笑着点了点头，刚才教室外发生的一切，他都看到眼里。

    只不过，对于杨婷和叶凡交谈的内容却不太清楚。

    “杨老师，叶凡这是什么情况？”

    “哦，没什么。”

    杨婷眼色微闪，最终，也没选择戳破叶凡的谎言，道：“他肚子不舒服，不过也不要紧。”

    “李老师你就正常批改就行，按照规矩来，他能考多少分是他的事。”

    “行。”

    李文清也没多想。

    走出教室，杨婷本想再说教几句。

    可教室外，哪里还有叶凡的身影。

    她气得跺了跺脚，暗道：“行，叶凡；等这次成绩出来再说！”

    ……

    食堂中。

    叶凡美滋滋地吃着红烧肉，不由感叹。

    来得早就是好。

    至少…不用排队。

    而且，食堂阿姨的手抖症似乎轻了许多。

    正吃着，一股少女的幽香传到了鼻间。

    一抬头，叶凡就看到了对面坐下的宁希，他有些发愣，“小希，你怎么坐这里？”

    “这里又没人，难道我不能坐吗？”

    宁希无语，心中开始画起小圈圈。

    不是说好了叫她名字吗？

    这才多久就给忘了？？？

    呵tui——

    “当然可以。”

    叶凡笑了笑，看到宁希盘中的饭菜时，眉头微皱。

    宁希的盘中只有青菜和米饭，除此之外，再无其他。

    “怎么就吃这个？”

    “减肥。”

    宁希随口答了一句。

    “身材都这么好了，还减肥？你是要修仙吧！”

    “你……”

    宁希小脸微红，虽然叶凡是在夸她，但总感觉哪里不对劲。

    夸女孩子的话，张口就来？

    而且说得如此自然……

    他该不会对每个女孩都这么说吧？

    呸，渣男！

    不知不觉间，在女孩的心中，给叶凡打上了渣男的标签。

    如果让叶凡知道宁希此时的想法，他一定会大喊‘冤枉’。

    “我很帅，我知道。”

    宁希：……

    自恋狂。

    虽然是长得挺帅……

    呸呸呸！

    叶凡端起盘子，把红烧肉扒给了宁希一半，“把这些全部吃完，我给你补习物理。”

    “我……”

    宁希张了张嘴，如鲠在喉。

    主动来找叶凡，为的就是物理补习。

    可从叶凡嘴里说出来，却感觉变了一个味道。

    好像跟…卖身一样！

    她是一个有原则的人。

    嗯？肉还挺香的……

    ……

    看着狼吞虎咽的宁希，叶凡忍俊不禁，“慢点吃，不够我再去打。”

    说着，拧开矿泉水递给了宁希，“别光吃，喝点水。”

    这个模样，如同爸爸带女儿一样。

    事实上，也确实是这样。

    重生以后的叶凡在心智上，当宁希的爸爸绰绰有余。

    而且，他确实把宁希当做女儿在养。

    只是动机不纯而已。

    “蟹蟹。”

    宁希咕咚咕咚地喝了几小口，含糊不清道：“好好吃……”

    可是吃着吃着，她又有些苦恼。

    明明已经想好了减肥计划，才坚持一天的时间，就被叶凡给打乱。

    宁希啊宁希，你怎么就管不住这张嘴呢？

    蓝瘦，香菇。

    见女孩皱起眉头，叶凡轻笑一声，“别想那么多，吃饱才有力气减肥。”

    宁希：……

    这样的理由，她还是第一次听到。

    好像也有那么一丝丝道理……

    不吃饱，哪来的力气减肥？！

    于是乎，宁希化悲愤为力量，把整份红烧肉全部消灭。

    “嗝……”

    ‘唰’一下子，她的脸色就红了起来。

    “我、我…不是故意……”

    “没听见。”

    叶凡笑呵呵道：“先回教室吧，我把餐盘送过去。”

    收拾好两人的餐盘，起身走向了餐具窗口。

    “唉？”

    宁希有些呆。

    这什么情况？

    夹肉，递水；吃完还主动收拾餐盘……

    怎么感觉怪怪的？

    至于哪里怪，她想了好一会儿，也没想出个所以然来。

    “发什么呆呢？”

    放完餐盘，见宁希还愣在座位上，叶凡脸上浮现出阳光的笑容，道：“走啦，回教室给你补习物理去。”

    “哦。”

    宁希弱弱地应了一声，心情有些复杂。

    叶凡对她也太好了吧？

    无事献殷勤，非奸必盗。

    这人的动机肯定不纯！

    女孩的警惕心提醒自己，要对小心一点叶凡……

    事实上，也确实如此。

    宁希把叶凡当成同学，可叶凡却想和宁希睡觉，这动机…咳咳！

    回到教室。

    叶凡拍了拍宁希的香肩，手上传来的触感，让他微微有些不喜。

    怎么这么瘦？

    而且最关键的是，这丫头竟然还在减肥。

    咋不上天啊！

    “怎么了？”

    宁希转过身，眸中带着一抹疑惑。

    “这样看着我做什么？”

    “我脸上有脏东西吗？”

    “不许减肥了。”

    叶凡略微有些霸道，“以后给我好好吃饭，看看你都瘦成什么样了？！”

    宁希：……

    就为这事？

    减肥是她的事，和叶凡八竿子也打不着。

    他生什么气，莫名其妙！

    “你、你不是说给我补习物理吗？”

    毕竟有求于人，宁希生硬地挤出一丝笑容，拿着黄冈密卷询问道：“这卷子上的后面几道大题，我都不会，还请大神指导一下。”

    “态度不错。”

    叶凡点头，话音一转，“不过，你这个转移话题的方式太明显了。”

    “先回答我的问题，然后再教你。”

    “不能减肥了，听见没？”

    无论是语气，还是表情；罕见地带着认真。

    “知道了。”宁希偷偷地撇了撇嘴。

    没办法。

    人在屋檐下，不得不低头。

    谁让她求叶凡办事，只能强忍着心中的不快……额，好像也没什么不快，就是感觉有些不习惯。

    除了爸爸，还没人这么管过自己。

    “很好。”

    叶凡露出了满意的笑，指着面前的卷子，“哪里不会？”

    “这，这，还有这道题。”

    “听好，先认真审题，题中说了AB相交处……”

    ……

    “我明白了。”

    宁希有些惊叹，“叶凡，你真的太厉害了。”

    试卷上那些难到变态的物理大题，在叶凡这里变得无比简单。

    最关键的是，叶凡讲的这些，她都能听得懂。

    不像老师上课讲的那些，云里雾里，让人摸不着头脑。

    “一般般。”

    叶凡微微挑眉，道，“认真学，现在距离高考只有两个多月的时间，记住，你可是要考清大的人。”

    “你怎么知道？”

    宁希瞪大了双眸，惊讶无比。

    她心目中的理想大学，的确是清大。

    可是这个想法，从来没有和任何人说过，就连她爸爸都不例外。

    “猜的。”

    叶凡神秘一笑，拍了拍宁希的小脑袋，“好好学习，把我刚才说的那些复习几遍，最好写在课堂笔记上。”

    “好记性不如烂笔头。”

    “你……”

    叶凡突如其来的亲昵动作，让宁希闹了个大红脸，长长的睫毛忽闪忽闪，急忙环视了一下四周，见同学们都在午睡，心中才算松了口气。

    “叶凡同学，请你以后不要…动手动脚的！”

    说完，气呼呼地转过了身体，小脸滚烫地趴在了桌子上。

    叶凡嘴角轻翘，笑眯眯地盯着女孩背影。

    动手动脚？？？

    丫头，慢慢就习惯了……

