    贺以念隐约间似乎是翻了个白眼，语气平静，“我就是不想他接触这些东西才这么做的，他现在才19岁，还是最好的年纪，如果可以的话，我希望他能永远保持天真和热忱，这辈子能过得好一点儿，不要怨恨，不要自卑，不要被束缚。”

    “如果可以的话，我希望他能多热爱这个世界一点儿，他的前十几年太苦了。那种人渣，不能脏了他的手。”

    在原文里，沈寒谦被那个人渣继父榨干了所有的积蓄之后心里那点仅存的对亲人的奢望了也没了，整个人阴郁得可怕，最后甚至用了很凶残的手段去报复对方。

    这个桥段的设计在原文里看起来其实是很爽的，毕竟是一个被压迫了许久的人终于反抗，虐的还是人渣炮灰，读者当然是一片叫好声。而且读者的愤怒是随着沈寒谦身世的揭露一层一层叠加上去的，到了人渣继父绑架女主威胁沈寒谦的时候，读者的愤怒已经达到了一个顶点，太需要宣泄了。

    可是现在，她忽然不想让沈寒谦知道那些肮脏的事情，那个少年应该是干干净净的，他只需要知道，他往后的人生都会美好而光明。

    “那宿主你呢？”

    系统下意识的脱口而出。

    贺以念却沉默下来，就在系统以为她不会回答的时候，她忽然开口了。

    “我来这个世界不就是为了他么？”

    她这句话说得模棱两可，系统并不知道对方真正的含义，只以为她说的是为了攻略任务。

    于是，它认真思索了一下才反驳，“不对啊宿主，你来这个世界是为了男女主角啊，为了不让他们狗血误会，其次才是攻略男二。”

    贺以念没来得及反驳，门口突然传来窸窸窣窣开锁的声音，听动静就知道开锁的人此时情绪非常暴躁。

    不止贺以念心悬起来了，就连系统都紧张得没了动静。

    没一会儿，门被人用脚踹开，哐的一声之后是陡然挤进房间的光亮，刺得贺以念眯了一下眼睛。

    “那个狗杂种的联系方式是什么？那群废物拿了老子的钱居然给我搞了个假的电话号码！呸！老子养了他那么多年，结果一转眼就跑了，现在挣钱了居然敢不交给老子花！老子养他难道白养了？个没良心的白眼儿狼！”

    他最后一口浓痰吐到地上，人未到，声先至，是那种粗犷且中气十足的中年男人的声音。

    哪怕已经做好了心里准备，贺以念还是吞咽了一口口水，闭上眼睛决定装死到底。

    那个男人却没有耐心跟她耗着，大踏步走进来，把捆住她手的绳子解开，伸手一抓就把贺以念整个人拎起来半坐在床上，脑袋磕在后面的铁栏杆上，发出巨大的响声。

    贺以念被疼得猝不及防睁开了眼睛，直接对上对方凶神恶煞的眼神。

    “老子就知道你个臭娘们醒了，还给老子装睡！快说，沈寒谦的电话号码是什么，不说老子弄死你！老子可是他爹！”

    贺以念的后脑勺还疼着，心里算计着，这个时候警察应该已经出动了，哪怕害怕得手指已经开始发抖了，她还是装聋作哑的不做声。

    从她被抓开始就打开了手机定位，紧急联系人是她早就联系好的，只要拨打他的号码，对方就会按照计划进行。

    现在，她要做的就是拖延时间，等待警察的到来。

    她的沉默很快就激怒了对方，他揪住贺以念的头发让她仰起头来看自己，“我再问一遍，沈寒谦的电话号码是什么？只要你好好配合我，我保证你完完整整的出去，我就是想要这个崽子那点儿钱来孝顺孝顺老子罢了，做儿子的拿点儿前给老子花不是天经地义的吗？要不然，我就不敢保证了......”

    和想象中的不一样，这是一个高壮得像屠夫一样的男人，头发乱糟糟的黏在一起，一坨一坨的全是污垢，牙齿上是黑黄的牙垢，喷出来的气息让人几欲作呕。

    贺以念其实心里已经有点后悔了，自己不该为了让他把牢底坐穿就以身涉险，主要是太恶心了。

    在她以为，这种人渣一般都是矮小的跟吸了毒一样的，哪怕是动手也疼不到哪儿去。

    可是刚刚那一下，她至今脑袋还在一阵一阵的发疼。

    她脸色苍白如纸，为了让对方离自己远点儿，不得已开了口，“如果你是队长的父亲，这个要钱的方式是不是不太对？”

    “要不是那个兔崽子不见老子，老子至于用这个办法？没良心的狗杂种，当初要不是老子，他能活到现在？真是喂不熟的白眼儿狼！”

    贺以念没能从他语气里听出任何心虚，这个人是真的完全忘记了自己对沈寒谦所做的一切，也完全不觉得自己有错。

    她的语气便不由自主的冷了下去，“那你怎么不想想自己以前对他做过什么？就你做的那些畜生不如的事情，他不联系你都是太仁慈，你那是家暴，是犯法的！要我，早就一个电话把你送到牢里去了！”

    原本看到这个人出现的时候贺以念都已经想好了一定要冷静，不能用语言激怒对方，大不了装死挨两下打让对方出出气就好了。

    可是，如果人的情绪能够那么轻易的控制住，那就是圣人了。

    贺以念自己也说不清楚那一瞬间是怎么了，就好像有血液冲上了头顶，那些话不由自主的就冲出了口。

    她的话音一落，就感觉一阵罡风刮过来，直接把她扇倒在床上。

    左边脸颊上几乎是一瞬间痛麻了，嘴巴里全是铁锈的味道，几颗牙齿已经有些松动了，脑袋里嗡嗡嗡的响，隔了好几秒，脸颊上才火辣辣的痛起来，能够感觉到它以极快的速度肿起来了。

    贺以念半趴在床上，几乎有整整半分钟是呼吸不了的，耳朵像是被什么东西打穿了，尖锐的疼起来。

    她脑袋里其实一片空白，已经很难思考了，可是那一瞬间她居然还能想到沈寒谦。

    以他那样的手劲，沈寒谦是怎么度过年少时那几年的？

    光是想一想贺以念就觉得心头尖锐的疼起来，甚至盖过了身体上的痛苦。

    她当初为了挑起读者对这个人渣的愤怒，写的最多的就是那个瘦弱的少年被继父狠狠地掼摔到地上，他像一条离了水的鱼一样把自己的身体蜷缩起来，微弱的喘息着，细细的血流从后脑勺蔓延开，铺在脏污的地板上。甚至呼吸声大了一点儿都会惹来对方更剧烈的拳打脚踢，喝完了的啤酒瓶直接炸开在那个孩子的身体上。

    如果可以，她多想去抱一抱他，抱一抱那个无辜的孩子。

    刚刚痛得几乎喘不过气的时候贺以念都没想过要哭，此时此刻，却有些克制不住自己的眼泪大颗大颗的砸落下来。

    她的沈寒谦啊......

