    第536章 本性实在的孩子   

    唐宇神色一僵，随后就苦笑着抱拳，“早知道瞒不过老夫人的双眼，晚辈就不丢人现眼了。

    为了讨您的欢心，晚辈才耍的小聪明，没想到弄巧成拙了，还望老夫人莫怪。”

    

    “不必多礼，老身这里没有那么多规矩。”

    老妇人眼底闪过一抹赞赏之色，端起茶碗后示意道：“尝尝这灵顶叶，灵气浓郁，喝一盏顶得你苦修一日。”

    

    唐宇双眼大亮，不管规不规矩了，端起茶碗拿开盖，吹了一下漂浮的茶叶就急溜溜的吸溜几口，身子哆嗦几下才长吐一口气，连连赞叹道：“苦中带甜，香气馥郁，本身就是好茶，还灵气浓郁，有洗涤肉身的功效，堪比中品丹药。”

    

    可事实上，他心中淡淡的摇头。

    

    灵气浓郁？

    

    呵呵，也就那么回事吧。

    

    和三倍稀释的灵水泡普通茶叶，没有什么区别。

    

    他的体魄每日都不断的增强，现在的他已经是拿没稀释过的灵水做日常饮用水，那才是真正的灵气浓郁……眼光高，嘴也刁了。

    

    “你这孩子真识货。”

    老妇人毫不吝啬的赞叹，觉得唐宇是个本性实在的孩子，虽然有时油滑一些，但并不虚伪，不像是某个拄拐棍的老魔头那般虚伪至极。

    

    “老夫人谬赞了。”

    唐宇憨憨的笑道：“晚辈并不懂茶，只是想到什么说什么。”

    

    “实在人说实在话，很好。”

    

    老妇人笑着点头，看唐宇愈发顺眼了。

    

    有多少人能想到什么就说什么？

    

    品德这般优良的年轻人，就算她年轻时也没见过多少个，现在这个时代就更是少见，至少她这几年见过的年轻人里，没有一个如唐宇这般实在的。

    

    等唐宇小口小口的吸溜完一碗茶，林南星上前续上水后，她才把话题引到正事上，“唐先生，之前你说解相思的药引很罕见，今日上门复诊，可是药引已经有眉目了？”

    

    唐宇笑道：“幸不辱命，已经找到药引了。”

    

    所谓的药引，就是血玉蛊。

    

    前几天他有联系过林南星，说自己想出解相思的思路了，只不过缺少一味药引，结果林南星还没说话，电话就到了老妇人的手中，以高高在上的口吻询问他是在开玩笑，还是真的有解相思之法。

    

    他心生厌恶，但不清楚老妇人是何人，就没有显露分毫。

    

    老妇人也没和他多说废话，当场就许下承诺。

    

    只要他能解林南星中的相思，老妇人就以一颗冰玉莲子做诊金。

    

    挂了电话后，老妇人给他发了一张照片……林南星手拿冰玉莲子的照片。

    

    正是因为老妇人的承诺，他才会对血玉蛊那么上心。

    

    他今天上门复诊，目的是瞧瞧老妇人，可没想到竟然是隐世的神魂境修者……这么高的逼格，别说用高高在上的口吻和他说话，就算打他一顿，他也不敢有脾气。

    

    “何时解毒？”

    老妇人有些激动，端不稳手中的三才碗了。

    

    “三日后解毒。”

    唐宇看了眼林南星，“解毒前，林小姐的饮食忌荤忌辣，越清淡越好，若是能辟谷三日就更好了。”

    

    林南星笑道：“我自幼吃素，辟谷三日也无妨。”

    

    唐宇不由得多看几眼林南星。

    

    粗鄙的武夫都是无肉不欢，哪怕是佛门的武僧也没有忌口的说法。

    

    除了修炼特殊心法的武夫会吃素外，就只有术修才会吃素。

    

    可自幼吃素的术修，貌似也不多。

    

    难道林南星修炼的是更为特殊的术修心法？

    

    老妇人看了眼唐宇，似笑非笑的解释道：“老身年轻时造过杀孽，老了就吃斋念佛了，南星受我影响才自幼吃素。”

    

    “哦。”

    唐宇满脸的恍然大悟之色，似乎并未听出老妇人的话外音。

    

    可实际上，他心头颤了好几颤。

    

    老妇人是暗暗的提醒他，他要是解不了相思，想骗走冰玉莲子，老妇人完全可以重开杀戒……和高逼格修者打交道，不仅得有脑子，还得有胆子。

    

    又和老妇人闲聊几句，约好三日之后登门解毒，唐宇就起身告辞了。

    

    驾车回到第二个家，差不多到晚饭的时间了，他换上一身休闲装后，带着女人去二十四小时包子铺吃小笼包，毕竟女人以前喜欢吃……谎撒完了得圆回去。

    

    进了包子铺坐下，没等女人询问自己以前喜欢吃什么馅的小笼包，唐宇就先对服务员说道：“每种馅的都来一笼，四碟小菜，两碗鸡蛋汤，就这么多吧。”

    

    等服务员转身离开，唐宇笑着对女人说道：“你以前无肉不欢，最喜欢吃猪肉大葱馅的小笼包，现在口味貌似有变化，所以每一种馅都来一笼，你不吃的我吃。”

    

    既能圆谎不露破绽，还能讨得女人欢心。

    

    教科书级别的渣男骚操作。

    

    果然，女人祸国殃民的脸上浮现幸福的笑容。

    

    八笼小笼包端来后，唐宇先夹了个猪肉大葱的给女人。

    

    女人咬了一口，眉头就不由得皱了皱，随后就将咬过的小笼包给了唐宇，小声道：“油太大，不好吃。”

    

    “好，这一笼归我。”

    唐宇将猪肉大葱馅的那一笼拿到自己面前。

    

    女人每一笼都夹出个小笼包咬一口，喜欢吃的就留下，不喜欢吃的给唐宇。

    

    周围的一些单身狗，被秀了一脸恩爱。

    

    吃饱后，唐宇没急着走，剔着牙拿出手机打给龙晓晓，“喂，你那朋友什么情况，不是要见面谈么，今晚能不能见面？

    要是不能，我就安排别的事情了。”

    

    龙晓晓道：“今晚能见……你稍等一下，我和他在一起呢，让他亲自和你说。”

    

    随后，手机里传来一个男人的笑声，“唐先生？

    您好您好，真是不好意思，我临时有事情，刚和龙小姐来到乐游山附近的工厂，还有些事情得处理，忙完了回到市区得凌晨吧……不知您时间上方便吗？”

    

    “不好意思，我习惯早睡。”

    唐宇有些不高兴了，“明天上午你有时间吗？

    你要是诚心出售，那就明天上午面谈。”

    

    “明天不行，一早我就得去外地。”

    男人陪着笑，“要不您受累过来一趟？

    实不相瞒，蛋豆子就养在这里，就算咱们谈妥了也得过来采摘，您现在过来正好能验验货。”

    

    

