    与顾万洪寒暄了几句后，叶未央就将随身携带的笔记本放到了桌子上。

    “那把璀璨少年请过来吧，我见一下他们。”

    “好的，他们就在隔壁休息室，我去叫一下”顾万洪立马就兴奋的跑了出去。

    没过一会呢，他就领着五个年轻的男孩回来了。

    “叶老师好，我们是璀璨少年！”

    五人整齐划一的向叶未央鞠了个躬，一脸恭敬的自我介绍道：

    “叶老师好，我是曲清。”

    “叶老师好，我是迈克。”

    “叶老师好，我是东辰。”

    “叶老师好，我是zico。”

    “叶老师好，我是大卫。”

    五个男孩都只不过十七八岁的年纪，比叶未央还年轻，艺名也都很饭圈，不是大卫就是迈克的，活脱脱的偶像爱豆风格。

    叶未央对于偶像爱豆倒也没什么特别的歧视，这也是娱乐业中的一个发展方向嘛。

    但是要说多喜欢嘛，倒也没有，只能算是无感的程度。

    不过毕竟璀璨少年是自家公司的艺人，叶未央还是亲切的和他们打了招呼，鼓励了他们几句。

    在这群还没出道的男孩面前，叶未央也算是正儿八经的前辈了。

    这种感觉还是挺让他感到新奇的。

    看着一个个低着头紧张的小男孩，叶未央呵呵一笑，和颜悦色的对他们说道：“都坐吧，别紧张，我又不会吃人。”

    不紧张就怪了。

    叶未央虽然出道也就半年，但是公司里的练习生们这半年对他可谓是如雷贯耳。

    他们可以说是亲眼见证了不打烊乐队的崛起，见证了叶未央写的一首首好歌在网络上爆红，乃至在大街小巷都在传唱。

    曲清今天来公司的路上，路过一家百货商店，还听到店里正在放《年少有为》呢，这热度可见一斑。

    现在这位唱一首红一首的大神，居然要为他们量身定制出道歌曲，简直就像是在做梦一样。

    从昨天接到消息起，璀璨少年的五个成员就一直处于一个兴奋和激动的状态，晚上连觉都没睡好，几乎是一夜未眠。

    五人紧张中带着一点兴奋的在房间里的大沙发上坐了下来，不过他们根本不敢随意，屁股都只沾了半边，坐姿也都规规矩矩的，就像是小学生坐姿一样，看的惹人发笑。

    叶未央在心里暗笑了一下，也没再继续说啥了，对于这些新人来说，见他确实是一件很紧张又有压力的事情，不是他轻言细语几句话就能驱散这股紧张的，只能让他们自己习惯。

    大家都落座后，叶未央随意的便问道：“你们比较擅长什么曲风的歌曲？”

    璀璨少年们对视一眼，预备队长曲清犹豫这说道：“唱..跳？”

    叶未央摇了摇头：“唱跳是一个很宽泛的词，动感的舞曲也可以唱跳，摇滚也可以唱跳，R&B也能唱跳，嘻哈风格更是适合唱跳。”

    “具体一点，平常你们听什么风格的歌曲比较多。”

    这问题算是问到难处了，五个成员，每个人都有不同的音乐喜好，一下子要让他们统一出一个回答，是有些难的。

    顾万洪一看他们卡壳了，生怕惹得叶未央不开心，立马接话道：“叶老师，您看这群小伙子适合什么风格类型，就给他们制作什么风格的歌就行，我们不挑的，只要是您写的歌，那肯定都很优秀的。”

    璀璨少年的五人立马点头附和。

    好家伙，有叶未央给他们写歌就不错了，还想要啥自行车啊，啥歌他们都会满心欢喜的收下。

    得。

    叶未央苦恼的叹了口气。

    “算了算了，我这有几首适合男团演唱的歌，我放给你们听听，你们自个选吧。”

    叶未央索性直接打开了电脑，点开了那个【男团专用】文件夹，随手就将第一个音频文件点开。

    制作室里已经和电脑无线连接上了的音响中，便响起了一阵激烈的电吉他伴奏声。

    随后，叶未央的声音响起：

    「我的爱只能够」

    「让你一个人独自拥有」

    「我的灵和魂魄」

    「不停守候在你心门口」

    「喔哦~」

    ....

    「我的伤和眼泪」

    「化为乌有为你而流」

    「藏在无边无际」

    「小小宇宙爱你的我」

    ...

    《够爱》，宝岛组合东城卫，最知名的一首歌，前世因为《终极一班》这部电视剧，也算是红过一段时间。

    作为偶像组合来说，用这首歌来当出道曲绝对是绰绰有余了。

    璀璨少年的五个成员听完这段简单的demo，都被歌曲中激烈的电吉他和鼓点声所征服了。

    他们都在心里暗想，叶未央不愧是做乐队的，写歌果然也是偏乐队化的。

    只是简单的demo，他们就至少听出了好几个音乐声部，两把电吉他，一个主鼓点和一个贝斯。

    但是，整首歌都好激烈，音高也很高，特别是高潮部分。

    考虑到自己是唱跳组合，这首歌好像hold不住啊。

    队长曲清也在心里衡量了一下，发现组合中唱功最好的自己，好像也无法保证现场不破音。

    顶着队友们慌乱的眼神，曲清只好硬着头皮出声道：“叶老师...这首歌会不会有些不太适合唱跳组合啊？”

    叶未央不置可否的挑了挑眉，无所谓的说道：“没事，这首不行还有别的。”

    “一首一首来，总有一首适合你们的。”

    好家伙，这口气真大。

    别说是璀璨少年了，就连顾万洪也被叶未央这大气的话语给镇住了。

    这就是创作天才的底气嘛？

    不行就换，我这有的是歌，够你挑的。

    好家伙，顾万洪直呼好家伙。

    不管他们心里在想啥，叶未央反正是很平静的继续点开了第二个音频片段。

    ..

    「我只想给你给你宠爱」

    「这算不算不算爱」

    「我还还还搞不明白」

    「快乐的事想跟你分享」

    「难过想给你肩膀」

    「第一次为一个人紧张」

    ...

    《宠爱》，我大天朝最成功，最知名，粉丝最多的国产男子组合，TFBOYS的代表作！

    抛开所有的外在元素不管，就说歌曲本身，这首《宠爱》具备了所有可以红的因素。

    旋律简单洗脑，歌词温馨可爱，适合组合演唱。

    基本上只要不是丑男来唱，完全可以成为在十几岁小女孩中传唱的歌曲。

    虽然说对正经音乐人来说，可能对这首歌的深度，以及音乐涵养嗤之以鼻。

    只能冠以“口水歌”“没营养”“没内涵”之类的评价。

    但是对于偶像爱豆组合来说，这不失为一首好歌，至少能让组合迅速拥有大众知名度，并且在初高中女生群体中收获一大波粉丝。

    璀璨少年的五位成员在听完这首歌后，是懵的。

    他们很难想象，上一秒还在玩摇滚，各种电吉他和鼓点轰炸的叶未央，下一秒就来了这么一首旋律简单，歌词可爱，甚至有点小女生感觉的歌...

    这就是音乐人的曲风多变嘛？

    简直震撼我妈。

