    人生就是不断的选择，此时此刻龙威又面临了一个选择。

    面前，确切的说是怀里的这个不知跟脚底细的女人是否真的可信。

    可不管如何，就如这个女人所说的那样，只要这个身为京都大佬代言人的女人去外面胡乱说一通，告诉所有人龙威与她合作了，那么所带来的麻烦就会远超于孟青竹带来的因果了。

    也就是说，龙威此时是没得选择的。

    有这样极品的女人主动送炮上门还要表现的如此为难，倒不是龙威矫情，而是他不喜欢这种被动的感觉。

    被逼的，这真是被逼的。

    顶楼天台的春光无限，而且梁音也真的很干净，但那声音却是如此的放浪形骸，气的魏子衿都将电视机从窗子丢了出去，但却唯独没有人敢偷偷看上几眼，而这个命令也是魏子衿下的。

    毕竟楼顶上那位可是她魏子衿都不敢得罪，甚至还要主动示好维持良好关系的大人物。

    “你可真不知道怜香惜玉。”

    梁音语气中带着埋怨，甚至身体都在因疼痛和乏力而颤抖着，但眼中却满是兴奋道：“不过我就喜欢你这种威猛先生，下次希望你表现的更好一点。”

    龙威默不作声，像极了极不情愿交了公粮的样子，只是闷闷的说道：“如果被我知道你敢耍花招，那我就会毫不留情的干掉你，相信我这对我来说并不是多难的事情。”

    “放心，我才不会跟你耍花样呢。”

    梁音站起身，娇滴滴的说道：“太原王氏和孟家的代表已经去见莫林了，哦对了，莫林跟我一样，是京都某位大人物的代言人，但他与我不同的是，他的野心很大，企盼着有朝一日他自己能够成为主子，而不是像我这样甘愿做一条狗，所以他有了非常大的谋划，而你的存在就成了他谋划中的阻碍，现在又因为孟青竹的因果，多出来了太原王氏与孟家这两个强力外援，所以我认为他一定会在近期对你动手。”

    “我需要知道莫林的详细信息。”龙威面不改色，他从来都不怕麻烦，因为杀人真的很简单。

    “这个我稍后会发给你家里面的东瀛小黑客。”

    梁音对龙威的一切都了若指掌，她也不介意让自己的这个男人知道这点：“至于莫林如何对付你，其实我是不能在明面上帮你的，甚至还会做做样子帮帮莫林，其实也是为了让你没有后顾之忧。”

    “这话是什么意思？”龙威皱眉。

    梁音说道：“你身边的人需要保护的，其实就只有咱闺女而已。像是艾米，那可是陈钧择的掌上明珠，现在应该没有什么人敢动她了。还有那个廖朵朵，看上去她是没什么靠山的，可这个女人的人脉却是非常强大，我会提醒她不要再藏着掖着，她便能轻松拿到一道保命符。所以说，我只需要借着帮莫林忙的机会，假装干掉咱闺女，你不是就没有后顾之忧了吗？”

    龙威默不作声，是在权衡利弊。

    “放心，不会伤害到咱闺女的。”

    梁音笑眯眯的说道：“但是艾米应该会伤心难过一段时间，因为对于其他人来说，只要我动手了，咱闺女就是死了。但你放心，我是真的不会伤害到咱闺女，还会尽我所能教她一些东西。你不要用这种目光看我，小娘子我好歹也是学霸，教咱闺女还是绰绰有余的，而且我保证不会教不好的东西。”

    龙威还是不说话，她感觉自己闺女一旦假死，恐怕艾米就会疯狂，然后做出什么无法挽回的事情。

    “按她说的做吧。”

    这时候魏子衿的声音从楼梯口传来，她裹着风衣走上了天台，面无表情的说道：“如果真如她所说的那样，是莫林想要对你动手，那么你就真的需要没有后顾之忧。而这个女人的话，其实你是可以信的，因为我还算比较了解她，为了报当年的仇，她什么都愿意做。”

    “对的呢，死都可以哦。”梁音笑眯眯的。

    龙威有些尴尬，但还是点了点头说道：“既然是你说的，那我就信你了。”

    这句话让魏子衿五味杂陈的心稍稍有了些暖意，点点头便离开了，那些准备刺一刺龙威的话就收了回去。

    其实魏子衿知道龙威没有选择，可她就是不舒服，但她又告诉自己这不是吃醋。

    龙威起身走到了边缘扶手前点了一支烟，看着乡下湛蓝的夜空说道：“其实我一直都知道，像是我这种人是一定没办法过普通人的生活，但我没想到会走到今天这一步。大家族，京都大佬，还有我那个不知道是谁的仇人。呵呵，我龙威的生活是真的精彩呐。”

    “否则岂不是白活一回？”

    梁音走到了男人身旁，看在他那坚实有力的臂膀上说道：“其实选择你对我而言也是豪赌，只不过我这个人运气一直不错，所以我认为自己一定会赢。但我还是要劝你一句，虽然你很强，而且看上去运气也很好，可你千万不要轻敌，莫林这个人真的很有手段。还有就是另外一个代言人，他叫焦作，是一个看上去很和善的死胖子，而且也是真的不想招惹麻烦，但是莫林一定会想办法胁迫他的，所以再来之前，我就已经帮你解决掉他了，现在他应该已经烧成灰了。”

    哪怕梁音与焦作的私交不错，她甚至一直以叔叔相称焦作，但是该下手的时候她就一定不会手软。

    因为在莫林的胁迫下，以焦作的性格是一定会屈从的，那么莫林与焦作两个人一同出手，那么龙威的麻烦可就真的大了。

    所以梁音在下车后，便吩咐司机动手了。

    “你不会有麻烦吗？”龙威终于有了点良心。

    梁音摇了摇头说道：“莫林怀疑谁都不会怀疑我，因为我与焦作的关系一直都很好。其实我也不想杀他的，但跟报仇相比，他真的太微不足道了。”

    “那我呢？”

    龙威的眼眸忽然冰冷起来，盯着身边这个看上去俏皮可爱，可却又状若疯魔的女人说道：“如果有一天你需要杀了我才能报仇，那么你会怎么办，毫不犹豫的杀掉我吗？”

    面对这样的问题，其实梁音能够想到一万种让对方高兴的回答，就像是小嘴抹了蜜一样让对方听了后会很开心。

    可在这男人审视的目光下，梁音便觉得接下来的回答，只要让这个男人不满意，那这个男人就一定会干掉自己，而且是毫不犹豫的那种。

    “会杀你！”

    梁音最后选择说实话：“但有一点我可以保证，我不会动你闺女。而且你这个假设根本不成立，这普天之下有能力而且愿意帮我报仇的，就只有龙威你了。而且退一步说，哪怕当你有能力替我报仇的时候反悔了，那时候你一定已经成长到了我无法威胁你的地步了，我又能对你做什么？”

    “如果你刚刚说谎了，现在你就已经死了。”

    龙威的面色逐渐舒缓，又说道：“不要试图伤害我在乎的人，否则我只能选择杀你。”

    “唉，果然是个不懂怜香惜玉的。”

    梁音也不气恼，反而拎起了自己的双马尾递给了龙威说道：“来来来，我休息够了，方向盘给你，开车咯！”

    接着，就又是春意无限。

    这一夜平静的度过了，没有任何袭击，只有某个女人一晚上的大呼小叫。

    就在天蒙蒙亮的时候，梁音总算是肯放过龙威了，却还是迷迷糊糊的说道：“龙威，其实选择你，也是因为我认为你是天下第一，希望你不要让我失望。”

    天下第一？

    龙威无奈的摇了摇头，起身想要去藤椅上躺一会，可腰腿却是一阵的酸疼，便不得不扶墙而行。

    “天下第一都被小娘子我服侍的必须扶墙才能行走，看来小娘子才是天下第一，哈哈哈哈……”

    梁音就像是一个小疯子一样笑的没心没肺，可笑着笑着她就哭了起来，哪有女人愿意稀里糊涂就把自己送给陌生男人的，她梁音也不愿意！

    可是没有办法，当年她被欺辱，险些便被糟蹋了，是一直跟随着她，并且深爱着她的一个男人以死相抵，这才算让她逃过一劫。

    所以梁音从那以后就疯了，才会不惜一切代价的报仇，硬生生的将那个家族都从权力中枢给剥离了。

    但只要看不到那个家族的老祖宗惨死，这个仇便不算报了！

    因为如果不是这个老祖宗的娇惯与放纵，又哪会发生他孙子欺辱梁音的事情发生？

    所以这罪魁祸首，便是那个满嘴圣贤言论的老祖宗了！

    “你可要多活两年，我可是要亲手杀了你的。”

    梁音莫莫的擦着眼泪，她委屈，也生气，好歹她也是尽心尽力的伺候龙威这个家伙了，可他却是说走就走了，一点温存都不带有的。

    可就在这时候，梁音的身体一轻，整个人便腾空而起，原来是龙威将她给抱了起来。

    梁音偷偷抬起头，便看到那个男人板着脸，就像是谁欠了他的钱一样，她便坏笑道：“其实我知道，逼着你答应我这些事情，你一定很痛恨我，所以你还能够回来抱着我离开，我真的很意外也很感激，你是个暖男呢。”

    “恨倒是谈不上，就是也喜欢不起来。”龙威如实道。

    梁音笑了笑，在胸口结实的胸膛蹭了蹭后说道：“你们尽快上路吧，家里面的事情有我，还有孟青竹与陈钧择，其实也闹不出太大的乱子。”

    “信你。”

    龙威没有多言，推开房门便将梁音放在了床上，然后转身便走，可最终还是留下一句话：“裙子里面，不准不穿东西！”

    说完后，龙威便消失了。

    梁音愣了一下，随后开怀大笑，然后告诉自己，以后要更保守一点，不然打翻了醋坛子可不是闹着玩的。

    当车子再次上路的时候，龙威已经睡死在了车上，因为这一夜他几乎都没有休息过，实在是太累了。

    哪怕是铁打的汉子，也经不起这种折腾。

    看着那个熟睡的男人，坐在圆圆沙发上的魏子衿有些恍惚，她在问自己，如果自己的身体没有问题，那么自己会不会做跟梁音一样的选择呢？

    因为魏子衿真的需要龙威这个盟友，哪怕是以身体为交换条件。

    当然了。

    其实现在也很不错，至少龙威已经把她当做朋友了。

    这也让魏子衿明白一个道理，那就是有些男人是真的知道感恩，而不是所有男人都是无毒不丈夫。

    从这一点上来看，廖朵朵的眼光，要好于魏子衿的。

    而在滨海城那一头，整个滨海城的上层圈子都震撼到了，因为一个大人物死了！

    这个大人物便是在滨海城看上去不显山露水，可实际上却非常有能量的一个人，京都大佬的代言人，焦作。

    当焦作的尸体在东郊林子旁被找到的时候，身子已经快要被烧没了。

    第一个赶到现场的人正是莫林，他的身后跟着两个年轻人，英俊的男人是王家人，漂亮清冷的女人是孟家人。

    “给我查，我一定要知道是谁做的！”莫林冷着脸，心中是已经快要压制不住的怒火。

    “查不到。”

    一个戴着眼睛的年轻人说道：“对方是专业的，一点痕迹都没有留下。”

    “那也要查！”

    莫林忽然咆哮起来道：“焦作是我最好的朋友，是我多年以来亲密的战友，他现在死了，而且还死的这么惨，我一定要知道是谁做的！”

    那个戴眼镜的年轻人默不作声，已经开始盘算着收拾金银细软跑路了，因为他是真的查不到。

    “要乱了。”

    王家的年轻男人叹息了一声说道：“滨海城只有你们三个代言人，现在忽然就死了一个，哪怕不是另外两个代言人干的，上面也一定会怀疑，那么莫先生，您接下来应该会有一些小麻烦，我们的合作是不是要暂时搁置了？”

    莫林一拳砸在了树干上，咬牙切齿道：“不要被我知道是谁干的，否则我一定会杀了他全家！”

    “叔！”

    这时候，一个带着哭腔的声音响起，是还穿着睡衣的梁音跑了过来，中途她还摔了一跤，膝盖和手臂都摔破了，她便干脆不爬起来了，就趴在地上哭了起来。

    “你来了啊。”

    莫林见到了喜欢的女人，情绪这才好了一些，上前要扶起对方，可却是被拒绝了，他才说道：“你也不要太伤心了，毕竟焦作已经走了，我们能做的就是报仇了。”

    “给我查！”

    梁音对着手下尖锐的喊着，然后这才起身，可还没站稳便又险些摔倒，是她身边的一个女人将她扶住，她才说道：“莫林，虽然我们无法确认是谁动的手，可如今最有可能对我们动手的，恐怕就只有一个人了！”

    “龙威吗？”莫林皱眉。

    “除了他，还会有谁？”

    梁音将早就盘算好的说辞说了出来：“你可要知道，现在龙威身边有孟青竹那个女人，她可是个博弈高手，根据我们进来的举动，她未必不能推算出一些什么，一旦被她知道我们可能会对龙威不利，那么她一定会劝龙威先动手的！”

    说到孟青竹的时候，那个清冷的孟家女人微微低下头，似乎是不想让别人看到她的表情。

    莫林也说道：“还有陈钧择，那可是一只老狐狸了，他也应该能够算计到一些东西。”

    “而且我不需要证据，因为我现在很不高兴！”

    梁音咬牙切齿的说道：“龙威那面你去对付，但他女儿是我的了！”

    “好。”

    莫林点了点头，心里面忽然有点高兴，因为焦作的死，让他和梁音站在统一战线了。

    “焦作死了，上面一定会调查。”

    梁音皱眉思索着，随后道：“京都那面来人的话，我这面帮你应付着，而你一定要尽快想办法干掉龙威，因为你知道我拖不了太久的时间！”

    “好好好！”

    莫林连连点头，他一直想要拉梁音入伙，今日终于得偿所愿了，这让他显得有些激动。

    “那我先走了。”

    梁音深深地看了一眼焦作的尸体，转身离开了。

    太难了。

    梁音觉得自己真的可以去当演员了，昨夜才刚刚风花雪月了几个小时，就又要来面对因自己而死的人大哭特哭，太难了。

    内疚吗？

    不。

    梁音可不会内疚，她只需要知道这个选择是正确的，便不会再有什么心理负担了。

    因为梁音欠了别人一条命，为了给这条命报仇，她愿意付出一切！

    而在城市的另一头，穿着运动服晨跑的赵禾一面听着身旁父亲的唠叨，一边想着最近发生的事情，以及她能够掌握的情报，打算猜出一些东西来。

    赵德汉慢跑在女儿身边，一边说道：“禾禾，依你看，那焦作是谁干掉的。”

    “这我可看不出来。”

    赵禾摇了摇头，说道：“因为我们掌握的情报实在是有限，我连假设的方向都没有。”

    “嗯，情报方面，的确需要提高了。”

    赵德汉点了点头，他对自己这个女人的眼光以及谋略还是非常看重的。

    “但是，我却知道一个道理。”赵禾说道。

