 “随先祖登血瀑！”

骊龙族一位位强者神情激昂，神皇秘境本就是毕生的机缘，更何况其中神王早就的福地，先祖为他们震慑各族，焉能浪费？

血浪滚滚，却抵不住道道身影激流勇进！在一开始，秦逸尘还能脚尖轻点，身影一个腾挪便是百十丈，但是当他来到血瀑的千丈之地时，那可怖的威压，令他双腿宛若灌铅，肩扛泰山。

甚至，秦逸尘虽然体型修长，但也是人形，这血瀑，已经没过了他的小腿！“轰！”

一道血浪袭来，秦逸尘岿然不动，然而这血瀑横扫直下，便听身后传来了阵阵惊呼。

扭头看去，只见骊寻一阵踉跄，最后被紫云一把揪住头发，才没至于被血浪打翻滚落。

其余的骊龙族强者，也是同样情况，东倒西歪，虽然以他们的实力，万丈海啸也不过如湖水涟漪。

但是这血浪乃是神血，蕴藏神威，每一次席卷而来，便相当于一次神血伴随神威，锤炼效果是绝佳，但前提得能够承受得住。

“骊龙族论肉身，在东蛮只能算是寻常。”

秦逸尘心底轻喃一句，踏步继续向上登临，没有去帮骊无双他们，也帮不了什么，只能凭各自本事。

“你自己稳住，再被血浪冲下去，我可不管你。”

紫云见状，也是不愿被老大甩远，松开骊寻的头发，只留下一句提醒，便气势汹汹，奔腾直上！不知过去多久，血瀑之上，身影陆陆续续，而每一次血浪席卷，便会令不少身影滚落倒退，又挣扎着爬起。

直到千丈之时，秦逸尘却见在他前边的身影各个庞大魁梧，步伐如山。

一尊尊巨人浑身肌肤灰褐，宛若山岩铁壁，坚不可摧，血浪拍打在上边，竟还能溅起浪花。

除此之外，更有虎纹呈血色的猛虎踏浪而行，吼叫连连，四肢爆发力惊人。

“吼！”

那一尊尊赤褐毛发的猩猩捶打着如铜墙铁壁的身躯，一个猛跳，便是横跨数十丈，很是威猛！而反观尸晨，就有些吃力多了，本体和秦逸尘身高差不多，黑布已经被神血浸透。

除了这些种族之外，还有不少其余种族的强者，在血瀑上高低各异，却都在奋力向上攀登。

秦逸尘低头不语，脚下浪起浪过，他脚步仍旧坚毅不退，一步步向前。

正当此刻，竟听身后传来道道蛟吼，只见不少骊龙族强者，已然化作本尊，蛟鳞涌动，兴风作浪。

但秦逸尘知道，化作本尊，是应该这血瀑已经让他们感到吃力。

骊无双还在咬牙依靠人形，紧随在秦逸尘之后，似乎不想被先祖看扁。

紫云和鹿小璐也是逆流直上，虽然骊无双暂时与他们并驾齐驱，可明显看得出来，鹿小璐脸色很淡定，并不像后者那般吃力。

骊无双抬头，有些惊诧：“先祖还未展露本尊？”

“话说先祖这一生夺舍是何族？

之前看先祖大战尸晨，似乎也是蛟龙。”

对此骊无双没有多想，毕竟先祖乃是骊龙，就算夺舍，也要优先选择躯体构造类似的。

不过让骊无双有些担忧的是，先祖毕竟是夺舍，这幅身躯肯定不强，而且先祖如今的骊龙族血脉也不纯，恐怕撑不了多久。

没办法，虽然血瀑乃是炼体，但多数情况，境界强横，承受掌控的仙力更雄浑，肉身自然也更为凝实，先祖在这方面，恐怕要吃亏了。

然而让骊无双感到错愕的是，自己一路紧随，却仍然没有半点追上先祖的征兆，依旧落后！直到三千丈时，一道通天彻地的血浪掀起滚滚神威，直接将骊无双吞没，血浪向后席卷后，才见瀑中一道骊龙翻滚而出，甩开浑身神血，才不至于被冲下去。

化作本尊的骊无双瞪着灯笼一般的凶戾双瞳，错愕更甚，先祖到了现在，竟还没展露本尊！“先祖的肉身这么强？

不对，应该是这幅身躯的肉身很强！”

骊无双心中暗惊，却不知此刻秦逸尘也在承受着漫天威压，此刻他们已经行进至三千丈之高。

这里的血瀑，已没至大腿，最让秦逸尘惊讶的是，每一次血浪袭来，都令他心口一阵绞痛，似乎心脏要被撕裂。

“真龙之躯虽然强横，可我的肉身并不算完美，甚至比起那些肉身强横的强者，的确要略有不如。”

秦逸尘踏浪而行，而且他感受到，欲炼就极致肉身，要先心脏强大！心为五脏之首，血液自中流淌，只要心脏足够强大，才能承受精血的运转，并且提炼出精纯的血脉。

鏖战之时，多数都会爆发血脉之力，而心脏的强大，决定了能承载怎样的负荷，施展何等程度的威势！“心脏为主，五脏六腑也要锤炼，否则与人交手，仙力澎湃，血脉涌动，还未伤敌，自身便承受不住，岂不成了笑话？”

肉身的变化，最基本的特征就是抗揍，但那只是最粗浅的。

真正的肉身强横，是体内能够承受更强的力量，只要内部先强大，才能爆发出可怖的外力！就如一拳打出，山崩地裂，拳锋足有万斤之力，但前提是自己的手臂，必须能够承受万斤的爆发！仙躯乃至神躯更为高深，秦逸尘似乎隐隐明白，为何蚩战神王的神心一次跳动，什么极道金仙都不过如蝼蚁。

因为心脏之中，蕴藏无穷血脉，心跳及精血翻腾，怎可能不强？

于是乎，秦逸尘强忍心脏近乎迸裂撕碎的痛楚，一步步内视心脏的跳动，此刻心脏声宛若擂鼓，蕴藏着强大的生命力。

脚踏神血，逆流勇进时，秦逸尘却听到一阵传音。

“老大，这神血有点厉害啊，我能不能显露本尊？”

紫云这么问，是怕暴露什么，不过秦逸尘想了想，颔首同意：“动用吧，不过能再坚持，就再咬咬牙，会有好处。”

紫云龙血很是稀薄，外人看起来就如紫狱黯魂蛟，不足为奇。

至于鹿小璐？

秦逸尘瞥了眼那紧抿樱唇，不肯被自己落下的倩影，心中暗道：“九色鹿的肉身，在我族和其他兄弟姐妹之中，并不算强大，不过这也是比起十大神族，和其他种族相比，自然也不弱。”

 