    琉璃的话语，让萧晨眼中的眸光更盛，如今他虽然位列尊者，但是相对于整个莽荒大地，实力依旧是太过弱小，被一名狼妖就逼迫的不得不到处乱窜。

    山河印这般至宝若是暴漏，这后果绝对不是他能够承受的起的。

    而琉璃能够将这交易之所与山河印世界分隔开来再好不过，毕竟作为交易之地根本用不了多大的面积，成形成一处独立的空间，让外人认为乃是飘荡在洞虚世界的一处秘境，对于山河印的隐藏有着绝佳的好处，而且更能凸显萧晨的神秘感。

    “琉璃，如今你主人我的实力还是太过弱小，而进入山河印需要你衍生出的媒介之物，若是这东西被我等阻挡不了的强者得到，对于咱们来说岂不是麻烦。”虽然萧晨的知道这周围数个地域之内，并未有太强的人族武者，但是这般事情，越是隐秘，对于他来说却是安全，毕竟莽荒大地存在太多的强者，说不定就被自己撞上。

    “主人不必担心。”倏而琉璃的手中手中有着青光闪耀，一块巴掌大小的落盘出现在萧晨的眼前。

    罗盘就如同一块青铜一般，散着神辉，却是有着点点星芒绽放。

    “这就是进入山河印交易之地的媒介之物。”

    把玩着手中的这方罗盘，其中有着一丝不朽之气弥漫，罗盘的周边密布着阵纹，甚至有着一颗颗镂空的小星辰在闪耀。

    “琉璃会在定位罗盘之内设置夜歌小禁禁制，若是感应到持有武者实力出，罗盘就会自动损毁，当然这只是权宜之计，等到主人实力晋升，甚至成为无上王者，这些就不值一提了。”

    “这出些凹陷之处究竟有何作用。”摸着罗盘之上，一颗颗塌陷下去的小坑，不多不少刚好十处，萧晨出声问道。

    “主人，咱们开辟出的交易之处，为众多武者打开方便之门，进入其中难道不需要收费吗！”琉璃笑盈盈的说道。

    “每一枚定位罗盘之内，都会衍生出一座微型的挪移大阵，和一座转换阵法，可以将任何的能量转换成挪移大阵需要的虚空能量，用来传送武者，而这些武者每一次进入交易之地，就需要耗费这方大6之上十枚中品层次的元石，亦或是一块上品元石，这其中有一半作为阵盘的能量，另外一半就会储存起来，作为咱们的收益，这几处凹陷之地，正是镶嵌元石之处。”

    “而且在进入交易之地，主人依然可以收取一些其他的费用，比如摊位租金，交易提成之类的费用，若是主人的交易秘境能够走上正轨，每一天光是收取这些费用，就将是一个海量的数字，足够主人修炼，甚至部族的展！”

    此刻萧晨不由得想到边荒城中的鬼市，还有那虚空交易大大典，进入其中皆是需要交纳入场费用，而他所要成立的交易之地，更是偏向于鬼市，但是却又比两者更加的神秘。

    只要能够连通人族各大域群，打出名声，那每天进入其中参与交易的武者，将会是一个海量的数字，哪怕是每一人一块中品元石，一年下来，所聚集的财富，也将是无法想象，更何况，他会只收取一枚元石吗？

    “想要筹建交易之地，咱们自己也需要有着镇店之宝，毕竟想要打出名声，一些宝物，还是必不可少的。”

    “山河印本就是药道至宝，琉璃对于灵草宝药，还有着天地灵根的培植十分的熟识，所以主人刚开始可以拿出灵药作为噱头，而且刚开始接引的武者，实力也不会太高，比主人高一两个层次就顶天了，而山河印培育的六千年，甚至七千年的灵药，足以吸引他们。”

    “当然，一些灵药灵根，还需要主人去寻找，然后琉璃会将其尽快的培育出来，达到相应的年份，而主人也可以出手炼制一些武道大丹，以主人如今的实力，炼制一些目前境界所使用的丹丸，应该可以炼制成功。”

    听到琉璃的诉说，萧晨也想到他自己手中，还真有着几种大荒武者梦寐以求的宝贝，紫晶通天藤，先天提升武道重楼品质的灵药，若是能够寻到补天果的灵根，就更加的完美，一个先天铸就，在加上一个后天补足，足足能够让武者的武道重楼品质提升两重，绝对会让众多武者疯狂。

    “主人，不知道咱们这处交易之地要取什么名字！”或许是沉睡了太久，此刻苏醒过来，能够有事情做，让琉璃显得十分的兴奋，不断的舞动着青色翅膀，在萧晨面前翩翩起舞。

    “在莽荒大地上存着一种商人，行走在人界各域，行踪飘忽不定，十分的隐秘，被人称之为秘商，咱们要与秘商区分开来，而且咱们的交易之地，要给人的印象，就是一处独立飘荡在洞虚世界的秘境，不如就叫做虚市。”

    沉思片刻，萧晨轻声说道。

    “好。”对于萧晨的决定，琉璃自然不会反驳，反而兴奋说道，“这可是这片大6独一无二的虚空交易场所，叫做虚实乃是实至名归。”

    “琉璃，你说这山河印中的世界，曾经就有着一个试炼之地，乃是为了选拔武者所用。”

    “主人难道也要选拔武者吗，若是这般，虽然这方世界重新演化，但是琉璃可是这方世界的掌控者，想要什么样的试炼场景，琉璃都能够给主人布置出来。”

    随即萧晨眼前一花，青光流转，瞬间就已经离开了药圃所在的空间，来到那片衍生出来的大地之上，此刻这片大地早已经是衍化完全，古山连绵，古木参天，若不是萧晨亲眼所见这方世界形成，根本难以相信这般景象，不过是几个时辰之内出现。

    “主人需要什么样的试炼之地。”

    听了玲珑的话语，萧晨并未有立刻出声，反而是沉思下来。

    在他的心中本就有着一个想法，那就是在部族之中统一的选拔武者，选出天赋绝强的，进行培养，就如同一座学院一般，只有这些武者到达一定境界，才能晋升到下一个层次，而且是只有通过相应的考核，才能在部落之中获得相应的职位。

    而这的最终目的，就是想要在古元部落形成一个系统的武者培养体系，大荒中一些传承古老的部族，特别是一些强大的血脉世家，为何强者层出不穷，每一时代，都有着绝强的武者诞生。

    那是因为出生在这些大势力的孩童，一经呱呱落地，部族就已经为他们安排好了一条完整的修炼之途，甚至各种锤炼，再这样的培养体系下，他们能够获得更加完善的培养。

    在萧晨的心中这个试炼之地，仅仅是他所要设立的殿堂的一个辅助之地，这个殿堂被他命名为战神殿，人族抵御百族征伐，需要武者去战斗，而他所要培养的武者，更是要不畏惧战斗，故此命名为战神。

    而且战神殿并不仅仅是在他古元部落招收武者，海纳百川有容纳大，就算是古元部落麾下的附庸战部，甚至其他的中品战部，甚至散修游侠，皆是可以进入其中修炼。

    古元部落未来可不会止步于区区中品战部，无上王部才是他的目标，而想要成就无上王部，需要的武者和族民数量，甚至疆土，将会是一个及其大的数字，这一切都要提前做出准备。

    “不错，主人我准备成立一个战神殿，专职培养武者，试炼之地就是用来选拔其中的天才，而且这试炼之地要分成数个层次，从最低的淬骨境界到重楼境界，都需要划分，循序渐进，而且要做就要做得彻底，一切按照真正的生死搏杀来试炼。”

    “若是主人说所得这般，这般试炼之地也十分的容易，毕竟琉璃为这方世界的主宰，无论是幻境险地毒瘴，都可以轻而易举的设置而出，而且主人可以从外界抓捕大量的各个层次凶兽放入其中，甚至是异族，将其中的场景设置的与大荒中的无异，甚至更加的残酷血腥。”

    琉璃轻声，身上有着清辉绽放，天穹之上顿时有着无尽的灰色气流显化而出，很快一块占地足有十万里之遥的空间被隔离出来，形成了一个相对独立的秘境空间。

    “而且这些险地琉璃也可以随时的变动，一旦武者在其中待的时间过长，熟悉了这方地域，琉璃就能够改动，让他们再次处于陌生的环境之中，这样就能够达到试炼的目的。”

    不得不说，能够完全掌控一方大地，对于萧晨接下来的帮助可谓是十分的巨大，古元部落想要展，光靠他自己一人如何能够撑得起来，他还未强大到抵御百界的地步，若是整个部族都强盛起来，这才是真正的强大。

    “主人，外界那座古老山脉，也可以收到洞天世界之中，这座历经无数岁月的古老，有着混沌碎片的残留，让其也产生了一丝异变，化为了一处重力磁场，对于武者锤炼肉身有着极大的作用，想必对于主人的部族会有所帮助！”

    什么！

    “你是说那座古老的山脉，那可是足有万里之大，难道都化为了重力磁场。”

    “当然不是，从最为中心的万里之地开始，才是重力磁场的范围，虽然如今混沌碎片被吸收了，这座古山的重力磁场有些减弱，不过对于主人这个层次的武者，依然有着不小的作用，对于主人的部落足够用了。”(未完待续。)