    就在葛婉儿说完那句她走了之后，徐凤猛的醒了过来，只不过她的面色很是苍白，醒转一瞬，就直接趴在沙发边干呕起来。

    “我，我刚才，好像看到那家伙了。”

    徐凤的突然开口，让的我呆愣在了原地。

    “她浑身上下全是血，就趴在我头顶的天花板上，一动不动地看着我，而我不管怎么动都动不了，那种感觉就好像是有什么东西将你用力地压在了沙发上，完全不能动弹。”

    徐凤说着，目光还情不自禁地上移到了之前她说的那个天花板上，我同样抬起了头，可天花板上哪儿有什么浑身是血的家伙。

    不过这真的是巧合么，毕竟刚才婉儿的一双眼睛，同样紧紧盯着那天花板的方向？

    朱三一进门，就被这里的气氛吓了一跳，之前我在电话里也跟他说过一些情况，不然这家伙到这里估计会更加的懵逼。

    将朱三请进了门，这家伙却是直接拿过桌上的地图看了起来。

    “卧槽！怎么会是反着看的。”

    “反着看？”

    朱三的一句话直接将我的心神给吸引到了地图上面，老实说，朱三留下的地图我根本看不出哪一面是正面，哪一面是反面，他之前是放在桌上的，我看的也就是他放在桌上的那一面。

    “难怪我之前不管怎么弄就弄不明白，原来是我自己弄反了。”

    朱三拿着地图和龟甲不断的比对，最终同样将目光锁定在了脚下。

    “没想到还真被你小子给说中了，当真是在脚下！”

    朱三的样子看起来似乎有些兴奋，只不过我不知道他兴奋的原因到底是找到了墓地，还是因为终于可以彻底解决徐凤身上的问题。

    应该是后者居多吧，我告诉自己。

    “这里应该有地下室的吧？”

    “屁的地下室啊，跟我来，我带你去！”

    朱三话音一落，整个人就风风火火地出了屋子，我一时不太明白，这家伙怎么这么急。

    让葛婉儿跟徐凤就呆在家里，我这次跟了上去。

    还没到一楼，我就看见朱三背着一个半人高的登山包，手里拿着两个铁锹，俨然一副钻地旷工打扮。

    “你这是？”

    “下墓啊，既然知道了地方，那自然是要下去看看的。”

    “这么急？”

    “这都不急要怎么才急。”朱三一边收拾着手里的东西，一边将铁锹给我一把。

    “那我们不用事先准备一下么，毕竟这是下墓，没有任何经验。而且我们总不能就从这个地方往下钻吧？”

    朱三抬头看了我一眼，就像是在看一个傻屌。

    “我跟你说什么来着，跟着我。其实我早该想到是这下面的。”

    说着，朱三就直接背着包离开，无奈之下，我也只能扛着铁锹跟在了他的身后，不成想这家伙直接就去了洪河边。

    再一次来到这洪河边，虽然是白天，可我依旧能够感受到一层淡淡的寒意。

    “之前施工的时候，曾经挖到过一条隧道，那隧道不大，倒像是前人打的盗洞，当初我原本也有顺着那盗洞去找点儿什么的念头，可一直爬到尽头，也没发现什么东西。”

    朱三缓慢开口的同时，身上的背包也被他甩到了地上，我似乎是猜出了些许什么，正想说点儿什么，没成想朱三率先我一步再度开口了。

    “想必你也猜到了，那盗洞的尽头处，正是徐凤所在公寓的地基之下，那盗洞越往里去，范围也越来越大，现在想来，前一段可能是盗洞，可到了后面，应该已经是墓穴了，只不过当初我去的匆忙，又怕被人发现，只是匆匆地一瞥，就虎头蛇尾地退了出来。”

    果然，我刚才也正想问难道那盗洞尽头就是徐凤所在公寓之下。现在这个疑问不用再问了，朱三已经回答我了。

    “那我们现在怎么办！”

    “废话，当然是再去一趟了，上次过去我什么都没带，现在不一样。”

    说着，朱三从包里拿出了一个罗盘模样的东西，而后又有蜡烛，还有些许符纸，最扯的，这家伙居然从那包里拽了一只老母鸡出来，还是活的。

    “我没下过墓。不过一些规矩倒也听说不少，这鸡的作用，其实像极了一个炮灰，在进到墓里之前，用一根长线将鸡先放进去，过一段时间，如果鸡还活着的话，就说明墓穴里面的空气质量正常，至少足够人在里面呼吸，反之则不能进去。至于其他的蜡烛等东西，也是这个道理，毕竟明火没有氧气，是不会燃烧的。”

    朱三拿出这些东西的时候，面色风轻云淡，显然是一个老手，这家伙也不知道到底隐藏了多少实力。

    “你到底还有多少东西是我不知道的？”

    毫无疑问，这朱三之前一定下过墓，只不过大墓小墓，这就不得而知了。毕竟那是死人的地方，或多或少，总会有一些邪性的东西缠身，墓下多了也不是什么好事儿！

    “这跟你有啥关系，老实儿把东西带上，准备准备我们就行动。”

    说着，朱三也不知道提着一根什么东西，直接就将其立在了河道边。那玩意看起来跟一根钢钎差不多，只不过在上面，还有一个拇指大小的圆形小点儿，上面还有一个红色的灯在不断闪烁。

    “这才是救命的东西，你懂个屁。”

    说着，在钢钎四周，朱三还布下了符阵。

    这符阵我也只是在爷爷留下的书里见过，似乎是利用符纸之间存在的某种联系组成阵法，从而达到更强的威力。

    看来朱三对这玩意儿很是看中，可我怎么看，都看不出它的玄妙在哪儿。

    一直到做完这一切，朱三才深吸了一口气，然后开始分东西。

    绳索，蜡烛，符纸，铁锹……也不知道朱三在这么短的时间内，去哪里找到这么多的东西，可谓是应有尽有。

    “待会儿下去啥都别说，一切行动听指挥，我虽说下过的墓不多，可多多少少还是有点儿经验的，所以该跑的时候我不会让你留在原地别动，我让你留原地的时候，你最好动都别动，就这么简单。”

