    特别是一宝。

    他最喜欢吃了。

    他一边嚼着饼干一边说道：“五宝是魔术师师，会变魔术，肚肚饿饿五宝就变魔术尼，就有吃滴尼。”

    五宝没有说话。

    他强笑了一声，内心很忧愁。

    因为吃完这顿，就没有食物了。

    到时候应该怎么办？

    他们的麻麻，还要多久才能找到他们？

    ……

    吃完饼干喝完水后，大家开始睡觉。

    因为他们试过，靠他们自己，根本无法出去。

    只能等待救援。

    所以五宝就让大家多睡觉。

    只有这样才能保持体力。

    等大家都睡了，五宝却坐了起来。

    他有些心乱。

    麻麻来找到他们的时间，远比他想象中要长得多。

    按理说应该不会。

    他们推墙后，造成了崩塌。

    他们被埋的地方应该很明显。

    可是，这么久了，麻麻都没有找到他们。

    而且他们试图呼救过。

    可没有任何回应。

    他们被埋得似乎很深，所以声音传达不出去。

    这到底怎么回事？

    就在五宝心乱不已时，忽然一双小小的手搭在了五宝的肩膀上。

    五宝回头，什么都看不见。

    “五宝，是我。”四宝的声音传来。

    “还没有睡？”五宝问道。

    四宝却来了一句：“食物和水是不是快没有了？”

    五宝怔了怔。

    他瞒着所有人，却没想到四宝已经知道了。

    五宝没有否认，说出了真相。

    看着五宝难过而又自责的模样，四宝安慰五宝。

    “还好你藏了起来，做了分配，否则我们现在已经熬不住了。”

    五宝说道：“可接下来要怎么办？”

    没有水，没有食物。

    根本活不下去啊。

    “麻麻会来救我们的。”四宝说道。

    “我知道，麻麻会来救我们。”五宝眼神有些黯淡：“可我不知道要等多久。”

    有句话，他没有说下去。

    那就是，他不知道，他们能不能撑下去了。

    他很害怕。

    等麻麻找到他们，他们已经……

    五宝不敢想下去了。

    “五宝你要相信，麻麻不会让我们死的。”四宝懂了五宝的想法。

    “麻麻说，还要看着我们结婚娶老婆的，麻麻说话一向算数。”

    五宝深深呼了口气。

    他为自己打气：“四宝你说得对，麻麻一定会来救我们的！不过，”

    顿了一下，五宝又说道：“麻麻说过，我们是勇敢的小宝贝，在麻麻来救我们之前，我们也要想下如何自救。”

    四宝试探性道：“要不，再试试？”

    虽然之前，他们已经试过了。

    “对，我们要再试试。”五宝说道。

    如今已经弹尽粮绝了。

    他们不能坐以待毙了。

    哪怕没有办法，也要再试试！

    于是两个小小的人又打开了手电筒，趁着大家都睡觉时，去寻找生机。

    他们试着移动石头，挖泥土。

    可还是没有一点办法。

    甚至在五宝试图移动一块巨大的石头时，被锋利的石头边缘割破了大腿。

    顿时鲜血如注。

    四宝吓坏了。

    五宝立即说道：“四宝，快脱下我的衣服，给我包扎，不能让血继续流。”

