    些仙剑，化作一道道剑光，疾驰而去，王林身在罗盘着剑光，直接从这虚无之地，眨眼间便进入到此处碎片。

    “是她！”王林第一眼，就看到了远处半空中，一个长发飘飘的白衣女子，在她的身前，有两条金龙。

    叱虎也发现了白衣女子，立刻眼中露出震惊之色，沉默不语。

    来到此地后，王林便收起了罗盘，飘在半空。

    这两条金龙疯狂的咆哮，那些从虚无之中各个碎片疾驰而来的仙剑，全部向着两天金龙冲去。

    渐渐的，随着越越多的仙剑飞来，这些仙剑相互交错连接在一起，居然再次形成了一条金龙。

    三条金龙身体一动，绕着衣女子盘旋，巨大的龙目，时而露出森森寒芒，扫向四周。

    此刻，还有一波好似永远不会间断的仙剑群，仍然从虚无中飞来。

    时间不长，随着一**剑来临，此地四周，已然存在上百人，这些人，均都是速度较快，跟着剑群而来。

    仙不断飞来，四周的修士，也越来越多，这些人均都是眼中或多或少的露出贪婪之色，紧盯白衣女子四周的金龙。

    只不过能进入仙界地人。均是各个修真星地翘楚。控制心神地能力自然极强。虽说心生贪念。但却没有人抢先出手。

    “婷。收手吧。现在已经三把雨剑了。足够了……”在一条金龙眉心处。传出一个轻微地声音。

    白衣女子神色如常。缓缓说道：“不够等一会。第四把雨剑。就要成形。”

    她话音刚落。只见随着飞剑地不断来临第四条金龙地虚影慢出现。只是尚未凝实。但随着一把把仙剑融入。它凝实地速度。也在加快。

    就在这时忽然虚无之中。蓦然间传出一声惊天动地地咆哮这咆哮充满挑衅之意。三条金龙大目一凝。全部落在东部。

    只见一个巨大地火球。从那里呼啸而来。火球尚未临近。热浪便已经冲击而来些距离较近地修士。纷纷面色大变忙后退。让开一条道路。

    他们几乎刚刚让开火球便轰然间从虚无中冲出，在这碎片的半空处的一下爆开，化作阵阵火星，向四周横扫而去，在那火球爆炸的中心点，一只全身散发青色火焰的麒麟兽，屹立在半空，此兽鼻间，喷出两条白色的气龙，双眼如电，望向三条金龙。

    “这是……麒麟仙兽！！大罗剑宗的护山之兽！”

    “此兽是剑尊凌天候之物，这老怪来了！”

    “到底出了什么宝贝，能让凌天候他老人家亲自来此？”

    一些见多识广之辈，立刻心神大震，纷纷内心暗自猜测，有些定力不够者，已然退后数丈，失声惊呼。

    王林目不转睛的望着那麒麟仙兽，他立刻便看到，在那仙兽的巨大脑袋上，盘膝坐着一人！

    这人身穿青衣，须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼，尤其是在他的背后，有四把闪烁的虚幻剑影，这剑影每闪一次，王林胸口便会砰的一声。

    “砰”“砰”

    两声之后，王林面色苍白，嘴角流下鲜血，骇然的收回目光，就在这时，叱虎喷出一大口鲜血，露出恐怖的表情。

    不仅二人如此，四周的修士，有不少，纷纷嘴角流下，眼中露出惊骇至不可思议的目光。

    “哼，大罗剑宗的剑尊老怪，岂能是我们可以比拟，此人修为，已然通天，身后四把剑影，那是本命修出的法宝，可幻化万千，生生不息，若是修为不够，只看一眼，便会受伤，若是强行坚持，那么即便是身亡，也丝毫不奇！”一些有见识者，看到这麒麟出现后，立刻低头，内心冷笑。

    王林深吸口气，连忙一拍储物袋，手中禁幡一抖之下，整个人身体外笼罩黑雾，他拿出几粒丹药，吞下后迅速运转，脸上升起一丝红润。

    那麒麟兽出现后，喷出两道气龙，随后蹄子向前一踏。

    此刻，那盘膝坐在麒麟头上的青衫老者，睁开双眼，目不转睛的盯着白衣女子，脸上露出凝重之色。

    “阁下可是仙人？”老者目光阴沉，缓缓说道。

    此话一出，四周修士，顿时轰的一声，乱了起来，但几乎立刻，每个人都收口，目光望向白衣女子。

    白衣女子目光扫了老者一眼，平淡的说道：“退下！”

    老者目光一闪，怒极而笑，他身为天运星数一数二的人物，无数年来，没人敢这么和他说话。

    哈，仙界破灭，你即便真是幸存的仙人，老夫也要干之事！”老者此话一落，身下麒麟兽立刻低吼起来。

    白衣女子神情冷淡，但却有一丝惆怅之色，不看老者，而是看向那麒麟兽，轻声说道：“你这孽畜，即便你当年的先祖，也不敢在本君面前如此，难道仙界碎灭，你连传承的记忆也丧失了么！”

    那麒麟兽眼中露出一丝迷茫。

    青衫老者目光阴沉，右手立刻带起一丝黑芒，拍在麒麟兽头之上，这一怕之下，麒麟兽眼中的迷茫立刻消散，取而代之的凶色，它低吼起来。

    白衣女子微微摇头，轻声道：“原来是一只没有得到传承的次兽！”说着，她抬起玉手，向着麒麟一点。

    那麒麟立刻退，目中的凶色顿时消失，居然露出一丝恐惧，一抖之下，其头上的老者立刻被甩下身子，这麒麟兽哀鸣一声，匍匐在地，全身颤抖。

    青衫老者身在半空，脸上;晴不定。

    “……你想起来了？了，仙界不在，我又惩罚你有何用。”白玉女子轻叹，玉手却是未停，而是点向青衫老者。

    一点之下，顿时天地一，青衫老者面色苍白，身子立刻后退，同时双手连点之下，身后四把剑影立刻冲出，横在身前。

    “砰”“”

    两声巨响之后，剑影有两道，刻崩溃，青衫老者面色大变，他二话不说转身就走，速度极快，转眼间便消失在原地，出现时，已在远处虚无之中。

    白女子身边的第四条金龙虚影，越加凝实，已然处于最终的时刻。

    “她绝非普通仙人！！她自称本君，莫非是仙君不成……”青衫老者内心惊骇，一点之下，毁掉自己两个本尊剑影，即便是天运子都做不到，他如何不惊。

    “罢了，今日大不了仙剑不取就是……咦，不对！！”青衫老者身子立刻一顿，脸上露出沉思之色，回头看了一眼远处的碎片之地。

    “若是仙君，我冒犯了她，以当年的仙界条律，那是灭元神的大罪，但她却并未杀我……我明白了，此人不是不想杀，而是想要把我吓走！”青衫老者目光一闪，二话不说转身再次冲向碎片，这一次，他在飞行中，身后两把剑影立刻闪现，在他身前由二化四，由四化八，几乎眨眼间，他身前便幻化出上百把虚剑。

    疾驰而去！

    瞬间，他便再次回到碎片之上。

    碎片上，四周的修士，看到白衣女子一指之下，堂堂剑尊居然不敌，落慌而逃，一个个已然知晓，今日不可能获得仙剑，于是纷纷悄悄退后，准备离开这是非之地。

    但，就在这时，青衫老者去而复返！

    白衣女子神情依旧如常，目光平静如水，她侧头看了一眼身边金龙的眉心，轻叹一声，身子向前一踏，迎上呼啸而来的青衫老者。

    “仙君，在下想要讨教一番，看看仙人到底有何实力！”青衫老者大喝中，身前剑光更多，轰然间冲击而来。

    白衣女子右手向前一挥，但听砰砰之声此起彼伏，远远传递开来还是天开辟地一般。

    那上百道剑影，立刻好似撞击在了坚固不损的玄铁之上般，纷纷碎裂，那青衫老者，更是面色大变，连忙退后，双手在身前不断地结印。

    一道又一道的防御光幕在其身前出现，但几乎每出现一个，便立刻碎裂。

    老者不断后退，额头见汗，他双。

    “砰”“砰”“砰”“砰”

    一直到第三百多个防御光幕被老者结印而出时，那光幕一晃之下，并未碎裂，老者面色苍白，眼中并未惊慌，而是露出兴奋之色。

    因为他清楚的看到，那白衣女子，身子一晃，原本如常人的脸上，涌现一丝死气。

    “仙人，也不过如此！”他哈哈大笑，双手在身前一拍，拉开时，一道霹雳电光，在其手中出现，这电光一闪之下，居然化作剑形，被老者双手在其上一碰，这电光之剑，立刻在阵阵轰隆隆声中，向着白衣女子呼啸而去。

    白衣女子神色依旧如常，她轻叹，面对疾驰而来的电光之剑，再次抬起右手，向前一挥，只不过这一次，她身体上，立刻涌现大量的死气。

    “婷儿……让我出去吧，你两千多年的仙气，若是全部用完，你怕是此生，再无苏醒之日！”她身体外盘绕的金龙中，传出一个低沉的声音。