    紫微大地在这一刻变得漆黑一片，巨大的漩涡横呈苍穹，万丈雷霆浩荡着毁灭万物的气机从天而落，也不知道覆盖了多么广阔的地域。雷鸣响彻九霄，方圆万丈内，每一寸空间都是红色的闪电，骇人到了极点。

    “轰！”就在众人诧异的那一瞬间，万丈惊雷从天而降，一下子将朱家所在淹没了。这是一片雷电的海洋，毁灭性的波动不断从天穹落下，将所有人都覆盖在了下方，刹那间就有成片的修士被劈碎。

    “啊！”

    惨叫在第一时间响起，无比的凄厉，令人头皮发麻。

    望着头顶的苍穹，三大古族和三大隐藏家族的古王们齐齐变色。这是什么？这种莫大的天威让他们灵魂都在发颤，两个可怕的大字同时出现在所有人心间。

    天劫！

    “你……你……”

    魔族有古王在发颤，眼中第一时间浮现出了惊恐之色。

    “天……天劫……这……不会的，这怎么可能！”

    修罗族古王同样惊惧。

    “咚！”

    苍穹乌黑一片，雷电闪烁，万丈紫芒，彻底将这片天地被淹没了。

    这等雷海简直太可怕了，骇人听闻，像是在灭世一般。只是顷刻间而已，朱家的所在什么都不复存在了，神岛崩碎，殿宇坍塌，全都被雷霆给摧毁。方圆万丈内，入目一片刺眼，毁灭性的气机浩荡整片天地。

    “欢迎你们一起享受天罚的盛宴！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他毫不犹豫的开始冲击三清领域，无匹的神力涌动，瞬间冲破三清大门。封闭着的境界神门被冲破，天道有感，无匹的天劫顿时降落而下。这里紫蒙蒙一片，可怖的气息让人三魂七魄都在颤栗。“不！”撕心裂肺的惨叫声此起彼伏，三大古族和三大隐藏家族的修士虽然没有资格渡劫，但是却被覆盖在了天劫的范围之中。神雷坠落，许多人在瞬间被那种毁灭性的劫光劈中，刹那间化成了飞灰，永远从这个世间除名了。“天劫！不可能！不可能！”

    修罗族有古王怒声咆哮，浑身寒毛都倒立了起来。

    这一刻，三大隐藏家族和三大古族无一不是神色惨变，历吼连连。

    天劫落下，他们也被淹没在了其中，这种雷电实在太恐怖了，简直像是可以毁掉世间万物。数十尊三清古王近乎疯狂了，历来只有圣天存在才能引动的毁灭天难，此刻竟然被一个玄仙修士招来了。

    这是天劫啊

    一个玄仙在突破三清时就引来了天劫，这怎么可能！

    “啊！”整个朱家所在彻底沸腾了，古族修者在惶恐大叫。

    天劫可是针对圣天存在降下的毁灭之力，尘世间有几人可以抗过？他们实在没有想到，姜小凡才在玄仙领域而已，他突破三清的时候竟然引来了天劫，这根本就不符合常理。自天地存在以来，从来就没有发生过这样的事。

    远处，数万丈之外……

    “神啊！”

    邪尸张大了嘴巴，下巴差点掉了下来。

    “这是……什么啊……那小子……”

    旁边的牛魔老祖都呆掉了。

    他们身为三清古王，自然知晓天劫的存在，也自然可以看出眼前这个场景确确实实是天劫在降临大地。可是他们想不明白，怎么也想不透，天劫可是圣天存在才能引动的绝灭天罚啊，可是现在，姜小凡在突破三清境界的时候就引来了这种雷罚，这怎么可能呢？绝对不可能啊！

    一时间，他们全部呆住了。也就是这个时候，他们一行人终于明白了姜小凡之前为何要他们全部离去，且越远越好，那是怕他们被天劫之力误伤。

    “这，那小子，他……他知道自己在突破三清时会招来天劫？！”

    有老妖怪心颤。

    “这……为什么，明明天劫只是针对圣天强者而降，众所周知。可，可是他怎么会知道自己的突破能引动天劫之力，难道……难道他昔年经历过这样的劫雷？”

    另一人道。

    “两年多前，紫微……似乎降临过一场天劫……”

    妖衣瞳孔一震。

    旁边，邪尸和牛魔老祖齐齐一震，惊道：“你……你是说……”

    “轰！”

    雷霆在爆响，毁灭性的气机充斥在方圆万丈内的每一寸空间。

    “啊！”

    很多人一边逃窜一边惨叫，无数道红色闪电落下，对于罗天境界以下的修者来说，这绝对是毁灭性的。三清修士尚且可以稍稍支撑，但是三清之下的人就彻底悲剧了，只要被劫雷劈中，没有一个人可以逃的过去。

    “不！”

    惨叫回响四周，交织着凄厉和惊恐。

    “退！快退出这片区域！”

    有三清古王大吼。

    三大古族和三大隐藏家族的三清古王大叫，以极快的速度朝着远处射去，要离开这片空间。然而很快，令他们绝望的事发生了，天劫压下，以姜小凡为中心，方圆万丈内的空间全部被封闭了，他们根本脱离不了，全部被弹了回来。

    这是天道之威！

    “我特意为你们准备的天罚盛宴，你们逃不掉……”

    最中央的区域，姜小凡冷笑连连。

    天劫是由他招惹而来，他所承受的毁灭之力比其它地方恐怖的数十倍，恐怖数百倍，随意一道雷电都可以抹杀罗天之下任何人。然而这一刻，他在冷笑，体内的小世界撑起，一道干枯的尸骸站了出来。

    这具枯尸一出，苍穹上的雷霆都颤了一下。

    “轰！”

    不过也仅仅只是刹那间而已，一道比水桶还要粗大的劫雷劈落，径直朝着姜小凡而来。雷电所过，四周的空间第一时间湮灭了，根本承受不了这等压迫力。

    “这……”

    远处，妖衣等妖王颤抖，脸色一片发白。

    这道天雷绝对是可怕的，纵然远在数万丈之外邪尸等人都感觉到了心颤和恐惧。这样的一道闪电落下，他们之中没有任何人觉得可以抗的下来，绝对会死！

    对此，姜小凡自然也感觉到了。

    不过，他并不畏惧。

    干枯尸骸立身旁边，元神体入主其中，抬手就是一巴掌。

    “哧！”

    天雷强大而恐怖，但是面对圣天尸骸的一巴掌，强弱立见。圣天尸骸毫发无损，但是劈下的那道毁灭性雷光却在第一时间破碎了，化作点点精芒消散。

    “有针对性的降临，与真正圣天强者的天劫果然不可比。”

    姜小凡冷笑。

    “咚！”

    天雷坠落，整片大天地都在摇颤。

    这一刻，三大古族和三大隐藏家族出现在这里的修士既惊又怒，他们所有人恨不得活活咬死姜小凡。他们所有人的心都凉了，满脸惊恐之色。三清之下，根本没有人可以在这样的雷劫中存活下来。

    “啊！”撕心裂肺的惨叫声响彻四野，一个又一个古族强者在这片雷光之下化成了飞灰，根无法抵挡这样毁灭性的雷电，触之必死，沾之必亡。

    “该死啊！该死啊！”

    吴家有三清古王咆哮，脸上有愤怒，眼中有惊恐。

    “噗！”

    他的一条手臂被劈碎了，直接化成了血雾。

    同一时间，其它数十尊三清古王同时历吼连连，祭出最强大的手段抵挡不断劈落而下的毁灭性劫雷。他们想要逃离，但是天道之威已经将这片区域锁定了，姜小凡只要不离开，他们根本脱离不了。

    这是天劫的意志！

    “该死啊！该死！”魔族有人怒吼，他似乎想到了什么，无比怨毒的望着姜小凡：“两年前，紫微星也有一场天劫降下，是你对不对！那场天劫不是有人在晋升圣天境，是你招来的！”

    置身无匹的劫雷中，强大如他也是满身鲜血，这一刻连领域都支撑了起来。然而纵然如此，那种雷罚依旧可怕的令人发指，强如三清古王也根本挡不住。

    “答对了！”

    姜小凡冷笑。

    “作为奖励，我免费祭出一缕神念，为你打开地狱的大门！”

    他森然的望着前方，整个人如魔鬼一般。

    在圣天尸骸的护佑下，他的眉心间光芒大盛，一缕金银交加的神识急速冲出，眨眼间出现在魔族这尊强者身边。刹那间，浩瀚的天威压下，数十道红色闪电一起坠了下来，直接将之淹没。

    “不！”

    凄厉的惨叫传出，魔族的这尊古王直接被劈了个灰分湮灭。

    姜小凡是这场天劫的引动者，苍穹上的劫雷会无情的劈杀他。此刻他将己身的神识放出，天劫怎么可能放过，直接压下了毁天灭地般的雷电之光。这样一来，魔族的这尊三清古王直接倒了大霉，活活被劈的形神俱灭。

    “你！”

    旁边的另一尊魔族古王大怒，见到这幅场景后，两只眸子直接立了起来。他那望着姜小凡的眸子充满了慑人的绝世杀机，但是纵然如此，其中的那抹惊慌和恐惧却依旧掩盖不了，是那么的明显。

    “愤怒吗？恐惧吗？”姜小凡冷笑，他的眸子很冷，眼中毫无感情波动：“不急，这一切才刚刚开始。你们敢对我的朋友动手，他们受到的伤害，我会千倍万倍的讨回来！”

    ps：第四更大概在晚上11点左右哈。