    在钟溢想着是那个老板跟他说的时候，收到了一条短信，是上次离开后一直就没有联系的郭淑云发过来，问钟溢回越市没有。要钟溢过来吃饭。

    钟溢一看是郭淑云的短信，也没有再回她，打算就算是回到越市了也不会再去联系她了。

    这一世有过这么一次也就差不多了。万一被林芳发现了，钟溢不敢想象那是个什么画面。

    钟溢把手机放回裤袋里后，想起好像对他说的老板就是郭淑云的老公。

    就是他老公回来后跟钟溢他们吹牛逼说在赌城赢了钱，交了税还有四亿多，可没有几天郭淑云就关了饭店，把一到二楼的店铺卖了，去城东租了一个商铺开了一家装潢材料公司。

    想到这，钟溢也不再想下去了，自己也不再打算去找郭淑云的老公麻烦了。这件事就算了。毕竟自己只是受了一点惊吓罢了。

    因为来的时候，身边有郭淑云陪着聊天，时间过得很快，可现在旁边是两个大男人，三个人现在都非常沉默。这回去的路显得非常的漫长。

    经过了漫长的行驶，游船到了深市的码头，天色已经有点昏暗，还下起了小雨。

    踏上深市的土地，刘虎对钟溢说道：“我们是先找一个地方吃饭。还是直接回市区找一家酒店住下。”

    钟溢说道：“我们在附近找一家酒店住吧，明天一早我们直接回越市。”

    三个人上了一辆三轮摩托车后，让司机在附近找了一家旅馆，又是开了两间相邻的房间。

    到了房间门口，钟溢说道：“我们先洗个澡，然后再出去吃饭。”

    刘虎也点点头说道：“那你洗好后在房间等我们一下，我们洗好后过来找你。”

    钟溢进了房间，放下自己的背包，进了卫生间里洗了一个澡，出来没有多久，敲门声就响了起来。

    钟溢再问了一句是谁后，听到是刘虎的声音就开了门。刚要出去的时候，刘虎说道：“钟溢，把包背上，这里是小旅馆不太安全。”

    钟溢又一次回去房里把背包背上，刚刚换下的衣服就扔在卫生间里打算也不要了。反正明天也要回越市去了。

    三个人找了一家附近的夜宵摊，点了几个菜。连酒都没有要，就吃了饭，然后回到了房间里。

    钟溢拿出电话给林芳拨打了一个电话过去。电话很快就接通了，听到林芳说道：“钟溢，你打我电话有什么事吗。”

    钟溢说道：“芳芳姐，明天我们就回来了。”

    林芳有点惊讶的说道：“昨天发信息时你不是说还要半个月才回来吗，我要你回来参加我们餐厅的开业典礼也没有时间回来，怎么这么快就改变主意了。”

    钟溢说道：“我不是想你了嘛，忍不住就回来了。”

    林芳听到钟溢说想她了，虽然知道是哄她的，但还是十分的受用，对着电话说道：“就会骗我，那你们什么时间会到，我让许金祥过来接你们。”

    钟溢现在还不确定什么时候能到越市，对着林芳说道：“这个我还不知道，等快到越市了我打你电话。”

    两个人又聊了一会，相互道了晚安后才挂了电话。

    钟溢想起已经好几天没有联系马腾讯了，又给马腾讯打了一个电话过去。电话响了好久也没有人接，钟溢把手机放到床头柜上后就打算睡觉。

    在赌城的十一天时间里，都没有怎么睡安慰过。现在都有些困意了。

    躺下没有多久，房间里的电话响了，钟溢接起电话传来一个甜甜的女人声音：“先生，请问要不要服务，我们这里的小妹很漂亮的。如果你需要成熟一点的我们这里什么样的都有。”

    钟溢对着电话说了一句：“我不需要。”就直接挂了电话，也没有再把话筒放上去，就搁在旁边了，省的又有电话打进来。

    钟溢回到床上躺下还没有多久，手机又响了起来。钟溢只好又坐起来拿过手机看了一下，是马腾讯回过来的。

    钟溢连忙把电话接了起来说道：“小马哥，在忙什么呢。”

    马腾讯说道：“刚刚有事情在忙，钟溢这么久没有打电话过来了，今天打电话有什么事吗。”

    钟溢说道：“小马哥，我凑到钱了，你看那股份的事，什么时候可以卖给我啊。”

    听到钟溢直接问股份的事，而且已经凑够钱了，马腾讯也是吃了一惊，才短短十几天功夫，钟溢就凑够一亿多元的钱，马腾讯想也没有想到。

    带着不信任的语气说道：“钟溢，这事你可别开玩笑，不然的话我也不好办了啊。”

    钟溢肯定的说道：“这种事我怎么会开玩笑呢，真的已经凑到了。”

    马腾讯连忙说道：“那你现在在哪，我马上过来找你。”

    对于钟溢的话，马腾讯还是抱着怀疑的态度，不可能电话里的几句话就立刻相信钟溢所说的，打算自己过来当面跟钟溢谈谈。

    钟溢报了现在住的旅馆的名字，怕马腾讯不知道，又给马腾讯说道：“小马哥，你看我现在住这里，你也不知道，要不过几天我再来找你怎么样。”

    可马腾讯却直接说道：“那里是不是离码头不远，我知道那个地方，你等着就好，我们现在就马上过来。到了再给你打电话。”说着就直接挂了电话。

    钟溢看着已经挂掉的手机，这下也不用睡觉了，又到卫生间洗了一把脸。把脱了的衣服什么穿好。等着马腾讯的到来。

    过了十多分钟时间，马腾讯的电话又打了过来。钟溢接起电话就听到马腾讯说道：“钟溢，我们已经在你住的旅馆楼下了，你在哪个房间。”

    钟溢起身往往房间门外走去说道：“我马上下来接你们，你们稍微等一下。”

    可能开门和说话声惊动了刘虎他们，刘虎开门出来说道：“钟溢，你还要出去吗。”

    钟溢挂了电话说道：“我去楼下接人。你们睡吧。”

    刘虎进去穿了一件衣服说道：“我跟你一起下去。”

    钟溢他们来到楼下，看见马腾讯和上次一起来酒吧的两个人都在，马腾讯还是跟上次一个样，还是那样的温文尔雅，不紧不慢的样子。

    看到钟溢跟刘虎下来后，简单的打了一个招呼后对钟溢说道：“我们找一个地方坐坐。”

    钟溢说道：“要不去我房间吧，这里我也不熟。”

    马腾讯考虑了一下说道：“也行，那你带路吧。”

    钟溢带着马腾讯他们来到房间后，发现房间里的凳子已经坐不下了，就让洪涛去他们房间把凳子给搬了过来。

    坐下之后，马腾讯直接开门见山的说道：“钟溢，我也不饶弯子了，你真的有那么大的一笔资金吗。”

    钟溢把手机给拿了出来，打开短信后递给马腾讯，说道：“你自己看一下吧，没有的话我也不会给你打电话了。”

    马腾讯接过手机看了一下后，又递给旁边的一个人看了一下，还给钟溢后说道：“你上次不是说只能凑出两千多万吗，怎么就这么几天时间就到账了近四个亿的资金。”

    钟溢笑着说道：“我去澳门了，你是知道的吧。”

    马腾讯点了点头说道：“上次通话的时候，你说过你在澳门。难道你是澳门哪家的公子吗。看你的穿着也不像啊，倒是跟在你后面的两个人的确有点实力。”

