    

    
                第1502章

    
                如果不算财阀的话，普通民众还是支持金泰恩的比较多。

    
                可如今柳中南拉拢了大部分的财阀，人数上面稳压金泰恩的。

    
                液晶电视前面，朴植树让人给柳中南投票。

    
                一下就又反超了金泰恩。

    
                这就类似于竞争一般，他们是站在稳赢的那一方面的。

    
                “大哥，这一下稳赢了吧，剩下二哥那里起码还有五万的票数，呵呵......”朴任明笑呵呵的说。

    
                “这个国家，有钱就可以拥有一切，将来政权和财权掌握在手中，整个国家都在我朴志强的。”

    
                “没错！”

    
                朴任明给朴植树打电话，说：“二哥，接下来到你了，我们胜券在握。”

    
                “知道了！”

    
                那一边的朴植树看着双方的票数，他这一方的决定关键时刻。

    
                投给柳中南的话自己要是被清算了怎么办，毕竟自己大哥可是心狠手辣之辈。

    
                可要是金泰恩，宁凡的话自己未必能够信任。

    
                因此陷入纠结当中。

    
                “会长，我们到底是投给谁？”

    
                “着急什么，我再想想。”

    
                现在柳中南的票数比金泰恩高出很多，而且现在都票数已经即将投完。

    
                金泰恩心中十分的紧张，如果不听宁凡的话多去拉拢一点财阀的话或许能够赢。

    
                可自己竟然听了宁凡的话，导致现在陷入了被动的局面。

    
                本以为是无望的时候，金泰恩的票数再一次的疯涨起来。

    
                “嗯？”

    
                不少柳中南阵营的人都很是惊讶，这是怎么回事。

    
                金泰恩那边的人不应该有这么多票数才对，怎么一下就多出了这么多。

    
                啪！！！

    
                朴志强怒拍桌子：“给我接通朴植树的电话。”

    
                “是！”

    
                “嘟嘟嘟，你拨打的电话已关机......”

    
                那边的朴植树还是选择相信宁凡，所以还是投给了金泰恩。

    
                因为朴宥贞的手中握着有柳中南的把柄，这等于助他迈出了那一步。

    
                双方的票数已经来到了相等的位置。

    
                柳中南没有着急，他还有后手呢。

    
                正当准备计算最后的得票时，柳中南的票数又涨了很多。

    
                “不......”金泰恩心中呐喊。

    
                不少人都诧异和惊讶，柳中南不愧是商业巨头，没想到还留着后手。

    
                “大哥，这不会就是柳中南担任这个王位吧？”

    
                “还未必呢。”

    
                宁凡看了下时间，差不多到时间了。

    
                那边的戴安娜让人将这些资料全部公布到网络上面去。

    
                一时间各大媒体都受到了这莫名的来信，点开一看之后就很惊讶了。

    
                上面全是柳中南的生意流水账，勾结国外的佣兵组织，甚至高丽的王宫的人等等。

    
                达成某些不合法的交易。

    
                这些可都是无比劲爆的大新闻。

    
                一时间各大媒体公司相继报道出去。

    
                戴安娜的人甚至直接黑进了选举之地的系统。

    
                众人看着大屏幕上面那些信息，他们都是明眼人，一看就能够看出那些交易的事情。

    
                在场有的家伙脸瞬间绿了。

