    -

    五更不到，陈恪父子抵达待漏院，自然成了百官关注的焦点。新科状元正是炙手可热的时候，谁也不会傻到这会儿说风凉话。再说了，陈恪才刚及弱冠，便已是从六品的升朝官，未来宣麻拜相，几乎是必然，谁又愿无端得罪他呢？

    因此陈恪听到的，都是赞誉之言、溢美之词，看到的也是一张张热情的面孔。

    不过看着他被众人簇拥，少年得志的样子，确实有不少人心里泛酸，没办法，人家二十岁已经是朝官，他们从选人到京官到朝官，却熬了二十多年，如今五六十岁，濒临退休，列班时还要在这少年身后，实在是羡慕嫉妒恨啊……

    但真心高兴的也不少，除了熟人以外，更多是四川的同乡。四年一度，青钱万选，独一无二的状元出在蜀中，这可是破天荒的头一次。凡是乡党，无不与有荣焉，传胪当天就到陈家道贺了，此刻陈恪头回来上朝，自然都围了过来。

    当然这也跟四川这地方，在二十年前是一片文化沙漠，开国七八十年，愣是一个进士都没出有关。因此这二十年里从蜀中四路出来的进士，都有一种强烈的自觉，觉着自己是在为四川人打天下。

    尽管随着四川重新富庶，文教发达，近些年来四川进士开始井喷，但这种乡党观念却没有变。这不，四川出来的达官皆来为陈恪镇场子，其中王珪、范镇还是他会试的副主考，尽管宋朝严禁搞门生座师那套，但这份师生之谊，是谁都无法抹去的。

    所以两位高官成为了陈恪官场的引路人，其中范镇沉默寡言，主要是王珪在指点他，看看天色，王珪起身道：“头次上朝，跟我去拜一拜诸位相公吧。”

    陈恪便跟着王珪，先去了政事堂的值房。富弼、曾公亮等都在，陈恪老老实实按照官场礼节一一参拜。宰执们自然要表现出，对晚生新近的爱护，都十分的和颜悦色，除了恭喜恭喜、温言勉励外，也问些诸如年庚、昆仲之类的家常问题。

    当然作为首相，富相公还是要多说两句的，劝勉他说：“你如今独占鳌头，本科的进士以你的马首是瞻，后进的学子亦想步你的后尘，你就有领导士风的责任。盼你不仅为将来一己大用之计，亦严以自律，振刷如今愈发浮华享乐的士风！”

    陈恪唯唯应着着，老脸不禁微红。他焉能听不出，富相公这是在暗示自己，走马章台、纸醉金迷的生活太过荒唐了，要自己收敛一些呢。

    但富相公这样的君子，点到即止，绝不会让他脸上挂不住，又说了些赞美勉励之辞，便放他离开了。

    从政事堂出来，转过来又去枢密院的值房，本以为也是一番例行公事，谁知道韩相公却嘶声道：“状元郎来得好，老夫正想找你谈谈，要跟你讨教呢。”

    “相公言重了。”陈恪赶紧道。

    “请坐吧，”韩琦点点头，示意陈恪坐在身边，又对王珪道：“禹玉有事就先忙。”

    这就是逐客了，王珪乖乖道：“我还真有点事，不打扰相公谈话了。”便对陈恪笑道：“能得到韩相公的指教，是你的福气，要好生听声，我先回去了。”

    待王珪走后，韩琦看看陈恪道：“久闻大名了，你是个人物，所以老夫不拿对晚生后辈的架子，我们开诚布公，言无不尽。”

    “下官遵命。”这是陈恪第一次见到这位赫赫有名的高帅富，觉着他与传说中那种目无余子的高傲并不吻合。殊不知，那是十年前的韩相公，如今的韩琦，已经是三上三下，早就收敛了锋芒。

    “你在小传胪上那番奏对，我已请人抄来，细读过了，确非等闲。”韩琦也不跟他废话，直入主题道。

    “相公过奖。”

    “看来你对西南边陲的情况，很下过一番功夫，我说的对么？”韩琦的声音虽然沙哑，却也因此十分威严道。

    “是！”陈恪想了一下，答道：“下官家乡，因为地处西陲，又毗邻吐蕃、大理、交趾等藩国，求学时常怀百岁之忧，所以一直钻研西南的军政民情，只是资质愚鲁，一无成就可言。”

    “不必过谦！这在大宋是一门绝学。你能留心钻研，足见不凡。”韩琦道：“你对这次侬智高投奔大理，有何看法？”

    陈恪那日跟官家的奏对，其实只是泛泛之谈，拿来唬那些不知天下之大的文学之臣绰绰有余；但在有武相之称的韩琦面前，就显得不够了。是故他不能不出言谨慎。

    仔细斟酌一下，他才缓缓道：“下官以为，侬智高乃如李元昊一般的心腹之患，朝廷万不可重蹈覆辙，让其死灰复燃。现在他离开广西，投奔云南，其实已如无根之木无源之水，正是捕杀他的最佳时机。”顿一下道：“而除了侬智高本身外，更重要的是大理国……大理国与我大宋数州相连，且北接吐蕃，南邻交趾，其对我大宋的国防安危极为重要。”

    韩琦缓缓点头，虽未有赞许之词，但神色间深有所思，显然对他的话十分重视。

    “恕下官直言，大理国所统辖的土地，自秦以来，历经两汉、三国、两晋、南北朝，隋唐一直是历朝历代不可分割的一部分。唐末至本朝以来，先有南诏，后有大理，这才脱离了朝廷的管辖。而本朝由于重北轻南的战略，以及对大理人先入为主的误解，一直刻意疏远他们，对他们保持戒备，在下官看来，这是不对的。”

    “哦。”韩琦笑道：“错在哪里？”

    “不错，非我族类其心必异，由异族建立的政权，如辽国、西夏、交趾，乃至原先的吐蕃、南诏，都对我中央朝廷构成了严重的威胁。现实中一个个活生生的教训让朝廷对大理保持警觉乃至疏远，但这种认识太主观武断。具体问题必须具体分析，不能因噎废食。”

    “嗯。”韩琦点点头，示意他讲下去。

    “朝廷向来把大理国当作南诏国的延续，认为南诏国极富攻击性，所以他们也是危险的。事实上大理与南诏截然相反，南诏热衷扩张，大理却热衷内斗，且其国内佛教盛行，民众对大宋又多有亲近之情。”陈恪一针见血道：“说白了，这是个像大宋一样温和的政权。他们的当权者从未想要越出大渡河，对我国的边陲构成威胁。”

    “嗯。”韩琦终于露出赞赏的目光道：“你能看明白这一点，说明是有真才学的。”话锋一转，却呵呵笑道：“不过照你这么说，侬智高肯定在大理掀不起大风浪来，我们可以不必去理会了。”

    “相公在考校下官。”陈恪淡淡一笑道：“四夷之乱，始于人心之不臣。故有犯我强汉者，虽远必诛，以震慑人心。再说如今大理内部三家纷争，保不齐有哪家想要倚仗侬氏的势力，压倒另外两家，虽无意针对大宋，却会给侬智高一个翻身的机会。大理国物产丰饶，人、马、铜、铁样样不缺，真要让侬智高扎下根来，不出数年，他就能东山再起、杀回广西。”

    “再者，下官方才便说过，比侬智高更重要的是大理本身。下官以为，大理有三个不得重视的理由。”陈恪屈指道：“第一，其物产丰饶，盛产我大宋最紧缺之银铜、马匹；其二，广源州之南，是比侬智高危险十倍的交趾国，其国民卑劣成性，虽俯首称臣，却常有侵略上国之心，我们若能收服大理，可使其钳制交趾。同样道理，又可用交趾钳制大理，此运用之妙，自然无需下官赘言。”

    “其三，收服大理，与我们的国策并不相悖，因为虽然是我们对付西夏的盟友，但却是建立在其赞普唃厮啰的个人意愿上。一旦其改变主意，或者后继者倒向西夏，后果将不堪设想，而大理在吐蕃背后，控制茶马商道，不仅是其重要的供给地，更有锋刃抵背之威胁。我们收服大理后，不管吐蕃赞普是谁，都要掂量一下两侧受敌，后援断绝的危险，不敢倒向西夏。”

    “好！好！”韩琦拊掌赞道：“状元郎名不虚传，老夫这枢密使之位，将来非你莫属。”

    “相公过誉了。”陈恪赶紧谦虚道。

    “收服大理的好处，我完全认同。”韩琦沉声道：“但是，朝廷如今的状况，你想必也很清楚，是不可能再起战端，把大理也变成我们的敌人的。所以，朝廷能做到的，不过是虚张声势，实际上，一兵一卒都不会跨过大渡河，这种情况下，怎么收服大理？”顿一下道：“大理是有过，成为大宋藩属的请求不假，但那是几十年前的事了，谁知道，如今他们是何态度呢？”

    “这就必须亲自去接触了。”陈恪沉声道：“正好借侬智高这件事，试探一下他们的态度。”

    ------------------------分割-------------------------

    下一更12点前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

