    二十分钟后，车子抵达了克莱顿花园。

    现在是早上，并非克莱顿花园人流量的高峰期，倒是让这景色宜人的地方更加清静，适合散心了。

    维拉克和邓普斯下了车，两人并肩走在其中。

    邓普斯双手插兜，沉着脸，保镖的派头演绎得有那么几分味道：“看，那是墨纳河。”

    “我知道。”维拉克看向花园旁边贯穿了整个莱泽因的墨纳河，“其实人民广场、蒙塞宫，乃至莱泽因所有的精华所在，都建立在了墨纳河的沿岸。可以说，莱泽因是布列西的心脏，而墨纳河沿岸，是莱泽因的心脏。”

    “你现在懂得可真多。”邓普斯猛吸了一口新鲜空气，感慨道，“我们都变了。”

    “这才几天啊。”

    “对啊，才几天啊。”

    两人心照不宣。

    “你和诺德居住的旅馆是在哪个方向？”维拉克话锋一转。

    邓普斯左右看了一下，思忖道：“北方吧。”

    维拉克来到河边，手扶在护栏上，望向对岸的北方：“也不知道诺德怎么样，那小子一个人会吃尽苦头的。”

    “放心吧，诺德很好。”邓普斯拍了拍维拉克的肩膀。

    “但愿。”

    维拉克在河边驻足了一会儿，又和邓普斯一同朝克莱顿花园其他地方走去。

    “奇怪。”邓普斯频繁扭头。

    “怎么了？”

    “你有没有觉得有人在跟着我们？”邓普斯总觉得有些不对劲。

    “别胡思乱想了，好好散散心吧。”维拉克推了邓普斯一把，头也不回地向着前方走去。

    距离他们几百米远的后方，克洛伊没有选择继续跟上去，而是来到了维拉克刚刚在河边站着的地方，从护栏的缝隙里抽出了一张纸条。他翻开快速扫完内容，将纸条撕成碎片，扔向了墨纳河的河面。

    ……

    下午。

    维拉克和邓普斯逛完了三个地方，乘车返回托马斯家族府邸。

    刚下车还没走入府邸中，弗莱彻就先一步走了出来：“克里斯少爷，今天怎么样？”

    “谢谢您的关心，散散心果然心情好了许多，希望自己的身体可以早点康复。”维拉克回道。

    进入府邸后，不出意外，弗莱彻让维拉克先回克里斯的卧室休息，邓普斯不知所踪。

    又到了只属于一个人的时间，维拉克双手展开，躺在床上，无神地盯着天花板。

    他在河边护栏里塞纸条的瞬间，心中仿佛缺失了些什么东西。一路上，他翻来覆去地寻找自己失去了什么，什么也没找到。

    那应该是种存在的时候完全感受不到存在，失去的时候也仅仅只能感受到失去的东西。

    维拉克后悔把诺德、邓普斯带来，他意识到起先还是想得太过天真，贫民区的友谊很难敌得过荣华富贵的诱惑。可能弗莱彻当初同意他的请求，就已经考虑到了必要时候利用好友来监视、控制自己。

    在这里，并不分对错，一切只关乎于立场。

    诺德坚持自己的底线，会被杀死。邓普斯懂得变通，也会被杀死。

    维拉克很希望有重来一次的机会。如果还有机会的话，他依然会选择前往莱泽因，因为他厌恶被人践踏的命运。但莱泽因不适合诺德、邓普斯，他会在那个下着雨的晚上让他们两个各回各家。接着，在托马斯家族的人到来之前，把自己租的单人间转给诺德居住，把照相机留给邓普斯使用。

    可惜为时已晚。

    “以后不要再犯这样的错误。”维拉克只能这样告诫自己。

    以后，他需要更加谨慎，更加沉着冷静地做决定。这个地方不同于任何地方，自己的错误会导致无辜者丧命。

    维拉克想出人头地，想过上曾经想也不敢想的生活，但他不想这样的生活是沾染着好友、无辜者的鲜血才得来的。心灵上的折磨会让他痛苦万分，无法品尝到奢靡生活的喜乐。

    将杂七杂八的念头抛到脑后，维拉克重新振作。

    今天卡迈恩工作、茱莉娅上学、凯勒曼和未婚夫出去吃晚餐，只有书房对门的梅拉在。弗莱彻要向邓普斯问话，一整天的经过过问起来也需要不少时间。

    现在是难得的潜入书房的机会。

    虽然书房对门的梅拉在，但只要自己动静不闹太大，对方也很难察觉到。

    维拉克表现得更果决了一些，将情况完全捋了一遍后，他出了门，按照老路子，先进入茱莉娅的房间，然后翻窗户顺利来到了卡迈恩的书房。

    前几天因为弗莱彻、邓普斯的双重监视，他没有任何机会独自出门，只能在脑子里不断推测，最终把可疑度最高的书架列为了今天搜查的重点。

    说做就做，维拉克仔细搜查起了书房的书架。

    书架的排查难度要比之前的收藏架高多了，数量、细致程度上都提升了不少。维拉克也摸不准弗莱彻具体会问邓普斯多久，他搜查完半面书架已经过去了半个小时，为了保险起见，只能再次无功而返。

    回到卧室后，等了一个多小时弗莱彻才带着邓普斯过来。

    要是维拉克知道还有一个小时的时间，那绝对足够搜完书架。如果暗格真的在书架里，他甚至已经查到了克里斯的信息。不过收获与安全不能兼得，维拉克不太在乎这些得失。

    “继续你们的训练吧。”回到卧室，弗莱彻恢复了冷冷的腔调，板着脸对二人进行常规的训练。

    维拉克打起精神应对。

    再次训练到晚饭后，弗莱彻带着邓普斯离开。

    维拉克到窗外百无聊赖地看着星空。

    今夜大概是他和邓普斯见的最后一面，维拉克最后什么也没有对邓普斯说。他倒是想和这位已经变了的朋友最后说些什么，但按照反叛组织的效率，怕是邓普斯今晚就会被处理掉，他要是有些异常表现，事后弗莱彻很有可能会怀疑到他。

    清楚邓普斯很难活过今晚，维拉克毫无睡意，一直站到了凌晨两三点才强迫自己睡下。

    次日。

    弗莱彻出奇地没有叫醒他去吃饭，维拉克睡了个自然醒，一看时间，已经十点多了。

    直至午饭前，弗莱彻这才敲门进来，充满歉意地道：“很抱歉，邓普斯由于一些暂时不能说明的原因，已经返回旅馆居住，过段时间我会想办法让他再过来的。”

    这番话和宣告死讯没有差异。

