    半个小时后，菲利克斯和隆巴顿老夫人站在一座老式的红砖百货商店前，匾额上显示它的名字是‘淘淘有限公司’，看上去衰败冷清，积满灰尘的门上挂着“停业装修”的大牌子。

    菲利克斯正透过橱窗，打量他面前的几个破破烂烂的塑料假人，有一个最丑，她动作歪斜，眼睫毛黏在了脸上，穿着绿色尼龙裙。

    “我猜这里从来没开张过？”他用肯定的语气说。

    “说什么傻话，魔法部为了找到一个合适的地方，花了不少心思。”隆巴顿老夫人心不在焉地说，她双手纠结在一起，不断揉搓手里大红口袋的细绳，“你真的有把握吗，海普教授？我这些年已经经历了太多次的失望了。”

    “我无法给予肯定的答复，夫人。这是我临时想到的补偿措施，毕竟，我的要求可能显得……不是那么接近人情。”菲利克斯说道。

    隆巴顿老夫人抿着嘴唇：“你提到的魔力暴动……你确定没有危险？”

    “小巫师们在成长过程中的魔力暴动有危险吗？”菲利克斯反问道。

    隆巴顿老夫人表情严肃地说：“你问到我的知识盲区了，我的经验告诉我，每个小巫师都会经历这一步，没有反倒让人担心。但人为创造魔力暴动……”她摇摇头，似乎觉得不可思议。

    菲利克斯解释说：“夫人，可能是我的体质比较特殊，我本人就经历过不止一次魔力暴动，尽管这个过程很让人难受，但我也因此而受益。

    事实上，我很早就意识到了它的价值，也提出了可能的猜测。只不过这份经历只属于我个人，没有其他佐证。直到今年暑假，我终于接触到了一个非常罕见的例子。”

    隆巴顿夫人抿抿嘴，“如果你能治好……不，我不会要求更多，但我需要邓布利多在场，我相信他。”

    菲利克斯勾起了嘴角，“没有任何问题，夫人。”

    隆巴顿老夫人对着那个特别丑的假人说：“我来看望弗兰克·隆巴顿和爱丽斯·隆巴顿。”那个假人微微点头，冲他们招了招手。

    两人随即穿过橱窗玻璃，进入圣芒戈魔法伤病医院。

    菲利克斯发现自己来到了一个候诊室，他饶有兴趣地环顾四周：十几个男女巫师坐在摇摇晃晃的木椅上，有两位穿着绿色袍子的治疗师记录着他们的症状。

    左前方是问询台，一个金色头发的女人站在后面，她面前拍着长队。女人身后是圣芒戈的标志，互相交叉的魔杖和骨头图案。

    周围墙壁上挂满了治疗师的画像和一些标签语。

    此刻，一位中年男巫向治疗师展示自己的右手，一只黑色的水壶死死地咬在上面，从伤口处渗出墨绿色的血液，他愤怒地嚷嚷——

    “看不出来吗——诅咒，我受到了诅咒——匿名寄给我的生日礼物——别让我知道是谁！哎呦——这个愚蠢的水壶——”他不断甩着手臂。

    “别动，你晃得我看不清了。”拿着写字板的年轻治疗师仔细看了片刻，“你要去五楼魔咒伤害科。”

    菲利克斯读着指示牌：器物事故科——一楼（坩埚爆炸、魔杖走火、扫帚碰撞等）；

    生物伤害科——二楼（蜇咬、灼伤、嵌刺等）；

    奇异病菌感染科——三楼（龙痘疮、消失症、淋巴真菌炎等传染病）；

    药剂和植物中毒科——四楼（皮疹、反胃、大笑不止等）；

    魔咒伤害科——五楼（去不掉的魔咒、用错的魔咒等）；

    茶室和商店——六楼。

    “我们要去五楼，”隆巴顿夫人对他说，他们沿着一条歪歪斜斜的楼梯一路向上，来到五层的平台，途径一些双扇门病房，直到看到一个长长的房间——这里的门都是锁着的。

    一个头上戴着金银丝花环的治疗师从封闭病房里出来，微笑打着招呼：“隆巴顿夫人，来看望您的家人吗？我带你进去吧。”

    “谢谢你，梅莲姆。”

    治疗师梅莲姆念着“阿拉霍洞开”，带着他们走进房间，越过几个床位，走到最里面——那里有两个用花帘子封闭起来的床位。

    她掀开帘子，愉快地说：“弗兰克，爱丽斯，你们的妈妈又来看你们了。”

    菲利克斯是第一次看到隆巴顿夫妇。两人都穿着睡衣，脸庞消瘦而憔悴，头发一半花白着，纳威的父亲茫然地坐在床头，似乎能这样坐到天荒地老，眼珠间或一转；纳威的母亲倒是反应更明显些，她的手里捧着一个零食袋子，仔细阅读着。

    两人对治疗师的话没有半点反应。

    “她其实只是在看上面的图案，”治疗师介绍说：“大部分记忆都消失了，你们应该理解。”

    “梅莲姆……”隆巴顿老夫人说，“能给我们一些时间吗？”

    “没问题。”她合上帘子离开了。

    隆巴顿老夫人走到病床前，拉住纳威母亲的手，抚摸着她头上干枯的发丝，“这也是钻心咒的后遗症之一，比一般人的衰老速度更快，我都担心，他们会走在我前面……”

    “如果你不介意的话，夫人？”菲利克斯轻声询问道。

    “什么，哦，当然，需要我做些什么？”隆巴顿老妇人紧张地问道。

    “什么也不需要……”菲利克斯轻轻打了一个响指，陡然间天旋地转，房间里的一切都在扭曲，颜色和形状纠缠在一起，像是某种抽象画。

    但很快，一切恢复正常，不，不是正常，菲利克斯表情严肃，他试图把纳威的父亲拉到思维小屋里，他确实部分做到了——

    在属于他的一半空间，没有半点问题，但是另一半，那里空空如也，只有一片破碎的世界：他的视线里是如同宇宙星空般宁静的黑色，比最浓稠的墨水更加黑暗，大片大片的记忆悬在半空，它们支离破碎，就像是被撕扯得彻彻底底的帷幕。

    菲利克斯站在房间的边缘，看着这幅怪异至极的场景，蒙蒙的荧光时不时闪过零星的画面，有男有女——

    一个有着小圆脸的婴儿，隆巴顿老夫人，几张凶恶的脸，邓布利多，有着假眼的丑陋男人，卢平，看起来很像是长大后的波特的男人……

    出现最多的还是一个有着圆圆的、充满友善的脸的女人，她看起来很年轻，目光十分温柔，即便样子发生了变化，菲利克斯还是一眼就认出了她——爱丽斯·隆巴顿，就坐在旁边的病床上。

