    一路驱车回到东辰市内，向着余家别墅的方向开去，不久就已经回到了余家别墅。

    叶默下车后，就直接走进别墅。

    刚进门，恰好碰到余婧霜。

    余婧霜盯着叶默，“你还有脸回来？”

    叶默没有理会余婧霜，直接上楼去。

    余婧霜看到叶默的样子，顿时气不打一处来，“叶默，你胆子肥了是吧？竟然敢不理我？”

    “你以为你是谁？你就是寄居在我们家的一个废物而已。”

    “这是我家，是我姐的家，而不是你叶默的家。让你住在这里，已经是对你的恩赐了，你还真当自己是个东西了？”

    余婧霜一口气，把长久以来对叶默的不满，全都发泄了出来。

    直到这个时候，叶默才终于停下脚步。

    “余婧霜，你永远不会明白，你现在正在和一位什么样的存在说话。念在你无知无畏的份上，我不和你计较。”叶默淡淡说道，说着已经再次大步走上楼，回到他的房间。

    听到叶默的话，余婧霜微微一怔，不过很快就反应过来。

    “叶默，你什么意思？我永远不知道我在和一位什么样的存在说话，你真以为，你认识一个大混子，就是什么了不得的大人物了？”

    “我告诉你，你永远比不上秦大哥。”

    余婧霜大声喊道。

    说着，觉得不解气，还要上楼进入叶默的房间。

    可是还不等她上楼，就看到叶默已经从楼梯下来。

    他的手里，还拿着一个狭长的木盒。

    某一瞬，她居然感觉现在的叶默，好像变了一个人一样。身上那种文质彬彬的感觉，已经完全消失了，整个人像是一柄出鞘的利剑。

    更像是一尊可怕的凶神。

    她的声音都有些结巴起来，“你……你要干什么？”

    她担心叶默动手。

    毕竟，之前在家具城门口的时候，她是看到叶默的身手的。如果叶默动起手来，她绝对要吃亏。

    “婧雪呢。”叶默没有理会余婧霜的反应，直接开口问道。

    一个小丫头，还没有让他出手的资格。

    叶默身上的那种气息变化，只是一瞬间的事情，很快就恢复了过来。

    余婧霜也反应过来，听到叶默的话，冷哼一声：“姐姐和秦大哥逛街去了。”

    说着，她的脸上露出一抹得意洋洋的神色，同时看向叶默，想要从叶默的表情出，看中一丝愤怒或者其他的情绪。

    可惜，她失望了。

    叶默只是点了点头，道：“帮我转告她……”

    几乎与此同时，一个声音从门外传来，“什么事情要让婧霜转告我，而不亲自对我说？”

    紧接着，就看到两个人从门外走进来，正是余婧雪和秦庄。

    余婧雪的声音有些冷漠，显然对于叶默和梁辉的交集，尤其是叶默去虎砀山的时候，电话中那一句“我自己的事”，依旧耿耿于怀。

    至于秦庄，则是似笑非笑的看着叶默，脸上微微有几分戏谑和得意。

    之前，他虽然一直在追求余婧雪，并且经常借着谈生意的事情，创造和余婧雪相处的机会。

    可是，余婧雪一直都对他保持足够的距离。

    他自然知道，这一切都是因为叶默。

    虽然说叶默和余婧雪有名无实，可毕竟是未婚夫妻的关系。

    前几天，他发现余婧雪竟然对叶默产生好奇心的时候，更是心中担忧起来。

    因为他知道，一旦一个女人对一个男人产生好奇心，就很有可能慢慢的产生感情，到时候他就完全没戏了。

    而现在，叶默竟然因为梁辉的事情，而惹恼了余婧雪。

    这，正是他趁虚而入的大好机会。

    以前余婧雪从来没有答应和他逛街过，今天就答应了。只要再有几天的时间，他就不相信，不能彻底掳获余婧雪的芳心。

    到时候，必能让这个绝世尤物，在他的身下承欢！

    叶默则是看了余婧雪一眼，点头道：“你回来得正好，有些话还是当面说比较好。”

    余婧雪冷漠的看着叶默，“你说，我听着。”

    “我要走了。”叶默开门见山道：“至于我们那所谓的婚约，如果你坚持，那就留着。如果你不愿意，解除了就行。”

    “不过不管怎么样，我会保你三年。三年内，任何事情我都能帮你解决。”

    “这就是你要对我说的话？”余婧雪皱眉道。

    余婧霜却是瞪大了眼睛，道：“叶默，你什么意思，你想要甩了我姐？”

    她非常不喜欢叶默和余婧雪在一起，无时无刻不在想着叶默和余婧雪分开。

    可是在她看来，只有余婧雪能甩叶默，而叶默却是没有资格甩余婧雪。

    “还有，三年之内任何事情，你都能帮我姐解决？你以为你是谁？不吹牛会死啊！”余婧霜非常不爽。

    秦庄却是心中乐开了花。

    他等的就是这一天，只要叶默和余婧雪分开了，余婧雪就再没有拒绝他的理由。

    当下他笑着说道：“婧雪，既然叶默老弟这样说，我看你们的缘分已尽了。当断则断，不然的话对谁都不好。”

    余婧霜也反应过来，道：“没错，姐。这种废物，哪里配得上你？爸当年一定是瞎了眼，才会让你们订婚的。”

    叶默没有理会余婧霜，也不管秦庄安的什么心思，看向余婧雪道：“这就是我要说的话。”

    “我们本就不是一个世界的人，你或许永远也不能接触到我的世界。三年修心，三年养性。如今六年已过，我也是时候离开了。”

    说完，叶默没有再留在这里。

    他之所以回来一趟，第一是取走他的东西，也就是手上的狭长木盒。

    第二，则是和余婧雪说一声，斩断六年羁绊。

    现在两件事情都已经办完，叶默自然就没有继续留下来的必要了。

    看着叶默走出去，余婧雪整个人都呆在那里，不知道在想什么。

    “我看叶默老弟是去意已决，婧雪，你就不要难过了。”秦庄的心里乐开了花，嘴上却安慰道。

    同时，伸手就要搂住余婧雪的肩膀。

    余婧雪反应过来，悄然躲过去。

    “你先走吧，我一个人呆一会儿。”余婧雪说着，就回到房间。

    秦庄想不到这都没有碰到余婧雪半点，眼中闪过一抹不甘，不过很快就心中冷笑一声：“快了，很快你就会完全是我的了。”

    “到时候，我倒要看看，平日里这么冷冷淡淡的你，在我身下承欢时会怎么样。”

    越想，他的心中越火热。

    而余婧霜则是飞快的跑出别墅大门，一边跑还一边大喊：“叶默，你走可以，可别顺走我们家的车！”

    等她跑出别墅大门，就看到叶默常开的那辆奔驰车子，依旧停在那里。

    而眼睛所能看见的范围内，早已经没有叶默的身影。

    “怎么走这么快。”从叶默离开，到她跑出门，不过十秒而已，而眼睛能够看到的距离，至少也有上百米。

    这个时候，秦庄也走出了大门，准备离开。

    “秦大哥！”余婧霜看着秦庄。

    “怎么，你要和我去玩吗？”秦庄笑道。

    这对姐妹花，绝对是极品中的极品，他早就觊觎已久了。

    现在余婧雪差不多应该可以搞定了，余婧霜更是不在话下。到时候两个人一起伺候他，想想都让人情难自禁。

    余婧霜摇头道：“不是，是那个叶默。他竟然敢惹我姐不高兴，现在我姐肯定不会再护着他了。就算他出个什么意外，也不要紧。”

    秦庄的目光一闪，“你的意思，是让我找人教训他一下？”

    “没错，不然我心里的气难消。”余婧霜的眼中闪过一抹怨毒之色，随即提醒道：“对了，要找一些厉害点的人，叶默的身手不错。”

    秦庄冷笑一声：“放心吧。”

