    刚才躲避魔无道攻击的众人这才松了一口气，他们要是被抓住绝对难逃一死！

    白专武脸色则是微微一变，没想到石方还真敢出现在魔无道等人的面前。

    难不成石方真有把握打败魔无道他们吗？

    “那个人是谁？”回过神来的三个老者连忙向白专武问道。

    白专武摆了摆手，脸色也有些茫然的说道：

    “一个外人！”

    “之前没来得及跟你们说，这个人是白洛妍请来的援兵，说是可以帮我们仙狐一族渡过难关！”

    “不过，他的修为据说只有归元境九重！”

    “之前我还以为他在开玩笑呢！没想到还真的出手了！”

    “归元境！”

    那三个老者不可思议的说道！在他们看来归元境九重和归元境一样。

    在乘虚境面前根本就是笑话！

    他们几个人就是例子！

    就算石方能匹敌乘虚境又如何，他的对手可是两个在乘虚境一样强大无匹的禁忌大妖！

    石方绝对斗不过！

    “那完了，这个年轻人恐怕要出意外！”

    “小五子！咱们仙狐一族的事情怎么能牵扯到外人呢！再怎么说咱们也不能害了这么好的一个小伙子。”

    “就是啊，我们仙狐一族灭就灭了，牵扯到外人就不好了！”

    白专武脸色一黑，有些不悦的说道：

    “又不是我请来的，再说了，石方也不是完全的外人，他和白洛妍签订了主仆契约！”

    三个老人顿时急了。

    “什么？还签订了主仆契约？”

    “你还把你孙女卖了！你是疯了还是傻了，还是脑子被驴踢了！”

    “白专武啊，白专武，你把仙狐一族带成这样也就算了，你竟然还让你的亲孙女签订了什么主仆契约。

    你到底是不是人啊！”

    白专武现在只感觉一阵头大。

    “二爷，三爷，五爷！事先声明，这事跟我没关系，一切都是白洛妍自作主张。

    再说了，我们仙狐一族的先祖不早就破解了主仆契约吗？

    只要她想的话，自行解约就可以了！”

    三个老者还想说些什么，只见白专武脸色一变，猛然抬头看向半空。

    两道至强的威压如同天威一般，从天而降，压得下面仙狐一族的众人抬不起头来。

    魔无道狠狠的看向石方说道：

    “哼，一个金蝉寺的小和尚就敢管我们两个的事，你是不是活得不耐烦了！”

    石方脸色没有丝毫改变，依旧笑吟吟的看着前面的两个人说道：

    “二位施主请息怒，两位若是执意屠杀仙狐一族的话，只会犯下无边杀孽，造成人族和妖族的关系动荡。

    届时天下必然大乱。

    我看你们还是放下屠刀吧！”

    “嘶！”

    下面仙狐一族的众人倒吸一口凉气，他们没想到在魔无道和仙狐一族大战的时候，竟然还有人敢闯过来阻拦魔无道等人。

    而这个人他们还认识，正是石方！之前出手打死林墨的人！

    本来仙狐一族还对石方抱有一点怨言，现在他们的内心深处确实多了一丝感激。

    “没想到，他还是出手了，果然，我没看错他！说不定他真有面对魔无道的实力。”

