    事情上，撼天公子有所不知，是墨连城早考虑到这种情况。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此才会将自己的人分成了两批。

    墨连城和小萌萌，秦岭，逐风，澹台樱等人在明处。

    绝邪带着其他妖族的人在暗处。因为处于暗处的，相对就安全些。

    墨连城去了城中最大的客栈。

    秦岭他们已经先进一步要了一处小院。

    里面有几个房间，也够他们住。

    小萌萌想到绝邪他们，即问墨连城：“你不担心暗中那些人先找他们动手？”

    “危险是有些，但我相信他们能应付得来。何况……这是他们自己选择的。而这些你也不必太过担心他们。先不说，他们那点实力引不起对方高手的注意，就算知道了也不屑去动他们，换句话说就算想去动，还得考虑惊动撼天城主，不划算。但是，若是让他们跟我们就不一样。随时会被人顺手料理了。”墨连城考虑得极为周全。接下来，他们将要面临的事情，太过危险。就他们那些修为，实在帮不上多大的忙。相反，届时由于他们的存在，他们反而会有所顾忌。

    其实，墨连城也可以将他们都放进九霄塔。

    只是绝邪他们都不愿意。

    原因很简单，进九霄塔就像温室一样。而温室长出来的花朵，是经不起风吹雨打。他们想要是修炼，是成长，是经验。因此，就算明知道在外面有危险，绝邪他们还是选择在撼天城中独自修炼。当然，他们都会适当隐藏自己的身份，不会给墨连城他们添加麻烦。

    临时一行人暂住了下来。

    时间过去了半个月。

    撼天公子一直未露面，也没有任何举动，真只是放了他们进城而已。

    城内的一切，也依照。

    只是，隐藏处，是波涛暗涌，敏锐的人也察觉出了其中的异样。

    而渐渐城中，多出了些陌生人。

    既然和撼天公子有交易，那墨连城也不打算去隐藏自己丹神的身份，甚至有意无意地叫秦岭二人穿着丹塔的衣袍，出去外面晃，还去买灵药等等。不用几天，他进了撼天城的消息已经传开。

    渐渐地，有些求丹的人氏上门。

    墨连城是来者不拒，简单的都扔给秦岭和逐风去解决。

    澹台樱负责保护秦岭二人的安全。

    墨连城也闭门炼丹。

    小萌萌一直跟在他身边，寸步不离。

    原因，墨连城直接提出来的。

    小萌萌若不想被扔进九霄塔，只能一脸不乐意地答应。

    就算小萌萌表面上不喜欢，但墨连城提出时他也没有作为违抗的举止。因为他心中很明显，墨连城这样做是为了保护他。例如，只要有人来找麻烦的，目标小萌萌肯定是摆在第一位置。

    天地良心，墨连城不许小萌萌随便离开客栈的原因，其实……是想看住他，不让他出去惹事。

    今天，墨连城在屋内。

    小萌萌斜斜坐在屋檐走廊的栏杆，妖孽般的眸子冷冷漠漠，盯着院落中的一草一花，还有飞过的昆虫等等。