
　　“臭小子你不用紧张，今天我来这里只不过是为了取你的性命，和其他的人没什么关系，就算那个女人是你的女人，我也不会拿她怎么样的，或许我高兴了会带她回恒河，把他她交给那些流浪汉，任由她被那些流浪汉欺凌！”

　　刘芒的小动作自然逃不过大祭司的眼睛，大祭司那张满是皱纹的老脸之上，带着风轻云淡的笑容，说着也看了一眼躲在一旁角落之中的秦朝歌。

　　她的话语之中满满的都是玩味，好像是在嘲笑着刘芒的无能一般。

　　“今天我来这里的主要目的就是将你斩杀，你毁了我们蛇神殿圣女的道心，我就要拿你的头颅去将她的道心稳住！”

　　随后大祭司脸上的笑容消失了踪影，取而代之的是满脸的冰霜，她瞪着眼睛，目光如炬地看着眼前的刘芒，一字一顿地说道。

　　“老太婆，你敢动我老婆，我就让你死无全尸！”

　　听到大祭司说这样的话，刘芒的脸色也渐渐的冰冷了起来，将手中那还没有燃到一半的香烟重重的摔在了地上，随后直接向着眼前的大祭司冲了过去。

　　虽然现在的他还没有和秦朝歌成为真正的夫妻，但是他已经把眼前的这个女人当成了自家老婆。

　　而刘芒这一辈子最恨的就是，别人拿自己的女人来威胁自己。

　　龙有逆鳞，触之必死。

　　而现在大祭司所说的话已经触及到了刘芒的逆鳞。

　　现在的刘芒发怒了。

　　刘芒的身体就好像是一阵狂风一般直接出现在了大祭司身前的位置，一只铁拳携着万千的真气威压，带着呼啸的破空声，毫不犹豫地向着眼前这个老太婆的面门砸了过去。

　　这一拳刘芒几乎拼尽了全力，如果是普通人被他这一拳砸到的话，肯定会落得一个脑浆崩裂，当场横死的下场。

　　只是眼前的大祭司，并不是普通人，在看到刘芒对自己出手的时候，她那张满是皱纹的老脸之上写满了不屑，随着一阵轻哼，刘芒只感觉自己的身体十分诡异的停留在了半空之中。

　　都好像是四周的空气突然变成了流沙泥潭，让他的身体根本就没有办法再前进一步。

　　这一幕，让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，因为以前的时候，他也曾经遇到过这样的情况，那次是他不自量力想要挑战自己的父亲。

　　那时的刘芒刚刚将自家爷爷所传授给自己的两招修炼到了皮毛，便兴致冲冲地对着自己的父亲，施展出了碎岳。

　　那时候的碎岳，真气还不能离体，但是却也威力非凡。

　　不说能够真正地击碎山岳，至少能够裂开巨石，所以在刘芒看来，自己这一拳肯定能够让平常的时候装得很有逼格的刘如龙吃尽苦头，却没想到他全力以赴向着自己的父亲打过去的一拳，居然被奇迹般地定在了半空之中，根本就没有办法再进一步，就好像是他的父亲身旁有一道根本看不见的防御一般。

　　被自己的父亲戏耍了好一阵子之后，刘芒才从自己的父亲口中得知自己，之所以会被定住，是因为领域的力量。

　　因为有些人在修炼到一定程度之后，已经不能称之为人了，而是超凡入圣的存在。

　　这种情况和当初刘芒攻击自己父亲的情况差不多，刘芒一瞬间便想到了眼前，这个老太婆很有可能是一名超凡入圣的顶尖高手。

　　虽然他和半步圣人的大长老战斗过，通过自己的蛊虫成功地伤到了大长老，但是那次的战斗却让他差点死在当场，如果不是张老爷子及时赶到的话，恐怕那时候的他便已经撑不住了。

　　虽然现在的他修为有了提升，在他看来就算是面对半步圣人境界的高手，自己仍然有一战之力，却没想到这次遇到的居然是一位超凡入圣的顶尖高手，这让刘芒心中升起了一丝恐惧。

　　“现在知道圣人之下一切皆为蝼蚁究竟是什么意思了吗？”

　　看到刘芒脸上的惊讶，大祭司十分不屑地冷笑了一声，随口轻轻地一挥手，顿时一股恐怖的天地灵气便击打在了刘芒的身体之上。

　　停留在半空之中的刘芒，只感觉自己的身体被一辆高速行驶的火车重重地撞在了，紧接着身体不由自主地倒飞了出去。

　　不仅如此，五脏六腑之上还传来了剧烈的疼痛，这让他忍不住喷出了一大口鲜血。

　　刘芒的身体就好像是皮球一样重重地落到了地上，翻滚了好几圈，这才停了下来。

　　“老公你没事吧？”

　　看到眼前这一幕，站在一旁的秦朝歌有些慌了，惊呼了一声之后，便快步的向着刘芒冲了过来。

　　“别过来，这个老太婆并没有想象的那么简单，你就在一旁看着！”

　　只是秦朝歌还没有冲到刘芒面前，便被刘芒摆手制止住了，刘芒很清楚眼前的这个老太婆究竟有多强大，他知道自家老婆如果跟过来的话，根本就没有办法帮上任何的忙，甚至很有可能会添乱。M.23sk.com

　　听到刘芒说这话，虽然秦朝歌脸上满是关切，但是依旧停在了半路之上。

　　因为她也知道自己过去根本就帮不上什么忙的道理。

　　“老家伙，不得不承认你真的很厉害，甚至都有些超出了小爷的认知！”

　　刘芒抹了一把嘴角的鲜血，挣扎着从地上爬了起来，瞥了一眼站在自己身前位置的大祭司说道。

　　说着，说着，他忍不住哈哈大笑了起来，他笑得异常的狂放就好像是遇到了什么特别开心的事情一般。

　　眼前这一幕，看得在场的蛇神殿高手忍不住皱起了自己的眉头，她们根本就想不明白刘芒这个家伙为什么会发笑？

　　“臭小子，你笑什么，有什么好笑的？”

　　“难道是笑自己的死期马上就要到了，马上就要解脱了吗？”

　　“面对着一位超凡入圣的高手，居然还敢笑出声音来，我真不知道你究竟是怎么想的！”

　　“哼，臭小子简直不知天高地厚！”

　　刘芒这突如其来的大笑，让在场的这些蛇神殿高手一脸的懵逼，根本就不知道刘芒这个家伙为什么会发笑，但是有些长老很清楚，刘芒这个家伙肯定没憋什么好屁，通过了和刘芒短暂的接触，她们发现这家伙的嘴就好像是茅坑里的石头，简直又臭又硬。

　　只是刘芒根本就没有搭理她们，就好像是根本没有听到她们所说的话一般。

　　刘芒一边笑着还一边向前走去，最后直到站在了大祭司身前的位置，这才停了下来。

　　“臭小子，其实我也很好奇，你究竟在笑什么？”

　　不仅蛇神殿的那些普通高手感觉到有些好奇，就连大祭司也是一脸懵逼的样子，她根本就不知道刘芒这个家伙遇到自己为什么会发笑。

　　“因为今天的我终于遇到了一位超凡入圣的高手，可以全力以赴的一战了！”

　　刘芒瞥了一眼大祭司笑呵呵的说道，说完这句话之后，他的气势一下子变得冰冷了起来。“来战！”

　　说着，他直接向着眼前的大祭司冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第744章 来战免费阅读。https://xs.23sk.com 