    

    精灵族的主城不愧是主城，街道干净整洁，路边的商铺窗明几净，过往的精灵男俊女媚，就没一个长得难看的。

    完全没有剑风城有些地方的那种市侩与老旧，更没有风尘仆仆的气息。

    恍惚间，李文甚至以为自己回到了穿越到这个异世界以前的世界。

    身处精灵族的城市，人类反倒成为了稀有的物种。

    即便李文的天生魅力不高，可是这种独特性还是让不少与他擦肩而过的精灵回头注视，眼神中充满好奇与兴奋。

    在安娜斯崔娜的带领下，两人一路来到了城里的歌剧厅。

    阶梯式的座位上稀稀拉拉地坐着一些精灵，这是表演还没正式开始的时候。

    安娜斯崔娜看着上人不多的观众席，眼神中有些唏嘘。

    “人越来越少了....频繁的战斗即便还没有波及到主城，大家似乎也都没有了欣赏艺术的心思。”

    精灵族对于艺术的追求，似乎是刻在骨子里的本能。

    这种特点不仅仅体现在他们的性格上，在他们的造物上更是如此一一不一定好用，但一定好看。

    对于这种变迁，李文也说不出什么，反而对于造成这个局面的背后原因更感兴趣。

    一切与血之狂乱相关的事物，都是他感兴趣的，说不定就能从中找到什么解决血之狂乱的办法，这是他来到这里的初衷。

    “是有什么变化导致的魔兽

    或者那些狼人、吸血鬼的越加强大与多见么?”

    “月神。”

    “月神?”

    安娜斯崔娜抬头看向天空，尽管视线被金色与绿色交织的歌剧厅穹顶遮挡，但还是仿佛能够看到那轮暗红色的血月。

    “不知道为什么，‘月神’表面的颜色似乎越来越暗沉了，在我小的时候，还不是这个样子的。我们有学者猜测，越加频繁的血咒感染者，以及那些魔兽的异常强化，可能都与‘月神’的变化有关，但遗憾的是，我们没有人能够靠近它研究具体原因。阿莱塔姐姐就想上去看看。’

    “所以你小的时候是多久以前?”

    精灵可是长生种，平均寿命七八百年。

    安娜斯崔娜微微一顿，反应过来后用李文同款笑容回道:“女士的年龄同样不能够轻易暴露哦~”

    可恶。

    说话间，安娜斯崔娜眼神微微黯然，“别说我们靠近不了天上的‘月神’，就连脚下的大地我们都无法探知它的全貌。阿莱塔姐姐一直觉得我们脚下的大地是一个球形，可是总被那些古板所谓学者嗤之以鼻。

    嚯!文艺复兴是吧!

    可真实情况，李文也不清楚。

    毕竟都是异世界，法术、异位面都存在，脚下大地还是不是个球李文还真不敢断言。不过能够观察这些并且大胆猜测试图证明的人....总是好的。

    这时，表演台上一位手持长剑，穿着一身绿色纱衣的精灵走到了台前。

    安娜斯崔娜一瞬间振奋起来，“是舞者露娜。”

    当剑术与歌声汇在一起，带给李文的感受是前所未有的。

    那位所谓的舞者露娜，其剑舞不仅仅是剑舞，一撩一刺间，都充盈着凌厉的攻杀气息。而由其喉咙中发出的歌声，似乎也不仅仅只是单纯的歌声。

    她的歌声似乎在某种程度上影响了身周的魔法元素，让那些魔法元素随着她的舞动而缓缓流淌。

    安娜斯崔娜看着台上那位独自舞动的精灵，眼神带着向往。

    “传说剑歌之术以前是我们精灵族的不传之秘，可不是用来表演的才艺。当剑歌之术在战场上奏起，就将为暴君送上葬歌。可是现在....都失传了。”

    李文好奇的问道。

    “是一种职业体系?”

    安娜斯崔娜遥遥头。

    “是一种运用法术的技艺。”

    “法师的某种学派?”

    “是滴。

    李文来了兴趣，“有什么相关的资料么?我想看看。

    “只剩下有关于剑歌之术本身的剑舞与颂唱了，最关键的其与法术之间的联系失传了。“那也行啊。

    “好，那等下回去我拿给你。

    拿到了安娜斯崔娜赠予的剑歌之术典籍，李文再次投入了每日的研究之中。

    学习狂乱之月大陆的先贤们对于空间的理解是主要，看看精灵们的特色剑歌之术是转换心情，偶尔安娜斯崔娜还会拉着李文看看精灵主城这座浮空城的新鲜。

    三者同步进行，并且都有了不错的进展。

    最先做出突破的，就是对于空间方面的理解。

    有着精灵先贤对于他们所处空间属性的记载心得，再加上偶尔使用闪现术与迷踪步时候来自于法术的反馈，李文很容易地就将狂乱之月版的传送门做了出来。

    只花费了一万多点的灵魂能量，几乎没花费太多心思，只是还没有实践。

    精灵主城是一座浮空城，城内遍布魔法监控装置。

    可以释放法术，但不能使用法术直接穿越精灵主城的禁制而自由进出。

    等有空下来，还得出城试试。

    至于精灵们的剑歌之术，李文在深研了由安娜斯崔娜拿过来的那些记载资料后，产生深厚的兴趣。

    赋予法师一定的近身战斗能力，和赋予战士施法能力，是两种截然不同的概念。

    奥法骑士需要的施法能力主要是为了提升本职业的功能性和灵活性。

    某些必须需要法术的场景就只有法术能够解决，普通的砍刀战士过不去就是过不去，一辈子都过不去。

    而剑歌之术不一样。

    同样是拥有施法能力的近战，剑歌之术的本意并非是让法师放弃远程施法的优势。

    而是，在被人近身之后，拥有一定的反抗和还击能力，不至于只能想办法用法术逃命，或者留在原地，就靠着身上的保护性法术与攻击者硬抗。

    换言之，就是让本身变得更肉以及一定的近身战斗能力。

    更肉好哇。

    李文就喜欢肉。

    同样是增加抗伤害能力，如果说防护派系是提升生命值的数量，而剑歌之术，就是提升生命值的质量。

    从精灵的记载手册来看，剑歌之术可以让使用者在施展剑歌之术的时候，能够保持一个高速的移动速度，并且让防御值直接获得魔力的加成，甚至还可以运用魔法来直接抵挡伤害。

    这可要比单纯的一个额外生命值护盾，可要有用的多。

    李文都升到12级了，防护派系的子职特性除了一个能够让人安心的护盾以外，别的还真没发现有什么好用的地方。

    而且随着李文等级的提高，自身的血量是在稳步提升的。

    自身十几点血条的时候获得一个十几点血的护盾，自然是令人心安的。

    可等到自己五六十血条的时候，在提升二十多点的生命值，感觉也就那么回事。

    而且重点是，剑歌之术真的允许使用者持剑战斗的!

    用不用得上不说，真正用的上的时候不是帅到暴毙?

    李文发现自己移情别恋了。

    遗憾的就是研究进度不算快，毕竟精灵族能够提供有关于剑歌之术的资料也有限，不然咋能失传呢。

    不论如何，李文的日子过得美滋滋。

    矮人王或许来势汹汹，但这是原住民的精灵与矮人之间的事情，和李文关系不大。

    李文唯一关心的举行月亮井转生仪式的时间也在一天天靠近。

