    “原来如此。”朗仁看着那只呈结印状的破碎神之手，顿时明白了那正是他施展的神之手，只是在施展的那一刻首领快他一步，先把他拖进了复制的神之手当中。

    而他所施展的神之手自然而然的将其他怨念给包裹了进去，只是不知被哪只怨念施展清除给破坏了，甚至因为威力太大，直接洞穿了困住他的复制神之手。

    “是那个拿走寿衣的少年复制了清除。”看着神之手破碎化为光芒消失，朗仁注意到了这几位怨念中，有一名少年正张开六只发光的眼睛，一脸虚弱的瘫倒在地。

    咚！

    脚下一踩，朗仁从原地消失。

    趁他病，要他命！

    “噗嗤！”

    少年怨念陷入虚弱状态，根本没有反抗的能力，眨眼间便被击杀，化为了一片光芒，涌入了朗仁的头颅中。

    四周的怨念看着这一幕，没有选择出手帮助。

    它们本就是竞争对象，才不会去管对方的死活，如果可以，它们甚至不介意杀死对方。

    趁着朗仁袭击少年怨念的瞬间，其他怨念出手了。

    “我能感觉到，我的灵魂开始提升，全息感知能够感应到一部分了！”随着光芒涌入身体，朗仁的灵魂一阵颤栗，陷入了美妙的感觉当中。

    “当！”

    密密麻麻的骇刀砍来，每一根都被朗仁背后的骇刀所接下。

    “重！”

    口中呢喃，一股庞大无比的重力突兀的压下，偷袭向朗仁的碧甜猛地被压在地面上，娇好的身材被无形德重力挤压的不断变形。

    “噗！”

    趁着她无法反应过来，朗仁用骇刀洞穿了她的胸膛和头颅，伴随着一声惨叫，碧甜爆碎成了一团光芒，涌入了他的眼耳口鼻。

    强烈的愉悦感让朗仁忍不住一抖，小腿差点一软，很快，他感觉自己的头脑变得无比的灵敏，全息感知和听力再次得到了扩张。

    现在威胁最大的清除、神之手、骇刀已经被消除了，朗仁心中松了一口气。

    这些怨念虽然诡异的能够复制他的能力，但拥有的只是单一的能力，他并不怕，因为，他可是拥有全部能力的集合体。

    “泡影！”

    望着剩下的几人，朗仁眼中杀机一闪，他不知道这几人复制的自己什么能力，保险起见，他的身体瞬间消失，使用出了这个必杀技。

    “噗噗噗！”

    那些刚从破碎神之手领域爬出来的怨念，头颅毫无征兆的抛飞，而后爆碎。

    身形显现，看着化为光芒涌来的能量，朗仁感觉压力变小了。

    又解决了几只，剩下的复制自己能力的，应该氵…

    “噗！”

    刚想到这里，毫无征兆的，朗仁头颅猛地一痛，眼前一黑。

    他下意识伸手抹去，发现一柄长矛毫无征兆的出现在他的头颅，将他的左脑整个贯穿！

    他猛地跪倒在地，大脑受伤，剧烈的疼痛让他整个思维都陷入了混乱。

    后方，一个其貌不扬的怨念幽幽的盯着他，这只怨念是一名红衣小女孩的模样，从始至终都没有出现过，就像是不属于这个镇子的居民一般。

    是泡影！

    这只怨念等着朗仁身形闪现的一瞬，利用泡影将穿透了他的头颅，将长矛放在了他头颅的位置，等两秒过去，这把长矛直接洞穿了他的头颅！

    两秒对于平时很短，但在这种时候已经很长了，长到他根本无法防范，他的全息感知只刚刚恢复了一部分，可也根本察觉不到这种瞬间消失的泡影！尤其是在对方躲在暗处偷袭的情况下。

    这种术法可谓是逆天神技。

    “轰！”

    这一刻，朗仁头颅叉着长矛，捂住左脑，陷入了狂暴，身体涌现出无比可怕的混乱气息。

    一块块抗拒之墙封锁住了四面八方，庞大的重力轰然压榨。

    那名红衣小女孩猛地被重力压倒在里面，连同一些躲在暗处想螳螂捕蝉的怨念也被压倒在里面，目露惊恐。

    与此同时，朗仁的脸庞上睁开了几只发光的眼睛，他愤怒而痛苦的嘶吼着，整个人陷入了狂暴。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的能量柱从眼中迸发而出，在远方绽放出璀璨的万花筒光芒，而朗仁在原地转圈，这些光柱也跟随着他的转动，向方圆的一切建筑切割而去。

    剧烈的爆炸淹没了抗拒之墙，淹没了小镇，陷入了一片火海。

    火海中，一名怨念施展空之领域，偏移了那道恐怖的光柱，不过它依旧被附近的爆炸炸的失去了半个身子，一脸恐惧的看向那个发狂暴走的人类。

    尼玛！这玩意儿还是人吗？

    头都烂了，反而更恐怖了，这核理吗，简直吓死个鬼。

    与此同时。

    破庙内。

    红雾弥漫，一只身形高大，头颅如花瓣裂开，长着锋利蛛腿的女夜神一瘸一拐的狂奔了过来，进入了一片光幕。

    望着光幕，她停下了脚步，歪了歪头，全是眼白的瞳孔疯狂颤抖，花瓣般裂开的头颅涌现出一条条舌头，充满了嗜血。

    忽然，它愣住了。

    眼前，一名浑身发光的青年被红雾笼罩，浑身散发着光芒，他紧闭着眼，大量的红雾涌入他的眼耳口鼻，而在光幕上，正伏着一只又一只红色的眼睛。

    四周皆是废墟，有一些残垣断壁，还有一些塌了的木屋，像是一处荒废的小镇，而破庙旁，堆积着大量的坟包，看起来像是乱葬岗。

    大量狰狞扭曲的影子连成一片，张牙舞爪，像是群魔乱舞，而这些影子的连接处，刚好与发光青年的脚掌相融。

    看起来，就像是他身后的影子，拖着一整个镇子的鬼魂！

    最诡异的是，这名青年像是疯了一般，在原地闭着眼，背后涌出大量的镰刀，疯狂砍着自己的身体，浑身鲜血淋漓。

    血腥味刺激了这只女夜神，让她杀机大盛，正当她迫不及待一瘸一拐的向这个诡异的食物冲去的时候，让她傻眼的事情发生了。

    前方，这名青年突然睁开了六只发光的眼睛，迸射出可怕的光柱，疯了一般原地转圈，向四周攻击。

    璀璨的万花筒在四面八方爆炸，来不及反应，奔跑中的女夜神便迎面撞上了绽放的能量柱。

    “呜----”

    爆炸的呜鸣回荡，空中升起一道道巨大万花筒，淹没了这方丛林，一圈又一圈白色的气浪扩散，冲击波携带着古树与血肉翻飞向远处。

    良久，光柱消失，这只女夜神颤颤巍巍的走来，浑身都被炸烂了，正在飞速的愈合。

    眼前，破庙不见了，断壁消失了，方圆几里的古树被抹去的只剩满地的碎屑血肉，滚烫的余温还在弥漫着。

    她愤怒的盯着那道身影，正要向前冲去的她，忽然停下了脚步，而后仰起了头，看向上方。

    头顶，一只像是史前蟒蛇又像是蜈蚣一样的怪物阴影横亘着，无数表情或痛苦，或愉悦的人类脸庞长在它的身体上，一条条扭曲的手臂、身躯像是蜈蚣足一般，让人头皮发麻。

    “悉悉索…”

    四周，黑色的阴影快速游动，一只如小山般巨大的阴影包围了四面八方，把她和这个废墟圈在了中间。

    如果女夜神此刻有表情，那么她一定会做出吞咽口水的动作。

    面对这突如其来的史前怪物，那可怕的威压让她一动也不敢动。

    “朗仁，快醒来。”

    “快醒来。”

    一道悦耳的声音回荡在空旷的四周，像是在呼唤着那个站在原地，皱眉闭眼的青年。

    浓浓的红雾不断涌入他的身躯，看起来霎是诡异。

    而这个青年，正是朗仁！

    嗡！

    突然，让女夜神疑惑的一幕出现了。

    那包裹着朗仁的红雾，突然开始自燃，但却无法烧伤皮肤，而朗仁的神情也随之痛苦起来，像是灵魂被灼烧，却无法睁开眼睛般。

    嗡的一声。

    异变发生，空气中的红雾开始疯狂汇聚，变得粘稠，随着一道刺目的光芒闪过，一把红色的长矛凭空出现，矛尖呈螺旋状，最尖端如尖刺般细长。

    “嗬嗬…”

    随着红色长矛出现，散发着无比尖锐能洞穿灵魂的气息，女夜神本就混沌的意识像是感受到了刺痛，猛地捂住了开裂的头颅，害怕痛苦的倒退，疯也似的逃走了。

    那根矛她仅仅只是看了一眼，灵魂就受到了创伤！

    光芒一闪，红色长矛落下，直指朗仁眉心，要将他钉死在地上！

    嘶昂！

    震耳欲聋的怪吼响彻天地，那史前蟒蜈猛地游走，开始盘聚呈一圈圈的圆形，将朗仁护在身体下方，完全封闭！

    “咻！”

    红色长矛落下，狠狠刺进史前蟒蜈的身躯，虽没有溅起血液，却让它发出无比凄厉的痛吼，身体上的头颅和面孔呈痛苦状，上面的手臂疯狂挥舞，甚至有大量的头颅开始开裂，炸成光芒消散。

    嗡…

    红雾沸腾，新的红色长矛浮现，更可怕的是，这些红雾中开始钻出一些像是红色巨型蚯蚓一样的东西。

    咻的一声，长矛落下，大量红色蚯蚓爬在史前蟒蜈的身体上，疯狂啃咬着。

    撕心裂肺的惨叫声震动方圆数十里。

    …

    可怕的余温在空气中弥漫，抗拒之墙范围内的一切都被抹去的一干二净，甚至连抗拒之墙都破烂不堪，到处都是大洞。

    只有头颅被洞穿的朗仁孤零零的站在爆炸中心。

    他颤抖着，抓住长矛，噗地一声，用力将其拔了出来。

    下一秒，他半跪在地，随着肆无忌惮释放清除，他陷入了无比虚弱的状态，加上这致命伤，显然是到了弥留之际。

    可就在此时，远方的黑暗中，六道十字光芒出现。

    瞬间，朗仁所在的地方绽放出了两道璀璨无比的万花筒，在空中升起。

    随着爆炸光芒散去，一道阴影缓缓朝着废墟走来，正是一直消失不见的李福。

    “知道我为什么要把你带来这里吗？”

    “这么多怨念消耗你，虽然不负我的重望，成功让你受伤，但你这都没死，守夜人果然是怪物，能力太过可怕。”看着地面大坑中，被炸的浑身破烂焦黑的朗仁，李福的面色凝重。

    “不过在我的算计中，你终于死了。”

    一抹微笑从他的嘴角扬起。

