    李染看着秦铮的样子也笑着说道：“秦铮我发现你还真是一个热心的人。”

    秦铮微微一笑并没有多说什么，他在这里帮着李染挖了一会之后，并听见后面没有声音了。

    他停住了动作，往后一看，这一回头一只巨大的螃蟹就攻了过来。

    秦铮躲闪及时，这只螃蟹插着秦铮的耳边过去，这个时候秦铮才注意到到底发生了什么事情。

    原来是这只海底的怪兽，刚才注意到了他们三个人，然后朝着他们三个人攻击了。

    白笙此时已经被那只螃蟹打倒在地，晕厥过去，不知道是怎么了。

    秦铮见状，连忙往后躲了一步，顺便还拉上了李染，这才让李染也躲开了这只螃蟹的攻击。

    李染有些不可置信的，看了那只螃蟹眼，还没有明白过来，这到底是怎么回事。

    他刚才一直沉浸在那边拉宝的过程之中很快就要收到装备了，结果却遇到了这么一个变故。

    “我的天呐，秦铮这是什么？他在干什么呀？”

    秦铮皱着眉头说道：“这个家伙在攻击我们，你看不出来吗？先想办法把白笙救过来！”

    此时白笙已经昏迷了，秦铮有些着急，便绕开了这只螃蟹去找白笙。

    结果他这边才刚刚把白笙抱在怀里，那边李染又被螃蟹打了一下。

    这里本来就是海底世界，这些海洋怪兽在海底世界的时候都有能量加持。

    此时他们的速度飞快，李染不是他们的对手。

    秦铮见状立刻出手，他一手抱着白笙，另外一只手拿起武器，朝着怪兽攻击。

    他的战斗力非常高，就算是海底的霸主，也不能拿秦铮怎么样。

    没过多长时间，这只巨大的螃蟹就被秦铮打跑了，秦铮收获到了不少的经验。

    是这个时候秦铮却无暇管那么多了。

    “李染，你怎么样了？”

    刚才也被这个螃蟹打了一下，此时他的胳膊上带着伤口，不过因为是在水里的缘故，所以已经开始消散了。

    看着那些血液在水里面蔓延，把李染周围的水都给染红了，秦铮忍不住皱了皱眉头。

    他把白笙轻轻的放下，然后从随身携带的包裹之中拿出来了一些纱布替李染包扎。

    “你的怪兽非常凶险，虽然他们的经验高，不过如果遇到的话还是能躲就躲。”

    李染轻轻一笑，“你放心吧，秦铮那些家伙没能把我怎么样的，不用太担心了。”

    秦铮轻叹了口气，没有说什么。

    等他把李染这边包扎完了之后，秦铮才去管白笙，刚才白笙被自己安置起来了，他身上倒是没有什么明显的伤口，只不过一直都处于昏迷状态。

    秦铮一时间也没有办法判断白笙，这到底是怎么回事了。

    “怪我刚才只顾着挖宝了，完全没有注意到他在我身后已经受了伤，这可真是……”

    秦铮有些懊恼，要是自己能够早点注意到的话也不会这样。

    李染将白笙扶了起来，说道：“这怎么能怪你呢？是那只凶兽来的太及时了，我们两个人都没有反应过来。”

    现在当务之急是先把白笙给救醒才行，他们都不知道白笙这是怎么回事，身上也没有什么伤口。

    就在秦铮跟李染不知所措的时候，白笙的周围突然起了一层光阵。

    这一光环把白笙围在了中间，看着这一幕，秦铮这才反应过来。

    “我的天哪，他是个NPC吗？”

    之前秦铮一直都没有注意到白笙的身份，知道此时这个光圈把白笙围在中间的时候，秦铮才觉得这一幕熟悉。

    直到这个时候他竟然才后知后觉的反应过来，原来白笙是这个地方的NPC，难怪他根本不知道自己是不是在游戏里面。

    因为对于这个地方的NPC来说，这就是他们的整个世界。

    李染也说道：“这还真是神奇，我们之前竟然一点都没有察觉出来。”

    秦铮也点了点头，他也是这么想的，看着眼前的这一幕，秦铮有些无奈的叹了口气。

    “既然是这样的话，那咱们好像得更费心了。”

    如果是救治玩家的话，秦铮倒还会一点，但是如果这就是NPC，秦铮是真不知道应该怎么操作。

    更何况他这个身份本来就挺特殊的秦铮一时间也不知道应该如何是好的。

    “要不这样吧，咱们先把他带出去，等离开这里之后再做商议。”

    刚才李染的身上已经流血了，现在他们又是在海底世界，只是一只螃蟹的话倒是没什么。

    要是李染这边的血液，把周围的鲨鱼什么的吸引过来，那后果将不堪设想。

    李染也点了点头，正当他打算跟秦铮一起离开这个地方的时候，却突然被一股巨大的吸力给吸过去了。

    李染被突如其来的变故吓了一下，等到他再次反应过来的时候，此时已经被拉入一个新的考验里面了。

    这看起来像是一个试炼阵，李染有些无奈的看了秦铮一眼。

    “秦铮，你来到这里之前有没有注意到可能会发生这么一个事件？”

    秦铮摇了摇头，就算是他有预知的技能也不见得能够把一切都给预料到吧。

    就比如眼前发生的这一幕，就十分的超过他的认知。

    不过倒是也没什么，只要他们解决了眼前的这一个法阵不就行了吗？

    反正只不过是一个失恋而已，对于秦铮来说并不是什么大事。

    “但是已经被卷进来了，那咱们就只能既来之则安之来试一下，看看能不能破除这个法阵吧。”

    听见秦铮说的话，李染也点了点头，他也是这么想的。

    他跟秦铮两个人合作起来十分的默契，没过多长时间就突破了这个法阵。

    虽然说这个幻境的法阵确实是挺奇怪的，不过对于李染来说，只要有秦铮在这里，什么危险都不是事儿。

    突破了这个法阵之后他们再次出来了，李染才刚刚站定，便感觉自己的头传来一阵眩晕。

    秦铮被李染的动作吓了一跳，连忙跑了过去。

    “李染，你怎么样了？”

    李染摇了摇头，刚打算说什么就彻底的晕了过去。

