    嬴黎不乐意，她现在认字已经足够多了，最起码看懂书信已经不成问题，凭什么继续学？

    她又不考状元！

    求情无果后，嬴黎甩脸就走，让燕靖予防不胜防。

    她到底没听话的自己上门去求学，而是颠颠的跟着丞相夫人去了邺城贵夫人办的茶会。

    丞相夫人说，茶会上的点心是邺城一绝，忽悠着让嬴黎和她作伴。

    烨王失势，林太傅的夫人就不怎么出席这样的场合了，丞相夫人没了经常说话的人，孤单的很。

    烨王在朝堂上势力，太子崛起，以至于承恩伯府的腰杆子都硬了，往来照应，竟比茶会的主人家还要忙碌。

    坐在席上，嬴黎学着丞相夫人的样子，小小的吃一口点心，慢悠悠的含在嘴里品味一阵再喝口茶，顿时清香上头。

    “好吃是好吃，可是肚子饿的时候吃这个得噎死。”嬴黎捧着茶杯轻轻吹，眼睛瞄着咬了小半口的点心：“真的是茶叶做的？”

    丞相夫人含笑点头：“当然，姑姑最喜欢的茶酥饼与这个做法差不多。”

    “那我还是喜欢茶酥饼。”嬴黎拿起点心继续吃。

    经历过饥荒，所以她舍不得浪费粮食，就算不喜欢也会吃的干干净净。

    “哎呀。”一声嫌弃，隆安就站在身边：“嬴姑娘，这点心可不是这么吃的，这样吃也太小家子气了，粗鄙农夫才会大口大口吃东西呢。”

    她又来找茬，丞相夫人当即沉了脸色：“郡主，嘴长在我家姑姑身上，她愿意怎么吃就怎么吃。”

    “就是，吃个点心还吃出优越感了。”嬴黎的语气漫不经心：“衣食住行那样不是农夫劳作所得，麻烦郡主下次提起他们时，别用粗鄙二字，省的叫人看轻，觉得你不知感恩。”

    隆安又炸了，吵嘴的本事她不如嬴黎，气呼呼的瞧了嬴黎好一会儿，突然就笑了：“丞相夫人可知道，嬴姑娘与世子交往过密？”

    这种场合，刚刚一顿吵吵已经让很多人把耳朵立起来了，她再来这么一句，就差直接说他们俩私相授受不清不楚了。

    隆安就一脸小人得志的笑着，等着看嬴黎的笑话。

    “知道啊。”丞相夫人笑盈盈的回答：“世子常来府上寻我家大人请教，雍王爷也会请教我家姑姑功夫剑法，互相学习指点罢了，怎么郡主就只看到他们俩交往过密，直接忽略了王爷和丞相呢？”

    这话回答的嬴黎都觉得客气了，隆安分明就是嘴欠，和她客气什么？

    隆安不慌不忙：“可饶是如此，私交过密也不是什么光彩的事，而且，嬴姑娘可是自己说的，要是真觉得不妥，两家可结亲，可惜了，我父王母亲并没有这个意思。”

    “你是想说我上赶着倒贴还没戏对吗？”嬴黎托着下巴，悠哉含笑看着她。

    隆安看了看周围一脸看戏的其他人：“我只是劝姑娘自重。”

    丞相夫人险些要被气死，嬴黎按住她，站起来，笑盈盈的问：“郡主，你确定要找我不痛快？”

    “放肆。”承恩伯府的杨氏过来了，她现在可神气多了，走到隆安身边就说：“嬴姑娘，郡主身份尊贵，哪容你这般无礼？”

    嬴黎气笑了：“哦，我明白了，你们是觉得燕忱白爬起来了，所以有底气找我不痛快了是吧。”

    “我可没有找嬴姑娘的不痛快，只是提醒姑娘顾些脸面。”隆安得意洋洋：“嬴氏到底是书香门第。”

    嬴黎点点头，明白了，拉住要发火的丞相夫人说：“郡主，太子和燕忱白怕是都忘了，边关还有一个嬴淮呢。”

    他们可以让其他人识时务者为俊杰的闭嘴，却没办法限制嬴淮。

    燕忱白和荣泽之间到底发生了什么事，嬴淮一清二楚，他没回来，书信却是每月一封规规矩矩的送回来的，只要拿出来，烨王就能翻案，太子也就完了。

    反应过来的隆安立刻伸手拉她：“你想做什么？”

    “放开！”嬴黎把她的手打开：“我说，我要进宫为荣泽伸冤，郡主回家问问燕忱白敢不敢让我进宫，或者直接去东宫问问敢不敢让我去，最好快些，我腿脚快，不喜欢等人。”

    她拉着丞相夫人就走了，丞相夫人同样气呼呼的不愿意再留下。

    “该，吓死她们！”丞相夫人真生气了：“小人得志，承恩伯府就教养不出来什么识时务的东西。”

    嬴黎本来也挺生气的，可是丞相夫人先骂人了，她只能先安慰老人家：“犯不着和她生气，不气，不气。”

    “姑姑怎么不一拳打死她。”丞相夫人气的牙根痒痒。温和端庄的胖夫人脾气也挺暴躁的。

    嬴黎摇摇头：“我们要以理服人，而且，在人家的茶会上挑事，也太不尊重主人家了。”

    她自信满满的哄着丞相夫人回家。

    果然，不到半个时辰，太子亲自登门，雍王也来了。

    嬴岐已经听丞相夫人说过前因后果了，所以面对急切的太子和雍王时，反倒镇定了许多。

    还不等嬴黎被叫出来，太子就问：“嬴淮送了家书回来？”

    “是，犬子月月都有家书。”嬴岐回答的不卑不亢，太子对付烨王的做派老头儿很鄙夷，所以并没有好脸色。

    太子的脸色更加难看：“他都说了什么？”

    “自然是事无巨细的说了许多。”

    太子肉眼可见的浑身颤抖，是气的，“家书呢？拿来。”

    他明目张胆的要东西，半字不提杨氏和隆安嘴欠的事，嬴岐更不乐意了，直接没搭理他。

    雍王看不下去了：“丞相，小女不知分寸，得罪了嬴姑娘，还请丞相海涵，我已经把人带来了，就在府外，任凭处置。”

    “王爷客气，郡主乃是皇亲，我家姑姑也不敢随意处置，还是请郡主回去吧。”嬴岐相信雍王不会给自己挖坑，但太子就不一定了，所以很警惕。

    真让嬴黎在气头上骂了隆安或者打了隆安，回头一个犯上的罪名扣下来，就算是嬴黎有理，这个亏也必须吃。

    “丞相。”太子语气低沉了几分；“烨王失势，对你我都好。”

    这话满含威胁，算是侧面提醒嬴岐，他们俩荣辱一共。

    可是嬴岐却摇摇头：“臣并未为太子做过什么，也不曾参与烨王一事。”

    嬴黎在门口就把他们俩的话都听见了，顿时对老头儿佩服死了。

    是啊，嬴氏真就没替太子办什么分外之事，每次都是下级官员揣摩嬴岐的意思帮忙的。

    被揣摩也能有牵连？

    老头儿还弹劾过太子呢，谁有证据说他是太子的人？

    他和太子有什么利益牵扯吗？结亲了吗？一同谋划过什么事了？

    太子压根就没想起来这事，嬴岐现在说了他才明白过来，即便是安国公的事，也不过是丞相夫人去找太子妃聊了聊，嬴岐直接没露面。

    所以，关他什么事？

    “太子殿下与王爷所来何事？”嬴黎见了礼就自觉的坐下了。

    雍王立刻说道：“为致歉而来，隆安口无遮拦，我已训斥过她，还请嬴姑娘大人有大量。”

    “我不。”嬴黎回绝的很干脆：“她找我麻烦，我已经很忍让了，还请皇上金口玉言下过口谕的，就这她都能不管不顾，所以我不会再忍。”

    说话的时候，她就往太子瞧，太子的脸色已经很差了，近些日子才提起来的精气神，似乎被嬴岐一句话就吹走了，又是一副病歪歪的样儿。

    也是，一旦嬴淮家书的事真的宣扬出去，那他这个太子也就当的到头了。

    伪造证据铲除对手，这般不择手段的储君谁敢效忠？

    雍王才不管那些了，只关心隆安得罪了嬴黎的事：“那你打算怎么出气？”

    “郡主是皇亲，我不能动，但承恩伯夫人算什么东西？区区一个伯爵府，三番四次找我侯府的麻烦，真是给脸了。”她往椅背上一靠，搭起二郎腿：“我要杨氏给我磕头敬茶认错。”

    她有这个底气，就看太子和雍王愿不愿意答应了。

    至于放过隆安，还真不是因为她的身份，只是不想牵连燕靖予和雍王，毕竟这两位还不错，没必要跟着她一块丢脸，但是，杨氏就不一样了，这位可是隆安的亲外婆，骂人骂娘，打脸就得撸着长辈打。

    “过分了。”雍王提醒她，却没生气：“换一个。”

    嬴黎下巴一抬：“我不。”

    “说实话，本王还是很喜欢你这丫头的，觉得你和靖予很般配。”雍王挤出一脸慈爱的笑：“隆安说本王没表态，那本王现在就表态，也算是让她自取其辱了。”

    这直接出乎嬴黎的意料，目光狡黠的盯着他：“为了女儿，你卖儿子。”

    “是成全。”雍王一脸诚恳：“考虑考虑。”

    嬴黎认真思考，嬴岐则在一旁黑着脸，对雍王极度鄙视：这不是吃准了他们家姑姑年轻来忽悠人嘛。

    “还是不行。”嬴黎做决定了：“我就是要杨氏给我道歉。”

    她才没有那么好忽悠呢，雍王表态与否根本不重要，她信燕靖予绝对不会让自己白受委屈，所以，凭什么给这个面子？

    “嬴姑娘。”太子沉声发言：“杨夫人可是国舅夫人。”

    嬴黎微微歪头：“那又如何？”

    那又如何？

    听到这四个字，太子的眉头一皱，疑惑又愤怒的看着嬴黎。

    国舅夫人在她眼里竟然这般不值一提？

    “她嫁得好才是个国舅夫人，自身毫无功勋可言，真要是想拿她的身份压我，那就休了她。”嬴黎直视太子，目光坚定且威严：“如何？”

    她说的十分认真，半点不像是在开玩笑，即便是休了承恩伯夫人这样的事，在她看来也算不得什么。

    “嬴姑娘。”太子似乎忍无可忍：“她二人有错，你讨要公道并非不妥，只是要求过甚了。”

    嬴黎笑了：“是我要求过甚了，还是太子觉得我好欺负，我就一个要求，让杨氏滚过来给我敬茶磕头赔礼道歉，否则，勇胜伯府与陇南赵家是不是真的罪该万死，大可重新查个明明白白。”

    她压根不怕太子，太子算什么东西？没了嬴氏，没了雍王，就靠他自己扶持的几个官员能撑得起他的底气？

    再说，手握把柄，她不嚣张谁嚣张？

    “嬴鲤。”雍王加重了语气，微微摇头，示意她不要这样无礼。

    太子连一向器重的燕靖予都能说冷落就冷落，对付她太容易了。

    但嬴黎不听，太子的所作所为几乎与燕王重合，虚伪势利，吃人家饭还想砸人家锅，让人太过恶心了。

    太子怒气冲冲的离开后，雍王稍后留了一步，看着倔强的嬴黎，叹了一声：“你这丫头，何必这样倔呢？”

    “如果是王爷被人三番四次的当众找茬，会忍吗？”

    “肯定不会。”雍王想都没想就接话了，说完后自己也笑了，摆摆手走着出去：“随你了随你了，只是收拾隆安的时候手下留情些。”

    他很清楚嬴黎的小心思，可他不管，他与绝大多数男人一样，不愿意掺和女人之间的是是非非。

    “瞧瞧，这就是男人纵容的后果。”嬴黎靠在椅子上嗤之以鼻：“杨氏就是个蠢货，太子一味地纵容这个舅母，才让她嚣张跋扈，在外面得罪的人全都会算在太子头上，蠢而不自知。

    隆安一个出嫁的女儿，口无遮拦得罪人，人家不敢找雍王府的麻烦，却会实实在在的记在她婆家头上，稍的小利就忘乎所以，终究成不了大事，这要是我的闺女，不打掉她半条命怎么会长记性？”

    嬴岐笑着问：“姑姑可打算出发了？”

    “进宫告状吗？”嬴黎笑了笑：“现在去有什么意思？要去，就得早朝的时候去，人多，事情才热闹。”

    她可从来不是什么良善的人，小打小闹小恶心她可以说说笑笑就忘记，但是得寸进尺，就绝对不会有好果子吃。

    嬴岐帮着将嬴淮的家书整理出来，做好了天一亮就去宫门口的打算。

    但夜里亥时，杨氏登门了，头发花白的她满脸泪痕，被人扶着，几乎是偷偷摸摸的进了丞相府。

    不得不说，上了年纪的人稍稍示弱流泪，都会让人心生同情不忍苛责，即便她本是个尖酸刻薄跳脚骂人的泼妇，靠着苍老的皮囊也能将可怜柔弱演绎到淋漓尽致。

    丞相府里好些没睡的人都出来，嬴黎让人支了把椅子，心安理得的坐等。

    与杨氏同来的是雍王妃，不知是打算给老母亲撑腰还是如何，进了门后底气十足，问话的声音都因为愤怒而颤抖：“嬴姑娘，你就当真受得起这一拜？”

    “只要不是个活了三百年的老怪物，我都受的起。”嬴黎比她淡定多了：“速度快些，别耽误我睡觉。”

    杨氏又开始哭，还偏偏不哭出声，只是一味的流泪，这叫外人瞧了，还以为嬴黎欺负老太太呢。

    “你最好记得今日之辱。”雍王妃眼圈通红，还不忘警告。

    嬴黎笑了，肆意张扬：“你老娘自己嘴欠犯了我的道，这可怪不得我，我呢也给你们提个醒，这人老了更该管住自己的嘴，万一再遇上我这么一个不知尊老爱幼的人，丢脸的可就是自己了。”

    下巴一点，让丫鬟把垫子和茶都拿来，她就笑盈盈的等着杨氏敬茶磕头。

    所有人都瞧着，有解气的，有看戏的，也有为嬴黎担忧的。

    杨氏磨蹭了很久才跪下来，眼泪流的更多，端起茶盏时全身颤抖，几乎要将滚烫的茶水抖出来一般，雍王妃站在一旁心如刀割，看着嬴黎恨不得杀了她。

    喝了茶，受了她的磕头，嬴黎这才站起来：“行了，送客吧。”

    杨氏倒在雍王府怀里，母女俩抱头痛哭，嬴黎才不管，抬脚回自己的院子。

    “姑娘就不怕惹来杀身之祸吗？”秦嬷嬷十分担忧：“让杨夫人磕头敬茶，不仅是折了承恩伯府的颜面，更是折了皇后和太子的颜面啊。”

    嬴黎笑了笑：“不想折面子就把狗栓好，我可是放过他们家很多次了，自己不长教训，那我来帮忙长教训，老实告诉你嬷嬷，我来这之前，敢这样冒犯我的人，第一次就已经死了。”

    她笑盈盈的话里透露出瘆人的杀气和威压，秦嬷嬷只觉得周身一凉，即便只是片刻，却让她不敢再多问。

    这样闹了一场，即便是夜里发生的，还是被人传了出去。

    承恩伯夫人碎嘴嬴家小姑姑，大晚上的登门敬茶磕头赔罪。

    就此事议论的人很多，有些觉得杨氏活该，但有些人也觉得嬴黎太过分，为难一个老太太。

    七嘴八舌，出门采买的嬷嬷每日都会回来告诉嬴黎外面怎么骂她，嬴黎听着不过瘾，还带着秦嬷嬷亲自去了茶楼听。

    这种地方，最是人多嘴杂，为了杨氏敬茶磕头的事还有直接吵起来的，嬴黎就在楼上啃着红烧蹄髈听他们吵，看戏一样自在，秦嬷嬷则忧心忡忡，怕嬴黎因为此事名声有损嫁不出去。

    “阿鲤。”嘈杂的茶楼突然就冒出一个清亮的声音，端方雅正的燕靖予手握折扇站在门口，正抬头笑盈盈的看着她：“让我好找。”

