    这样一来，他就可以神不知鬼不觉的下毒药了。

    “对不起，是我的错。”

    秦连枫面对其他人疑惑的眼神，十分认真的开口道歉。

    “我没想到绵绵会直接伸手去碰。”

    “我本来是转身要去拿抹布的，谁知道这一眨眼的功夫，绵绵就受伤了。”

    看秦连枫低着头，道歉的态度如此的诚恳，其他人也不好多说什么。

    就连邵绵绵也不确定，秦连枫是不是故意不提醒她的。

    印象中秦连枫好像是眼睁睁的看着她去碰药罐，又好像是转身去拿东西的样子。

    邵绵绵心中并不确定自己的记忆哪一个是真的。

    不过因为秦连枫干脆利落的道歉，并且态度很诚恳，其他人也不好多说什么。

    而且大夫来了之后，发现邵绵绵只是烫伤，手里多了几个水泡而已，其他地方没有受伤。

    伤势并不是很严重，大伙就更加不好意思追究了。

    只是轻伤，也不会留疤，要是因为这件事不依不饶，显得他们没有肚量。

    “药好像熬好了，不过不够一碗，要不下一次我们重新熬？”

    秦连枫看着只剩下半碗的量的药，试探性的询问道。

    “我要送给我哥。”

    为了给她哥熬药，她都把自己弄伤了。

    邵绵绵怎么可能会放弃自己辛苦劳动的成果呢？

    秦连枫就是和邵绵绵相处了一段时间，早就知道了邵绵绵的性格。

    以退为进，不过是他进一步撇清自己的嫌疑的小计谋而已。

    他已经劝说过邵绵绵不要送这一次熬出来的药，是邵绵绵一定要送。

    要是到时候出了什么问题，和他半点关系都没有。

    虽然他买的毒药，短时间内不会发作，但是谨慎的秦连枫，还是做好了两手准备。

    “我好不容易熬好的，他不喝怎么行？”

    邵绵绵的性格很好摸透，秦连枫和邵绵绵相处了一段时间之后，就知道该怎么利用邵绵绵的性格达到自己的目的。

    “那好吧。”

    看邵绵绵坚持，秦连枫也不继续劝。

    免得等会邵绵绵脑子一抽，真的就不送了。

    “时间不早了，我也得回去了。”

    秦连枫看了看外面的天色，也不算早了，于是主动提出要回去了。

    “我让人送你。”

    邵绵绵随便喊来一个人送秦连枫出去。

    “等我哥病好了，我欠你一个人情，到时候你说，只要我能够做到，我一定会做的。”

    邵绵绵信誓旦旦的保证。

    毕竟秦连枫帮了自己很大的忙。

    虽然哥哥说秦连枫不是好人，但是在这件事上，秦连枫是做了好事了呀。

    等她把欠了秦连枫的人情还了之后，到时候再绝交。

    邵绵绵在心里安排好了什么时候绝交。

    不知道邵绵绵心中所思所想的秦连枫，也离开了武林山庄。

    “什么味道？”

    邵烨熠刚刚用完晚膳，忽然间闻到了一股很臭的味道，好像有什么东西烧焦了的样子。

    “哥--”

    邵绵绵激动的跑了进来，手里还稳稳当当的拎着食盒。

    跑这么快，也不怕到时候里面的药撒出来了。

    “你给我站在那里。”

    邵烨熠看邵绵绵一脸激动的冲过来，立马让邵绵绵站在那里别过来。

    “哥？”

    邵绵绵疑惑的站在那里，不知道自己的哥哥是怎么了。

    “你手里拎着什么东西，怎么那么臭？”

    邵烨熠总算是知道这难闻的味道是哪里来的了，原来是邵绵绵弄出来的。

    这快要把人熏死了！！

    “这是药啊。”

    邵绵绵还有些反应不过来，傻乎乎的说清楚自己手里是什么东西。

    “扔了。”

    臭死了，什么药会这么臭？

    “不要。”

    邵绵绵直接拒绝了邵烨熠说的话，

    “这是给你喝的。”

    “我不喝，我想多活两年。”

    喝了这臭死人不偿命的药，他觉得自己活不过今晚。

    邵烨熠捂住口鼻，不着痕迹的后退了一步。

    “这对你有好处。”

    就好像是感受不到邵烨熠发自内心的拒绝一样，邵绵绵又上前一步，将手中的食盒递到邵烨熠的面前。

    这气味--

    邵烨熠觉得，自己不需要喝，今天也能魂归地府。

    “拿开拿开！！”

    邵烨熠接连退了好几步，他快喘不过气来了。

    “哥，这个对你身体有好处，你别任性。”

    邵绵绵这个时候，终于意识到了邵烨熠的拒绝。

    只不过，邵绵绵认定了这对邵烨熠的身体有好处，怎么可能会让邵烨熠躲开呢？

    兄妹俩在房间里绕圈子，谁也不肯放过谁。

    最后邵烨熠看邵绵绵是王八吃秤砣--铁了心。

    他也只能是放弃抵抗。

    算了，早死早超生，喝完早点了事。

    在这房间里绕了半天，整个房间里都是这臭味。

    “别追了别追了，我喝我喝。”

    听到邵烨熠愿意喝了，邵绵绵也就不追了。

    “快点，都凉了。”

    邵绵绵打开食盒，那臭味更重了。

    邵烨熠差点当场反悔。

    “你上哪弄来这么臭的东西？”

    邵烨熠把药喝完之后，一脸快要吐了的表情，将碗递给了邵绵绵。

    “我亲手给你熬的药，你就应该感恩戴德的喝完。”

    邵绵绵看邵烨熠嫌弃的样子，心里有些生气。

    早知道就不管他了，她好心给他熬药，结果哥哥居然还嫌弃她熬的药。

    过分！！

    她的手都被烫伤了。

    “下一次我不管你了。”

    看邵烨熠已经把药喝完了，邵绵绵生气的哼了一声，拿着自己的食盒离开了。

    出去的时候，正好遇到了护卫回来。

    “小姐--”

    护卫开口打招呼。

    “男人没一个好东西。”

    邵绵绵迁怒到邵烨熠身边的护卫上。

    他跟着哥哥这么久，肯定和哥哥一样，都是一丘之貉。

    “主子？”

    看邵绵绵无缘无故对他说这句话，护卫整个人都不好了。

    他什么都没做啊。

    “不用管她，正在闹脾气呢。”

    邵烨熠摆摆手，表示一点问题都没有，等邵绵绵自己消气就好了。

    “怎么了？你有什么事情要和我说？”

    他刚刚才派护卫出去办事，这么快就回来了，难道是有什么问题吗？

