    一边的窗户开着，寒冷的风卷着雪花进来。

    苏黛软糯的身体，微微一瑟缩，身体也不自觉的朝着戚恹的方向靠了靠。

    明明是寒冬腊月，戚恹却穿的很薄，结实的胸膛滚烫的吓人。

    苏黛下意识的想要躲开，后脑勺却被戚恹的手掌给压住了。

    他转了一圈，让自己高大的身体，遮挡住了窗外的风寒。

    两只手，把自己敞开的衣裳，轻柔的裹住了苏黛的身体。

    苏黛小小的一个，就被包裹在里面。

    两人靠着很近，戚恹可以嗅到她身上的温软的香味，他微微垂头，眼皮掀起来，看到的就是苏黛柔.软的发顶上，被灯光映射出来的小小光圈。

    “咚咚咚——”

    戚恹有点控制不住的心跳声。

    “咳——”

    他微微松开苏黛，扬了扬眉，“送你回去？”

    “啊？”

    猝不及防。

    苏黛水眸微微睁大，不解的看着戚恹。

    “这……不是答应了参加战队吗？我就想着，不如现在去快点把东西收拾过来，转眼就要参加比赛了，咱们队友之间，还是需要磨合一番的。”

    戚恹说着话，视线也转向了一边，面上的神情稍显的尴尬，似乎是很怕被苏黛清亮的双眼，察觉到一些什么。

    只是，他完全没想到，他现在的神情跟以往的他，大相径庭。

    一切都被苏黛看在眼中。

    她低下头，勾了勾唇。

    头脑里面的光团，却是嗷呜的叫了一声。

    “他很明显，就是陷入爱河了啊！！对！他现在这样，就是超级想要骗你到这边，然后跟黛黛你朝夕相处，喔，好浪漫啊！”

    光团若是可以双眼冒着红色爱心的话，现在已经开始发射了。

    苏黛笑了笑，不置可否。

    “好啊！”

    苏黛点了点头，乖巧的像个小朋友。

    戚恹看着她，莫名觉得心里面都快融化成一团水了，“走。”

    他修长的手指，握住她的手，两人朝着留下走去。

    “戚少，需要司机吗？”

    楼下的助理，冷不丁的问了一声。

    戚恹本来想着，可以跟苏黛两人待在同一个车子里面，算是二人世界。

    但，转念一想，两人一起坐在后座的话，

    还可以……

    “要！”

    助理其实都已经觉得戚恹不会回答自己了，下一秒，竟然得到了这样的答复。

    “是的，马上给你安排。”

    助理愣了愣，赶紧去给司机打电话了。

    五分钟之后，戚恹顺理成章的牵着苏黛的手，两人一起坐在后面的位置上。

    苏黛瓷白的小脸通红的，纤长的睫毛轻轻地颤动。

    她抿了抿唇，黑呜呜的眼睛一直落在两人相互交握的手上。

    “怎么了？”

    戚恹见她迟疑，不由得出声，低沉的声音里面，也泛着一抹勾人的磁性。

    苏黛的小脸更红了，她仰着头，双眸里面似乎是笼罩着一层轻烟水雾，迷迷蒙蒙的透着一抹娇弱。

    戚恹更加想要，紧紧地把她给抱在怀中，狠狠的……

    嗯？

    戚恹的左手暗暗的攥成了拳头，深海一般的眼神，也微微敛起来。

    他不能吓到她。

    “没、没事。”

    苏黛打了一个呵欠，白皙纤细的手指，轻轻地捂住了嘴.巴。

    “我有点累，我靠着休息一下。”

    苏黛的双眼里面，因为瞌睡萦绕着一圈晶莹剔透的眼泪，滴溜溜的打转，瞧着楚楚可怜。

    “嗯。”

    戚恹见她靠着椅背闭上了眼睛，纤长卷翘的睫毛上，还挂着晶莹的泪珠，还真的像是一个小可怜。

    可爱到融化。

    戚恹舌尖抵着抵牙齿，长臂一挥，修长的手指轻柔的按着她毛茸茸的脑袋，压着她靠在了自己的肩膀上。

    “你靠着我休息,省得车子颠簸会撞到你的头。”

    “嗯。”苏黛应了一声，带着浅浅的鼻音，身体也软弱幼猫一般，蜷缩在了戚恹的怀中。

    本来胆子虽然很大，却怕吓到苏黛，只敢搭在苏黛肩膀的戚恹。

    此时呆若木鸡，整个人都好像是一个雕像一样，一瞬不动。

    她……她竟然睡在了他的怀里面了，毛茸茸的脑袋，也拱在他的胸.前，可爱的奶团子。

    奶呼呼的。

    戚恹低下头，狭长的双眼中，戾气全无，有的也只是满满的.宠.溺。

    一时之间，整个车厢里面，都弥漫着浅浅的温情。

    开车的司机，身体却非常的僵硬。

    额……

    后视镜里面这个笑容甜蜜的人，竟然是戚哥，好像更加害怕了。

    车子到了地点，司机停下车，他等了一会，都没有等到后面的戚恹给指示，回头刚准备开口。

    却见戚恹伸出一根手指，搁在唇上，“嘘！”

    司机没敢吭声。

    但是，车内里面的气氛实在是诡异极了，充斥着粉红色的泡泡。

    尤其是戚恹！！

    抬起头看他的时候，眼神凌厉似剪刀，一低下头，面对苏小姐却又是另外一种甜蜜柔情的神情。

    四川变脸，都没有他们戚哥这么会变。

    司机坐在椅子上，如坐针毡。

    最后实在是忍耐不住了，悄咪.咪的开门偷溜了下去。

    在他关上车门的时候，不经意瞄到了戚恹面上的一丝愉悦。

    果然，戚哥还是嫌弃自己是个电灯泡。

    有数了有数了。

    下次再也不敢了。

    车门被轻轻关上，车厢里面跟外界，形成了两个世界。

    微弱的路灯，透过摇下来的车窗缝隙，照在苏黛的头发上，她的头发乌黑亮泽，薄薄的贴在她的如玉般的肌肤上，更加透着她的皮肤白皙莹润，细腻光泽。

    看着她，戚恹下意识的伸出来手指，大拇指的指腹轻轻地在她柔嫩的脸颊上，缓缓地摩挲着。

    她的脸颊，透着软和的温度，带着美玉般的细腻。

    苏黛纤长的睫毛微微颤动，她睁开清凌凌的水眸，忽闪忽闪的倒映着戚恹俊逸非凡的脸。

    一开始她是装睡，但是后面是真的睡着了。

    是……戚恹的指腹，因为常年训练，不是那么的平滑，触摸在她脸颊上的时候，有一点点刺痛。

    “是我弄疼你了吗？”

    戚恹丢开手，看着她细腻白瓷的脸颊上，竟然染上了一抹红色，正是自己刚刚触摸着的地方。

