
　　群马狂奔。

　　大旗在风中猎猎而舞，银线织成的独角兽高高昂首于旗上；银色的甲胄在昏昏的寒日冷光中依然锃亮。

　　马匹上披着的重铠附着着浅淡的符文印记，使其无论出入泥潭还是雪地都能一尘不染。

　　他们迅疾如风地在多茵平原上疾驰着，向着不远处的那道法师塔的虚影前进着。

　　“团长大人，马上就到北风之塔了。”

　　一骑稍稍缓速，来到殿后的一骑身边，马上男子恭敬地道，身边的甲胄与长剑碰撞，哐啷直响。

　　而被他恭称为“团长大人”的骑士并未佩戴头盔，一头栗色的长发在风中如前进的怒涛。她坐的非常靠后，双臂拎着缰绳，将一大一小两名少女拥在身前。

　　她淡淡看了那名骑士一眼，而后简练地开口：“拔剑。”

　　“但是北风之塔的城防算起来是归属于霜雪大公的，我们这样贸然会不会……”

　　“詹里斯的？那又怎么样。”她冷冽的眉毛一挑，“今天我银刃骑士团，就是要接管北风之塔的城防，让詹里斯·赫尔曼自己来都没用，我说的！拔剑！”

　　“是！”

　　那名骑士立刻加速，奔到了队列的最前，而后高声喝道：“目标北风之塔，拔剑！”

　　“拔剑！”

　　刹那间，一片耀目的银光闪亮在多茵平原之上，与雪地交相辉映，炫目地让人无法直视。每一名骑士手中的长剑都竖于身前，熠熠生辉——

　　这一副阵仗自然不会被北风之塔忽视，城楼上的士兵们发出一阵阵的惊呼，一时间或躺或坐或饮酒或耍着纸牌的士兵匆匆从木床与长凳上站起身，七零八落地将甲胄穿上，而警笛声已经鸣响在整个北风之塔上方——

　　“敌袭，敌袭！”

　　一名士兵匆匆从警戒室中奔出，嘴里兀自高声叫着，但迎面一名着装整肃的剑士让他收住声，规规矩矩地叫道：“伊文斯大人，有敌袭，我已经拉响警报——”

　　谁知道他话音未落，那名剑士便一巴掌扇在了他的脸上，将他抽的头晕眼花，恨铁不成钢地说道：“我和你们说了多少次了，看清楚再报敌袭，你自己看看来的到底是什么人？”

　　“啊，大人，难道不是亡灵的袭击么？弟兄们最近都在传……”

　　“亡灵怎么可能从南方来？”伊文斯快步走入警戒室，将那个牵连着城防的警报开关关闭，“那是银刃骑士团，让弟兄们跟我下去，出城迎接。”

　　“银刃骑士团？他们不是在王国南方剿除内乱么？怎么会出现在这里。”士兵一脸不可思议，“而且他们为什么要对我们拔剑，这是什么意思，宣战？”

　　“是表态。”伊文斯语气平静地说道，“准备将城防转交给银刃骑士团，他们将会驻防于此。”

　　“啊？但我们归属于公爵大人……”

　　“照我说的做。”

　　他说着，紧接着便从数十米高的城墙上一跃而下，扶剑落地时，脚下似有清风拂过，稳稳当当。

　　而那百余骑，已将至眼前。

　　————————

　　精致的鹿皮长靴落在不知名材质的阶梯上，发出清脆的嗑响声。

　　艾莉娜不由得低下头去看脚下那怪异的阶梯，与这个斗兽场的材质明明是一致的，此前她还能压下脚步声，现在的声音却如此清亮，不管她多轻手轻脚都没用。

　　但不看还好，这一看反而把她吓了一跳——那远处看去普普通通的高台阶梯落脚之时才发现，每一阶的落脚面都是将近透明，落脚处仿佛薄的通透，隐隐约约可以看见有什么东西潜藏于其中——

　　“艾弗，你看脚下……”

　　她忍不住拉了拉西里尔的袖子，而后者此刻也正低头看着。

　　离他们脚下最近之处，是一段修长的白骨，它每一段骨节都非常地粗长，色泽晶莹，如若白玉，在其下那不知道是什么铸成的高台里仿佛在轻轻颤动一般。

　　有如活物。

　　“那是一截巨龙的尾骨。”

　　西里尔轻声开口，此前他未将龙尸的猜测告诉少女，只说这里不止一个遗迹。

　　因为就算这里是一条活的巨龙镇守的地宫，那也无法动摇艾莉娜前进的决心。

　　而此刻实物在眼前，其说服力远胜过他的猜测的言语。

　　“这是一处龙墓？”

　　艾莉娜明显地摇晃了一下，空出的手连忙扯了一下西里尔的衣服，以保持平衡。她说话的声音都变得有些磕磕绊绊：

　　“巨龙，巨龙又怎么样？不还是死了么？再说了，我们来这里是为了找巫妖的，和巨龙扯不上关系，先祖将摩多击杀的时候，也一定没有想到这里会有一处龙墓，只是巧合而已——”

　　她匆匆地说着，似乎是在逞强一般，而后用力向下拉了拉旅行衣，又是噔噔噔连着向上迈了两步。

　　但她说出的话反而让西里尔一愣，后者随即开口喊住少女：“勃朗宁·维斯孔蒂与摩多的战斗，你知道多少？”

　　“当然是知道的一清二楚。”少女回过身，脸上带着理所当然的神情，

　　“先祖只身带剑，自梅特兰山脉一路追巫妖入北疆，摩多拿到了腐化宝珠，但先祖手中的‘封魔剑’将其扩散出的瘟疫压制，鏖战之中先祖发现寻常的攻势并无法战胜摩多的宝物‘法师之座’，于是将长剑抛于空中，以此为媒介，呼来流星火，自己抱住摩多，限制它的行动，这才让长剑将他与摩多一同砸入地下，钉死在摩多的法师之座上。”

　　“法师之座的防护由此破碎，而后众法师齐齐出手，编织起封印，将摩多的魂魄彻底镇压。”

　　她的描述比诗篇里所写的要详尽太多，描述之时少女忍不住眉飞色舞，骄傲之情一点都不遮掩。

　　西里尔微微颔首，方才少女提到“巧合”之时，他不可自抑地幻想到巫妖“诈死”的可能，生怕那名为摩多的巫妖是在下一盘大棋。

　　毕竟巫妖这种工于心计的家伙实在是过于狡猾与没有底线，就比如那位大名鼎鼎的“山德鲁”，在1446年时曾亲自带队孤身进攻拉罗谢尔隘口上的一座坚守了许久的雄城“盖伦特里亚”，主动走入陷阱中吟唱高环法术，一副以一换一城的架势

　　其法力波动逼得盖伦特里亚的守将出城，试图将山德鲁击杀于此，但最终只以生命为代价抵消了那一道高环法术，而盖伦特里亚也因此而沦陷。

　　但听艾莉娜的描述，摩多与勃朗宁皆是拼尽全力，丝毫没有使诈的空间。

　　“真的只是巧合么？”

　　他心中正想着，猛然间余光瞥见，那张如王座般的椅子，似乎稍稍朝向他们所在的方向。M.23sk.com

　　旋转了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十一章. 龙尸地宫（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 