        特拉维什觉得自己有种日了dog的感觉，他只是为了杀人灭口，使用了那么一下自己的魔法，就招来了眼前这么多的煞星！

    他已经顾不上身后的那8个实实在在的超级神傀儡了，因为此时此刻他面对的，是这个世界上最危险的那类魔法师。

    一个精灵，已经是非常不好惹的存在了。如果可以的话，一个人类魔法师最不愿意招惹的角色，就是一个强大的精灵。

    可是现在呢，他的面前有差不多十个大魔导师，还有一个比他只强不弱的法圣。

    问题的关键是，这些人站在这里可不是为了抓他的，他们站在那里是为了保护中间站着的那个女人！

    精灵族的女王陛下，被生命之树选中，生下来就拥有至高魔法能量的法神！她是这个世界上最危险的女人，因为那些比她危险的存在，大多数都只能算是母的，而不是女的……

    事实上，精灵女王根本不需要任何的保护，因为如果薇薇安算是一枚行走的核弹的话，那这个女王陛下，差不多就是一枚行走的核武器库了。

    与这样的女人作战，根本就不是一个正常人类敢想象的事情。哪怕特拉维什已经晋升成为法圣，他也没有任何胆量，敢于挑战眼前的这个看起来只有双十年华的年轻女人。

    “怎么？不敢么？”精灵女王的嘴角扬起了一丝笑容，盯着眼前如同毒蛇一样怨恨的盯着自己的特拉维什，开口继续问道：“还是说……你在等更重要的人来？”

    “她来了，你不用等了。”看到远处从天而降的身影，女王陛下继续说道：“看起来，你们人类也有不少天赋很好的小家伙。年纪不大，成就倒是值得肯定。”

    已经听到了女王陛下的评价，双脚刚刚落地，身上的魔法长袍还在缓缓坠下的薇薇安微微欠身，做了一个欢迎的礼仪：“欢迎女王陛下的到来，也感谢你能来帮忙。”

    “小姑娘真会说话。”女王点了点头，脸上的笑容更胜，让特拉维什的脸色也更加的难看：“你这么一说，我要是不出手，看来求爱兰希尔皇帝陛下的事情就肯定不成了。罢了罢了，就先让我拿下这个家伙，卖你们爱兰希尔一个人情吧。”

    “陛下，爱兰希尔的人情可不是那么好拿的。”隆萨德莱身后的魔法师们听到了上司的话，立即紧赶几步分散开来，隐约形成了一个诡异的阵势。

    为首的隆萨德莱双手将法杖竖在脸前，开口说道：“我们格瑞肯，也想要这个机会！所以，这个特拉维什，还是交给我们人类自己处理吧！”

    “什么人类不人类的！我们矮人已经是爱兰希尔的一员了！这种事情交给我们正合适，打架怎么能少了我呢！”一个敦实的身影从几个超级神傀儡的身后闪了出来，手里一柄巨斧在阳光下闪烁着诡异的魔法光芒。

    来人正是矮人长老莫拉克，他除了是一个机械爱好者之外，也没有人忘了，他是一个矮人族伟大的魔法战士，他用魔法战斧杀敌的时候，爱兰希尔一族的祖先们还穿开裆裤呢。

    眼看着这里的包围圈越来越紧，聚集过来的高手也越来越多，特拉维什已经知道，自己这一次是插翅难逃了。

    他真的没有想到，一个六年多前还根本不值一提的塞里斯城，是怎么蜕变成如今眼前的这个庞然大物的。

    当然他也无法想象，这里是如何汇聚了这个世界上最强大的魔法师，并且这些魔法师们还心甘情愿为了保护这个城市战斗的。

    他想不明白的事情实在是太多太多了，以至于他已经呆滞在了那里，眼睁睁的看着又有一些魔法师们聚拢了过来。

    这里面，甚至有许多他熟悉的老面孔——隆萨德莱就不必说了，还有一些魔法师，也是当年和他打过交道，甚至他前不久还见过的。

    “玛莎！你这个叛徒！你不是去新傀儡帝国了吗？怎么，怎么会在这里？”看到了一个老妇人站在一些超级神傀儡的身后，用厌恶鄙夷的目光看着自己，特拉维什震惊的瞪大了双眼。

    因为，他看到了一个原来是傀儡帝国高级魔法师的老妇人，此时此刻竟然加入了围剿他的队伍，对着他举起了自己的双手。

    “闭嘴！你这个恶魔！你知道你做了什么吗？你应该去南部王国看一看，看看那里究竟发生了什么！你这个恶魔的走狗！呸！简直枉做人类！”那女人似乎生怕与特拉维什扯上什么关系，破口大骂道。

    而就在她怒骂特拉维什的时候，原本还很繁华的街道，竟然就这么在不知不觉间变得萧瑟起来。

    “多说无益！你们是不会理解我的苦衷的！既然你们不懂，那就让你们看看，你们抗拒的魔法本源，究竟有多大的力量吧！”特拉维什摊开双手，两只手的皮肤竟然都被魔法能量撑破，涌动出来的蓝色光芒，就好像触须一样向四面八方延伸。

    “这么强的魔法能量！竟然可以物化成实体……”精灵女王秀美微皱，意识到特拉维什的晋升，没有想象中的那么简单。

    “囚笼法阵！”隆萨德莱在特拉维什爆起发难的几乎同时，就和自己带来的众多大魔导师们，一起咏唱起了魔法咒语。一个巨大的魔法屏障凝结在了特拉维什的周围，把他散发出来的魔法能量都屏蔽在了其中。

    “雕虫小技！以为这样就可以拦住我？”特拉维什狂笑一声，双手轻轻一抖，那撑破了他躯壳的魔法触手，就直接冲向了半圆形的魔法防御屏障。

    “轰！”巨大的能量敲击在魔法防御屏障之上，竟然让整个魔法防御屏障都颤抖了起来，这破坏力之强悍，可见一斑。

    不过，由一个法圣亲自率领一群大魔导师制造的魔法防御屏障，也绝不是一捅就破的窗户纸，它并没有被击穿，只是在颤抖了两下之后，恢复了一动不动的状态。

    说时迟那时快，薇薇安在魔法防御屏障内同样翻动自己的双手，亮出了两个亮光明显的魔法阵来。

    比起特拉维什双手上那诡异的魔法能量触手，薇薇安手上的魔法阵透着一股精纯，也宣示着一种强大。

    她娇喝一声，手里的魔法阵就喷出了两道闪电，这闪电速度惊人，只一刹那就切中了那些撞击魔法防御屏障的触手。

    如同锋利的刀子切断了绳索一样，被斩断的魔法能量形成的触手，瞬间就飘散在了空中。

    “上来就使用这么高级的雷系魔法，太心急了吧？姑娘！”特拉维什冷笑了一声，身形微微一晃，他的胳膊上就蔓延出了更多的魔法触手，攻击向四面八方。

    说时迟那时快，站在一起的超级神傀儡之中，一个克里斯的分身同样伸出双手，身边竟然亮起了六个一模一样的火系魔法阵来。

    然后，下一秒钟，这些火系魔法阵里喷出了一个个火球，直接撞向了远处蔓延过来的魔法触手。

    而站在这个超级神傀儡身后的另一个超级神傀儡，几乎同时双手上举，在特拉维什的头顶上，一片乌云就凝结而成，一个巨大的粗壮的闪电劈落下来，撞上了那些向高处蔓延开来的触手。

    其他的六个超级神傀儡也没有闲着，他们每个人的身边都亮出了巨大的魔法阵来，竟然同时使用了耗费魔法能量巨大的封系魔法，在特拉维什周围形成了一道道吹毛断发的风墙。

    “这些小家伙……很不错。”站在原地一直没有行动的精灵女王看到眼前的这些人类魔法师各显神通，脸上露出了赞赏的神情来：“未来会成长得更让人瞩目……”

    在她赞扬这些人类魔法师的时候，一直站在她身后的法莱法圣双眼紧闭，数不清的藤蔓竟然就这样凭空生长出来，把那些伸向女王的魔法触手，全部阻挡了下来。

    说来也奇怪，这些魔法藤蔓仿佛能够禁锢魔法一样，那些本来应该更加强大的魔法触手，竟然挣脱不开藤蔓的纠缠，甚至隐隐约约有被压制的感觉。

    不过要说站在中间，以寡敌众的特拉维什，也确实强悍。这一刻他仿佛已经超越了法圣，打开了通向法神的大门。

    站在那里，他身上的气势陡然间又暴增了一截。只见他那已经魔法化了的双臂变得更加的强壮，魔法能量甚至已经蔓延到了他的胸前，而在这个过程中，他依旧在不停的扩大着自己的攻击范围。

    “咔嚓！”那些魔法触手在撞击到风墙之后，立即被切割成碎屑，飘散在了空中。

    而另一些魔法触手则在这些断裂的触手消散的瞬间，填补上了空白，继续向着远处发起攻击。

    “太多了！我们必须先压制主体才行！”一个超级神傀儡说话的时候，身后背着的能量包上打开了一个缺口，一个铜制的容器被弹射了出来，掉落在地上叮叮当当的翻滚到了路边。

    那容器还冒着热气，里面还残留着一点点的能量魔法气息。这装置是专门用来补充超级神傀儡能量的，类似弹匣一样的原理。

    