    驾驶舱在游轮底层，没有听到任何动静的张船长正在驾驶着游轮。

    “呜……”

    白可人的嘴角悄然勾勒出一抹冷厉之色，她旋即模仿着那个红衣厉鬼的声音，发出了一声凄厉的鬼叫。

    张船长下意识扭过头去，就看到一个披头散发的白影在驾驶舱外漂浮不定。

    “啊……”

    张船长也被吓得失声尖叫起来。

    “你为什么要开船撞我？”白可人轻轻飘到驾驶舱侧面，用冰冷渗人的声音问道。

    张船长被吓得躲到驾驶舱的另一边，惶恐不安的说道，“我没有，不关我的事，我没有开船撞你……”

    啪。

    就在此时，驾驶舱内灯光却凭空炸裂，就剩着角落处的壁灯幽幽照亮着驾驶舱。

    “呜……”

    白可人又发出一声凄厉的鬼叫，并用力拍打着窗户。

    “啊……”

    杀人过后，张船长本就惶惶不可终日，现在更是轻松就被吓尿了。

    砰。

    在张船长惊恐莫名的注视下，驾驶舱的窗户被白可人生生拍碎，批头散发的白可人凌空飘进了驾驶舱，在幽幽的灯光下要有多吓人就有多吓人。

    恐怖的画面，让张船长吓得连大便都失禁了，压根就没注意到白可人已经顺手拿到了他扔在方向盘旁的手机。

    “你为什么要杀我？”白可人再次阴冷问道。

    “不是我，不是我，是……是孙少忠给我六百万……”

    根本不需要白可人过多的吓唬，张船长就将事情的经过和盘托出，从始至终，他都没有注意到白可人已经打开了手机拍摄功能，将他的供述一字不漏的拍摄了下来。

    话分两头。

    在白可人吓唬张船长的同时，武烈阳又找来了一床白色床单，继续砰砰拍打着窗户。

    隔着窗帘，武烈阳可以为所欲为。

    咔嚓。

    在孙少忠等人绝望的注视下，牢固的钢化玻璃终于支撑不住了，随着一声清脆的声响，玻璃上布满了密如蛛网的裂痕。

    “啊……”

    孙少忠被吓得拼命扭开门锁，不管不顾的冲出了房间，两名保镖也仓皇而逃，连孙少华都顾不上了。

    哗啦。

    玻璃碎裂声响骤然响起，吓得孙少忠等人逃得比兔子还快。

    武烈阳抱着白可人飘进房间，单手提着孙少华掠上了游轮顶层，紧接着，武烈阳又再次飘进房间，将晕倒的人逐一分开，扔在了游轮的不同角落。

    拿到证据后，白可人就随手拍晕了张船长，纵身离开了驾驶舱，再次找到了武烈阳。

    从武烈阳口中得到其他人的位置后，白可人很快又纵身而去，一个个吓唬着他们。

    这些人早已被武烈阳吓破胆了，根本不需要白可人费什么手脚，便都一股脑说出了他们知道的一切。

    孙少忠又找了个房间躲了进去，惊魂未定的问道，“老汪，那个鬼东西到底去哪了呀？”

    “我哪知道？”老汪忍不住惊恐说道。

    “嘘。”老赵也惊魂未定的说道，“别出声，免得被那个鬼东西发现我们。”

    孙少忠赶紧使劲捂住了口鼻。

    “呜……”

    武烈阳也没有去追孙少忠他们，而是在过道中不断往返，发出一些飘忽不定的凄厉叫声。

    厉鬼正在找他们。

    老赵和老汪也都被吓得赶紧捂住了口鼻。

    就在武烈阳不断摧毁着孙少忠等人的心里防线时，白可人也轻松搞定了孙少华等人，拍完证据视频后，白可人便毫不留情的给了每人一掌，让他们继续昏迷着。

    白可人又找到了武烈阳，三人也再次来到了顶层甲板上。

    “可人，拿到证据了吗？”

    “拿到了，接下来怎么办呢？”

    “孙少忠不是傻子，如果你以白可人的身份出现，他一定会有所怀疑。”

    “那我以什么身份出现？”

    “假装成意外路过的高人，你从海上远远飞过来，途中全力催动真元祭出元力防护罩，装比一定要到位，架势一定要摆够，只有这样，孙少忠才会不惜代价来讨好你，你还可以顺便吓唬一下他，说这艘游轮已经被厉鬼盯上了，将来必然要出大事，这就容不得他不交出游轮了。”

    “那我的容貌该怎么弄呢？”

    “高人嘛，自然不能让凡人俗人看清容貌，你去船上找块合适的布料做成头巾就行了，晾他孙少忠也不敢怀疑什么，等你装够了，我再出现，我两去远处的海水大战一场，让他们远远看着你把我打跑就行了。”

    “好。”

    两人立即分头行动起来。

    很快，白可人就准备就绪，纵身掠向了海面，武烈阳则又抱着孙可馨砰砰敲击着窗户。

    “啊……”

    孙少忠等人又被吓得失声尖叫起来。

    可就在三人都被吓得魂不附体时，一个浑身笼罩着亮光的人影就从海面上激射而来。

    隔着白沙窗帘，所有的一切都很朦胧，也正是因为这种朦胧，让白可人更显圣洁，飘然若仙。

    孙少忠指着激射而来的发光人影，不敢置信问道，“老汪，那是一个人吗？”

    “孙少，我们有救了。”老赵忍不住惊喜说道，“凌空飞翔，这一定是传说中的古武者，或者是修真者。”

    “古武者、修真者，那是什么？”

    “一两句话说不清，但有这种高人在，厉鬼就不足为据了。”

    “真的吗？”孙少忠也忍不住惊喜问道。

    “孽障，休得猖狂。”白可人眨眼飞到窗边，凌空一掌拍向了武烈阳。

    “呜……”

    刺眼的掌影耀亮夜空，也让“厉鬼”忍不住发出了一声惊恐的尖叫。

    在孙少忠等人的惊喜注视下，厉鬼被吓得飞身而逃，向着海面激射而去。

    “轰。”

    雄浑的掌影击打在了窗户上，牢固的钢化玻璃应声而碎，变成无数玻璃碎渣。

    “孙少小心。”

    两名保镖赶紧将孙少忠按到在了床边。

    咻。

    尖锐破空声不绝入耳，吓得孙少忠等人一动不敢动。

    半晌后，孙少忠等人才终于爬起身来，一眼就看到如同天仙般漂浮在窗外的白可人。

    “见过前辈。”老汪和老赵赶紧弯下腰去，恭敬说道。

    孙少忠也赶紧恭敬说道，“晚辈孙少忠，感谢前辈的救命之恩。”

    “你等怎么会招惹上这种凶戾的阴物？”白可人居高临下俯瞰着三人，用苍老的声音问道。

