    “已经注意到了就好，你把东京的喰种都变成了人类，怎么也要保护我们不被外来的喰种吃掉吧？不然岂不是害了我们？”

    芳村功善开玩笑般的说道，不过是不是真的在开玩笑，凌泽倒是看的很清楚。

    “说的好像不把你们变成人类，你们就不会自相残杀一样，喰种的生存方式太过扭曲，还是老老实实、安安分分的做人吧。”

    凌泽笑了笑，他这话让芳村功善无法反驳，因为芳村功善以前就经常吃自己的同类，他是老共喰了，不然也不会成为“赫者”，除了像和修家族那样的天生“赫者”，剩下的“赫者”都是吃同类产生的。

    可以说，作为喰种，想要变强的方法不是吃人类，吃人类只是为了维持生存，而吃同类喰种，即可以填饱肚子，又可以变强，而且还不用担心被CCG的白鸽追杀，简直是一本万利的买卖，不干白不干。

    要是凌泽变成了喰种，他肯定会选择把目标看向那些同类喰种，喰种适合做孤家寡人，因为谁也不知道你旁边的家伙想不想吃你，和不熟悉的家伙在一起太危险。

    “希望你们能尽快成功。”

    芳村功善沉默了一下，然后只能是送上了祝福，别的他也不知道能够说些什么，而且就他现在这种情况，想帮忙也是有心无力，估计还不够人家一拳打的。

    “凌泽先生！您怎么在这里？”

    凌泽端起咖啡喝了一口，便听到了金木研惊喜的声音，这个家伙已经被从CCG放了出去，安久姐妹两人也是一样。

    “我来看看老朋友，倒是你怎么在这里？”

    凌泽的话语有些戏谑，金木研还在这里的理由很简单，当然是因为雾岛董香。

    虽然他是大学生，雾岛董香只是个高中生，但是他们两个的年纪其实就只差了一两岁而已，雾岛董香马上也要考大学了。

    金木研脸有点红，支支吾吾的胡乱回答了一句，什么“空闲时间过来打工赚钱”之类的，反正就是不敢承认自己的目的。

    没办法，他现在虽然对人家雾岛董香有好感，但是他又不能确定人家对他也有好感，所以还要慢慢来，这种事情急不得。

    芳村功善淡定的喝咖啡，对此装作没看见，他才不会去干涉年轻人的感情问题，这个老家伙变成人之后更加的佛系了。

    芳村功善现在的想法，就是尽量的去弥补一下女儿缺失的感情，让芳村艾特原谅他，接受他这个不负责任的老头子父亲。

    “安久奈白和安久黒奈呢？你知道她们两个的情况吗？”

    凌泽向金木研问道，他们三个的事情，凌泽并没有过多的去过问，而是由他们三个自己选择的，安久姐妹并没有选择留在CCG，虽然丸手斋已经表示了接纳。

    “她们两个在收拾自己家，他们被嘉纳明博霸占的家产，已经全部被还给了她们，那个实验室好像被收为了公用的，CCG给了她们一大笔钱，反正她们是不用为生活发愁的，哪怕之后什么也不干。”

    金木研有些唏嘘，虽然大家身世同样的悲惨，都已经变成了无父无母的孤儿，但是人家安久姐妹，显然是大户人家的孤儿，属于“父母双亡、有车有房”的类型，不像他金木研，还要努力的打拼。

    “不错，能够找到自己的新生活就挺好。”

    凌泽点了点头，也不再关心，毕竟大家的关系也就这样，随口问一句就足够了。

    “你们忙吧，不用管我。”

    凌泽将咖啡喝完，然后直接离开了“安定区”，他要开始继续的完善炼成阵。

    很快的，几天时间过去了，在“东京炼成”之后，事情其实还远远没有结束，CCG一直在忙着处理各种善后事宜，因为有为数不少曾经的喰种被举报抓了出来。

    那些喰种们在他们家里积蓄着不少人类，以作为储备粮，作为虐待玩乐的工具。

    而在变成人类之后，他们不再具有压倒性的力量优势，反而是给了那些人类机会。

    有些不小心的，反而是被自己圈养的人类反杀，有些则是被自己奴役的人类绑起来带到了CCG，这引起了CCG的重视。

    “目前为止，因此而产生的命案已经有十几例，而隐藏在这个数字之下的，恐怕还有更多，我们要联合警方一起，争取能够解救他们。

    变为人类之后，他们肯定会更容易露出马脚，我们要以此为切入点来调查，查那些以前不经常出门，现在却突然开始出门买吃的喝的的家伙。”

    丸手斋“啪”的拍了一下桌子，他觉得CCG也不是就没有出路，喰种虽然已经被解决了，但是CCG这些优秀的搜查官们，仍然可以为维护公共秩序而发光发热。

    他们解决了喰种这种心腹大患，难道就要全都“告老还乡”？再怎么样也得是转业吧？而最好的结果，自然是能够保存建制，只不过是把工作内容和方向做一些更改。

    丸手斋觉得，CCG处理普通事务的能力，也并不一定就会比警方要弱，只不过是需要时间适应而已，因为之前CCG行事是根据《喰种对策法》，负责普通事务需要重新熟悉规则，明白什么能做什么不能做。

    丸手斋觉得那并不是什么大问题，至少对于绝大多数的搜查官来说都不是问题。

    “丸手特等，我要辞职了。”

    真户吴绪举起了手，他觉得现在这个CCG，已经不是他还希望继续待下去的CCG了。

    “吴绪...”

    丸手斋脸色有些难看，他怕真户吴绪做出什么傻事，因为他知道对方的愿望是什么，知道对方活到现在追求的是什么。

    在多年之前的遭遇战中，真户吴绪的妻子准特等真户微被“独眼之枭”杀死啃噬，那刺激的真户吴绪几乎是要精神失常。

    当时的指挥官，他们的班长，就是丸手斋，真户吴绪那时候只是个三等搜查官，垫后拖延的任务自然轮不到他，而实力强大，28岁就已经是准特等的真户微当仁不让。

    真户微和安浦清子是同期生，在面对“独眼之枭”时，她已经是“喰种搜查官养成学校”的教官，距离成为特等也没多少差距，可惜最后死在了“独眼之枭”手下。

    真户吴绪非常的爱自己的妻子，真户微的死让他疯狂的仇恨着喰种，和木嶋式几乎不相上下，他痴迷于对“库因克”的改造，余生的目标就是消灭“独眼之枭”。

    而现在，当东京的喰种全都变为人类之后，真户吴绪瞬间感觉自己失去了活着的意义，他非常的难以理解，不明白事情为什么会变成这样，他该去找谁复仇？

    木嶋式已经辞职了，他也不想再继续坚持，这个CCG已经失去了让他继续待下去的意义。

    其实像木嶋式、真户吴绪这样的搜查官有很多，他们加入CCG的目的就是复仇，就是想要杀死喰种，但是如今他们都失去了目标，甚至有些人还对CCG有些失望。

    他们觉得CCG背叛了自己的初衷，说好的杀死所有喰种呢？全变成人算什么？

    面对这些请辞，CCG只能选择允许，虽然其中有些人很可能会做出极端的事情，但是CCG还能因此而把他们扣下吗？

    “不要说了，我会老实养老的。”

    真户吴绪没有给丸手斋继续说话的机会，也没有给篠原幸纪劝说的机会，他不只在丸手斋手下做过事，也和篠原幸纪合作过，雾岛新就是被他们两个抓住的。

    说到雾岛新，还有神代利世这样的情况，在变成人类之后，则是变成了植物人。

    他们的肉体本身就受到的损害不大，主要受到的伤害是精神上的，并不会因为变成人类而恢复，有不少这样的存在。

    那些给CCG作为“赫子”提供者的喰种，基本上都是变成了植物人，而CCG也没有让他们继续痛苦下去，而是将它们全都安乐死了，这也是他们应得的下场，包括雾岛新，手上都占有不少搜查官的血，CCG养着他们是绝对不可能的事情。

    至于神代利世，她则是在“安定区”被照料着，这个家伙之前在嘉纳明博那里被发现，然后就被接到了“安定区”这边，芳村功善他们肯定不会杀掉她。

    “就这样吧，希望你能过得愉快。”

    丸手斋没有再执着，而是同意了真户吴绪的辞职要求，而真户吴绪也是干脆的离开。

    CCG的行动并没有因为谁的离开而停滞，他们配合警方一起，开始了全面的清扫活动，目标是那些仍然在为祸伤害人类的喰种，效果还是不错的，很多刚变成人类的喰种，因为露出了马脚而被抓住。

    而对于这些关押虐待人类的曾经喰种，CCG自然不会手下留情，该杀还是得杀。

    CCG忙的热火朝天，凌泽也没有闲着，他的研究进展很快，毕竟他这些日子一直在研究这玩意，可算是让他等到了灵光一闪的时刻，他抓住机会完成了研究。

    他捣鼓出了一个适用于更大范围的“阵图”，以地球作为“圆形”来发动的“阵图，这是很困难的，毕竟地球其实并不圆，而炼金术对圆的要求又是非常高的。

    而且地球并不全都是陆地，“阵图”的放置要考虑实际情况，有些地方没有办法放置，那就必须要再进行更改才行。

    为了能够解决这些问题，凌泽耗费了很多的时间，最后他发现了一个可以利用的规则，那就是这个所谓的“圆形”，其实在使用“冰结之炼金术士”的那种方法的时候，是可以忽略掉那些偏差的。

    毕竟“冰结之炼金术士”的炼成阵，也没有考虑中心市的地形问题，而是直接使用的，那他自然也可以，因为地球不管怎么说，还起码有个”圆形”的底子在呢。

    “阵图搞好了，下面就是该布置了，这可是个大工程，一点差错都不能出，看样子搞一个国际大会是势在必行的事情，这件事情需要各国的搜查官一起来配合。”

    凌泽明白，这就不是靠CCG能够做到的事情了，之前他还想着一点一点来，但是事实证明，喰种是活的，不会在原地待着不动。

    他必须要用这种方式，才能够做到让喰种一个不剩，毕竟总不能正好有喰种上太空了吧？那凌泽只能说喰种命不该绝。

    凌泽直接的去找到了丸手斋，召开国际会议的事情，需要CCG方面来进行联络。

    而且这也不是他说要召开就能够召开的，毕竟CCG的国际影响力也没有那么大。

    但是因为喰种是人类共同的敌人，所以各国的喰种对策局之间，联系还是挺紧密的。

    就像之前的法寺项介，就是因为被隔壁看中，所以调到了隔壁去任职了一段时间，而法寺项介回来之后也仍然成为了特等。

    “我们会马上开始联系各国喰种对策局，不管信不信，这个消息都足以让大家来参与会议，毕竟这件事情实在是太劲爆了。”

    丸手斋很自信，也许平常的时候CCG没什么号召力，但是这次就不一样了，东京的变化摆在这里，容不得任何怀疑。

    “尽快吧，希望大家能够达成共识。”

    凌泽心中对此持悲观态度，不过他会进一步的精简“阵图”需要布置的地点，如果这些家伙一直扯皮，那他就要自己亲自去布置，或者直接物理威慑他们。

    凌泽不知道各国的喰种对策局是否都心怀梦想，能够为了共同的目标而一起努力，但是如果他们不，那他就让他们说“是”，这个时候可容不得他们搞幺蛾子。

    凌泽离开CCG，回去继续精简“阵图”的节点，而丸手斋立刻便开始联系各国的喰种对策局，和他想的其实差不多，虽然CCG的实力不算强，但是只是这个消息，就足以让各国的喰种对策局沸腾。

    事情进展的很顺利，没过多长时间，各国的喰种对策局代表就已经全都齐聚在了东京CCG。

    当然，肯定也没有到所有的国家都来的地步，毕竟有些地区，已经混乱到了没有喰种对策局，哪怕是有共同的敌人存在，人类之间也不会就没有勾心斗角，生在和平国度，在哪个世界都是一种幸运。

