    第637章 可可爱爱的雪域人

    他们的Q王，只要是与青鸟有关的事，尤其是异性朋友，总是格外敏锐。

    嗯，过份的敏锐。

    唉，委实也不能怪Q王敏锐，实在是追青鸟的情敌个个不简单。

    如今电视里经常看到的外交新闻发言人秦修，俊雅无双，至今未婚，他，就是Q王最大情敌之一！

    没错，还只是之一！

    其他情敌一样很强，国外某位贵族为了追到青鸟，甘愿放弃原国籍，跑到夏国定居。

    甚至还有一位年纪不过三十一岁，财富排名全球前五的超级富豪也对青鸟心生爱意。

    更恐怖的是，他买下青鸟救他的那个岛，岛上建了城堡，每年七月都会自己一个人去城上小住，期待有一天能够再次遇到青鸟。

    秦修、贵族、富豪，这三位是Q王最大情敌。

    如今眼前这位破狼大队的穆队，亦是一表人才，模样儿也极俊，站在向来模样出色，秒色所有人的夏队面前，竟然丝毫不逊色……

    他们副队青鸟，无论是作战还是做人都很完美，但就是有一点点小小的毛病。

    也不算是毛病，毕竟爱美之心人人有之。

    青鸟自然不例外，她有点颜控。

    这位穆队长的颜，绝对够吸引青鸟的注意力。

    雪域大队的战员们个个抿着嘴笑，视线么，就没有离开过他们夏队。

    绝对不是什么善意的视线，个个眼里深藏幸灾乐祸。

    等着他们夏队出丑呢。

    没办法，战队的日子如此枯燥，有时候需要来一点精神粮食改善一下贫瘠的战队生活。

    而夏队拈酸吃醋就是他们精神粮食。

    e-on-baby！

    让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    “我打赌，Q王现在已经泡在酣缸里了。”

    “泡在酣缸里算什么，我敢肯定，Q现在连肠子都是酸的！”

    “啧，Q王真小心眼，都见不得青鸟对别人笑。”

    “倒也不是见不得青鸟对别人笑，以前青鸟和秦修一起执行任务，Q王也能从容面对。我觉得吧……”

    代号z7韩峥说着停顿几秒，才慢慢道：“Q王的容貌危机来了。”

    Z7与Q王打小相熟，是Q王的铁党，当年Q王加入雪域大队后，毕业于华大的高材生Z7咬咬牙，也跟着一起加入战队，最后成为雪域大队一员。

    他对Q王是很了解的。

    所以呢，他说Q王有容貌危机，那肯定是有！

    T6摸摸嘴，故作深沉道：“我看Z7说对了，Q王都30岁了，而破狼大队的穆队长今年才25岁，瞧瞧那脸儿，又俊又嫩。再看看Q王，啧，帅还是帅，就是看久了，看腻了。”

    “咱们青鸟吧，又有那么一点小爱好，年少有为的穆队长这么一株嫩苗苗突然冒出来，可不比当年的Q王差。”

    “看来，我们Q王人生最大的一次劫，来了！”

    分析得头头是道，逻辑更是满分，嗯，就算没有满分他们也会硬夸成满分的，主要是想给Q王添个堵。

    谁让他，只要一休息，总喜欢在他们面前秀恩爱！

    (本章完)

