    第888章

    “祂要拼命了……”

    陈墨手中命运斩首刀趁机接连数次斩首命运天帝过去身。

    虽然命运终结每一次都被抵抗掉，但是挨打肯定比打人损耗更多。

    削弱到极限，就是命运天帝过去身的死期。

    一心拖延时间的命运天帝过去身很快已经被斩首数千次干脆不要脑袋了，反正就算没有脑袋也不影响战斗，虽然头不重要，但是一次次再生损耗也不小。

    虽然占据上风，但是陈墨并没有得意，因为他很清楚局面就要逆转。

    因为始终没有反击的首命运天帝过去身，暗中在争分夺秒掌控核心。

    几分钟后，无头的命运天帝过去身突然再生头颅后满脸狰狞的看着陈墨，原本因为持续消耗命运根源已经虚弱的状态，开始因为超限根源核心的强化快速地恢复。

    甚至已经加剧到相当程度的维度排斥，都渐渐无法对祂造成影响。

    “陈墨，今天我就要吞了你成为真正的命运天帝。”

    命运天帝过去身感受着不断增长的力量大笑道。

    “你确定？”

    陈墨双眼中命运骷髅的印记一闪而过。

    命运天帝过去身瞬间浑身一僵，命运骷髅在陈墨这里，那也就是说当初探查祂命运的不是劫运天帝而是陈墨，同时有命运骷髅在手的陈墨对命运的探查能力必然要胜过祂许多。

    既然如此，当初抢夺超限根源核心内的青铜眼珠的时候陈墨的动作应该更快。

    毕竟有命运骷髅，陈墨应该比祂先一步发现青铜眼珠。

    所以青铜眼珠，实际上是陈墨让给祂？

    “你利用我试探青铜眼珠的虚实？”

    命运天帝过去身难以置信的问道。

    “答对了。”

    陈墨点头道。

    “你就不怕我借助青铜眼珠的力量杀了你。”

    命运天帝过去身颤声道。

    “你害怕了。”

    陈墨笑道。

    命运天帝过去身心中一沉，陈墨说中了祂的心思。

    因为掌控命运，所以祂很清楚，类似祂和陈墨这种存在从来不做没有把握的事情，如果陈墨没有彻底拿下祂的把握，绝对不会在有能力拿到青铜眼珠的情况下让给祂。

    这意味着，陈墨已经有了十足除掉祂的把握。

    反过来祂没有把握拿下陈墨，因为陈墨本尊至今都没现身随时都能走。

    “你到底不是我，你只是空有我的记忆。”

    陈墨突然变脸冷笑道。

    掌握命运骷髅，早在青铜眼珠外最后一层青铜粉剥落以前他就心有所感。

    当时他也暗中考虑过，要不要趁机夺走核心？

    但是一来对这东西心有忌惮，另一方面他也想借此除掉命运天帝过去身和扫墓老人，所以当时五个人只有他没有动手抢夺青铜眼珠，甚至主动避开让祂们四个先彼此消耗一波。

    “你也在拖延时间。”

    命运天帝过去身观测命运突然惊怒道。

    “现在发现已经迟了。”

    陈墨说着已经全身转化为森罗蜃气融入周围虚空。

    命运天帝过去身想走，但是周围的虚空传送和维度传送等手段都被封锁。

    就连命运转移，都被陈墨暗中进行干扰。

    这种情况下命运天帝过去身只能进行纯粹的飞行，但是祂飞的再快也比不上空间挪移追过来不朽天帝和永恒天帝，跟命运天帝过去身一样祂们此时也都已经恢复清醒。

    “交出青铜眼珠。”

    不朽天帝远远就怒喝道。

    永恒天帝更直接，什么都不说直接将周围方圆数百万光年的虚空切割下来化作永恒天棺。

    上一次祂不清醒，所以命运天帝过去身那么容易脱离永恒天棺。

    但是这一次，没有那么容易。

    “陈墨在暗中准备渔翁得利……”

    命运天帝过去身一边躲闪一边解释，试图说服祂们联手先除掉陈墨。

    然而根本说不通，等待祂的却是更猛烈的进攻。

    不朽天帝和永恒天帝何尝不知道陈墨躲在暗处想渔翁得利，但是相对还只是半帝的陈墨来说，已经恢复天帝实力而且正在借助青铜眼珠提升实力的命运天帝过去身才是最大的威胁。

    陈墨虽然战斗力不强，但是东躲西藏的逃命能力不是一般的厉害。

    弄不好陈墨还没弄死，命运天帝过去身先一步炼化青铜眼珠横扫祂们。

    所以祂们早在追上来以前就决定了先联手除掉命运天帝过去身，然后带着青铜眼珠脱离这个维度抵达上层维度，最后远远避开陈墨以后彼此分个胜负生死。

    这种情况下，命运天帝过去身的劝说自然是对牛弹琴不起作用。

    起源蜃界，森罗蜃气幻化为命运魔镜照映战场。

    陈墨坐在沙发上吃着点心水果，目不转睛的观察着祂们之间的战局。

    有的时候最简答的计划就是成功率最高的计划，当年操控青铜眼珠的幕后存在就是借助青铜眼珠坑杀所有天帝，现在他也不过是活学活用利用祂们的贪婪一桃杀四士。

    命运天帝过去身现在唯一的生路，就是丢掉手中的青铜眼珠。

    所以，陈墨翻开命运天书。

    命运骷髅观测到的命运，但凡出现命运天帝过去身丢弃青铜眼珠这种命运，祂就要立刻修改命运阻止命运天帝过去身丢弃青铜眼珠，以此来断绝祂最后的生路。

    如果是一对一，他想在命运层面压制命运天帝过去身没这么容易。

    但是一对三，命运天帝过去身能有几分精力跟他进行命运修改层面的对抗？

    随着时间推移，命运天帝过去身感觉撑不住了。

    咬了咬牙，就想丢掉青铜眼珠。

    然而念头才产生，立刻就升起满腔的不甘心和贪婪。

    祂立刻意识到这是陈墨在修改祂的命运祂的想法，然而一挑三巨大的损耗下祂已经不堪重负，青铜眼珠能打破极限强化实力不假，但是也不是一蹴而就而是有一个强化过程。

    要不然当年那些得到核心的天帝，也不会被追上门的其他天帝纷纷围杀。

    眼看命运天帝过去身就要撑不住了，青铜眼珠突然变成红色。

    瞬间震开命运天帝过去身的手心，虚空一闪直接撞击向命运天帝过去身的眼睛，虽然已经被逼到绝境，但是真要躲开对祂来说不是问题，然而看着冲撞来的青铜眼睛祂却没有抵抗。

    有陈墨在暗中盯着，祂今天已经没什么可能活着脱身。

    既然如此，不管青铜眼珠内寄宿着的是谁，这都是祂唯一报复陈墨的机会。

