    “那我就替你管教管教！”

    “抱歉，龙某收的徒弟，只有龙某一个人能管教！你若想越俎代庖，那么……”

    “那么什么？”

    “那么，龙某就要管教管教你了！”

    镇西侯目光一缩：“这么说来，今天无法善了了？”

    “当然！”龙神侯神色坚定。

    “好，那就一战！”镇西侯一声怒吼，一拳向着龙神侯狠狠轰去。

    龙神侯微微一笑，伸出一根手指轻轻一点，镇西侯那足以将武君境八重高手轰碎的拳势，却是被这一击，就给轻松洇灭，彻底消失。

    镇西侯脸上露出不敢置信之色，一声怒吼，双拳接连轰出。

    天空之上，武道神光弥散，天空之中，凝聚了无数个土黄色的拳头，每一个土黄色的拳头，都是极为的凝固坚实，都足足有小山一般大小。

    足足有成千上万个拳头，从天而降，疯狂的轰下来，看这威势，一个拳头就就足以将宇文家夷为平地。

    而这数千座拳头砸下来，甚至可以将四分之一个舞阳城都给炸成一片白地。

    周围之人，都是发出惊呼：“镇西侯这一次真的是震怒了，不顾一切了！”

    “他这一招击出，皇宫都会被震动，少不得有责罚下来！”

    “没错，此人做事实在是有点不计后果！”

    “哈哈，那又怎样？人家是侯爷，就是有这样的实力，这是霸气！”

    有人惊呼道：“这门拳法，强大无比，据说乃是镇西侯的祖先，在西部大漠之中戍守千年，每日观摩风暴，创出来的一门强大拳法！”

    镇西侯发出哈哈大笑之声：“龙神侯，这一次，你以为你还能够轻易接住吗？”

    龙神府嘴角勾勒出一抹不屑的笑，手指又是轻轻一弹，依旧只是轻轻一弹而已。

    只是一下，一道光芒出现，速度迅捷无比地击中了其中一个拳头，而就在击中这个拳头的下一刻，便是以极快的速度，产生了折射。

    折射迅捷无比，几乎是在千分之一个瞬间之内，便是发生了数千次折射，将每一个拳头都击中了一次。

    然后，千分之一个瞬间之后，轰的一声，所有的土黄色小山一般巨大的拳头，全部都是消失的无影无踪，直接洇灭。

    镇西侯发出一声惊呼：“怎么可能？”

    他满脸骇然的看着龙神侯，忽然眼中闪过一抹浓浓的恐惧之色，似乎想到了什么一般，高声吼道：“难不成，你已经练成了你们龙神侯府的镇派绝学？踏入了那个境界？”

    龙神侯看着他，手指了指自己的脑袋，有些戏谑地说道：“镇西侯，这么久你才反应过来，看来你脑子确实不太好使了，练功把脑子都给练坏了吧？”

    镇西侯被他如此戏谑，勃然大怒，眼中似乎有火焰喷射。

    但他知道，龙神侯既然已经踏入了那个境界，自己便绝对不会是他的对手。

    他恨恨地一跺脚，向着来路以极快的速度闪现而去，唰的一下，直接消失。

    此时，在远处的黑暗中不知道有多少双眼睛正看着这一幕。

    他们看到，连强大的镇西侯都被龙神侯轻松击退，立刻就明白了，龙神侯这一次，是无论付出任何代价都要保住他的这个弟子。

    所以，没有人再敢自讨没趣，上来送死，都是悄然离开。

    此时，陈枫的白龙武魂，吞噬了两道万金之精之后，终于似乎是吃饱了，再也吞不下去了，于是刷的一下，直接消失，回归到了陈枫的丹田深处。

    他回归陈枫丹田深处的时候，还不忘龙尾一卷，将剩下的那几团万金之精，也一起给卷了进去。

    陈枫根本无法移动的万金之精，在他面前，却是轻轻松松直接就给席卷了。

    陈枫一声低笑：“还真是个小吃货！”

    这些万金之精消失，陈枫面前的这金属大门，甚至于这座金属铸造的大殿，竟是骤然之间如同老了几万年一样，瞬间从光泽闪亮，变成了黯淡腐朽。

    上面的金属直接朽烂，如同一张发霉的纸一样，陈枫轻轻一掌拍出，整个宫殿直接就化作无数碎屑，顷刻间便是消失。

    陈枫面前，出现了宝库之中的东西，首先映入眼帘的就是一座山，一座元石构成的山。

    而且还不矮，足足有上千米高。

    陈枫估计，这里面的元石，起码也有五六千万，想必，整个宇文家所有的元石，都在这里了。

    陈枫金龙戒指一挥，这一座山直接消失，所有的元石都被陈枫给收纳如金龙戒指之中。

    而宝库之中，除了这些元石之外，还有许多其他的奇珍异宝，但是陈枫却是看都没有看一眼，直接就转身离开。

    陈枫刚才也听见了外面的轰然打斗之声，虽然他没有亲眼目睹，但大致也能猜到到底发生了什么事情。

    所以，陈枫知道，此地不宜久留，现在立刻离开才是正理。

    而且，他做事有自己的底线。

    陈枫离开宇文家，迅速回到自己的住处，而刚到住处，刚刚一推门进来，他便是一惊。

    原来，院子里面，那株梨树之下，就赫然坐着一个人，正是龙神侯。

    龙神侯抬了抬眼，似笑非笑的看着陈枫，说道：“乖徒儿，干什么去了？”

    陈枫一声讪笑：“师父，这个徒儿也就不瞒你了，刚才去宇文家一趟，取了点东西。”

    “说的还真是文雅，明明是去抢东西了，还说是取了点东西。”龙神侯哈哈一笑，拍了拍陈枫峰的肩膀：“你这无耻之徒，倒有几分我当年的风范。”

    陈枫笑嘻嘻道：“师父过奖，师父过奖。”

    他知道，龙神侯多半已经知道刚才的事情，便想插科打诨，蒙混过关。

    龙神侯忽然用力一拍，差点把陈枫全身骨头都给震碎，他怒道：“过奖个屁？”

    “你可知道，你小子这一次惹出不小的风波了，舞阳城中干什么事儿的都有，有很多世家子弟做的也很过分，杀人、掳掠、灭人全家……这些都不少见，但是那些人做事起码知道一个道理，就是不能闹得太大。”

