    虚空乱流深处。

    一道流光划过，阿鼻王座直接撞碎了一块巨大的陨石，停了下来。

    周太祖脸色冷峻，自语道：“此人究竟是谁，我才百年没有入世，竟然就有人修炼成造物主了？”

    自中古以来，世间能够修炼到造物主的就少之又少。

    近千年之中，更是只有梦神机一人。

    如今忽然冒出来了一个新的造物主，这让周太祖如何不震惊，更让他愤怒的是，对方竟然还抢走了他的天空之城。

    本来他还想着，将来修复天空之城，作为自己最大底牌的。

    “有新的造物主诞生，这世上肯定有了不得的事情发生了，看来我要回天洲一趟。”

    想到这里，周太祖眼中精光闪烁，他驾驶着阿鼻王座消失在了原地。

    ……

    临海省。

    靖海军，天龙卫营房。

    瑶月婷惊喜道：“王爷，你回来了，事情还顺利么？”

    杨易笑道：“当然顺利，这趟外出收获极为丰厚，不仅得到了大雷元池的炼制之法，还斩杀了妖神巴，掏空了他的家里；赶走了周太祖，夺了他的天空之城……”

    接下来，他把事情跟瑶月婷说了遍。

    瑶月婷听得目眩神迷，不过说的第一句却是：“王爷，那个敖鸾漂亮么，与我比怎么样？”

    杨易一滞，他不由好笑摇头，知道瑶月婷这是吃醋了。

    “当时是为了救人，那有你想得这么多。”

    “王爷，你未来是要做皇帝的人，三宫六院肯定少不了，但是将来你不能够冷落了我。”

    瑶月婷幽幽说着，依偎到了杨易怀中。

    杨易还能怎么说，只能够用实际行动来证明了。

    他一把抱起瑶月婷，朝卧室走去，然后随手把卧室内的空间切割了出来，以免里面的声音被外面听到。

    一番狂风暴雨后，杨易搂着瑶月婷说情话，随后又是春风几度，痴缠得无法分开。

    翌日。

    杨易开始忙碌起来，他和瑶月婷联手，对所有战利品进行分门别类。

    其中七窍蟠桃、各种丹药、兵器盔甲之类的，被瑶月婷收了起来，这些是用来培养靖海军的，而珍珠玉石之类的，也被瑶月婷收走了，用来兑换成金银应对平时的开销。

    忙完这些，杨易‘继续’闭关。

    在着手修复天空之城，建立雷池之前，他需要先改良和优化大雷元池，因为大雷元池的建造周期太长了，并且凝练的雷水也极为狂暴。

    他需要改良炼制之法，以便最大程度上的缩短炼制周期，同时也能够得到温和的雷水，可以用来培养属下。

    ……

    时间如流水，缓缓流逝着。

    有着七窍蟠桃，靖海军彻底沸腾了，进入了空前热情的修炼状态中，因为这七窍蟠桃不仅好吃，并且蕴含磅礴的能量，对于武者大有益处。

    全军十万人，每人每天都能够领取到一个七窍蟠桃，这简直是做梦都没有想过的福利。

    洪易啃掉七窍蟠桃上最后一丝果肉，叹息道：“七窍蟠桃这样的灵果，以前是闻所未闻，唯有在话本中才出现过，没有想到明亲王竟然可以供应全军，也不知道他究竟是从哪里得弄来的。”

    他不得不感叹，仅仅半个月的时间，他借助七窍蟠桃竟然修炼到了先天武师巅峰，只差一步便可踏入大宗师之境。

    他麾下的一众人也是进步迅速，沈铁柱和小穆都成为了先天武师。

    其他如白云五老等人，也有不少踏入先天境的。

    这些人本来就是老牌的练骨境武者，只是因为各种原因，没法突破到先天练脏罢了。

    如今有七窍蟠桃，却是一举帮他们打破的瓶颈。

    仔细算一算，他麾下的先天武师竟然已经有六人了，这放在以前在玉京城的时候，那是完全不敢相信的。

    他麾下都有不少突破到先天练脏的，放眼整个整个靖海军，那突破的数量就更多了，几乎每天都有人突破。

    这还是前期，如果七窍蟠桃能够连续供应半年的话，那绝对会迎来一个先天武师爆发潮。

    到时候，整个天下谁是靖海军的对手？

    想到这里，对于什么相助玉亲王夺位，他已经没有什么信心了。

    任他智慧再高，在绝对实力面前都是枉然。

    ……

    明亲王供应靖海军全军七窍蟠桃的事情，并没有瞒多久，很快就在南方七省传开了，然后又很快传到了玉京城，弄得天下皆知。

    有诸子世家指出，上古圣皇的御花园中曾出现过七窍蟠桃，乃是一种不可多得的灵果。

    许多势力都朝临海省涌去，不求七窍蟠桃，只求能够得到七窍蟠桃的种子。

    一个的身份如何不是看他穿什么，住什么，而是看他吃什么。

    为什么鼎能够成为国家神器？

    原因就在于，鼎最初就是用来煮东西吃的。

    太古天龙一族，食用龙牙米，因此他们曾经高高在上。

    现在的诸子世家们，他们皆种植了各种珍稀稻谷，比如说荷花水晶香稻、雪叶稻米、梵稻等等，远不是天下闻名的黄粱米可以相比的。

    诸子世家们为什么看不起皇室？

    在他们眼中，皇室就是一群泥腿子，吃的还是黄粱米，如何能够跟他们相比？

    因此在知道七窍蟠桃现世后，特别是竟然还供应靖海军全军，这些诸子世家们顿时不爽了。这样的好东西唯有他们才能够食用，怎么能够给那群丘八吃呢？

    不过不爽归不爽，他们还是派人前去临海省收集七窍蟠桃的种子，用来培育和优化。

    其他各方势力，自然也是闻风而动。

    对于各方的反应，杨易早就有所预料，他让瑶月婷收集全军的种子，统一向外出售，来者不拒。

    五千多万颗种子，足够稍微有钱的人都能够得到。

    他的世界任务是人人如龙，自然乐意见到七窍蟠桃遍布天下。

    只不过七窍蟠桃属于灵果，论效果不比龙牙米弱多少，因此想要种植出来恐怕不是件容易的事情，且无论是生长周期和结果数量及个头，肯定是比不上妖神洞中的。

    当然，诸子世家等大势力除外。

    他们有足够的人力物力，保证七窍蟠桃能够正常生长，甚至还能够优化

    随着七窍蟠桃种子的外传，各方势力都在猜测着，明亲王杨易背后究竟是什么势力，竟然能够拿出这么多七窍蟠桃来。

    很明显，这方势力应该是拥有一个极大的蟠桃园，甚至有可能还是上古圣皇遗留下来的。

