    虽然许如清的话似乎打开了顾璃的心结，可顾璃还是闷闷不乐的。

    “那你说，我现在应该怎么办啊？”

    顾璃重重的叹了口气，道：“我什么都不如顾星柔，无论我怎么表现，我也比不过她的。”

    “没让你跟她比啊。”许如清耐心的开导道：“她是她，你是你，你们又不是竞争关系，为什么要比？可是你哥哥说的没错，你也该学点东西，你学到的东西，都是你自己的啊。”

    顾璃若有所思，犹豫了一会儿，像是下定了决心，点点头，“嗯，那我现在就去找我哥。我明天就去公司，从最基层做起。”

    许如清见她终于想通了，笑了笑，道：“这就对了嘛。”

    顾璃忽然想起了什么，指了指她的包包，道：“我刚才好像听你的手机一直在震。”

    许如清莫名的从包里拿出手机，这才发现，一连十几个未接来电都是厉慕承打来的。

    她心下一惊，自言自语道：“糟了！”

    “怎么了？”

    顾璃疑惑的看着她，刚才这人不还挺淡定的帮她分析吗？

    怎么一看手机，立刻就六神无主起来了？

    许如清背上包，来不及跟她解释，匆匆说道：“你在家好好的，有事给我打电话，我得先走了。”

    她一路小跑着离开了顾家。

    刚出庭院，她立刻给厉慕承回电话。

    “喂。”

    许如清克制着气喘吁吁的声音，尽量让自己平静些，以防在厉慕承面前露出端倪。

    那边传来他沉沉的质问声，“你在哪儿？为什么不接电话？”

    “我……我在外面。”许如清连忙编了个幌子，道：“我在你那儿待得有点闷，出来透透气。”

    那边停顿了一会儿，冷冷说：“你往前面看。”

    许如清一愣，目光向前望去，顿时，惊呆了。

    居然是厉慕承的车！

    他的车怎么会停在顾家门口？

    不过想想也不奇怪了，厉慕承想知道什么都不费工夫。

    查到她在顾家，并不稀奇。

    有种被人抓包的心虚感，许如清心脏狂跳，站在原地不敢动。

    厉慕承下了车，冷着脸朝她走近。

    他在她面前站定，瞥了眼顾家的庭院，嘲讽道：“终于回江城了，可以跟顾尧再续前缘了，是吧？”

    “你不必阴阳怪气的，我跟谁再续前缘，跟你厉慕承恐怕也没关系吧？”

    许如清针锋相对的怼了回去。

    她算是看出来了，厉慕承这人虽然吃软不吃硬，可之前自己为了回到他身边，故意放低姿态，反而会被这男人认为是刻意讨好，别有居心。

    既然如此，她就和以前一样，跟他硬碰硬，才能把这男人的占有欲都激出来。

    就如同现在，厉慕承握着她的手腕，冷声道：“我不管你想跟谁好，可现在吴婶就是根深蒂固的认为你是她儿媳妇。这场戏，你必须给我好好演下去！要是再敢弄出什么花边新闻，被吴婶发现，你就死定了！”

    许如清吃痛的皱了皱眉，道：“你放心，为了吴婶，我会跟你好好演戏的。可我的私生活，你貌似没有权利干涉。别忘了，你是苏瑶的老公，管好你自己老婆就行了！”

    厉慕承脸色一阵铁青，真想狠狠教训她一顿，可他偏偏拿她没有任何办法。

    毕竟，是他先提出放她离开，不让她再出现在自己面前。

    如果这么出尔反尔，岂不是要被许如清看扁了？

    他没好气的说：“刚才吴婶的病又复发了，抢救过来之后，嚷着要见你。”

    许如清一听，心都提到了嗓子眼儿，连忙问：“昨天我们走的时候不是还好好的嘛？怎么这才一天，就复发了？”

    厉慕承当然不会告诉她，是苏瑶带着安安过来，刺激到了吴婶。

    他没有回答，只是打开车门，道：“赶紧上车，你先去安抚一下吴婶。”

    许如清虽然跟厉慕承生气，可她对吴婶是真的孝顺。

    很快，厉慕承驱车到达医院，许如清记挂着吴婶的病情，匆匆往她的病房走去。

    此时吴婶的情绪已经平息了下来，吴叔正喂她吃饭。

    见到许如清，吴婶开心极了，连忙招呼道：“如清，快过来。慕承早就去接你了，怎么这时候才把你接回来？”

    “妈。”

    许如清生硬的开口，刚才差点又叫错了称呼。

    吴婶还记着苏瑶带着安安上门的事情，她握着许如清的手，忍不住抱怨道：“你说那个勾引慕承的女人，怎么就阴魂不散呢？今天又来了，居然还带着一个不懂事的小孩子。你说，她都有孩子了，居然还来勾引我们慕承，她是不是疯了？”

    许如清这才恍然大悟，怪不得吴婶忽然又发病了。

    她暗暗看了眼厉慕承，发现这男人的表情有些不自然，少有的心虚。

    她心里自嘲，看来，像厉慕承这种脾气不好，又没有耐心的男人，也是可以毫无底线的包容一个女人的。

    哪怕苏瑶把吴婶刺激的旧病复发，他也可以原谅。

    而自己，到底是做错了什么，他要这么恨她？这么厌恶她？

    为了让吴婶多吃点东西，营养跟得上，许如清道：“妈，明天我给你炖点鲫鱼汤，好不好？或者是您想吃什么，你告诉我，我给你做。整天吃医院食堂的饭，太委屈您了。”

    吴婶别提多欣慰了，她望着如清，道：“还是我儿媳妇对我最好。慕承，以后，你一定不要再让那个莫名其妙的女人出现在我面前，碍我的眼。你也不许见她，听见了吗？”

    吴婶现在完全是把厉慕承当作儿子教训了。

    厉慕承点点头，顺从的答应着，“您放心，以后您在医院看不到她了。”

    一直陪到晚上，吴婶疼惜的对许如清道：“你赶紧和慕承回家吧，这更深露重的，多穿点儿，别着凉。”

    许如清莫名有些感动，于岚失踪后，她本以为自己会孤独寂寥的活在这个世上。

    可是，南萍对她这么好，吴婶也像妈妈一样关心她。

    她这才发现，原来血缘关系并非这么重要，人与人的感情，也并不是全靠血缘来维持的。

    想到这儿，她怅然的叹了口气：妈妈，你到底，去了哪里？

    还，活着吗？

    从医院离开时，已经九点多了。

    厉慕承把许如清送回蓝湾别墅，自己也进去了，并没有走的打算。许如清微怔，下意识的问：“你不回家吗？”

    “这也是我家。”

    厉慕承不以为意的往楼上走去，眉峰微挑，道：“别忘了，你现在是寄宿在我家。”

    许如清没有相让，回怼道：“又不是我要来的，是你非要让我来的！”

    厉慕承嘴角一僵，忽然转过身，看着她。

    男人的眼神透着一丝灼热，又像是深不见底的潭水，不知道在想些什么。

    许如清有些紧张，挪了挪脚步，想离他远一些。

    “啊！”

    一个没站稳，她整个人直直往后倒去。

    幸好厉慕承眼疾手快的抓住了她，将人往怀里一扯，许如清才幸免了从路上摔下来的命运。

    厉慕承独有的气息将她包绕在一片温暖之中，她抬头，恰好触到男人坚毅的下颌。

    “你……松开我。”

    许如清小声的请求。

    厉慕承没有放手，另一手反而搂着她的腰更紧。

    许如清能看得出，他的目光似乎比刚才更加热切，透着一丝欲望。

    这一刻，她知道，她的机会来了。

    那双纤细的手臂勾上了他的脖颈，她轻轻踮起脚尖，柔柔的吻在了他微凉的薄唇上。

    厉慕承只觉得那种触电般的感觉，犹如第一次他们的亲吻，那样神奇，那样令人迷恋。

    她的唇那么软，棉花糖似的触感，让他整个人都放空了。

    对于许如清的投怀送抱，他总是无法一而再再而三的拒绝。

    就像现在，他忽然反客为主，手覆在她的后脑，将她压向自己。

