    第162章 惹不起惹不起

    由胡列娜和邪月两人组成的妖魅速度飞快，手持着两把巨大的血色月刃犹如恶魔一般游走在红光之中。

    在自己的控制范围内，妖魅无疑是极为强大的，敌人的削弱，等同于自己变相的增强。

    胡列娜、邪月他们的目标非常的明确，要在自己最强的时候，先将史莱克战队那边最硬的骨头给啃下来，之后的战斗就会好办许多。

    就算陈落拥有着两紫两黑如此恐怖的魂环搭配又如何，说到底还不是个魂宗。

    只要是魂宗，那就有着战胜的可能。

    胡列娜和邪月曾经凭借着妖魅可是与武魂殿里一名魂帝级别的主教战斗过，最后更是直接赢下了对局。

    武魂殿的黄金一代最不缺的就是实战经验，还有通过无数次战斗积累而来的自信。

    所以，就算陈落的魂环搭配诡异而恐怖，胡列娜和邪月两人照样有着绝对的信心拿下陈落。

    只见妖魅在红光之中留下一道道虚影，很快就来到了陈落的近前。

    陈落并没有任何的动作变化，依旧傻乎乎的站在原地。

    见到没有任何反应的陈落，妖魅的嘴角勾起了一抹狰狞的笑容，挥动血色月刃直接朝着陈落的脖颈斩去。

    虽然比赛明文规定了不能够伤及选手性命，但毕竟规则是由他们武魂殿制定的。

    他们只是失手造成了悲剧，绝对不是故意要杀陈落……

    “锵！！！”

    巨大的血色月刃落下，结果却是斩在了一把镰刀的镰柄上，妖魅脸上的笑容瞬间收敛，他们都没能看清陈落是什么时候出手的。

    兵刃交接，最先比拼的便是双方的力量。

    妖魅早就习惯了全力出手，对于自身的力量可谓是非常的自信，毕竟是两个人。

    然而，当他们的月刃落在陈落的镰柄上时，更为恐怖的力量瞬间传来，他们的力量竟然显得微不足道，几乎没有形成任何抵抗。

    几乎是在血色月刃落在镰柄上的下一秒，主动发起进攻的妖魅直接被震飞。

    妖魅进攻之前是无比自信的，进攻的时候脸上还带着笑容，攻击被挡住之后脸上的笑容瞬间收敛，感受到陈落恐怖的力量后，妖魅的脸色顿时变得难看起来。

    妖魅整个人倒飞而出，双手不断传来剧烈的麻痛感，体内的气息在那短暂的碰撞中都变得有些紊乱。

    其脸上的笑容早已消失不见，有的只是震撼无比、难以置信的神情。

    “没想到妖魅的力量还行，但跟我相比还是差太远了，完全就是以卵击石，没意思……”

    在与妖魅对拼的瞬间，陈落就立即在心中对妖魅的力量给出了评价。

    在陈落评价妖魅的时候，被震飞的妖魅也是在无比讶异的谈论陈落的实力。

    胡列娜最先开口：“他的力量也太恐怖了吧，就算是昊天锤也没有这么恐怖的力量吧……”

    “我们刚刚绝对是做了个最愚蠢的选择，差点直接把自己给玩完。”邪月道。

    胡列娜立即表示同意：“是啊！”

    实力的差距有时只需要一招便可以试出，只有实力相差不多的人才需要通过无比胶着的战斗来分出强弱。

    刚刚那简单的对拼，就已经让胡列娜和邪月察觉到了许多的东西。

    陈落完全没有受到他们妖魅的控制影响，实力完全可以用恐怖如斯来形容。

    不说别的，单凭陈落的力量，他们根本就没法打。

    “他这么强，为什么不直接出手，反而站在队伍最后方？”胡列娜发出了疑惑。

    邪月道：“谁知道他在想什么，他的实力是毋庸置疑的，也许他只是想给史莱克战队其他选手一个表现的机会？”

    “这正是我们的机会，我们尽可能的快点解决其他人，然后集齐所有力量来对付他。”

    胡列娜道：“他不出手，我们就是七打六，本来就实力占优势，现在人数还占优势，没理由拿不下他们！”

    “说不定他只是力量比较强大……”在说这句话时，胡列娜瞬间没了底气。

    在调整心态方面，武魂殿黄金一代自然是没得说。

    哪怕他们刚刚被陈落所展现出来的实力给吓到了，他们也能够迅速的调整好自己的状态，并做出最为理智的判断和选择。

    就算敌人再强大，他们也还有希望。

    胡列娜和邪月两人非常果断，妖魅稳住身形之后，立即调转方向，头也不回的冲向了其他的目标。

    他们打算暂时舍弃妖魅的控制，先去帮助队友们解决麻烦，然后再集队友之力，逐个突破。

    但有一道身影比他们更快，在红光之中呈现着人形蜘蛛的恐怖模样，以极快的速度超越了他们，然后挡住了他们的去路。

    正是使用八蛛矛的唐三。

    都已经到了最后的决赛，藏拙什么的乃是最愚蠢的选择。

    八蛛矛无疑是唐三的一大王牌，几乎是在自家队伍稳定局面的瞬间，唐三就立即开启了八蛛矛，然后开始寻找妖魅的身影。

    唐三还处在妖魅的控制范围之中，想要迅速的离开，几乎是不可能的，只有在这红光之中找到妖魅的所在。

    在妖魅与陈落对拼的瞬间，唐三就确定了妖魅的方位，立即冲了过来。

    在史莱克战队之中，除了不愿意出手的陈落外，也就唐三稍微有些实力能够与妖魅掰一掰手腕。

    如果能够拿下妖魅自然是最好不过，就算拿不下，拖延一下时间，也能够为其他队友们争取更多的机会。

    史莱克战队在赛前的战术布置，可不是白费心血的，目前所有的一切都在史莱克小怪物们的掌握之中。

    妖魅的控制之中，开启八蛛矛的唐三成功的对上了妖魅，妖魅的控制之外，戴沐白等人也准确的找到了自己的对位对手。

    唯一有些出入的就是陈落的存在。

    陈落的位置原本是马红俊的，但马红俊出了事，让他们原本近乎完美的战术出现了一些改动。

    原本的安排下，马红俊也会加入到战斗之中，去为戴沐白他们分担压力，但现在的陈落显然没有出手的打算，只是在后方保护着奥斯卡和宁荣荣。

    看陈落那架势便知，只要没有敌人冲到后面去送死，他是绝对不会出手的。

    戴沐白他们的压力非常的大，但他们也非常的有骨气，就算陈落不出手，他们也要拼尽全力拿下这场比赛。

    陈落一边坚守着自己保护队伍辅助的岗位，一边也在关注前方的战况。

    又是许久没有与史莱克小怪物们一同战斗，如此近距离的观战，更能够看出史莱克小怪物们的成长。

    让陈落没有想到的是，史莱克小怪物们的成长都极为可观。

    (本章完)

