    元化子微眯着眼睛，仿佛夜聊疲倦到了极点的老人，强撑着不让自己睡着，颤动的喉头与垂汗的额角，却彻彻底底暴露出他的忧惧。

    他的口中还在念诵着天尊真仙的名号，却阻挡不住红霞般灿烂的雾气带着奇光，一点一点向自己涌来。

    红阳圣童脸上的油彩随着热汗融化，白鹤羽衣也凭空凝固，宛如仙鹤举翅欲飞。但他脸上显露出的，却是极其难以形容的表情。

    那神情里既有渴望，又有警惕，还有数之不尽的大愿得偿，让红阳圣童原本就狰狞的面部愈加骇人。

    江闻一手挽剑无法动弹，眼睛瞟到了身边两人的截然不同的样子，却没发现一股难以解释的力量，已经笼罩了这片土地，大雾迅速从他们的脚下石缝升腾而起！

    蒙蒙大雾在这个时刻，终于降临到了他们的头上。

    灰白雾气闻起来没有潮湿的气味，也没有林苔的苦涩，更没有巉岩旧不见天日的晦霉。雾气干燥得像是尘土、灰败得像是骨灰，不洁得像是沉积在噩梦最底层的析出结晶，轻轻一碰就将会刺出胆敢妄动者的鲜血！

    江闻滥用着通感，脑袋里凭空浮现出这些形容，却只字不提他所看见的东西。

    恐惧到达巅峰的时刻，就是漫天大雾不容置喙地蔓延到身前的时候，那画面宛如滔天洪水无声席卷、又像是不尽沙土倾泻掩埋，明明呼吸还若有若无地持续着，却带来了一种灵魂窒息的凝噎。

    因为恐怖的大雾之中，他已经一无所见，蒙住双眼的厚纱仅能透出一丝的红光。更让他感到古怪的是，身边的声音也悄然不见了！

    近在咫尺的元化子似乎在张嘴说话，却听不清一字一句；再一旁的红阳圣童似乎在咆哮，也听不到一丝一毫。就连这座荒山野岭上充斥的鸟叫虫鸣，也在这一刻被按下定格键，齐齐为眼前浩瀚无边的灰雾让出一条路。

    江闻心算着灰雾蔓延的速度，隐隐猜到这场大雾，应该已经超过了六甲神将所在的位置，彻底笼罩山上的不速之客。

    但在凝望向前的视野中，不知道是否因为久望留下的云翳，江闻似乎还能看到宴仙坛山道的最前方，还蹒跚前行着一个摇摇欲坠的身影。

    “哐。”

    仿佛大戏开场前的锣鼓齐鸣，一记巨声飘飘渺渺地从云雾深处传来，化为撞击在灵魂上的一道重击，江闻虽然身体无法动弹，内脏却难受得仿佛碎裂开。

    庞杂无序的锣声刺耳、鼓声嚣闹，肆无忌惮地在这片茫茫大雾中传荡起来，一道道诡异的红光如蛟出寒潭、狐游野茔，晦暗不明的光线不时涌现。

    喧闹声和不明光忽远忽近、忽上忽下地到处游弋，呼啦啦地狂笑着扯碎上下四维的坐标轴，彻底破坏了误入者本就脆弱的方向感，陷入这个深不见底的迷雾之中。

    江闻瞪着眼一刻也不敢松懈，生怕下一秒，迷雾中就撞将出某些极为不祥的东西。

    记忆里，志怪笔记中最惊惶恐惧的魏晋名士，此刻纷纷列入灰雾中的一体，隔着雾气静静窥视着自己的后背，露出惨笑。

    明明是黑夜中的一团浓雾，却让江闻猛然想起了四个字——

    风雨晦暝。

    那是风雨交加之时，天色昏暗有如黑夜的景象，人间亮起幽幽烛火，误入的行客推树昏坐，恍惚不清地与坟间老尸招邀，墓中枯骨为邻。猛然间天顶电光晃耀缠绕枯枝，忽上忽下视而不见，地上骷髅终于口作人声，桀桀不休地讲起某人受刑惨死的趣事……

    呼啦啦、呼啦啦、呼啦啦。

    大雾中忽然又变作别的声音，倏忽间超越了锣鼓之声，宛如有人将嗓子扯到了极限，试图发出不属于人类的尖啸，刺耳得如同破烂箫管被灌进飓风。

    巨大噪音带着荒诞，围绕在江闻几人的附近，灰色浓雾却丝毫没有化开的迹象。大概这场灰雾比尘埃更渺小、比空气更轻飘，足以钻进人体无法测量的范围，缠绕进骨骼、血液一切物质的缝隙间。

    但浓雾遮不住光线，又或者浓雾偏喜欢玩弄人们的绝望，江闻冥冥中察觉到了某些东西在靠近，就连速度、方位、角度都能够猜中！

    “江……快趴……下……”

    含混不清的声音忽然响起，一股力量突然间从他身后生出，把无法动弹的江闻掀翻在地，身旁的元化子、红阳圣童却依旧僵立不动，显然不可能做什么。

    就在江闻仰面倒下的那一刻，一道怪异的影子与他擦身而过。

    茫茫大雾中，即便是当面擦身也看不清全貌，江闻只分辨出了一个彻底畸形无觅五官的人头，额顶生出了一截多余的肉锥，仿佛甩面入锅时的随手一抖。

    而那嶙峋干瘪身体越到下躯越扭曲干枯，腰椎尖被薄薄一层烂肉包裹着宛如尾巴摇晃，双腿褪缩成了筷子粗细吊在身上。

    而与这恐怖干瘪形貌相反的，是一双青黑色的肉翅，划入了雾气茫茫的山林之中……

    但是凝固的雾气里，忽然也有一股力道点在他们的怀中。

    随着这一点，僵立不动的两人忽然间有了些异常。

    那是他们衣襟之下忽然亮起的两点红芒，忽明忽暗地翕动了起来，带着一股浓香不散的青烟扩散开来，猛然流淌入了灰雾之中，化成一道道波纹晕散，似乎正溶解着这片亘古不化的雾气。

    随着异香钻入鼻腔，江闻僵硬仆地的身体猛然一松，终于恢复了行动能力！

    “好险好险！”

    元化子手里拿着一枝断香，心有余悸地看着青烟袅袅、烟雾漫漫，“老道刚才察觉不对，正要点燃这枝汉元寿宫香，没想到晚了一步差点酿成大祸！”

    江闻看着红阳圣童从怀里掏出的同款燃香，忍不住暗骂了两人一句。

    很显然，汉元寿宫香能让人在仙雾中行走自如，而这两人显然都察觉到了仙雾的异动。但是为了骗对方入局，偏偏忍到最后一刻才在袖中点燃异香，结果差点一道儿玩完。

    “真人，你刚才有没有感觉到，有人推了你一下？”

    江闻连忙问道，这个说话的声音他听着有些熟悉，似乎在止止庵的梦里也听到过，难不成是白玉蟾仙师显灵了？

    元化子茫然摇头，显然没有感觉到什么不对。这一场大雾中，三步以外便彻底不见，也根本抓不住其中出没的东西。

    “江闻，刚才你看见黑龙了？”

    听完江闻的描述，元化子双眉紧皱，白发苍苍间更显慌乱，“可我从未听说黑龙能长出肉翼的……”

    江闻用火折子也点燃了一根汉寿元宫香，仔仔细细地在自己身上熏了一遍，确保身上带满扑鼻异香。

    “习惯就好。你不也没想到宴仙坛的雾，会突然间从脚下出现嘛……”

    江闻缓缓说着，又回忆起了刚才被掀翻的那一刻，鼻子闻到的一股轻微酒气，看来这酒的出现也有蹊跷。

    而对于刚才在雾中所见的东西，他只是握紧了手中青铜古剑，想起了一些古书上的传闻。

    和元化子所说的“徐羡之见黑龙”相比，他联想到的是洪迈所著《夷坚丙志卷》的无足妇人传说，有人在京师见妇人丐于市，衣敝体垢无两足，但以手行而容貌绝冶，于是带回了家里作佣人。

    结果一年后，家里频频出现异常，主人趁灯火尚存从隙窥觇，发现无足妇人正负两肉翼，形貌怪绝，一双翼色正青，挥剑击之不中后，妇人长啸而去。

    不管是东晋黑龙还是南宋无足妇人，似乎都有什么东西在作用着，可以让人变成一些似人非人的怪物……

