    三日后。

    一辆牛车驶出葬山，往万里之外的东山而去。

    虽然没有刻意赶路，但是车速亦不慢，差不多日行千余里的样子。一路上走走停停，到这座山头看看，到那座城池走走，一个月后，终于来到齐国了。

    齐国，乃周天下三霸五雄之一。

    且为五雄中第一雄。

    不过现在的三霸，却只剩下秦晋二霸了。

    齐国北为燕国，西为晋国，南为卫国、鲁国，东为莱国。像纪国、莒国、州国、聂国、卢国、谭国、阳国、牟国、郭国、肥国等周遭小国，不是被齐国吞并了，就是被晋灭了，又或被鲁教化了。

    至于为何在齐鲁两大强国之东，还存在一个差不多中等的莱国不灭？

    这完全是因齐鲁难以灭掉。

    虽然莱国不强，疆域不大，人口亦不算多，但在莱国的最东之处，却坐落一座不简单的城池。

    这座城池名为琴城。

    而琴城、棋城、书城和画城，被誉为四大圣城。

    所以，因为琴城的存在，不论是齐国还是鲁国，都没有十分的把握灭掉莱国。即使能够灭掉莱国，但亦伤筋动骨，有可能被晋燕等强国趁虚而入。

    这得不偿失。

    ……

    “来了，来了。”

    在齐国最北的城池十里外。

    一群仪表不凡的年轻文人，早早便守在驿亭子前，见到驿道的尽头，出现一辆朴素无华的牛车，就忍不住大呼欢呼起来。

    个个神情激动。

    此时他们并没有蜂拥而上，而是兴奋带着焦急整理衣冠。

    “这可是封圣的牛车？诸位可是没有看错？”

    有文人问，生怕搞错了。

    “不会错，此的确是封圣的牛车。”一名文人笃定道，眯着眼睛仔细观察，“传言拉车的青牛，已断角……”

    “那青牛的确断角了。”

    “错不了。”

    “按照时日推算，亦差不多是这个时候……”

    片刻后。

    牛车越来越近了。

    一直在在驿亭前守候的文人，不仅清楚看到断角的青牛，还看到朴素牛车上空，始终有一缕天运垂落。

    这绝对错不了。

    因为世人皆知，封圣头上的天运不绝……

    “安城学子，拜见封圣。”

    “安城学子，拜见封圣。”

    当牛车来到驿亭数丈前时，一众文人皆恭敬拜下行礼。

    这时青牛停下，打量着安城的文人，便道：“君上，到安城外的驿亭了。”

    封青岩从牛车中走出，九歌紧随其后。

    “诸位，青岩有礼了。”

    封青岩回礼。

    一众文人闻言才兴奋直起腰，看向封青岩的眼睛，皆是激动而兴奋，以及欲言又止的样子。

    封圣。

    天下之楷模也。

    这时，有几位气宇轩昂的年轻文人走出，邀请封青岩入安城讲学，还有一些文人直言要跟随在其后，一起上泰山等等之类。

    但是在此时，齐国的礼官亦至……

    不过封青岩最终没有入安城，亦没有前往齐国的国都淄城，而是朝东山而去。

    这让安城的年轻文人颇有些失望。

    齐国礼官见封圣如此，便邀请封圣下东山后，再前往淄城……

    而在封青岩前往东山时，不少年轻文人跟随在后面，甚至不少齐国的文人闻言，皆匆匆朝东山赶去。

    当消息传到鲁国，引起不少书院的轰动。

    无数儒生闻风而至。

    “封圣来东山了？”

    “封圣登东山，是不是为了悟道？还是为参悟诸圣追根溯源留下的碎片？”

    “吾看，封圣必定是为了诸圣追根溯源留下的碎片。”

    “传言诸圣追根溯源留下的碎片，隐藏着世界的真相，倘若能够参悟或窥视一二，甚至有可能成圣……”

    “传言诸圣追根溯源留下的碎片，有诸圣归隐的真相……”

    在鲁国的各大书院里，不少学子在兴奋讨论起来，皆好奇封圣前往东山的缘故。是不是犹如传言般，是为了诸圣追根溯源留下的碎片，或许封圣真有参透呢？

    那么必定是大盛事，又岂能错过？

    这时便连二十七书山中的学子，闻言后都有些兴趣起来，想了想便从儒教圣地中走，一路结伴往泰山而去。

    “大师兄，传言封圣上东山悟道，吾等可是前往？”

    在上仁书院里，有不少学子询问着云天，“大师兄可是认为封圣，是为了诸圣追根溯源的留下的碎片？”

    “这自然，要不然封圣为何要登东山？”

    有学子理所当然道。

    “这东山上，不仅有诸圣追根溯源留下的碎片，传言还有夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，以及诸位远古帝王的秘境、圣缘等……”

    在鲁国。

    有不少儒教的书院，或是八十一书院，或是大贤或是大儒举办的书院，有无数年轻而好奇的学子。

    所以当他们听到封圣上东山时，皆有些忍不住了。

    一个二个往东山跑去。

    而且。

    封圣登东山，欲要参透诸圣追根溯源留下的碎片之传言，越传就越疯狂，越传就越离谱。

    渐渐地，就连二十七书山中的不少博士，亦来兴趣了。

    毕竟谁都知道，诸圣追根溯源留下的碎片，或许隐藏着天大的秘密，或许隐藏着天大的圣缘……

    但是。

    一直以来，皆没有人参透。

    不过，虽然千余年来，皆没有人参透，却有不少人捕捉了。而凡是捕捉到诸圣追根溯源留下的碎片之文人，皆获得莫大的机缘，无一不晋封为大儒……

    所以东山上。

    一直少不了儒生留下的足迹。

    而封圣则是诸圣之后，最接近圣人的人，或许真能参透了。

    在鲁国无数文人赶往东山时，封青岩的牛车亦来到东山下。

    东山位于齐鲁之间。

    东山之北为齐国，东山之南为鲁国。

    东山不仅是天下群山之长，亦万岳之尊，一直被古人，乃至是今人，视为“直通帝座”的圣地。更为百姓崇拜，君王告祭的第一神山，素有“东山安，四海皆安”的说法。

    传言自远古开始，便先后有十余代帝王引次亲登东山封禅或祭祀，另外有数十代帝王遣官祭祀上百次。

    山体上留下了数十余处古建筑群。

    数千余处碑碣石刻。

    ……

    ……

