    “茜茜，我演唱会的事情，你知道吗？”沈秀这会，先卖了个关子，顾左言他。

    “我知道啊，我偶像开演唱会这种事情，我这个头号秀粉, 怎么会不知道呢？”刘艺霏戏谑的说着，显然是在提醒沈秀，自己一直在关注着他。

    沈秀被她这么一说，反倒是愣了一下，倒不是觉得她不会知道，只是, 怎么这一个两个的, 都自称是自己的头号秀粉。

    刘思思那边，也是以自己的头号粉丝为标榜, 天天拿着自己的吧主账号，视察贴吧，看看有没有自己的黑粉。

    “茜茜，我这不是忘了吗，不过既然你知道，那我就跟你直说了，我想邀请你，来参加我在魔都的演唱会，做特邀嘉宾。”沈秀将自己的想法和盘托出，等待着刘艺霏的回复。

    电话那头安静了片刻后，刘艺霏却是反过来问道：“那她，会来吗？”

    沈秀面对这个问题，也是张张口，犹豫了一会才回道：“会和我一起来的。”

    “你敢让我们俩见面？这可不像你的性格啊，你不是很怕她见到我吗？”刘艺霏的语气里, 带着些许的意外，她没有想到，沈秀这次会做这样的举动。

    “总得要见面的，一直避着，也不是办法，或许，你们有可能，能成为朋友？”沈秀当然有想过，这两人见面会是什么场景。

    “这种自欺欺人的话，都说出的口，你现在，比那会，更加的不要脸了。”刘艺霏直白的讽刺道，她隐约的有所察觉，这个男人，似乎有些变了。

    “是嘛，我反而觉得，现在的我，更像是我想要成为的我。”沈秀面对刘艺霏的言语，丝毫的不为所动。

    “听起来，你不会是想，把我跟她，全都抓在手里吧？”

    “不可以吗？”

    许久没有言语, 电话那头，突然传出一声叹息，随后，刘艺霏幽幽的说道：“我没有想到，你现在比我想的，更加不要脸。”

    “也许吧，但是，这是我思考了很久之后，才下的决定。”

    “你就不怕，我现在立刻的和你断绝关系？”

    “你舍得吗？”

    “你凭什么觉得，我会不舍得？”刘艺霏骤然拔高了音量质问。

    沈秀闻言，依旧波澜不惊的说道：“就凭，你刚才明知道我现在两个都想要之后，却还是没有挂断电话，依旧跟着我聊天。”

    刘艺霏又是一阵沉默后，语气低沉的说道：“即便如此，就算我同意了，她难道也会和我一样？”

    这回，轮到沈秀不语了，沉吟了片刻后，才缓缓的说道：“她那边，现在还不是时候，等到时机合适，我会说的。”

    “是嘛，那我就等着吧，当然，如果她到时候接受不了，一气之下和你分手，也算是成全了我，说不定，我反而还要谢谢她的慷慨。”

    刘艺霏似乎想到了什么高兴的事情，以她对那个人的浅薄了解，对方，可不是像她那样，能容易接受这种事的人。

    毕竟，刘艺霏自己已经见惯了这个圈子的男女的混乱关系，她自己当时还有人护着，但是，她见过很多的女艺人，为了资源沉沦其中。

    但是那个女人可不是，她从入行开始，就一直被沈秀保护的很好，根本没有机会接触到那方面的事，也很难接触到，所以，如果突兀的知道了这事，后果很难说。

    与此同时，刘艺霏也很庆幸自己的最初选择，是沈秀，尽管当时也有没控制住自己情感爆发的原因，但是，现在想想，却丝毫的不后悔，这两年，这个男人已经成长到让她也有些望尘莫及的高度了。

    而且这个男人，并没有仗着他的样貌和地位，在圈子里胡作非为，反而相当的会克制自己的欲望，如同一股清流一样。

    况且这两年，刘艺霏也察觉到，她的干爹对她的作用也越来越小了，而且，对她的态度也越发的让她感到警惕，那种慈爱的眼神，她越看越刺眼，不过，她没有表现出来。

    反倒是沈秀那边，刘晓丽经常会跟她说关于他的事情，她也知道，现在沈秀的公司在这个圈子的里能量越来越大，连之前和她合作的唐仁，都已经被他掌控在了手里，而且现在连院线都有了。

    再加上，这个男人本身也异常的优秀，同年龄的层次里，根本找不到第二个。

    所以，这也是刘艺霏不会想着主动离开沈秀的原因，我凭本事找的优质股，怎么可能说不要就不要，这种专情且背后资源丰厚的男人，你让她上哪去再找一个。

    没错，在刘艺霏眼里，这个明明想踏两条船的男人，居然还算称得上是专情的人，如此讽刺的语句，在这个圈子里，却又显得如此的真实。

    刘艺霏的百般念头，沈秀当然是无从了解的，他现在，倒是对她的这句话，也暗自的警惕了起来，因为，她说的话，并不是没有道理。

    “你不会见面之后，乱说话吧？”沈秀有些担忧的问道。

    “你为什么会觉得我会这么做？”刘艺霏直接反问道，语气有些不喜。

    “我没说你会这么做，我只是怕你这么做。”沈秀辩解道，他也知道刚才说的话有些过了。

    “放心吧，我不会这么做的。”刘艺霏的语气有些清冷带着不悦的情绪。

    她又不是傻子，如果自己真的这么做，反而只会让自己和沈秀之间出现隔阂，以他对那个女人的喜爱程度，最终反倒是成全了他们，她不会去做那个小丑。

    气氛略微的有些僵硬，不过，沈秀硬是转移了话题，不在聊这方面，而是转而说道：“那就这么说定了，到时候见。”

    “嗯，到时候见。”

    ……

    两人默契的不再聊那个话题，有些话已经说开了之后，双方心理都已经有了底，就不需要再过多的言语。

    又聊了近一个小时，刘艺霏也调整好了心情，和沈秀聊起了自己在拍摄时的趣闻，以及自己的一些日常琐事。

    沈秀就在那里，默默的听着，时不时的搭上两句自己的话，等到了深夜，困意袭来，双方这才相互道了晚安，挂断了通话。

