    洞室里面，有四个影卫把守。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们一见墨连城和曲檀儿，就厉声质问。

    而二人相视一眼，十分有默契，双双出招。

    弹指之间，站在最前面的两个影卫，一招被击杀！

    除了二人的招式太过迅疾之外，也是占了先机——出奇不意！

    影卫都还没有回过神来，就已经中招身死。

    其中一名是让白线直接穿透他们的心脏，另一个眉心中了致命的暗器。剩下的两个影卫刚想拔武器反|抗，却慢了一步。刹那间，让曲檀儿的灵气缠上了脆弱的项脖，呼吸困难，状似想要去扯开缠住脖子的东西，却怎么抓也抓不住实体，更别说是缓和过来。

    二人有脸孔由于窒息，越扭曲。

    死亡前的恐惧，也越来越明显。

    曲檀儿没有马上将他杀死，自然是有点利用价值。因为在这一个宽敞的洞室中，除了进来的洞口外，再也见不到其余的洞门。

    是不是说，她的观察失误？

    还是说，在他们来之前，早已经撤离了？

    “说！里面的人呢？”墨连城打量了周围，却不见有动静。

    他冷盯着其余的一个影卫审问。

    曲檀儿稍松了松灵气线，那人目光闪烁地反问：“什、什么人？我、我不知……”他还想说，咯吱一声，他想说也没机会了！

    脑袋一下子垂了下来。

    砰！高大的身躯重重地倒了下来，死前睁着大眼，还维持着刚刚说话的表情，十分诡异，他的项部，却青紫，除了剩下一层皮，里面是全碎了！大量的血从他的嘴里溢出来……

    连抽|搐几下，都没有生。

    出手的，自然是曲檀儿。

    曲檀儿淡然的眸子迎上墨连城，一笑，“城城，你继续问。”

    “好，他不说，你也直接杀了吧。反正外面，还有十个昏迷的。一个不说，就一直杀下去。外面那十个不说，就往回路走，暗桩，明桩上的人数加起来，也有数十个。我相信，总有一个会说出真相的。”墨连城阴沉笑语。

    那一种笑，没有人怀疑，他说的会是假话。

    曲檀儿点头，表示懂了。

    墨连城眸光再平静地移到唯一还没死的影卫身上，“说实话的，可以饶你不死。”

    “我说，我说！不要杀我……”

    在曲檀儿稍松了那影卫一下。

    影卫就惊得屁滚尿流地说着。接着，又继续赶紧说道：“他们、他们在七天前已经被秘密转移了。”

    “转移了？七天前？”曲檀儿盯着影卫，眸华一冷。

    墨连城也神情一敛。

    进来时，见到的不管是暗桩，还是明桩，影卫们都没有一点紧张感，是不是早就知道里面没可守的？

    难道是不怕失职，才胆敢松懈？！

    他再质问：“是谁转移的？转移去了哪里？”

    “是、是族长大人转走的。我、我也不知。族长大人只是让我们继续照常守在这里。”影卫瞧一瞧死在地上的三个同伴，吓得双脚在颤抖，“我们也奇怪，可主子的事，也不、不敢问……”