    一个时辰之前，也就是卫然和龙城激战的时候，空桑岛某个废弃客栈里，两个女子正悄声密谈。

    两人都是山阳王的得力助手，左侧的女子白袍银甲英姿飒爽，眉眼秀丽，正是扶星辰。

    扶星辰问道：“颜姐姐，龙哥说灭掉了空桑楼，就能得到敖瞬卿的信任，真的有这么简单吗？我看到敖瞬卿也是一代枭雄，岂是好骗的？”

    右侧的女子大红衣衫，气质艳丽，烟视媚行，乃是颜舌味。

    颜舌味道：“普通人只怕不行，但是龙哥一定有方法获得敖瞬卿的信任。而且我得到消息，其他五位龙子龙女已经开始行动了。”

    扶星辰点头道：“龙哥一向很有能力。而且你这么一说的话，敖瞬卿现在确实日子不大好过，能信任的人很少，龙哥可以说是他的唯一选择。”

    “没错，龙哥一定能成为敖瞬卿最大的心腹！”

    扶星辰沉吟道：“之后呢？”

    颜舌味愣了一下：“先完成交易啊！我们奔波一年，夏姬八丸才弄到五丸，敖瞬卿说他有剩下的三丸，所以我们才来这空桑岛的。”

    扶星辰道：“是啊，所以灭空桑楼，我们也要出一份力，以此换取三丸，然后呢？交易完成之后呢？”

    “当然是回去找王爷复命了，八丸集齐，王爷一定很高兴。”

    “你知道我说的不是那个。”

    颜舌味露出意味深长的表情：“我看龙哥少不得要阴敖瞬卿一下！”

    扶星辰点头道：“没错，以我对龙哥的了解，只要有机会，他不会轻易放过的。万一阴到了敖瞬卿，王爷一定会派大叔他们俩来搅这趟浑水，到时候王爷会扶持龙族二王子敖孚卿上位，并跟他谈条件。有了这个基础，王爷可以掌管龙神宫的一部分势力，这应该才是王爷计划的全貌！”

    颜舌味面露惊容：“小星星，你说的很可能是真相！连我都没反应过来，你竟然已经洞若烛火了！”

    扶星辰微笑着摆摆手：“少来了颜姐姐，你是我们五个里边最聪明的，你一定早就发现了，只是不告诉我，对不对？”

    “别这么说嘛，小星星，你不也是一样早就知道了，却心照不宣吗？以你的性子，一定是很欣赏空桑楼女子独立的宗旨，绝对不会因为三颗丸子而帮龙神宫吧？”

    扶星辰不好意思的笑了笑：“没错，如果不是涉及到王爷的大计，我肯定会帮空桑楼！可惜的是，空桑楼的宗旨虽好，但如果成为王爷的绊脚石的话，我会毫不犹豫的将其铲除！”

    “我倒是觉得敖瞬卿挺大方的，他的要求真的很宽厚，天师道祭酒和君山岛长老死后，天师道与玄星阁又来了新的支援，不过实力都远不如之前的祭酒和长老，只要我们俩杀了为头的支援者，他就给我们三颗丸子，这比我们想象中的要容易很多。”

    扶星辰颔首赞同：“没错，敖瞬卿给出了足够的诚意，也从另一个角度证明了他日子不好过。而且他们的人已经打听到了，天师道为首的人叫张志奇，我待会儿就出发，去解决掉这个张志奇，玄星阁那边就拜托你了。”

    颜舌味道：“我的修为在我们5人里边是最弱的，如果目标太强，可能需要你帮忙。”

    扶星辰笑道：“玄星阁的人如果是个女的也就罢了，若是男人，哪有颜姐姐你解决不了的？”

    颜舌味想了想，嘱咐道：“那你可不能告诉龙哥我又使用了魅惑之术，他不喜欢我魅惑男人。”

    “他不是不喜欢你媚惑男人，是不喜欢你魅惑别的男人……”

    “胡说什么？你是找打吧！”颜舌味笑着用拳头捶了扶星辰一下，她确实倾心于龙哥，但五人都把命卖给了王爷，没有王爷的允许，哪有资格谈情说爱？

    两人笑闹了一会儿，扶星辰又问道：“颜姐姐，有件事我是真的想不明白，得向你请教。既然龙哥已经成功卧底进入龙神宫，成为了龙神宫弟子，那为什么王爷还要派我们过来呢？反而显得很刻意。”

    颜舌味沉吟道：“第一，龙哥在两年前就开始卧底龙神宫了，所以这个计划是王爷在两年前就着手布置，绝不容许有任何差错，派我们来应该是为了保险。”

    “保险？”

    “对，假设——我是说假设，假设龙哥被敖瞬卿发现了真实身份，我们也处于能进能退的地步，不必再偷袭敖瞬卿，可以反过来跟敖瞬卿成为盟友，不至于损失太多。”

    “原来如此。”扶星辰面露钦佩，“王爷深谋远虑，计划周详，无论局势怎么变化，都能立于不败之地！”

    颜舌味继续道：“第二……或许是真的为了那三颗丸子吧……”

    扶星辰察言观色，不再说话。

    因为颜舌味说这句话的时候神色很复杂。

    她一方面感慨于王爷对夏姬的深情，另一方面又担忧自己和龙哥的结局，显得有些卑微。

    扶星辰起身绰起长枪：“颜姐姐，我去对付天师道的张志奇了，你在客栈等龙神宫的消息吧。”

    颜舌味点了点头，然后坐在窗前怔怔的发呆。

    不知道龙哥怎么样了？他会不会有事呢？

    不会的，龙哥难么强，人又聪明，谁能打败他呢？

    如果卫然能在此地听到两人说话，心中的一些谜团就能得到解释。

    他战胜龙城的一个关键，就在于龙城看到地黄丸之后愣了一下。但卫然不知道龙城为什么会有这样的反应。

    龙城已经知道敖瞬卿许诺了扶星辰和颜舌味三丸之事，那么地黄丸应该在敖瞬卿手里才对。

    所以当他看到地黄丸的时候，第一反应是——你怎么会有地黄丸？

    如果敖瞬卿和颜舌味的交易还没完成，那么地黄丸应该在敖瞬卿的手上，持有地黄丸的卫然应该是敖瞬卿的人。

    如果敖瞬卿和颜舌味的交易已经完成了，那么地黄丸应该在山阳王的手里，只有地黄丸的卫然应该是山阳王的人。

    无论卫然是哪种人，都值得他犹豫一下。

    当然他也没想到卫然有十二时辰这样的大杀器，仅仅是愣一下就送了命……

    过了一阵子，一只白色的海鸥飞到颜舌味的窗口，啾啾的叫了几声，颜舌味顿时站起身来，匆匆的往岛外赶去。

