    江寻安嘴角抽了抽。

    炼药师视作生命的炉子，在苏言初这里，怎么看都不像是值钱的东西。

    还有那一些炼制出来的丹药……

    哪些炼药师对于自己炼制出来的丹药，多半都是慎之又慎，十分珍重，每颗单独装起来，精心保管。

    可是苏言初……

    全部丢在盖子里，还拿了一个挺大的药瓶子，似乎是打算将所有的丹药，全部塞进那个瓶子里边去。

    这要是不仔细看，还以为是在处理垃圾呢。

    江寻安十分无语，随后开口说：“这些丹药都放在一个瓶子里吗？我帮你把这些丹药装起来？”

    苏言初一边吃东西，一边点头。

    江寻安这才蹲下来，拿起那药瓶子，小心翼翼，一颗一颗地将丹药捡起来，放进丹药瓶子里去。

    他的动作轻盈，轻拿轻放，生怕弄坏了那些丹药。

    苏言初见状夹菜的动作顿了顿，将口中的东西吃下去之后，开口说：“江寻安，你找虱子呢？这么仔细！”

    江寻安：……

    这千金大小姐，还知道找虱子这种说法呢？

    苏言初顿了顿，继续补充了一句：“你抓一把起来，往里放不就好，装个丹药这么磨磨唧唧的，第一次见！”

    苏言初说完，继续慢悠悠地吃她的东西。

    江寻安：……

    装个丹药，一把抓起来往里放，才是第一次吧？她以为是装什么呢？豆子吗？

    江寻安心中虽然这样想，但是还是按照苏言初说的，直接抓起了一把丹药，然后往里放。

    这感觉，真的像是抓了一把豆子往里放。

    可这是丹药啊，千金一颗的东西，竟然跟豆子一样？

    不过，这豪横的感觉，着实不错！

    -

    苏言初吃饱之后，收起了炼药炉子，就拿了江寻安装好的丹药出门了。

    她必须开始给玉蒹葭解毒，因为玉蒹葭身上的毒，并不是一两次就可以解决的，拖不了了。

    江寻安自然跟着苏言初去了玉万里的院子。

    这一次，苏言初来到玉蒹葭的房间中，玉万里就立即出现了。

    苏言初目光有些漫不经心地落在玉万里身上，淡淡地颔首，当作是行礼了。

    这一次见到的玉万里，比上一次的要苍老几分，似乎头发也更加白了。

    苏言初觉得，应该是因为玉蒹葭的事情吧。

    玉万里看着苏言初，嘴唇动了动，许久之后才问出口：“苏姑娘，你真的可以给蒹葭解毒吗？”

    苏言初淡淡地回答了一句：“其实，给玉蒹葭解毒也不是什么难事，几是麻烦一些而已，十天之内，她应该就可以醒来了。”

    玉万里看着苏言初，一时间不知道应该说些什么了。

    眼前的少女表情淡淡，神情却是肯定的，语气也十分确定，让他也不由得相信她是可以的。

    他稍稍沉默之后，才继续开口：“真是对不起，以前我……”

    以前他听信别人的谗言，那样不看好苏言初，可是现在，他还是得盼着她给蒹葭解毒。

    想着，玉万里低下了头，感觉自己老脸有点疼。

    苏言初知道玉万里的意思，她轻笑起来：“玉长老大可不必如何，我给玉蒹葭解毒，是因为她是我的朋友，跟你没有任何的关系。我跟你并不熟，以后也不会有任何关系，你怎么看我，我一点都不在乎。你自己也不用在乎这些吧？”

    苏言初说完，转身走进了里间。

    江寻安有些愕然地看着苏言初，他倒是没有想到苏言初这么直接地说跟玉万里不熟。

    这好像有点嚣张了。

    但他没有说什么，只是朝着玉万里笑了笑，就跟着苏言初进去了。

    玉万里：……

    玉万里身边的那侍卫看着苏言初消失在屏风后的身影，脸色有些难看。

    他看了一眼自己主上，有些不悦地开口说：“这个苏言初，也太嚣张了吗？主上，要教训她吗？”

    玉万里冷冷扫了一眼身边的侍卫：“就凭你还想教训她？你若是相死，直接拿根绳子上吊就好了，省得麻烦。”

    侍卫：……

    侍卫表示，自己也太难了吧，明明是觉得苏言初冒犯了主上，想要教训苏言初，主上教训了。

    玉万里也感觉自己的话太过严厉了，所以缓和了几分，开口说：“她就算跟我不熟，也是蒹葭的好朋友，你们以后对她都恭敬一些。”

    蒹葭若非有这样的朋友，只怕这一劫，也熬不过去。

    “是。”侍卫听了，只能恭敬地答应。

    -

    苏言初和江寻安站在玉蒹葭的床榻边上，看着床榻上，脸色苍白，沉睡不醒的少女，都沉默了起来。

    最终，江寻安打破了沉默。

    “言初，你打算怎么疗毒？”

    苏言初拿出了一颗丹药，递给江寻安道：“给她吃了，我给她行针逼毒。行针逼毒过程之中，需要你用灵力护住她的心脉。”

    苏言初说话间，将一整套银针摆在了一旁。

    江寻安扫厉一眼那些明晃晃的银针，稍稍抿嘴，就按照苏言初说的去做了。

    先是将丹药喂给了玉蒹葭，然后将玉蒹葭扶起来，给她输送灵力，替她护住心脉。

    苏言初也没有犹豫，开始凝聚灵力，给玉蒹葭行针。

    然而，下去了几针之后，苏言初感觉，玉蒹葭的体质，似乎很奇怪。

    根骨和穴道都太奇怪了。

    似乎是用过剔骨丹一样。

    而这剔骨丹，似乎是需要销毁体内某种属性，才会使用。

    比如，销毁魔族血脉。

    难道，玉蒹葭……

    江寻安察觉了苏言初的不对劲，低声问：“怎么了？是不是有什么问题？”

    苏言初稍稍摇头：“没事。”

    这些毕竟是玉蒹葭的私事，她也不过多管，所以，她没有说什么，只是认真地行针。

    行针完成之后，苏言初脸色有些苍白，显然灵力消耗过重。

    她走到一旁坐下，支着脑袋闭目养神。

    江寻安将玉蒹葭放下，替她掖好了被子，才来到苏言初身边，关切你问：“你没事吧？”

    “没事。”苏言初依然保持托腮的姿势，没有抬头，也没有睁开眼睛，只是淡淡地说了一句。<!--over-->

