    局面变了，苍释天的姿态也明显的变了。

    先前，他被迫屈膝于魔族，是为了保全自己，也让十方沧澜界不至于成为继南溟神界后的下一个靶子。

    但现在形势大转，先前各种卑躬屈膝的他，反而忽然掌握了主动权……因为他掌控着沧澜结界。

    他若是在西神域到来后大开结界，并落井下石，背刺北域魔族，对本就陷入死境的北域魔族将是一个极其致命的打击。同时，也将在这场剿灭魔族之战中立下大功，甚至可能足以抵消向魔族屈膝的罪孽。

    非常明智，也非常简单的选择……简单到都不需要什么思索权衡，简单到连三岁小儿都不会有什么犹豫。

    沧澜众海神、神使的心绪和眼神早已全变。他们都在等待苍释天的命令……那个必然的，甚至是唯一的号令。

    但，魔主不在，作为魔族首脑的魔后，却偏偏对他毫无提防之意，更未有在这种危境之下对他施加诸如“梵魂求死印”这种强制控制，压根连任何言语和眼神上的警告之意都没有。

    最离谱的，是连沧澜神界的控制权都没有强行夺过。

    这勾起了苍释天颇大的兴趣和好奇。

    毕竟，他所知所见的魔后，可绝不是这种“善人”。

    池妩仸目无点波，声音幽然淡漠：“本后听闻，在南溟灭界后，你释天神帝是第一个愿意效忠魔主之人，不但未做任何反抗，还不惜早早的对南溟神帝出手，纳了投名状。”

    “轩辕帝和紫微帝是从者，更易为人所谅。而你释天神帝如此果决果断，让本后深感兴趣。所以本后这段时日，也算是对你多有了解。”

    “那魔后觉得我苍释天是何许人？”苍释天笑呵呵的道。

    “一个不愿循规蹈矩的人。”池妩仸直接给出了答案：“听闻，你在求魔主收你为麾下犬马时，给了魔主一个很奇妙的理由，你说，‘这个世界太无趣了’。”

    苍释天：“……”

    “你的其他说辞，本后难以尽信。唯独这个看上去最不像理由的理由，本后却是相信的很，也颇为符合你这些年在神界的烂名。”

    “尤其你这近一个月来，无论收缴南溟、轩辕、紫微的资源，追杀南溟的余孽，收集西神域的情报，你都是竭尽全力，且手段尽出，毫不留余地。”

    “这些，在外人看来，似乎是在极力的想要表忠心。但实则……是你苍释天享受其中，因为这是你一直以来想做而不得的事，对吗？”

    “……”苍释天的眼角一阵狂跳。

    黑雾遮掩。他只能勉强捕捉到一抹若有若无的眸光。心间，却是陡然生出一股寒意。

    眼前的北域魔后，明明一共也就和他有过不到十次照面，却仿佛已窥尽了他心魂的每一个角落。

    恍神之间，池妩仸已从他身边缓步走过：“为帝这么多年，怕是这世上已难有能让你感到刺激的东西，这对你而言，未尝不是一种无处发泄的折磨。”

    “所以，北域侵世，黑暗临空，诸天将覆之时，你的真的很兴奋。”

    “既然这么喜欢刺激，为何不赌个大的呢。”

    “是我赌，还是魔后在赌？”苍释天道。

    “当然是一起赌。”池妩仸淡笑道：“不过我想，已带着满腔兴奋扎向黑暗，想要在有生之年目睹诸天翻覆的你，不会真的一夕之间，沦为如轩辕、紫微那般的庸帝吧？若是如此，那也太可惜了。”

    “……”苍释天没有说话，唯有眼眸稍稍眯了眯。

    千叶影儿的目光一直落在池妩仸的背影上：这个妖女，若是敌人的话……哪怕自损三千，也要不惜一切代价先将她弄死！

    “对了，”池妩仸忽然停住脚步，侧首道：“沧澜神域的结界，有没有办法只以三成的力量开启。”

    苍释天道：“当然。沧澜神力千变万化，怎么可能连这等最基本的能量控制都做不到。”

    “很好，那么劳烦释天神帝过会儿去开启沧澜结界时，只释三分力量即可。”池妩仸道。

    “为何？”苍释天皱眉：“若是之后想要再释出全力，还要不短的时间来重新开启，面对西神域的这个阵势如此，简直等同自掘坟墓。”

    “你照做即可。”

    魔音渺渺淡淡，却带着不容置疑，不容抗拒。

    “好吧，既然是魔后之令，自当谨遵。”苍释天没再多说，挑眉领命。

    …………

    西神域六王界全部核心力量即将覆天而至，这个可怕的消息之下，无数的沧澜玄者慌乱逃窜，数不清的人影、玄舟如没头苍蝇般四散飞去。

    轰隆隆隆……

    随着阵阵轰鸣，一蓬蓝色霞光在苍穹绽放，随之，一个庞大结界缓慢张开。逐渐笼罩整个沧澜神域。

    结界之上蓝光粼粼，乍看之下宛若一戳就破的水泡，让人难以相信这竟然是一个南域王界的最终结界。

    时间快速的流淌，无法停止，一个时辰在不经意间便已掠过。

    沧澜王殿，池妩仸终于转过身来。

    最后的两刻钟，亦是最急迫的两刻钟，她却一直安静的守在这里，目光默默看着白光茫茫的宙天珠，没有瞬息的移开。

    云澈没有提前走出，她也不奢望这样的奇迹。

    背对宙天珠，背对云澈，池妩仸缓步走离，每走一步，眸中的魔光便会深邃一分，直至化作噬魂的深渊。

    云澈，这些年，我与沐玄音共同看着你成长，共同教导你，共同被你一次又一次的触动，共同目睹你一次次或好或坏的蜕变……

    她愿意为你舍弃守护一生的吟雪界，

    我亦愿意为你……终结北神域的未来。

    只求你能逃过这一劫，哪怕只有你一个人能逃出。

    再理智的女人，也会任性……只要，那是足以让她任性的理由。

    只是这一次，我真的没有一丁点的信心……两天的时间太久太久，若你能隔着两个不同的世界感知到我们所有的心声该多好……哪怕，你只是提早出来一天都好，

    走出王殿，沧澜界的天空已是一片暗沉。

    所有的神主早已聚于此地，无一退离，无一缺席。

    只是，如此恐怖的阵容，却没有带起任何的力量涡旋。空气中唯有让人窒息的安静与沉寂。

    北域玄者的目光全部转向了池妩仸。而沧澜玄者的目光，则是看向了苍释天。

    “走吧。”

    简单无比的两个字，却是拉开了一面撼动无尽星域的巨幕。

    “走！”阎天枭手臂轻挥，声音中没有激动，没有悲壮，唯有平淡。

    来到沧澜神域之西，面对向浩渺的西方，所有人的脸上都再也没有了恐惧……他们已主动将自己的半个身躯置入黄泉。

    当死亦无惧，剩下的，便唯有战至最后一滴血的意志。

    没有让他们等待太久，一阵极不正常的空间震动从西方陡然传来……上一瞬间还遥在天际，下一瞬间便在眼前现出一座遮天蔽日的浮空之城。

    轰！！！！！

    乾坤龙城狠狠的撞击在了沧澜结界之上。

    蔚蓝结界剧烈震荡，沧澜神域之外的沧澜土地瞬间翻覆数千里，飞石漫天。

    若不是沧澜玄者早已被驱散，这一次的撞击，不知会造成多少生命的陨落。

    撞击之后，巨大的浮空之城停在了结界之上的上空。在无数剧烈了数倍的心跳之中，一道道恐怖绝伦的气息带动着身影，传过沧澜结界，压覆于整个沧澜神域之中。

    在神界，神主是巅峰的存在。成就神主，便可傲然藐视王界之下的一切，可在上位星界为王，可轻易决定一个中位星界的命运。

    无数的玄者纵是做梦，都不敢奢望神主之境。甚至终生都无幸得见一个真正的神主。

    而……最强大的西神域，六大王界的所有神主齐聚是何许概念？

    那是一种常人永世都无法想象的骇世灵压。

    强如十方沧澜界，都仿佛无法承受这股灵压而隐隐发颤。

    “神帝，到底……”一个海神极力压低道。

    “闭嘴。”苍释天低吼一声，而他抬眸之时，一直持续到方才的挣扎忽然不见了，眼瞳之中，忽然激荡起如火山喷发般的炽烈疯狂。

    啊……

    多么可怕的威压，简直要将人的灵魂碾碎。

    多么沉重的绝望……沧澜界的破灭，所有反抗之人的死亡，是可以窥见的唯一终局！

    而如果这都可以逆转，这都可以赌赢……

    何其的疯狂……让人多么愿意用死亡来赌的疯狂啊！

    他的眼珠在颤动，头皮在发麻，全身毛发在恐惧与兴奋中双重颤栗……他要做出一个和所有人都不一样的疯狂选择。

    而仅仅只是做出这个选择，便已让他浑身激动到几近高潮。

    这才是不枉的人生，这才是神帝该有的抉择……不，是享受！

    浮空岛屿之上，龙白的身影缓步踏出，一双龙目睥睨而下。

    神界十六帝，唯有一皇！

    皇临沧澜，天威浩渺。那双居空俯藐的龙目之下，天地万灵皆化蝼蚁。

    ————

    【又到乐我最不擅长的打架环节了……要我头发命了o(╥﹏╥)o】

