    天空中的太阳慷慨的将光明与温暖洒向菲朵拉的年级操场，中间也没有被贪婪的云彩遮蔽分毫。

    操场上萦绕着淡淡的薄雾，其间漂浮着一个又一个梦幻般的气泡。

    一年级的小魔法师们在其中经历着一场又一场魔法决斗。

    塔洛颇有兴致的渡步观摩，欣赏这难得一见的场景。

    不谈气泡里那精彩的决斗，只是这幅充满魔幻感的景象就可以愉悦他的心情。

    时至晌午，淘汰赛落下了帷幕。

    格蕾丝和温蒂尼都顺利完成了晋级。

    格蕾丝本就有着家族传承的先天优势，塔洛对此并不感到任何意外。

    反倒是温蒂尼，在有人施放【地升高尘】遮蔽视野后，迅速与她拉近距离时，被她挥动着小拳头一下子重新锤到了七、八米开外。

    塔洛不明白，这纤细的身材里如何能蕴藏如此大的力量。

    之后的对战者也都乖乖的与她保持距离，然后在打又打不中，躲又躲不开的冰霜侵袭下迎来了注定失败的结局。

    塔洛愿称她为一年级最强折磨王。

    还有其他六位分别是救世主亚伦、和与亚伦正在闹别扭的女主角米娅、智者院的两位尖子生与一位黑马般的杀出的愚者院学生。

    克鲁塞教授并没有直接宣布继续进行八强赛，而是让大家先去食堂吃个午饭，好好补充补充精力，缓解一下不断战斗带来的疲劳。

    “你应该不会再使用对付卢克的那种行径了吧？”餐桌旁，格蕾丝一脸复杂的问道。

    她正是抽签中决定的，塔洛在八强赛中的第一个对手。

    “你好歹是一个女生，我怎么会好意思光天化日之下举个棍子去戳你。”塔洛一脸理所当然的说道。

    “如果你们构成的决斗场景不是白天就可以这么做了吗？”温蒂尼在旁边揶揄调笑道。

    自从相处日久，相互之间也愈加熟稔之后，温蒂尼慢慢的显露出了她那顽皮的性子。

    “你先关心一下自己吧，你的对手可是那个拥有幻想系本相神的救世主。”格蕾丝抬手就给了对方一记爆栗，显然对顽皮的温蒂尼也有了一套自己的对付方法。

    “唔……”温蒂尼佯装可怜的捂着自己的脑袋，但这委屈把把的小眼神却没有换来格蕾丝的丝毫同情。

    打闹中，三人吃完了饱饱的一餐。

    学生们重新聚集到了年级操场上。

    贵族院的众人本来还为自己院可以同时晋级三人而欢喜雀跃，但没想到八强的第一次决斗就是一场内战。

    塔洛与格蕾丝相对而立，一起展开了梦境决斗场地。

    此次的场景的是一片荒芜的大地，昏黄的夕阳将落不落，依稀能看到几丛将要枯萎的杂草散布在贫瘠的地块上。

    钟声响起，格蕾丝起步向塔洛奔来。

    十米的距离看起来的不短，但对体质本就强于普通人的魔法师来说，奔跑接近的话也就是几秒钟的时间而已。

    格蕾丝看着站在原地拄着手杖一动不动的塔洛，产生了不小的狐疑，搞不明白他又想玩什么花样。

    不过这丝毫不影响格蕾丝想要暴揍塔洛的心情，很早以前她就产生了这个想法。

    塔洛那种无论什么样的遭遇都不会真正关心，无论什么样的事情都不会真正在乎的模样，莫名的让格蕾丝很是火大。

    尤其是在塔洛冒冒失失的拉着她进行魔咒炼成，因此闹出了如何也很难解释清楚的绯闻。

    让她这个想法一天比一天强烈。

    看着塔洛还是似乎没有要动手的样子，格蕾丝毫不客气的来了一发【熊熊烈焰】。

    庞大的火蛇从她的魔杖顶端喷出，在较近的施法距离下瞬间吞没了塔洛。

    “他们果然有点什么的吧？”

    “我就说这两个人之间肯定有事情！”

    围观的吃瓜群众们看着眼前这荒唐的一幕开始了议论。

    在他们的视野中，塔洛一直闭着眼睛，拄着手杖站在原地，就像是在等待挨打的样子。

    而格蕾丝也不负期望的跑上去就是伤害最大的魔咒，一脸的坚决，动起手来行云流水，毫不留情。

    “那这塔洛要是故意放水认输了的话，该怎么算啊？”

    人们开始统一意见，觉得塔洛就是想要博美欢心，但这又显得太不公平，而且塔洛的水准的更让王者院的同学要放心一点，他们可是指望着塔洛可以去争夺首冠的。

    塔洛本身其实并没丝毫放水认输的想法，毕竟只有第一名才会有大额的学分的奖励。

    他之所以这么做，就是想要试试看魔咒打在自己身上的感觉究竟是怎么样的。

    魔法决斗的过程中稍不注意就有可能遭到魔咒的轰杀，而这突如其来的痛感究竟会影响多少思维的判断，他想要掌握这一个要点。

    烈火带来的灼热笼罩了全身，无一处不在发出剧痛的信号。

    这魔法形成的火焰不仅会灼烧身体，一样还可以烧伤灵魂。

    但奇异的是，塔洛知道自己在痛，而且不是一般的痛，可他的思绪依旧清晰，精神可以完全清醒的操纵自己的肉体与灵魂。

    就像人在被烫到的时候，感性会先于理性的叫人快速把手缩回来。

    可塔洛的理性在受伤时占据了绝对的领导位置，他甚至还可以砸吧一下嘴，只因为自己被烧的好像流失了不少水分，嘴巴里有点干燥。

    他把这一切归为神秘之门所带来的衍生益处。

    在这一发【熊熊烈焰】结束之后，塔洛的决斗点数已经只余五百多点。

    “你！”格蕾丝的魔杖直指塔洛，脸色表现的很不好看。

    她一边惊异于塔洛在被击中后那如常的悠闲神态，一边又不觉得塔洛像是那种会认输的人。

    “我怎么了？”塔洛奇怪的看着格蕾丝，疑惑她为什么不继续进攻。

    “你为什么不动手？”格蕾丝问道。

    “哦，我就试试被你的魔咒打中后会是什么感觉。”塔洛毫不避讳的说道，在【熊熊烈焰】结束后的灼烧感会迅速减退，并不像现世里被烧伤之后可以疼上好几天。

    也不知道是只有在梦境里被修改规则后才这样，还是现世中也会这样。

    塔洛的回应是真话，没有半点虚假，格蕾丝感觉的到。

    她觉得自己好像被小看到了一定程度，怒气槽快要爆了。

