    第242章 全场最佳

    ……

    为了牵制饕餮，不至于让他们关注到刚刚写字楼，为救援人员争取时间，杜蔷薇不敢继续躲躲藏藏。

    直接导致，饕餮可以向她集火。

    “葛小伦，你什么时候能解决敌人，支援, 赶紧支援！”

    在饕餮炮火下灰头土脸，中了几枪的杜蔷薇黑着脸对着暗通讯大吼。

    火力太密集，她又不是不败体，神体之类的作弊体质。

    哪怕没有弑神弹，饕餮的能量枪和能量炮也足够她疼的龇牙咧嘴。

    要是时间长了，蔷薇很清楚, 自己身体根本扛不住。

    这还是有黑甲的情况下, 否则在密集的火力网下，自己可能成为第一个倒下的雄兵连士兵。

    “蔷薇你再顶一会, 我正向你靠近，马上就到。”耳边杜蔷薇焦急声音，葛小伦知道，对方真顶不住了。

    没办法，谁让她杀入了战场中心，成为了饕餮集火目标。

    拼命煽动翅膀，葛小伦拿出吃奶力气，以最快速度飞向战场中心。

    两人对话在公共频道，雄兵连其他人占据制高点的几人也注意到了战场情况。

    蝴蝶效应，没有进场就成盒的程耀文抬头四处寻找。

    街道两侧林立的大楼，遮挡住视线，让程耀文一时间有些麻瓜。

    只能着急对着通讯器大吼：“信爷，琪琳，你俩能不能看到蔷薇，支援, 赶紧支援！”

    赵信速度快, 琪琳是远程, 程耀文现在也只能想到他们俩。

    “赵信, 你去支援蔷薇。

    我这里距离太远，还有狙击手锁定，暂时抽不开身。”在楼顶滚动着前进，看到身后爆开的地面，琪琳赶紧找到掩体，呼叫赵信。

    “行，琪琳你小心点，我去支援蔷薇。”一脚踢翻一名落地的饕餮士兵，赵信查看了一下杜蔷薇所在位置。

    下一秒，身形如电，消失在当前街区。

    天河市很大，饕餮机动性又强，哪怕雄兵连单兵作战能力远超饕餮。

    受限于人数，在偌大的城市中打的也十分艰难。

    更何况，最强的两个人，始终都在放水。

    靠在大楼水箱架，帝蕾娜望着饕餮旗舰, 懒洋洋眯起眼睛。

    偶尔，有不长眼的靠近自己, 她才会扔两颗能量弹消灭敌人。

    与她相似，孙悟空就站在隔壁大楼边缘，换上一身最新打造的黑甲，眼神凌厉注视着饕餮主舰，完全没有出手打算。

    城市人口撤离的差不多，现在的天河市已经没多少人。

    他俩默契的没出手，就是想让其他人经历真正的战争。

    遇到需要救治的伤员，她俩也会帮忙。

    但更重要的，两人很清楚，磨砺士兵，才是这场战争真正意义。

    现在敌人进攻只是小儿科，等到对方大部队降临，那时才是雄兵连的重头戏。

    现在不练兵，等大部队来了，损失只会更大。

    “蔷薇和小伦表现不错，赵信也可以。

    琪琳，刘闯，瑞萌萌，程耀文，他们四个机动性差点。”余光捕捉到视线放在自己身上的孙悟空，帝蕾娜对他露出挑衅微笑，以队长身份对几人做出点评。

    “是啊。

    第一次上战场，几个孩子表现的确实可圈可点。”目光与帝蕾娜对视，孙悟空很坦然接受了她的说法。

    事实而已，他还不屑违心与对方唱反调。

    两人大模大样站在楼顶，无所事事，藐视饕餮的态度，很快惹恼了饕餮指挥舰上剩下的雄鹿。

    “地球黑甲连队，真是轻松啊。”望着投影，雄鹿看向操作台低吼道：“旗舰主炮充能，目标锁定太阳之光。

    至于那只猴子...”一把抓起身侧弑神武，雄鹿自信道：“既然刚才没弄死，我就再杀他一次。”

    “主炮充能，目标太阳之光。”

    伴随着操作台下达指令，饕餮指挥舰船头炮口立即开始汇聚能量。

    侧头，帝蕾娜与孙悟空同时注意到指挥舰变化。

    同时，两人还注意到了飞出旗舰的大机甲，指挥官雄鹿。

    掌心能量汇聚，帝蕾娜可爱的侧头看向不远处孙悟空，玩味道：“罗非鱼那个混蛋经常说，自古对波左边输。

    站在你的角度看我和饕餮指挥舰，我就身处左边。

    你猜...女神会不会输？”掌心能量原本只有拳头大小。

    随着帝蕾娜话音落下刹那，猛的暴涨百倍不止。

    “哈......！！！

    混蛋罗非鱼，女神即使站在左边，对波也不会输给别人。

    聚变...冲击波...！！！”

    伴随着女孩娇喝，其掌心能量球仿佛破开一个口子，化成光束，与饕餮主炮能量光束狠狠撞在一起。

    “轰隆隆......。”强大的能量冲击对碰，引得空气震动，无数人抬起头注视着两道能量光束对轰。

    “这就是......军威。”身上猛的抱起金光，小女皇拳脚死死钉在楼顶，宛如传说中的赛亚人变身。

    须臾之间，聚变冲击波变的更加粗大，生生把饕餮主炮给顶了回去。

    “卧槽！娜姐威武！”注意力被吸引，看到情况，刘闯顿时张大嘴，化身666小弟。

    别管威力怎么样，把能量光束对对碰，看着提气啊。

    呆呆望着远处对轰，替蔷薇解围的葛小伦和赵信两人同时做出总结：“蕾娜，惹不得。”

    程耀文控制岩石捏死两只饕餮，望着远处对波，脑海中似乎回忆起什么不好经历，顿时脸色变的有些难看。

    紧接着，又赶紧摇摇头，把脑中封尘已久的记忆重新封尘。

    用力拍打自己的脸，不停提醒自己：“蕾娜是蕾娜，太阳神是太阳神。

    程耀文，不能迁怒，蕾娜又没做过天怒人怨的事儿。”

    琪琳：“蕾娜，一如既往的喜欢出风头啊。

    不鸣则已，一鸣惊人。”

    “切，幼稚！”望着双方同时收起的能量光束，原以为自己全场最佳可能易主，心里还挺开心的杜蔷薇顿时撇撇嘴，不满嘟囔：“你倒是一鼓作气拿下对方啊，这不上不下的，看着就难受。”

    嘟囔完，再次悄悄向着饕餮指挥舰靠近。

    另一边，孙悟空见帝蕾娜收起能量光束，不禁撇撇嘴，轮着棒子，把拎不清的大机甲雄鹿一顿爆锤，最后将其捏瘪。

    做完一切，侧头看向帝蕾娜，眼底带着挑衅。

    仿佛再说：“你这一顿操作猛如虎，最后收获二百五。

    我这可是实打实的人头。”

    对此，小女皇不屑一顾，对着天空竖起中指。

    女皇已经有男朋友，是大人了，才不受一只猴子的幼稚挑衅。

    饕餮指挥舰悬停在穿过城市的大河上空，到了河边，不能飞的赵信只能止住脚。

    见状，葛小伦再次发挥出飞天肉坦克的作用，为杜蔷薇开辟一条康庄大道。

    来到指挥舰一侧，见识过大十字光能壁垒防御力，找到解决方案的杜蔷薇淡定张开手掌，运算力全开。

    “南海舰队，这里是时空蔷薇，已经来到饕餮旗舰一侧，马上开启微虫洞，准备火力覆盖。”

    相比起神体，地球的武器解算起来就要容易的多。

    很快，一条专门给南海舰队火力输出构建的微虫洞通道就已经打开。

    所以说，人体才是最精密的结构，这点来说毋庸置疑。

    “开火...！”

    伴随着杜卡奥命令下达，巨峡号航母，护卫舰，同时火力全开。

    无数导弹透过微虫洞通道，直接进入大十字光能壁垒内部，重重攻击在饕餮指挥舰。

    一时之间，整个大十字光能壁垒内部火光冲天，爆炸声不绝于耳。

    做完一切，蔷薇同学头也不回，淡定飞向河岸。

    真女人，同样不回头看爆炸。

    就是，旗舰遭到破坏刹那，大十字光能壁垒消失，爆炸冲击扩散，让潇洒的蔷薇同学有些狼狈。

    强行稳住因为冲击波化成气浪打在身后有些踉跄的身体，杜蔷薇嘴角抽了抽，总觉得自己的全场最佳有了瑕疵，这将是荣耀上的致命污点。

    “赢了...。”

    望着砸到河面的饕餮指挥舰，所有人全都忽略了杜蔷薇，喜悦在内心升腾。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

