    之前，人们早清楚苏奕乃是玄钧剑主的转世之身，也清楚他战力逆天。

    可人们更清楚，玄照境的玄钧剑主，很难去和前世最巅峰时的他相比。

    故而，当他和毗摩对决时，一些人都无法想象，修为相差足足两个境界的情况下，他当如何应对。

    可现在，当目睹这一剑的风采，人们都被震撼，连认知都遭受到极大的冲击！

    场中彻底沸腾。

    那些在暗中观战的老古董们，都倒吸凉气不已。

    无疑，转世之后的玄钧剑主，踏上了一条远比前世更恐怖的剑道之路！

    哪怕他此刻修为远不如前世。

    可那等战力，却注定已远超前世同一境界的时候！

    这让人们都无法想象，当玄钧剑主重新踏足玄合境时，又该拥有何等不可思议的战力。

    不过，就在此时，远处的毗摩却仰天大笑起来，道：“师尊，搁在您最巅峰时，随手一剑，便可轻易抹杀我，可如今正如我之前所预测，您转世归来之后，修为终究差了太多！”

    此话一出，场中轰动沸腾的氛围，骤然沉寂下去。

    人们皆面面相觑，皆沉默了。

    因为毗摩所言不假，换做前世最巅峰时的玄钧剑主，都能稳压当时其他皇极境人物一头，更何况时对付毗摩这等玄合境初期的角色？

    “不知羞耻，若换做同一境界对决，你小子怕是早被你师尊杀了！”

    天楛毒皇冷哼。

    毗摩置若罔闻，根本不理会。

    他目光灼灼，锁定远处的苏奕，声音铿锵道：“师尊，弟子早已期待这一天很久，也很期待亲手将您这位神话人物一举打落凡尘！毕竟，您以前也曾说过，青出于蓝而胜于蓝，弟子不必不如师！”

    “从你口中说出，不免糟蹋了这番话。”

    苏奕拎着清影剑，迈步上前，“接下来，你若能支撑三剑，算我输。”

    三剑！？

    全场错愕，几乎怀疑自己听错了。

    毗摩则眼皮一跳，神色猛地变得凝重无比。

    他太清楚自己师尊的秉性，既然这么说，定然是拥有绝对的信心。

    不过，清楚归清楚，当被师尊认为自己连三剑都挡不住的时候，毗摩内心还是一阵不舒服。

    他面无表情道：“这么说的话，师尊您可就输定了！”

    他将一身道行运转到极尽地步，并且动用了刺激潜能的秘术，身上的威势也随之骤然暴涨一大截。

    其手中的绝天道剑，爆绽出滔天的锋芒，直接出手了。

    先发制人！

    毗摩根本不信，自己全力以赴的情况下，会连区区三剑都挡不住！

    轰！

    天地乱颤，日月无光。

    毗摩如霸道的神祇出征，挥剑杀出，厚重无量的剑气，压迫得虚空如纸糊般四分五裂，无匹的剑芒，将山河照亮。

    和之前相比，此时的毗摩，战力强大了不知多少！

    “苏大人是不是太大意了一些……”

    燕素霓心神颤抖。

    这样的念头，不止她有，在场许多老古董都替苏奕捏了一把汗。

    而也就在毗摩出手的同一时间，苏奕手中清影剑骤然响起一缕晦涩的清吟。

    缥缈若虚幻的剑身上，浮现出寂灭般的灰暗大道气息，一股令人心悸的剑意力量，随之充塞天地间。

    转生法则！

    此等大道法则，乃是构成轮回奥义的一部分。

    早在臻至小成地步的时候，苏奕就察觉到，根本无须动用九狱剑的气息，仅凭此等法则，足可对抗画心斋的涅灵法则、九天阁的天祈法则、以及星河神教的星寂法则！

    而要知道，涅灵、天祈、星寂这三种法则，皆被视作一方星空的至强法则，正是凭借这等力量，让那三大星空巨头势力的传人，在这大荒天下拥有了同境无敌，可跨境杀敌的能耐。

    核心就是，他们所掌握的法则力量，足可克制大荒修士所掌握的大道力量。

    而能够对抗这等力量的转生法则，自然和这等法则力量是同等级别的大道奥义！

    并且，苏奕炼化掉玄黄母气后，对转生法则的掌控早已臻至大圆满地步！

    “第一剑。”

    淡然的声音在响起，苏奕手中清影剑带起寂灭般的灰暗光影，当空斩出。

    铛！！！

    撕咬耳膜的剧烈爆鸣响彻天地，在场修士神魂遭受冲击，眼前直冒金星，气血翻腾。

    就见苏奕一剑之下，暴冲杀来的毗摩，直似遭受亘古神山的撞击，那雄峻高大的身影，骤然倒射出去，直似断了线的风筝般，足足在数十丈之外，才堪堪站稳身影。

    他胸腔急剧起伏，只觉那霸道的剑意如山崩海啸般冲击周身上下，浑身每一寸筋骨都似要裂开，再忍不住咳出一口血来。

    而他眉梢眼角之间，已尽是惊愕和难以置信，手中的绝天道剑，都在嗡嗡哀鸣颤抖！

    全场死寂，皆被惊到！

    之前初次争锋时，众人下意识认为，以玄照境修为，能够和玄合境初期的毗摩争锋，已是一桩举世无双的壮举，也被苏奕的战力震撼。

    可现在，众人彻底傻眼了，意识到自己的预判出现严重错误。

    当玄钧剑主真正决意击败毗摩时，毗摩纵使威势再盛，也都显得很不堪，直接被一剑重挫！

    “这……”

    燕素霓睁大眼眸。

    “我就知道，苏老怪断不会信口开河。”

    天楛毒皇低语。

    放眼全场，无论修为高低，皆瞠目结舌。

    唯有锦葵他们相对要淡定一些。

    他们曾目睹师尊是如何斩杀星河神教圣子秦枫的，自然清楚，师尊的战力，早已不是境界高低能够衡量！

    前不久，王雀就深有体会。

    他在证道玄合境不久，曾被师尊叫去进行切磋，最初时尚能平分秋色，杀一个旗鼓相当，可当师尊真正发力，则一举将他的攻势压住，任凭如何挣扎，都无济于事，最终不得不主动认输。

    当时，王雀曾问师尊，可动用全力。

    师尊的回答只四个字：别和我比。

    当时，王雀还为此感到神伤和无奈。

    可此时，目睹毗摩被一剑重挫的那一幕，王雀终于释然，的确，这世间任何人，不论境界高低，都不能和师尊比！

    倒并非师尊无敌，而是举世上下，唯他一人曾转世重修！其道途之高远，怎可能是他人可以去比较？

    “看来，你跟随画心斋这么多年，也没能掌握他们的涅灵法则，着实可悲。”

    天穹下，苏奕淡然出声。远处，毗摩擦掉唇角血渍，深呼吸一口气，道：“才一剑而已，师尊就认为自己赢了？”

    他身影一展，气息轰鸣如炸雷，愈发强盛！

    他道心坚凝，自不会就此被击垮斗志。

    相反，这一剑虽将他重挫，可还远不足以致命！

    “临！”

    毗摩一声大喝，动用诸般防御秘术，周身光焰如甲胄，浮现出重重法则波动。

    而后，他踏步长空，手中绝天道剑锵然轰鸣，掀起一道道厚重无量的剑气狂涛，直似重重天堑排山倒海而出。

    这一击，明显防御为主，不求有功，但求无过！

    对此，苏奕眼神深处泛起一丝不屑。

    他袖袍鼓荡，清影剑当空扬起，转生法则悄然化作彼岸法则，一剑当空劈出。

    一剑劈山海，纷扰从此逝。

    当这一剑劈出，天地间似轰然燃烧，浮现出一条火红如燃的剑气，轻而易举冲垮一道道天堑似的剑气壁障。

    轰隆！

    光焰飞洒，剑意直似无坚不摧。

    远远望去，这一剑之下，恰似那一条只存在于幽冥界传说中的“火照之路”横空出现，通达彼岸！

    阴曹地府古籍中曾记载，火照路上，彼岸花开之时，可引渡漫天鬼神。

    无所不至，无可阻挡！

    这就是彼岸奥义，构成轮回奥义的一部分！

    而此时，随着苏奕这一剑斩下，毗摩那倾尽全力施展的防御秘法和剑道手段，皆轰然炸碎。

    纵使在关键时刻，大惊之下的毗摩如若拼命般进行抵挡，可其身影依旧被那火红如燃的剑气重创。

    砰！！

    他躯体再次倒飞出去，恐怖的彼岸剑气如若燃烧的火苗，覆盖其周身上下，将其肌肤撕裂、血肉烧灼、筋骨都快被摧断。

    而神魂之地，更似遭受剑锋劈斩，疼得他脑袋快炸开，面颊都变得扭曲狰狞起来。

    当好不容易站稳身影，他已禁不住大口喘息，浑身都是触目惊心的裂痕，面目全非！

    那凄惨的模样，让全场又一次震骇。

    一些老古董内心都发寒，在他们眼中，苏奕这第二剑的威能透发着诡异的气息，极端禁忌和恐怖。

    “第三剑。”

    而苏奕没有再留手，直接施展出第三剑。

    这一次，彼岸奥义悄然一变，衍化为沉沦法则，晦暗的光影从清影剑上乍现。

    万象皆暗。

    一剑之下，直似要将天地拖拽到无尽深渊！

    所有人毛骨悚然，这又是何等力量？

    而这一刻，毗摩骇然失色，坚如磐石的心境动荡，感受到强烈的致命威胁。

    一股说不出的挫败感油然而生。

    他不甘心这般退避，因为他清楚，只要自己挡住这第三剑而不死，依照师尊的性情，断不可能不认输！

    可这第三剑的力量，委实太过可怕，可怕到让毗摩完全没有信心能够从这一剑之下活下来。

    轰！

    眼见这一剑斩来，天地似凋零，万象都在悄然塌陷沉沦。

    而毗摩在死亡的威胁之下，彻底绷不住了！

    他再不敢有任何迟疑，第一时间退避，朝天武神山的禁阵力量中躲去。

    ——

    ps：第二更会有些晚。

