
　　“孩儿在！”

　　董卓呼唤的声音刚刚落下，房间外侧立刻就响起了一声响亮的应诺之声。

　　然后一个头戴束发金冠，身穿虎头战甲，身形高大的人，就走了进来，对着董卓的躬身行礼。

　　“你速速前去整军，点起三千精兵，半个时辰之后，在洛阳东门外那里等着我！情况有些出乎意料，需要抓些紧！”

　　董卓没有跟吕布说一句废话，吕布进来之后，他立刻就开始下令。

　　吕布见董卓这般说，自然不敢怠慢，应答了一声，便转身大步而去，背后猩红披风飘动。

　　“让人去太学通知李儒，让他不要再在那里研究什么狗屁经学了，半个时辰之后我就到洛阳东门，让他在那里等着我！”

　　吕布前脚刚走，董卓就再度下令。

　　立刻就有人令命，一路飞奔着出去了。

　　“让徐中郎将和华校尉前来见我！速度要快！”

　　……

　　随着董卓一道道命令的下达，刚刚有些平静的洛阳，再一次起了一些波澜。

　　很多觉察到了事情开始变得不一样的人，变得惊惧与慌张起来，生怕这个蛮子，再弄出什么造孽的事情来。

　　“见过相国！”

　　“见过相国！”

　　没过太久，两员飞驰而来的战将，就一前一后的前来觐见董卓。

　　而这个时候的董卓，也已经是披挂整齐了。

　　“外面出现了一些事情，我需要带着一些人马外出看看，为了防止我出去之后，有人趁机在城中作乱，你二人各自带兵，在洛阳之内好好巡视，将洛阳给我看死了！

　　一旦有人作乱，立即就将其斩杀，不需要有任何的留手！”

　　董卓伸手拿起一柄佩剑，一柄佩刀，将这两样东西，分别交给了徐荣、华雄二人。

　　两人连忙双手接过，领下军令。

　　“相国，到底是发生了什么事情？依相国今日之尊，怎么也要亲自披挂出城？”

　　应下了事情之后，董卓手下的另外一名中郎将，徐荣忍不住的出声询问。

　　“有个小子，将意图行刺我的曹操贼子给擒杀了，带着一些人，前来献曹操首级。”

　　董卓笑着说道。

　　“这……”

　　徐荣有些不理解了，曹操这个意图行刺的人被杀，不是一个值得人高兴的事情吗？

　　为什么相国反而会这样的兴师动众？

　　边上看上去不比吕布低多少、比吕布还要壮实的华雄，也是疑惑的瞪大了眼睛。

　　“那人没有文书，又带着兵马，各处关卡都不放行，所以他就带着人直接打过来了，一路破关擒将领……”

　　董卓脸上的笑意收敛了一些，对这二人说道，旋即笑容又变得更盛。

　　“汜水关、虎牢关那样的雄关也没能将其拦下？！这人是谁？带了多少人前来？又用了多少时间？”

　　徐荣的语速加快了。

　　“一个年纪不大的人，刚加冠的样子，据说好像是什么王之后，不知道姓名，带着的人马不多，有四五百，兵马看上去并不怎么强。

　　目前得到的消息是，镇守汜水关的中郎将牛辅以及手下校尉李傕、樊稠还有张济那个当作亲儿子来培养的侄子，都被这人给擒拿了。

　　带人过了汜水关，一路来到了虎牢关下。

　　至于用了多少时间……曹操行刺也没有过去多长时间，之前听说这家伙都一路跑过中牟了，还引得中牟县令与他一起跑掉，弃官而走……”

　　董卓迅速的与这二人说着他所知道的消息。

　　“嘶~！”

　　“嘶~！”

　　在听了董卓所说的话，明白了这些话中所蕴涵的含义之后，徐荣、华雄这两位董卓手下的有名将领，顿时就忍不住的倒抽了一口凉气！

　　汜水关这样的雄关，配合着带着雄兵驻扎在那里的牛辅等人，想要将之给攻打下来，是真的困难！

　　如果给他们足够的兵力，与充沛的时间，他们倒是有信心去触碰一些这种状态下的雄关。

　　但此时，相国所说的这些，显然是远远超出了他们的想象！

　　这样的事情，就算是在梦中，他们也不敢去想！

　　然而现在，这样的事情，就有人真的是做成了！

　　而且，做成这样壮举的人，还不是什么天下名将，而是一个之前并不知名的小子！

　　面对着这样的消息，华雄和徐荣想不震惊都不成！

　　其实不仅仅是他们两个，就连董卓也是一样如此。

　　不然的话，依照的董卓现在的身份地位，以及身经百战的过往经历，也不至于反应这样强烈，直接将原本将要做的事情给取消，然后准备亲自带兵出城，前往虎牢关，去见这个到现在他知道姓刘，却连名字叫什么都不知道的人。

　　“相国，某家请战！前去会会此人，看看这人到底是一个怎样的人物！”天籁小说网

　　倒抽了一口凉气之后，华雄立刻上前一步，抱拳施礼请命。

　　边上正抽凉气的徐荣，猛然听到华雄此言，一口凉气差点没缓上来。

　　忍不住的想要对华雄破口大骂。

　　这边才冒出来一个不知道底细的猛人，带着少量的人马，没用多长时间就将汜水关给破了，你这边的就开始请战了。

　　关键是你请战自己请战也就算了，现在将我也牵连的难做！

　　“相国，我也愿意前去会会的此人！看看这人到底有什么本事！”

　　内心虽然极度的不情愿、暗骂了好几声华蛮子的徐荣，也立刻开口请战。

　　“不用，你二人只管好好守住洛阳城，不要让这里出现乱子，就是大功一件！那边我让奉先带兵随我前往就行！”

　　董卓出言拒绝。

　　闻听董卓此言，徐荣欣喜，华雄不甘。

　　“杀鸡焉用宰牛刀？不必温侯出马，我自去就能……”

　　他再度出声请战。

　　董卓当然没有同意华雄的请战，依旧是让他与徐荣二人，好好守着洛阳城。

　　他自己则在一些近卫的守护下，除了府邸，一路朝着洛阳东门而去。

　　华雄显得闷闷不乐……

　　以往吕布未曾来时，他是太师手下数得着的战将，现自从有了吕布这厮之后，自己什么事情都要往后排上一排……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十八章 董卓动免费阅读。https://xs.23sk.com 