    再过几个月可能要离去，本体什么时候能重新回来暂时还不太清楚，不过只要继续堆叠那山寨的跨时空传送阵，总有一天可以通过传送阵直接回来。

    至于说身外化身的手段，理论上虽然可以跨时空让自己同时存在于多个时空，只是分身和本体处于不同的时空中，时间长了可能会演化出多重人格, 因此暂时还是别留下分身比较稳妥。

    当然即便是离去了，倒也不会是去对这个世界的控制权，目前已经掌握了相当完善的信息跨时空传送法阵，自己的元神随时都可以跨时空降临到生化人载体上。

    所以对于这个世界的人们来说，自己并没有离去，只是相对来说，没那么多闲工夫满世界的微服私访到处浪而已。

    也是即将要离去, 因此最近这几个月，也是全身心的投入到那个跨时空法阵的升级改造上，随着法阵的不断堆叠，技术的不断更新换代，传送物资的能力也在一点点的增加着。

    传送的物资的质量已经从最初的几毫克，变成了现在的几十克之多，虽然这质量依然很少，然而比起当初却是成长了万倍以上。

    不过能量消耗比起当初也增长了数百倍之多，也幸亏是掌握了一些特殊的法则，要不然如此庞大的能量并不会跨时空传送，而是直接撕裂空间，把物资传送到时空之外……

    当然最近这几个月，处于魔界的元神分身也加大了对魔界的混沌法则感悟，尽可能多的收集些法则信息带走。

    ……

    一切都在有条不紊的进行中，不过自从月球归来后一直呆在天宫基地修行的白素贞，却是发现了李逍的异常。

    “李大神仙，你是不是快压制不住实力，即将要飞升了？”完成了每天坚持的悟道法则后, 白素贞也是当面询问了出来。

    另一边的李白狮听到白素贞的话，也是眼睛直勾勾的看着李逍，真怕这位飞升去了天界，从此以后又成了无依无靠的人。

    “不是飞升，只是有个东西要接我的本体暂时离开这个世界？”李逍也并没有刻意的隐瞒，实际上对于白素贞这种实力高手，生化人伪装成自己也瞒不住。

    不过见到李白狮好像很是紧张的样子，也是拍了拍对方的手安慰道：“放心吧，离开这个世界只是暂时的，等过段时间一些关键技术问题解决后，我就会回来。”

    听到李逍的话，紧张的李白狮也算是安心了不少，随之也是主动的告辞离去，给宗主大人和实力强大的白素贞留下更多的时间。

    至于这两位到底是在论道，还是做点其他什么事，她也不想去管太多，当然也不可能管不了。

    “……李大省向，到底是什么东西锁定你的元神体？”见李白狮离去后，白素贞也是神神秘秘的询问了句。

    “应该是一种特殊的法则吧，不过你又是怎么发现的？”

    “因为命运把我和你的灵魂绑定在一起了。”

    “瞎扯的吧，若是你我的灵魂绑定了，为何会毫无察觉？”

    “当然不会察觉到，那可是最神秘的命运。”

    “命运怎么神秘了，不就是天地间诸多法则的一种嘛，命运法则也不见得比轮回法则强大，甚至我的真神元灵都可以控制一部分的命运法则来推演未来呢。”

    “你说的那只是时空内的命运小法则，并不是真正的命运，我说的命运可是一个有着独立意识类似于神灵的存在。”

    “……你说的是一位被称之为‘命运’的顶尖修士？”

    “嗯，是也不是，据说命运原本也只是法则，不过后来在机缘巧合下产生了自我意识，最终进化成了意识体。”

    “法则进化的生命体啊，我很久以前还抓到了一个呢，可以说相当的弱，已经被我困在一个死神副本中，你不是也体验过？”

    “你抓的那个可不是法则进化的生命，不过是一个变异的域外小天魔而已，真正的法则进化而来的生命体非常非常厉害的，你可抓不住也没什么人可以抓得住。”

    “怎么听着越来越玄乎，既然那命运如此神秘你又是如何知道的？”

    谷粡

    “……一次入梦证道时遇到的，当时我差点我就被那个命运完全控制了，后来出现了一股未知力量的帮忙我的灵识有恢复了过来，同时也知道了许多事，还知道了你的存在。”

    “难道那命运想抢你回去做媳妇？”李逍开了个玩笑，却是被懊恼的白素贞白了一眼。

    “我可是说认真的，实际上你早已经被那个神秘的命运盯上了。”白素贞很严肃的说道，只是李逍对此却是不以为然。

    “既然那神秘的存在这么厉害，盯上我这种不入流的练气士有啥用？”

    “这个我就不知道了，不过你还是小心点比较好。”

    “其实吧，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都变得苍白无力。”李逍淡淡的说了句，却是让白素贞郁闷的不行。

    “李大神仙，你是不是太自大了，那个命运真的非常非常厉害，真不是现在的你可以抗衡的。”

    “这不是自大，我说的就是我自己啊，既然你说那命运如此的厉害，我再小心又有何用？”

    “这个，我可以帮你的嘛，所以这次你回去时得带上我。”

    “……你还真是，只是想让我带上你去小世界而已，又何必做这么多铺垫？”

    “那你能带上我吗？”

    “当然不能。”

    “为什么？”

    “不安全，那种特殊的法则接我回去时，四周会产生无与伦比的时空乱流，撕扯之力极为庞大，即便是你的修为也抗不住的，实际上就算你躲进储物次元，可天知那神秘的法则会不会扫描到你的灵识，万一直接把你给抹杀了，或者是连带着我也一起抹杀了，到时候找谁哭去？”

    李逍巴拉巴拉的说了一大堆，白素贞却眼珠子滴溜溜的转，显然在打什么鬼主意。

    “别想施展什么大小如意法术，悄悄的附着到我的身上，那神秘法则既然可以跨越时空锁定我的真神元灵，自然可以发现你的存在，到时候会是个什么结果真不好说，作为练气士得惜命。”

    “好心当做驴肝肺，懒得理你。”说着却是化作一道白光，直接回了她的洞庭府，片刻之后太初的虚影却是浮现了出来。

    现在的太初已经不再需要全息投影，直接凭借他主意识的信息能量场，即可改变四周的空气分子形成光波折射，形成一个亦真亦幻的虚影。

    从某种意义上来说，太初的主意识已经算是一个特殊的灵体。

    “亲爱的太初大总管，今天怎么有空现身了？”见到太初的身影，李逍也是主动的打了个招呼。

    “老板，根据刚才的情况分析，白素贞说的话可能是真的。”

    “你的意思是，命运法则进化成了是独立的生命体？”

    “是的，另外把她的灵魂和我的灵魂绑定到一起也可能是真的。”

    “怎么会。”

    “关于法则进化为生命体，相信老板并不怀疑，您不是经常说感觉这个世界都像是有意识的吗，相信法则在一些特殊的情况下用有了独特的意识也很正常。”

    “至于为何要绑定你和白姑娘的灵魂，或许是老板这里有那命运想要的东西吧……别说您的实力一般般，不值得被大佬看上。这就就像一位最最普通人，都可以给我们提供相当庞大的信仰力，您不也是对那些虔诚信徒格外关注？”

    “好吧，你说的有道理，我们现在该如何处理？”

    “此事只有老板自己才能选择，我是不能帮忙决定，相对来说我可比老板，更容易会受到那种生命体的影响。”

