    当黑龙神降临，想要连通虚空能量，守墓人不得不出手了。

    他给了萧布衣自己的能量，助萧布衣斩了黑龙神第一剑，这已经表明了自己立场。

    现在，如果自己可以拦住这个半步皇者捣乱，那么萧布衣一定会明白自己的苦心。

    “小丫头，今日我来救你！”

    守墓人，看到了奚青城，正被一个年轻人的气势压制，躺在床上一动也不能动。

    “吱呀！”

    门开了，萧卓远大步走出来，看了一眼守墓人，眼中带着绝对的嘲讽。

    “我以为是谁，原来是灵柩山的掌门，你这实力比我还弱了一点，你是如何当上灵柩山的掌门的？”

    的确如此，此时的萧卓远，有了彼岸圣殿殿主的提携，已经超过了守墓人的实力。

    但，这也只是表面上现象，因为战斗并不是看谁实力强一些就一定能赢。

    机会、底蕴、智力、心态，都是决定战斗的因素。

    正因为有这些因素存在，才有这越阶而战的说法。

    “弱一些，并不值得你骄傲，灵柩山终究是有名有地的宗门，你是何人？”

    守墓人准备着攻击，气势开始攀升起来，瞬间周身如同烈阳耀眼。

    “告诉你也无妨，我是萧布衣的哥哥！”

    “萧卓远？”

    守墓人一愣，尽管萧卓远跟萧布衣并不像，可是听到萧布衣的哥哥，他还是想到了萧卓远。

    “你知道我？”

    萧卓远也有些意外了。

    “当然！”

    守墓人冷笑道：“当年，你母亲嫁给萧无疆，我还被邀请参加过婚礼，你跟你母亲长得很像。

    可惜啊，当年我去参加婚礼的时候，你母亲已经有了身孕。

    所以，你并不是萧无疆的亲生儿子，萧布衣才是。

    可惜，你母亲蛇蝎心肠，为了保住你能继承萧家的基业，硬是将萧布衣母亲逼死。

    小野种，今日我就替萧布衣杀了你，受死！

    嗡！”

    守墓人的这一番话，让萧卓远暴跳如雷，尽管他知道母亲跟父亲有一些罅隙，想不到竟然这样。

    “老东西，侮辱我母亲，我要你狗命！嗡！”

    可是守墓人说的再好，他也不能一下子都相信了，故此挥动拳头跟守墓人大战起来。

    二人刚一起手，就惊动了奚家上下，很快上千名侍卫为了上来，奚轩诚也赶到了。

    但是，看着这两位半步皇者境界，他下令让所有人后退，在数十丈外看着他们大战。

    “家主，小姐还在屋内！”

    “是啊家主，肯定是这个陌生人意图不轨，守墓人前辈出来阻拦。”

    “家主，我们冲进去救小姐！”

    ……

    奚家的禁卫个个神情彪悍，奚青城虽然贵为千金，可对他们是非常友好的。

    如今小姐有难，他们争着想要表现，可是奚轩诚并没有同意。

    两大半步皇者境界的交手，被罡风扫到必死无疑，哪怕是一道逸散的能量，也能将他们化为灰烬。

    “不，后退，青城无碍，大家不要冲动，听我号令！”

    众人握着武器，将奚青城的院落围住，看着大战内心多有震颤。

    “老家伙，你不是我的对手，快些投降，我给你一个臣服的机会！”

    数百招过去，守墓人明显落在了下风，这个名不见经传的萧布衣的哥哥，竟然比自己高了这么多。

    “哼！”

    守墓人虚晃一招快速闪到一边，手中多了一把大刀，威武的大刀闪耀着璀璨的冷芒。

    “年轻人，刚才我说过了，实力高并不一定能赢，再来，轰隆隆！”

    “那好吧，既然你用刀那我也用剑，我要看看，你的刀厉害还是我的剑厉害。嗡！”

    萧卓远抽出宝剑，快速冲向守墓人，二人又战在了一处。

    这一次，他们打了足足又五百回合，可时间才过去几分钟而已。

    “老家伙，还不投降吗？”

    “那得看你有没有资格了，单凭嘴是不可能说服我的，拿出你的最强实力吧。”

    “如你所愿，轩辕剑之降妖除魔，轰。”

    随着萧卓远的呼喊，轩辕剑化出漫天的剑影，带着无与伦比的气势，劈在了守墓人的大刀之上。

    “喀！哗啦啦！”

    大刀被劈出了一条裂纹，然后快速被斩断，守墓人手中空了，本身即是劣势，现在更加明显。

    “机会给你了，但是你没有把握，所以，死吧！嗡！”

    这一剑，速度更快力道更猛，让守墓人都反应不过来，但是他听到了一个关键的词语。

    轩辕剑？

    想到苍山护法的话，守墓人竟然神奇的移动了一步，避开了急速而至的轩辕剑。

    然后一把将萧卓远的手腕抓住，冷冷一笑，透着一股决绝。

    “小子，我死了没关系，但是我要让你失去这把剑。噗！”

    当此时，守墓人一手抓住萧卓远的手腕，另一手竖起来急速切下去。

    半步皇者境界，哪怕是初入，依然拥有飞花摘叶的本领。

    所以，这一掌，并不比用刀剑差多少，甚至因为他信念决绝，这一击比刀剑更犀利。

    “你敢！，夺我轩辕剑，死！”

    萧卓远一愣，快速明白过来，可是右手无法撤走，只能举起左手，一掌拍在守墓人的头颅上。

    “完了！”

    “守墓人要死了！”

    “我们却什么也不能做，家主，怎么办？”

    “唉……”

    无数人，发出了叹息，没有谁能够阻止这一切，甚至就算是萧布衣来了，也不可能。

    然而，就在这时候，一道流光闪过，一个高大的人影突然出现，带来一股庞大的力场，将周围的一切都封印下来。

    “逆子，我本饶你一条狗命，可你还不知足，那就给我进来吧，嗡！”

    来人把手中的东西一抛，仿佛是一座山急速压住了萧卓远，同时右手被守墓人抓着，生生扯断了。

    “啊……”

    萧卓远大呼：“萧无疆，我是你儿子，你对我却这般狠心……”

    “你是谁的儿子，我可不知道，封！”

    萧无疆信手一点，便有道道流光在手指上涌出，一尊棺椁将萧卓远直接封印在了里面。

    萧卓远不断挣扎，可惜根本无法突破灵柩棺的束缚，加上伤口流血不止很快昏死过去。

    “萧无疆，我与你势不两立……”

