    没了就是没了，即便满地打滚痛哭流涕，被毁的营地也无法恢复原状。

    失去了苦心经营的地盘，继续留在这里也就没什么意义了。

    就这样，欧小蕙带上愿意继续追随她的手下，决定和方兴二人一起离开这里。

    眼见欧小蕙回心转意，方兴和唐晓峰都不禁松了一口气。

    尤其是方兴，原本就对欧广志许下承诺。

    要在力所能及的情况下，顺便招呼欧小蕙。

    如果欧小蕙遭遇不测，那方兴真不知该如何向欧广志交代。

    如今欧小蕙愿意离开，那是再好不过的了。

    不过，让方兴有些意外的是。

    在欧小蕙对手下表明去意之后，有近九成的人选择继续追随她。

    身处逆境还有这么多手下愿意誓死追随，这没有点领导才能和人格魅力，是肯定无法做到的。

    一直以来，方兴都没有很看重欧小蕙的“事业”。

    方兴虽然有事没事，就会打听欧小蕙的动向，但那也是怕她闹出大乱子来。

    方兴原以为，当欧小蕙发现此路不通的时候，她自己就会选择放弃了。

    现在看来，欧小蕙的作为并不是小打小闹，她同时也具备成为领袖的才能。

    不一会儿，队伍就集结完毕了。

    欧小蕙的手下有近千人之多，这个人数说起来没什么大不了的。

    然而，在方兴的眼前，却是乌泱泱一大片。

    带着这样一大帮人，还是逃难的关键时刻，真不是一件容易的事情。

    好在指挥调度有欧小蕙在，并不需要方兴操心。

    再加上妖物复苏，制天派处理这些祸患尚且不及，此时恐怕也没心思调查此事。

    所以，时间方面应该是够的。

    趁着妖物被方兴一发道术团灭的空档，一行人沿着山脉开始向北行进。

    这个行进路线是方兴定下的，如果一直沿着这个方向走，最终一行人会抵达位于北边的永冬城。

    不过，永冬城并不是方兴的目的地。

    虽然同样是避难，但这一次和上一次的情况截然不同。

    如果选择藏身在永冬城的话，方兴可以肯定，最后百分之一百会被制天派给找到。

    以长生殿和制天派的交情，他们肯定不会选择庇护方兴一行人的。

    况且，长生殿不知在背后进行着什么实验，以至于永冬城常年缺人。

    欧小蕙手下这一千人要是去了，恐怕也是羊入虎口。

    所以，永冬城那地方去不得。

    方兴的打算是先行去往显荣城，而显荣城的位置也在北边，只不过是靠近西北方而已。

    简单说来，三座城市排布乃是一个三角形。

    制天城在两座山脉交汇的这个底角，而永冬城和显荣城，则挨着东西两边的山脉。

    为了避免被人发现行踪，大队人马就这样在东部山脉当中，日夜兼程的穿行了近五天。

    也幸亏这是一个义肢高度普及的世界，不然这样带着大部队翻山越岭，根本不可能实现。

    不过，在陡峭的山岭中赶路，还是很影响速度。

    眼见距离制天城已经相对较远了，于是一行人从山脉当中走了出来，选择在平坦的戈壁上前进。

    这五天时间，一行人完全是处在信息封闭的状态。

    方兴等人根本不知道，这之后的事态是怎么发展的。

    之前，方兴只是通过亲眼所见的妖物残骸数量，以此推断制天派短时间内无暇他顾。

    然而，方兴还是低估了妖物扩散速度与危害。

    当一行人从山脉当中出来的时候，发现戈壁之上游荡着为数不少的妖物。

    平坦的戈壁没有视野遮挡，这些妖物第一时间注意到了方兴这一大群人。

    它们就好像疯了一样，朝着这边狂冲而来。

    方兴等人自然不会坐以待毙，立刻与这些妖物展开了拼杀。

    初时一众人仰仗着方兴的大范围道术，没费太多手脚，就将来犯的妖物给处理掉了。

    然而，天基歼敌术与其他道术最本质的区别就是。

    这门道术的释放不依赖于修士本人，而是完全仰仗近地轨道上的天基球。

    这种颠覆性的设计，让天基歼敌术需要的结印术式很短。

    然而，缺点就是一旦天基球里的重石用完，那么这门道术也就彻底哑火了。

    想要解决这个问题，那就只能再将一颗天基球发射上近地轨道。

    总之，这是一门非常伤钱的道术。

    方兴虽然可以直接拿别人的天基球来用，但二手毕竟是二手的。

    天基球里的重石原本就所剩不多，面对不断涌现的妖物，没过多久就出现了哑火。

    失去了道术的大范围压制，众人应对妖物变得困难了许多。

    妖物是人类滥用义肢，进而产生的异化。

    这种异化并不只体现在妖物自己的身上，还有与它们产生接触的灵气。

    灵气作为一种超级介质，随环境发生变化是再正常不过的了。

    也正因为如此，修士体内的灵气才会随着灵质纤维的不同，而出现截然不同的性质。

    在妖物的影响下，依附于它们的灵气变得侵略性十足。

    这个世界的人，将这种经过异化的灵气称之为妖气。

    就像人类修士因灵气变的强大一样，因为掌握了妖气，妖物的实力也会变的很强。

    再者，妖气虽然是灵气的变种，但性质却和灵气区别很大。

    灵气不融于人体，人类想要吸纳灵气，就需要植入灵根这种特殊的人造器官。

    之后，为了进一步存储和运用灵气，更需要植入灵质纤维这种外物。

    哪怕唯灵派这种极端复古的派系，也免不了接受这方面的改造。

    而妖气却和灵气不同，它不存在于妖物的体内，而是弥散在妖物的身体周围。

    妖气呈现紫色盘踞于妖物的体表，实力越强横的妖物，体表的妖气颜色也会越深。

    这个世界上常有人说某某地方妖气重，并不是随口说说，而是确实能够看见。

    修士存储于体内的灵气，和妖物附着于体表的妖气。

    这两者系出同源，强弱自然也不好分辨。

    不过，妖气依附于体表的特性。

    让妖物哪怕没有灵根，也能够轻松驾驭这股力量。

    换言之，如今方兴一行人所面对的妖物，个个都拥有修士层级的实力。

    甚至，因为它们并不是新生妖物。

    而是从葬妖坑复苏的存在，这使得它们的实力还要更强一些，这正是一行人感到吃力的主要原因。

    方兴的左手虽然拥有魔化力量，但是依附于妖物体表的妖气，却能够帮助宿主对抗魔化污染。

    失去了道术这门大杀器，方兴深刻意识到了妖物的难缠。

    好在的一点是，这些低级妖物根本没有任何神智可言。

    面对一群不长脑子的家伙，多费些功夫，想要干掉它们还是能够做到的。

    只见，方兴抬起手中的青霄剑。

    迎面挥出一道剑气，将飞扑而来的一只妖物斩成了两段。

    接着，方兴在手上挽了一朵剑花，然后反手持剑向着身后猛的一刺。

    一只正要从背后攻击方兴的妖物，被青霄剑一击刺入了胸膛。

    这妖物没有任何理智可言，即便被方兴一剑刺中，它仍然不依不饶的扑向方兴。

    而方兴对于妖物的攻击方式，也已经有了足够的了解。

    只见，方兴松开青霄剑，并在剑尾轻轻一推。

    在这股力量的作用下，青霄剑直接贯穿了这只妖物的胸膛。

    而方兴这一推，可不止是刺一剑这么简单，方兴还向剑身之内注入了可观的灵气。

    伴随着嘣的一声巨响，这妖物顿时被炸的四分五裂。

    而青霄剑从半空坠落之后，十分精准的插入了方兴手上的剑鞘。

    料理完手上的妖物之后，方兴抬头看了看周围。

    唐晓峰那边虽然艰难，但基本上已经占尽上风了。

    至于欧小蕙那边的战斗，也已经结束了。

    只不过，她此时正蹲在地上，不知道在做些什么。

    方兴以为欧小蕙受伤了，连忙朝她走了过去。

    走到近处方兴才发现，欧小蕙的身上并没有过于严重的伤势。

    方兴松了口气的同时，有些好奇的开口问道:

    “你在干嘛。”

    见方兴走了过来，欧小蕙面无表情的说道:

    “没什么，只是在安葬刚刚被妖物杀死的下属而已。”

    这一战几人无暇他顾，这使得妖物趁机杀死了不少欧小蕙的手下。

    说罢，欧小蕙掏出一块特殊的圆形芯片，然后将之贴在了死者的头部。

    方兴知道，欧小蕙手里的乃是一种全息投影磁盘，它可以保留死者最深的一段记忆。

    这个世界的人，常常用这种方式缅怀逝者。

    方兴看着欧小蕙麻木的表情，不禁叹了一口气。

    方兴知道手下的大量死亡，让欧小蕙受到了不小的打击。

    不过话到嘴边，方兴却不知道该如何安慰对方。

    “我来帮你吧。”

    从欧小蕙手上接过几块全息芯片，方兴默默地开始帮助欧小蕙，保留逝者的记忆。

    欧小蕙和方兴都属于话比较少的类型，两人平日里虽然也会通过通讯器交流。

    但大多数时候都在谈论事情，彼此之间的闲聊比较少。

    而这个时候，欧小蕙似乎急于宣泄情绪，话也变得比平时多了起来。

    她指着面前一具惨死的年轻女性尸体，然后自顾自的开口说道:

    “方兴，你知道么，这孩子是我的副官。

    她的前身虽然是流寇，但迫于生计那时候她没得选。

    成为我的副官之后，她很憧憬我所描绘的安稳生活，不时就会高兴的畅想一番。

    她总是问我，能不能亲眼看到这一切成为现实。

    而我则一直都在说，没问题的一定可以。

    如今她的尸体躺在我的面前，是不是显得我就像一个骗子。”

    “像她一样憧憬着美好生活的人还有很多，可他们却都死了。

    为什么，为什么这个世界如此的不公。

    有些人能够在灵气网络中建立矩阵，获得重获新生的机会。

    而像她这样憧憬着新生活的人却要曝尸荒野，死后只有一小段记忆，其余的什么都不剩下。”

    说着说着，欧小蕙不禁有些哽咽。

    不过，她始终强忍着不让泪水从眼眶里流出来。

    因为欧小蕙知道，危机尚未过去。

    她身为首领如果在这个时候露出软弱的样子，只会让部下产生更大的不安。

    不过，人的情绪有时候不是想控制就能够控制的。

    欧小蕙咬着嘴唇，尽量不想哭出来，但是泪水还是不停在眼眶中汇聚。

    就在眼泪将要夺眶而出之际，方兴站起身用身体挡住了其余人的视线。

    “今天戈壁上的风沙比较大，我也时常会被细小的沙粒迷了眼睛。

    喏，擦擦吧。”

    说着，方兴便从口袋里拿出一块手帕，递到了欧小蕙的面前。

    欧小蕙接过手帕，再也忍不住被压制的情绪，轻声抽泣了起来。

    在此过程中，方兴一直都默不作声的挡在她前面。

    好在这种极端情绪来的快去的也快，再加上欧小蕙也不是一个自怨自艾的人，她很快恢复了过来。

    不过，想到从未展现的软弱一面，全部暴露在了方兴的面前，欧小蕙不禁有些脸红。

    方兴对此倒没有太多看法，只要是人都有软弱的一面。

    回想起刚刚来到这个世界的时候，方兴自己也曾经崩溃过。

    往事不堪回首，好在方兴凡事喜欢向前看，最终成功的挺了过来。

    之后，欧小蕙执意要把手帕洗干净再还给方兴。

    方兴对此倒是无所谓的，因为动用自我天赋时常要弄破手掌。

    所以，备一块手帕用来擦手，已经成了方兴的习惯。

    时间久了，手帕上也不免有一股混合了消毒液和机油的怪异气味。

    如非必要，方兴自己都不会用这手帕擦脸。

    刚刚实在是没有可代替的东西了，只能拿给欧小蕙凑合用。

    方兴之前还一度担心，欧小蕙会不会被手帕上的气味辣到眼睛，以至于一哭就停不下来了。

    幸好，方兴的这种担心是多余的。

    在这之后，两人继续采集逝者记忆。

    这个世界上，因为义体盛行的缘故，物理层面的安葬已经失去了意义。

    所以，这份记忆就成了最后的安葬。

    做完这一切之后，两人将所有遗骸付之一炬，然后继续踏上行程……

