
　　荆棘岭，夜幕笼罩。

　　一座大阵初具模样，以松、柏、桧、竹、枫为阵脚，以桃、杏、梅、桂为阵眼。

　　原本的木仙庵，如今的正经门，笼罩在一片光幕中。

　　李渔又掬来山中九个最盛的泉眼，置于其中，九道溪水从中间流出，滋养整片山谷，以水养木。

　　阵法列成之后，李渔心中欢喜，这是他第一次布成五行阵之外的法阵---青木聚灵阵。

　　这座大阵，闲时用来聚集灵气以供修炼，碰到危险也可以防御自保。

　　九个树妖，以及一群小妖，在阵中欢喜无限。

　　李渔笑道：“为师再传你们几个本事，这是咱们正经门的看家本领，学会之后便可以来去自如，不受羁绊。”

　　木仙庵中，所有妖类都凑了过来，包括一些小妖。这些都是李渔的徒子徒孙，也是正经门在荆棘岭的成员，李渔一向一视同仁。

　　“是什么法术？”杏仙儿紧张兮兮地问道。

　　李渔哈哈一笑，说道：“修仙者，什么最重要？”

　　“机缘？”拂云问道。

　　李渔轻笑着摇了摇头。

　　“我知道！是资质！”杏仙儿举手说道。

　　李渔轻笑着摇了摇头。

　　“是师傅，有一个好师傅最重要。”桃夭夭笑吟吟地说道，不着痕迹地拍了个马屁。

　　李渔撇嘴道：“都不对，对修士来说，最重要的就是活着。活着的人才有资格继续修炼，尸体是不能修炼的。所以对一个修士来说，最重要的法术，就是保命法术。”

　　李渔伸手一捏，他的身形慢慢消失，在空气中完全隐匿。

　　“你们现在还能看到我么？”

　　众妖一起摇头。

　　“这便是第一个法术，隐匿！”

　　隐匿之术，是木系法术，所以眼前这些妖有天然优势，可以直接修炼。

　　李渔引导着他们，控制经脉中的木灵之力，修炼隐匿术。

　　没想到，第一个成功的竟然是桃夭夭，她丰腴的身子慢慢消失，包括衣服。

　　原来木系妖类，身上的衣服都是枝叶所化，也是她们身体的一部分。

　　她隐身之后，兴奋无比，跑到李渔跟前，抱着他的胳膊，娇笑道：“师尊，快看，我练成啦！”

　　“嗯，不错，你这功练的很软...很快。”

　　李渔差点把心里话说出来，赶紧咳嗦一声，说道：“都收了功法，不会的回去之后，慢慢修炼。接下来我再教你们本门中第二个神技，飞行！”

　　这个技能是水系的，就要用符篆了，李渔从风月宝鉴中，拿出一摞黄纸。

　　他手指一动，画一张飞行符，教他们使用之法。

　　这个不用使用经脉，学的更加快，不过这个术法并不高级，飞的不快，也飞不远，比较鸡肋。23sK.com

　　李渔准备有时间改进一下，因为对于不会御空的弟子来说，飞行还是很重要的。

　　“师尊，第三个是什么？”

　　有了这两个技能，大家对第三个压箱底的，格外期待起来。

　　李渔神秘一笑，说道：“第三个不是技能，而是一种态度。”

　　“态度？”

　　李渔点头道：“没错。对于修士来说，碰到危险，一般是遇到了对头。那时候便是生死之战，什么手段都得用，而最直接最有效的，就是摇人...我这里有十八种召集同门助战的方术，来，我一一教给你们。”

　　“切记本门第一大规矩，就是同门有难，不可坐视不管。若有人袖手旁观，坐视同门被杀，则以叛徒视之，废去修为，逐出师门，永不再录！”

　　他刚想离开，让弟子们继续修炼隐匿术，已经学会的桃夭夭上来，缠着李渔问道：“师尊，人家学会了，还有别的么？”

　　李渔瞪了她一眼，桃夭夭蜜桃一般的身材，出落的玉貌花颜，雪肤丰肌，胸前惊耸着一对肥美圆滚，腰下挺翘着一个蜜桃般的臀儿，十分惹火。

　　这徒弟终日吐纳月华，阴常有余，而阳气不足，你看都浮肿成什么样子了，太可怜了。

　　他轻咳一声，伸出手在桃夭夭头上敲了三下，然后背着手迈步离开。

　　桃夭夭咬着手指，疑惑道：“奇怪，师尊是什么意思？”

　　---

　　随着李渔一直没有出现，长安城内外，对他的搜捕也渐渐淡了下来。

　　马周被大唐文武群臣，一顿乱喷，天天以唾沫洗脸。

　　尤其是吴国公尉迟恭和他弟弟开国公尉迟宗，几次三番把他叫住，问他到底是不是确定李渔来长安了。

　　今日一大早，他就收拾好官服，早早到衙门点卯，以免被吴国公尉迟恭看到。

　　他心中暗暗叹气，自己还是太年轻，竟然信了那个杂毛小道士的话。

　　马周心中也动摇起来，不过回想一下，他那天晚上，真的蛮凶的，会不会是一直隐藏着呢？

　　正说着，一队人马打着哈欠，从衙署撤出。

　　看到马周，为首的抱了抱拳，说道：“马侍郎，这么早？”

　　“楚校尉，值夜班？”

　　“是啊，刚刚换防，带弟兄们回去休息。”

　　马周笑着点了点头，看到楚江身后，有一个人长相颇为怪异，尖嘴猴腮的，自己以前从没见过。长得这么别致的人，看一眼绝对忘不掉。

　　他问道：“这位是？很面生啊。”

　　“啊哈哈，这是我们京兆尹新收的都头，石千，还不快来拜见马侍郎。”

　　“见过侍郎大人。”

　　“小人石千，见过马侍郎。”

　　“听你口音是宋人？”马周问道。

　　“大人好耳力，小的是大宋高唐州人，只因长相怪异被乡人嫌弃，所以远走他乡，来到长安谋个生计。”

　　“男儿有才，不在相貌，好好干。”马周随意寒暄几句，就继续往前走。

　　他隐约听到，身后有校尉在那小声抱怨，“就是这个饭桶，可把我们害惨了，连续值勤半个月了。”

　　“嘘，小声点！”

　　马周叹了口气，心里又把李渔骂了七八遍。

　　时迁回头看了一眼马周，就是他到的汴梁，带回了师尊来到长安的消息。

　　改天要和他聊聊，师尊到底来没来...

　　他被楚江看重，加入了京兆尹中，属于是贼兵互换了一把身份。时迁在江湖上闯荡的久了，惯会哄人，知道撒谎最好就是半真半假。所以他招了一些自己的事，自小的经历都说的清清楚楚，只是隐瞒了李渔出现之后的事。

　　这样一来，不管是谁盘问他，他都可以张嘴就答，每次都是一个答案，而不会露出一丝马脚。

　　如果是汴梁是六朝中最开放的，那么长安城，或许是最包容的一座城池。

　　在这里，你可以在酒馆中看到翩翩起舞招揽顾客的妖狐，甚至是大口灌酒的蛮兽，胡姬更是满大街都是。只要你遵守大唐的律法，那么什么身份都可以在这里谋生。

　　“想什么呢，还不快走？”楚江看到石千傻乎乎朝后看，在他屁股上踢了一脚，笑着呵斥道。

　　时迁摸了摸脑袋，笑道：“就来就来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十二章 神技免费阅读。https://xs.23sk.com 