
星宇117年月1日中午10点左右，遵照跟伊图爱丝娜牧师的约定，颜铁龙来到古羽镇东门迎接生命教廷二名生命牧师到来。

“哥哥，我们在等谁？”拉着颜铁龙左手的英格莉丝玉有些疲惫询问道。

注意到英格莉丝玉疲惫的神情，颜铁龙就将英格莉丝玉抱起来道：“小玉，哥哥正在等帮那些姐姐治疗的生命牧师到来！

要是小玉累了，先在哥哥怀里休息一下！”。

“恩～，等牧师哥哥姐姐到来，哥哥一定要叫醒我哦！”。

听到英格莉丝玉的拜托，颜铁龙点点头回应道：“等那些牧师来了，哥哥一定会叫醒小玉的！”，接着英格莉丝玉在颜铁龙怀里睡着了。

经过半个小时等待，颜铁龙终于见到一队人马正缓缓向这里赶来，于是他轻轻呼唤熟睡中英格莉丝玉。

被唤醒的英格莉丝玉，睁开眼睛就询问道：“哥哥，那些牧师哥哥姐姐来了吗？”。

“恩！来了，小玉你看，前面那个马车队不就是了！”颜铁龙一手抱着英格莉丝玉，一只手指着前面出现的马车车队道。

英格莉丝玉看到眼前车队慢慢靠近，就对颜铁龙道：“哥哥，放我下来！”。

颜铁龙听到英格莉丝玉的话，就将英格莉丝玉放到地面等待马车到来。

等马车队靠近，当第三俩马车经过颜铁龙身边突然停下，接着颜铁龙就听到：“颜铁龙阁下，没想到你居然专门在门口等我！”。

颜铁龙听到声音有一丝熟悉的女声，就看向已经掀起帘子停在自己身边的马车，接着他看到一位成熟端庄女士，只是颜铁龙强然觉得有一些眼熟，可惜他想不起来在什么地方见过，于是忍不住询问道：“这个女士，你认识我？”。

成熟端庄女士下了马车，不过当她听到颜铁龙不认识自己的语气，她微笑道：“颜铁龙，你贵人还真是忘事，我叫彩伊青莹，是四天前代表天宇跟你谈判，不知道你还记得吗？”。

经过彩伊青莹的提醒，颜铁龙也终于想起对方就四天前，将谈判小队逼迫十分难看的天宇学院请的谈判高手。

看到颜铁龙已经想起自己是谁之时，彩伊青莹语气失望道：“看来颜铁龙阁下，你并不是专程等我们啊！”。

颜铁龙听到对方语气失望之意就道歉道：“彩伊青莹小姐，真是抱歉，我并不知道您要来，要是我早知道的话，我也不会这么失礼！”。

彩伊青莹听到颜铁龙语气中歉意就一些好奇问道：“颜铁龙阁下，不知道您能不能告诉我，您在等谁？”。

“彩伊青莹小姐！我和妹妹正在等生命教廷的牧师，不知道彩伊青莹小姐，你有没有见过？”颜铁龙询问道。

“颜铁龙阁下，如果你和你的妹妹等的是生命教廷的牧师的话，那么你们可以去我们马车队的最后面看看！”。

颜铁龙听到彩伊青莹的话就感谢道：“彩伊青莹小姐，感谢您的告知，我还是重要的事找他们，那么我们先告辞了。”毕竟颜铁龙被彩伊青莹口才交做人，他下意识想避开彩伊青莹。

正当颜铁龙牵英格莉丝玉走向后面马车之时，彩伊青莹喊主颜铁龙道：“颜铁龙阁下，您下午有时间吗，有些重要的事要跟你商量！”。

颜铁龙听到彩伊青莹提醒，他才想起对方十分可能是送钱的，于是稍微考虑道：“彩伊青莹小姐，下午三点柔柔旅店前大厅见，不知道您觉得这么样？”。

彩伊青莹微笑道：“颜铁龙阁下，那么我们下午三点见！”。

颜铁龙点头就向马车队后面走去，而注视颜铁龙向后走的彩伊青莹有些无奈嘀咕道：“看来上一次谈判给他留下不小心里阴影啊！”。

颜铁龙带着彩伊青莹来到车队最后面的一俩马车，只是眼前马车不想前十几俩马车那样豪华，更想平民马车，马车里之人好像感应到颜铁龙到来，她们掀开马车连布。

颜铁龙看清马车里银白色秀发，脸蛋精致美丽女人，她身穿朴素生命教廷牧师袍，他就知道眼前圣洁美丽女人就是自己等待之人，于是就行礼道：“请问是哈米麦莉丝牧师吗？”。

同时英格莉丝玉见颜铁龙行礼，她也学着颜铁龙样子对马车里之人行礼。

而哈米麦莉丝牧师只是对颜铁龙点点头，然而哈米麦莉丝对颜铁龙身边的小女孩有些好奇，因为她感觉到英格莉丝玉强然有生命力，但是那股生命力并不像是生物的，反而像是器物，而且她还感应到英格莉丝玉精神力跟她身体有些格格不入感觉。

与此同时一位跟英格莉丝玉差不多年纪的小女孩从哈米麦莉丝马车里探出小脑袋对哈米麦莉丝询问道：“妈妈，我们已经到了吗？”。

哈米麦莉丝改变刚刚圣洁的表情，她温和对马车里女儿点头道：“小伊，到了。”。

哈米麦莉丝女儿有些胆怯躲到哈米麦莉丝身后看着颜铁龙和英格莉丝玉，哈米麦莉丝见到自己女儿胆怯的样子就温柔抱起来对自己女儿介绍道：“小伊这位大哥哥叫颜铁龙，而他身边那位叫～。”。

英格莉丝玉见哈米麦莉介绍自己，而不知自己名字之时，她十分大方自我介绍并询问道：“我叫英格莉丝玉，妹妹你叫什么名字呢？”。

在哈米麦莉丝怀里的小女孩听到英格莉丝玉询问，她奶声奶气回应道：“我，我叫哈米爱莉伊，姐姐好！”。

哈米麦莉丝见到自己女儿居然向谋生人自我介绍，这让她有些意外，毕竟她十分清楚自己女儿十分怕生。

而颜铁龙态度恭敬询问道：“哈米麦莉丝牧师，你们想先是看看生命教堂，还是用餐呢？”。

对于颜铁龙询问，哈米麦莉丝直接道：“看教堂和享用午餐等一下在说，现在我想见见那些从岸宇斯邪教救出来的之人。”。

颜铁龙听到眼前充满圣洁之女人的话，他点点头道：“好的，哈米麦莉丝牧师，我这就带您去见他们！”。

颜铁龙带领哈米麦莉丝来到一处距离柔柔旅店不远的民房，进入民房的哈米麦莉丝就见到那些毫无精气神少女们呆呆坐着，眼神对世间毫无留念，好像什么事都对她们没有吸引力。

见到眼前场景的哈米麦莉丝对颜铁龙询问，这些少女都是吸食蓝奇粉而变成这样吗？

颜铁龙摇摇头告诉哈米麦莉丝，现在这些少女出现这样情况，那是因为这些少女们没呢吸食到毒品，在加上他研制的戒毒的补助药剂才出现现在状况，而且还有一些女孩忍受不了自杀，要不是及时发现，现在说不定已经死了好几位了。

听到颜铁龙解释，哈米麦莉丝走到一名充满死寂的少女面前，她右手按在少女额头，使用心灵安抚精神魔法，只是她安抚效果并不是很明显。

被哈米麦莉丝安抚的少女，她的眼神出现一丝波动，只是很快那一丝灵动情绪消失掉。

而注意到少女变化的哈米麦莉丝，她开始询问颜铁龙配制的药物有什么成分，于是颜铁龙将自己从系统对换的戒毒补助药物交给哈米麦莉丝。

哈米麦莉丝手中戒毒补助药物，在她感应之下，她已经知道药物成分，就皱起眉头，原来颜铁龙的戒毒补助药剂有很强的镇定和转变对于蓝奇粉毒品感受效果，同时用多也会出现抑郁效果，也就是说颜铁龙用药剂量不当，让那些少女抑郁症提前加重。

哈米麦莉丝搞清楚这些少女到底出了什么情况，她就十分严肃对颜铁龙吩咐停止给这些少女服用解毒补助药物。

其实颜铁龙加重对少女药物用量，也是没有办法的事，毕竟因为毒品关系，那些少女变的太疯狂，为了不伤害那些少女只能加强用药。

当颜铁龙听到哈米麦莉丝吩咐，他还是将自己担心告诉哈米麦莉丝，毕竟毒瘾发作会让这些少女变的非常疯狂。

听到颜铁龙担忧，哈米麦莉丝也慎重考虑起来，毕竟作为曾经生命教廷的圣女，她可是见识过那些被药物控制变得十分疯狂之人，于是她提议将戒毒补助药剂先停止，等那些少女毒瘾发了变疯狂之后，如果她的安抚没有效果的话，在使用四分之一药量控制少女毒瘾。

对于哈米麦莉丝提议，颜铁龙直接同意，毕竟他也希望眼前少女能恢复到正常人那样。

接着颜铁龙请哈米麦莉丝她们到绿羽茜酒馆享用一顿美味的午餐，毕竟熊飞迪力的厨艺已经接近大师，他厨艺一点不比地球一流主厨差。

享用完午餐之后，颜铁龙就带着哈米麦莉丝和她女儿到古羽镇唯一的生命教堂。

“哥哥姐姐，再见！”颜铁龙看着哈米爱莉伊挥着手像自己跟身边的英格莉丝玉告别就开口问道：“小玉，看来你跟哈米麦莉丝牧师的女儿成为好朋友了！”。

英格莉丝玉兴奋点点头道：“恩～，哥哥，我以后能常常来找哈米莉伊丝妹妹一起玩吗？”。

颜铁龙听到英格莉丝玉，摸了摸英格莉丝玉小脑袋微笑道：“当然可以！”，然后他带着英格莉丝玉向柔柔旅店走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250749"  chaptername="第二百九十六章:  哈米母女生命牧师到达">加入书签</a>
</div>
