    “虽然老板没让我多问，但是你准备这么多资源，是看哪个小国家不顺眼，准备打下来吗？”丽卡看着多日未见的郑逸尘，他用的依旧是炼金身体，可已经能够通过这具相当逼真的炼金身体看出郑逸尘现在的疲惫感。

    “啊？不是不是，我只是准备暴兵而已……”郑逸尘摆了摆手，自己要做什么当然不会明说了，“总之辛苦了。”

    他要的材料量很大，所以这段时间里一直都是丽卡负责运输材料的，毕竟这么多材料的出入，只要不是瞎子都会注意到，当然要用一定的掩盖手段才行，掩盖过程，效率自然就低了一些，过程也更为的繁琐。

    “但愿你别干出来什么作死的行为，我还没见过老板这么关注过一个人的。”丽卡深深的看了郑逸尘一眼说道，长相俊秀的青年俊杰她见过不少了，气质更好的也有许多，但偏偏老板就对眼前的人……不，甚至不知道是不是人的存在这么关注。

    多少年没有过的事情了？

    以前有过，但那只是自己的老板想要玩玩而已……

    “这你说的，我有点惭愧了。”郑逸尘摸了摸鼻尖，自从在丹玛丽娜那里知道了魔女真心在意某个人的后果后，他就对魔女这种存在有点‘敬畏’了，这群力量强大能力有特别的女人疯起来谁特么知道会干出来什么事啊？

    但是……丹玛丽娜在这段时间里又给他透露出来一个不算是特点的特点吧，他的力量可以忽略魔女力量带来的影响，就这一点，只要是魔女发现了，都会不可避免的对他产生过多的关注，而过多的关注自然就是滋生问题的根源了。

    琴就是一个例子，郑逸尘做出来的炼金傀儡因为他的力量缘故，具有着的独特性便深深的吸引到了她。

    “你的力量特点，真是让人在意呢。”工房里，丹玛丽娜带着笑意看着将最后一批材料入库后回来的郑逸尘，略带感触的说道。

    “你又发现了什么？”郑逸尘也不客气，直接坐到了她的面前，拿起了她面前的那张演算纸看了起来，上面绘制的魔法纹路已经有了许多的改动，但整体的框架依旧没变，不过结构已经发生了改变，这就是丹玛丽娜调整改良的高位光系魔法，光潮。

    “改良的魔法最佳适用着依旧是改良者本身，这里面涉及着的不单单是对魔法阵纹的结构修改，还和个人的魔力流动规律有关系，魔力人都有，就像是人体的大血管基本相同，这是共有的特点，但是小血管就是因人而异，没有完全相同的，所以就算的最大兼容的改良魔法，除去使用者之外使用，也不会发挥出来最佳的效果。”

    “但是你不同。”说到这里，丹玛丽娜停顿了一瞬，仿佛要将郑逸尘完全看穿一样，可惜面前的只是一具炼金身体，看到天荒地老也看不出来什么，“适合我的魔法你居然也能够完全发挥出来该有的效果！”

    “唔……诱导性吗？”郑逸尘沉吟了一下问道，丹玛丽娜虽说没有掌握多少元素类魔法，不过人家的实力摆在那里的，学习个低阶位的魔法自然是手到擒来，看一眼就会的那种，并且不到十分钟的时间她就给郑逸尘整出来了适合她的火球术。

    怎么说呢，所谓的适合也是有着很大的坑爹性，郑逸尘第一次尝试使用的时候，压根就没有发现火球术有什么改变，经过了她的提醒后，郑逸尘进行第二次尝试才发现了一些特性，那就是很特备的诱导性。

    魔法不像是游戏里的技能那样，锁定谁了放出去肯定能打中目标，哪怕是那个时候目标用了瞬移一类的技能，放出去的技能产生的飞行道具依旧会追尾一样跟过去，异界也是现实，放出去的火球就是一条线的打歪了就歪了，不会因为瞄准而死死的锁定住目标！

    除非是那种类似于诅咒的魔法，这种魔法会直接降临到目标的身上。

    丹玛丽娜的不同，飞出去的火球攻击移动靶子，即便是郑逸尘没有进行预判，火球居然也有了自动轨迹修正的情况，很微小的部分，这是因为丹玛丽娜对火球术的改良是最大兼容他人的，原始魔法的部分压根就没有多少改动，多出来的特点自然不强烈了。

    丹玛丽娜是什么存在？魔女啊，郑逸尘测试的时候她就看出来了，郑逸尘放出来的火球术诱导性是最佳效果的，基于她的魔女能力特别性，即便是最大兼容的，别人能够发挥出来十分之一的特性就已经很不错了，毕竟是有着魔女能力的特点，而郑逸尘却是全效！

    这并不意味着郑逸尘的拥有魔女的力量，纯粹是因为改良的魔法阵纹的结构中保留了她魔女能力的‘规律’，按照这种规律达到了类魔女能力的效果，并且只会体验在这么一个魔法上面，别人也不可能通过这样的魔法解析出来魔女的能力，他们没有这样的硬件也没有这样的兼容性，使用起来，就好像是能量转换时产生的不可避免损耗一样，的确能转换过来，可转换的比例却只有原有的几分之一，甚至十几分之一。

    这样的规律只是适合丹玛丽娜的。

    郑逸尘却完整的转换了过来……或许这里面有着细微的不足，但那一丝不足基本上可以忽略掉了。

    尝试了几次，她直接丢给了郑逸尘一个只完全适用于她自己使用的改良火球术，结果郑逸尘依旧发挥出来了最佳效果！

    “这可是适合我的特点呢。”丹玛丽娜转动着手里的水笔说道，这种笔……不说了，依旧是郑逸尘的那风格，和羽毛笔比起来手感好许多，并且绘制图案也更加的轻松准确。

    “很不错的特点。”郑逸尘称赞道，丹玛丽娜改良的魔法具有的诱导性实在是太强了，简直达到了游戏里的锁定境界一样，不过使用起来非但没有任何的消耗降低或者施法加快强化，反而多了额外的精神力消耗，这部分的精神力不是凭白消耗的，消耗的精神力直接起到了锁定的作用。

    不然放出的火球术即使有着很强的诱导性，没有攻击的目标，这部分的诱导性也不会产生效果，之外……也就是这个测试，郑逸尘发现当时这娘们同意改良光潮的时候的确是忽悠了自己一次！

