    一听南鲤居然拒绝了，南彩凤的脸色顿时拉了下来。

    “实话说吧，其实我儿子可抢手了！上次依依那丫头见着我，说什么也要我儿子去她老公的公司上班。我是跟她不亲，才不收她的好！”南彩凤冷哼一声，“我当初可是言辞拒绝了她，毕竟就算是要帮，我也要帮南鲤你呀！南鲤，你这也太伤我的心了！”

    南鲤无语极了，她帮南彩凤的儿子找工作，她还得感恩戴德是吗？

    更何况，现在的南依依在北堂家的境地，未必有这么大的本事往北堂家的企业里塞人。

    真实情况，她其实不用想也猜的到。

    当然，南鲤可是不会拆穿她的。

    “北堂家的公司的确是比我们南家的公司要大，机会也多，”南鲤浅浅一笑，“姑姑，我真心建议你还是考虑考虑南依依的提议，给你儿子一个更大的发展平台。您可不能害了您儿子啊！”

    南彩凤被噎的不轻，她真没想到，南鲤居然会这么回她！

    那些话都是她瞎编的，故意气南鲤的，可居然完全没用？

    当然，她上次的确是在一家商场巧合遇到了南依依，跟她提了让她帮忙的事儿，可南依依也拒绝了，还说什么她做不了主。

    气的她当场骂南依依没良心，不是东西，让南依依丢进了脸面。

    她这是在南依依那边没讨到好处，所以才来找南鲤的。没想到，南鲤居然这么难对付！

    不过，南彩凤看着一旁的沐瑾城，不由心生一计！

    “哎呀，我说瑾城啊，”南彩凤叹了口气道，“你看看南鲤这孩子，她真是太不贴心了，我这是想让她多抽出点时间好好做妻子的本分，好给你们沐家多生几个孩子，她怎么就这么不领情呢？不过你也别生她的气，她这是还年轻，还没明白过来，你好好管管她，她会听的……”

    南鲤的唇角抽了抽，南彩凤这是打算挑拨她跟沐瑾城的关系？这是……有多想不开啊？！

    “亲爱的，”南鲤摇了摇他的手臂，一副委屈巴巴的模样看着他，“姑姑的话你也听到了，你打算怎么管管我啊？”

    “你啊，的确是该管管了。”沐瑾城叹了口气道。

    南彩凤心中一喜，她倒要看看，南鲤还会怎么嚣张？！

    可下一刻，沐瑾城温柔的伸出手，捏了捏她的鼻尖，“你可是我沐瑾城的夫人，遇到不喜欢的听的话，就应该直接让她闭嘴。”

    南彩凤脸上的笑容凝固，她有些笑不出来了。她好不容易挤出了一个难看的笑容，“瑾城啊，你这也太宠南鲤了吧？万一她得罪了不该得罪的人怎么办呢？”

    “我的妻子，我当然要宠着，”沐瑾城低头，他低笑一声道，“记住，没有什么是你得罪不起的人，有人让你不开心了，你想干什么都可以，有我替你兜着！”

    “那我要是想打人骂人呢？”南鲤笑嘻嘻的问。

    他轻轻的握住她的手，沉声说道，“你骂累了，我替你倒水，你打累了，我替你揉手。有人敢欺负你，我会让他们百倍奉还！”

