    轮回对凡人而言可能是一桩好事，可对于修士而言，未见得是好事。

    　　楚默目光淡淡，穿透层层空间，心中却颇为不平静。

    　　“荒天帝，不知这天地间是否还有你的烙印。”

    　　想到荒天帝，楚默眸中精光爆射，自语道：“不管你能不能插手后世之事，轮回落下志在必得。”

    　　……

    　　天地一片空旷与苍凉，放眼望去，无垠的大地什么都没有，只有单调的红褐色。

    　　一辆马车急急而奔，其前面是一匹鞯光闪闪，身高体长的龙鳞马。

    　　马车无人驱赶，似是漫无目的，又似遵循着既定的路线而行。

    　　车内楚默盘膝而坐，却对周遭的一切都了然于心，相比于繁华的燕国。

    　　这里人口稀少，千里不见人烟，他一路行来，居然没见到一个人。

    　　又行了百里，天地一片震动，龙鳞马突然停了下来，开始不安的原地踱步。

    　　前方，已经大变样，空旷无垠的大地上出现很多山石堆砌的石屋，更出现了一些人影，还有一座座矿源头。

    　　楚默眉头一皱，随手一指点出，龙鳞马的不安顿时消散。

    　　马车继续前行，可还没走多远就又停了下来。

    　　“你是什么人？不知道这是我摇光圣地的禁地吗？”

    　　一个老者驾驭神虹，几乎在一个瞬间就浮现在马车前，一声气息惊天动地，使得龙鳞马越发不安。

    　　几乎在瞬息之间，一道道长虹划过天际，各个气势不凡，全都立在老者身后。

    　　还没等楚默说什么，阵阵马蹄声激荡的地动山摇，如惊雷在耳边炸响。

    　　远处浮现出一队队人马，皆骑着蛮兽，虽然只区区几十人，可却给人一种千军万马冲锋的感觉。

    　　楚默微微有些意外，自他来到这方世界，还未见过如此精锐的骑兵，而且全都是由修士组成。

    　　他们周身煞气弥漫，杀意如水银般倾泻而下，森寒到了极点，龙鳞马身形颤栗不已，若不是被楚默气息压制，早就落荒而逃了。

    　　为首的是一个约摸三十几岁的中年人，端坐在一头异兽之上，周身铁衣烁烁。

    　　手中抱着十八杆大旗，烈烈作响，每杆大旗都赤红如血，煞气冲天，似饱饮了无数鲜血。

    　　三杆旗帜冲天而起，接连没入大地，如撑天巨柱，气势如岳，旗面摇动不止，铿锵作响，血光冲天而起。

    　　楚默微微一怔，这一刻，他感觉天地大势一下就被破坏了，笼罩在这里的阵法道纹都在这一刻被破坏。

    　　摇光圣地几位修士已经顾不得楚默了，纷纷冲天而起，挡住他们的去路，那为首的老者更是面色严峻，目光如电。

    　　“第九大寇姜义。”

    　　姜义却没有多废话，单人单马，自身后拔出一杆大旗，沿途扯出一道道残影。

    　　还没到近前，他就摇动血色大旗，老者身后十几名弟子皆发出一声惨叫，居然当场崩裂开来，一道道血光向旗帜汇聚而来，十几具尸体坠落高空。

    　　“姜义，你也为我荒古世家，为何如此暴虐？”

    　　为首的那位老者大喝一声，当即祭出一件宝杵，绽放道道神光，可还没等他压下去。

    　　“咔嚓！”

    　　血色旗帜大旗无坚不摧，击在那宝杵上面，居然当场把它崩。

    　　还没等老者有所反应，旗杆如尖锐的长矛，一下子就洞穿了老者。

    　　旁边两位老者还没回过神来，就被无尽的血光所淹没。

    　　这时，天空又是一阵暴喝声传来。

    　　其上又有两位太上长老前来，都是曾经败于楚默之手的长老。

    　　“姜义，为何要掠夺我太初古矿的源石？”

    　　姜义并没有回答他们，对身后的一众骑兵吩咐道：“你们去取源，这两位就由我来抵挡。”

    　　话音刚落，他身后的十四杆大旗冲天而起，如一根根通天巨柱，树立在天穹之下，把摇光圣地两位长老笼罩。

    　　十四杆血色大旗抖动，遮天蔽日，混沌迷蒙，完全将天穹笼罩，摇光圣地两位太上长老左突又冲，但却难以冲出这片血色区域。

    　　没过一会功夫，异兽嘶吼，他手下众人已经满载而归，掠夺了大量源。

    　　楚默目光淡淡，望着那血色大旗，自语道：“好宝贝，正对我胃口。”

    　　随即单手一抓，在姜义一脸骇然之中，他手中十八杆大旗不由自主从自己手中横飞出去，斜插在一辆普普通通的马车面前。

    　　“什么人？”

    　　这下不仅是姜义骇然色变，就连摇光圣地两位太上长老也悚然一惊。

    　　车内，楚默缓缓踏步而来，血色袈裟无风自动，长发向后高高扬起。

    　　“此物与我有缘，不知阁下可愿割爱。”

    　　“魔，魔罗！”

    　　姜义还没说什么，姬家一位太上长老就身形颤抖，指着楚默惊呼道。

    　　姜义面色阴沉，虽然他已经叛出荒古姜家，对东荒发生的事不甚关注。

    　　可魔罗横空出世，镇压整个东荒，即使是他也略有耳闻。

    　　而且在他感应之中，这位魔罗行事极端霸道，单凡他吐露一个不字，迎合他的恐怕就是恐怖的一击。

    　　“我若说不呢？”

    　　楚默面色不变，轻叹一声道：“匹夫无罪，怀璧有罪，只要是我看上的东西，就是大帝手里也要夺过来。”

    　　姜义一脸忌惮的望着楚默，虽然心在滴血，可终究不敢轻举妄动。

    　　人的名，树的影。

    　　魔罗横空出世，一出事便睥睨天下，就连几位圣地联手都奈何不得他，自己如果和此人硬碰硬，无异于以卵击石。

    　　沉思良久，他才冷哼一声：“走！”

    　　话音刚落，周身法力激荡，与他身后的那些骑兵冲天而起。

    　　两位太上长老面色大变，暴喝一声道：“想走，先留下源！”

    　　“不用追了！”

    　　这道声音似在两人心底想起，伴随着一股彻骨寒意，让两人周身连同法力似乎都冻僵了。

    　　两位太上长老神色皆是一怔，却也不敢多说什么，同时降落在楚默面前，躬身行礼道：“见过前辈！”

    　　魔罗之事，虽然圣地一些偏激分子终究是不打算放过，可这两位长老都是楚默的傀儡，即使有什么心思，也不敢表露出来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

