    小青将火鸾花放到她房间之后，便带着小菊出了去，正按照她的要求，拿剩余几车的火鸾花，将整座宫殿布置起来。

    她闹出这么大的动静，鸾暨会来找她，在她意料之中。

    只是，没想到，他会是第一个找上她的人。

    刻意闹出这么大的动静，她想见的，明明不是他啊！曲檀儿默默叹气，表示很失望。

    鸾暨这人，她分析过了。

    死板，固执，不会转弯，不过，也正因为这样，所以，她很放心地，在这里兴风作浪。

    反正，他不让她走，又信守对狐临的承诺，碍于情面，应该也不会伤害她，那她干脆当他透明好了。

    将他的宫殿搞得乌烟瘴气，然后，对他视若无睹置若罔闻，她这段时间被困在这里憋屈，拉个人垫底，感觉不错。

    对曲檀儿的冷淡，鸾暨没有表现出任何不悦，黑袍少年站了一会，才走上前，径自坐到她的对面。

    桌上放着一茶壶，四只杯子，他进来之前，曲檀儿取了一只，在自斟自饮。

    他看了她一眼，也跟着斟了一杯，凑到唇边，抿了一口，剑眉几不可察地皱了一下。

    曲檀儿没有现，青葱般的小手，握住玉色的茶杯，一小口接一小口品尝着，一副怡然自得的样子。

    火鸾一族，喜欢采摘清晨的露水，再煮茶喝。

    她想念墨连城，在这里住下的这段日子，循着记忆，学他煮了几回茶，只是，煮出来的茶虽然可口，但，怎样都及不上墨连城煮出来的味道。

    想到墨连城，她思绪又开始变得恍惚。

    不知道，城城离开死亡森林没呢？他知不知道她被困在这破地方呢？

    她被抓走了，城城一定很着急吧？

    下次见面，他会对她说什么？

    不断抱歉，责怪他没保护好她，还是，气急败坏地，让她誓不会再离开他？

    呵呵，不管怎样，为了安抚他的情绪，她给他送花好了！

    曲檀儿漫无边际地想着。

    鸾暨一直暗中观察她，见她举着茶杯，凑到红唇边，目带忧伤，又不知道想到了什么，蓦地红唇一勾，扯出个令人心动的浅笑。

    他又是一愣，胸膛某个地方，像是被什么东西重重地敲打了一下。

    像是感觉到他的目光，曲檀儿漫不经心地扫了过来。

    他俊脸一僵，扭转头去，表情莫名有些别扭。

    怪人！曲檀儿腹诽一句，收回视线。

    两人静静地喝茶。

    鸾暨不知道在想什么，有些心不在焉。

    曲檀儿也沉浸在自己的思绪里头，时而哀愁，时而叹气，时间不知不觉地过去，待她回过神来，冷不丁的，就对上了鸾暨沉寂如千年古潭般的凌厉黑眸。

    他大概已经打量她许久了。

    这一回，鸾暨没有避开她的视线。

    他冰着脸，“在这里住的习惯吗？”

    这是作为主人询问客人意见么？曲檀儿讥诮问：“我说不习惯，你要放我出去吗？”

    听出她问话中暗含的嘲讽，鸾暨默了下，俊脸闪过赫颜，“我说过，你想走，随时可以，我不会拦你。”