    第三波雷劫还没有下来，甩锅身上的气势就疯狂上升，莫无忌知道甩锅要晋级了。按照甩锅这种渡劫趋势，这雷劫对甩锅应该没有多大的威胁。

    果然，随着甩锅气势上升，第三第四波雷劫弧仅仅将帅锅的羽毛炸开一些而已。

    第五波雷劫还没有下落，莫无忌就知道后面的雷劫弧对甩锅影响不大了。

    就在莫无忌以为甩锅这次雷劫就这样时，他忽然感觉到周围的空间气息有了一些变化。只是在这个地方，他的神念根本就无法扫到到底什么变化。

    莫无忌看见甩锅再次张开嘴巴，他想都没想，直接凝聚了灵眼。

    灵眼之下，一道道神念都扫不到的灰暗气息被甩锅犹如巨鲸吸水一般卷走。周围的空间似乎有了一些变化，至少莫无忌感觉到舒适了许多，没有了之前的那种压抑感觉。

    又是几波雷劫弧落下，甩锅直接晋级四级仙妖兽，后面的几波雷劫果然对它没有半点影响。只是无论是在渡劫，还是渡劫之后，甩锅都是张着嘴在疯狂席卷周围的气息。

    在莫无忌的灵眼之下，那灰暗的气息带着阴冷压抑甚至有一种涅化道基的感觉，这完全是一种死气。

    莫无忌心里忽然一动，他一步落在了甩锅身边。

    甩锅赶紧停止了吸收这种灰暗气息，讪讪说道，“大爷，我现在是四级仙妖兽了。”

    它担心莫无忌骂它二货，居然敢吞噬雷劫弧。

    莫无忌一摆手，“你继续吞噬刚才的那种灰暗气息。”

    “好啊，这种气息味道不错呢，我吃了后感觉实力上升很快。”甩锅听到莫无忌不是骂他，立即得意的说道。

    说完它似乎感觉到大爷心情不好，不敢废话，再次张开嘴一吸。

    这次莫无忌感受到更加清晰了，甩锅的确可以吞噬这里的那种压抑灰暗气息。随着甩锅不断吞噬这种气息，莫无忌越感觉到周围的空间清晰起来。之前神念扫动有些模糊，在甩锅吞噬了这种气息后，神念的影响迅降低。莫无忌甚至怀疑，一旦甩锅吞噬了这里所有的阴冷灰暗气息，禁空将消失不见。

    甩锅也不知道如何做到的，居然可以将周围那灰暗阴冷的气息吸收过来。就算是莫无忌的实力比甩锅强的多，他也只能感受到而已，根本就无法触摸。

    莫无忌的神念尝试着落在了甩锅吸收来的那灰暗气息上，随即他就是一震，仅仅片刻时间，他就感觉到自己的脉络有些顿滞。

    “我明白了。”莫无忌喃喃自语道。

    他明白为什么这里鲜有仙帝了，也明白了为什么有人进入天外天走廊的戈壁荒原后，会很快消失不见。

    在这片戈壁荒原中有强大的涅化修为道基的死气，就是甩锅吃的那种灰暗阴冷气息。这种气息被甩锅吞噬走，周围空间对修士来说就显得轻松不少。

    普通修士如果没有不朽界，在这种地方，就算是不修炼，也坚持不了多久。因为修为会不断被侵蚀掉，道基会在这种地方被涅化掉。

    天外天坊市之所以可以生存，那是因为在天外天坊市这片地方没有这种灰暗气息，或者说这种气息极为稀少。

    莫无忌尝试着继续吸收这种气息修炼，他想要知道这种灰暗气息对他的灵根和脉络涅化有多厉害。

    很快莫无忌就惊喜的现，尽管这种气息刚刚被他吸收后有顿滞，但是在经过化毒络后，这些气息尽皆被转化为仙灵气，极少部分涅化道基的阴暗死气被直接摈弃。也就是说，他就算是没有不朽界，这个地方也奈何不了他。

    原本还在考虑修炼场所的莫无忌，此刻完全安下心来。他的不朽界不完全，不能感悟天地道则。既然这里对他修炼没有任何影响，那他自然要在这里修炼。

    一个时辰后，莫无忌带着甩锅进入了地下深处。在天外天走廊的地下深处，他布置了一个洞府。甩锅也没有进入不朽界，在一堆青晶、仙晶和各种仙丹下疯狂吸收这片地方的灰暗气息。它的实力也在迅增长。

    莫无忌第一件事不是修炼，他打开了欧兆河的储物戒指。上百万的青晶虽然比不上他，绝对算是富有了。除了百万青晶，莫无忌在欧兆河的戒指中还找到了数十种顶级炼器材料，更是找到了一件九品飞行仙器匿空舟。

    玄阳印更是一件越了九品的仙器，莫无忌还没有炼化，也知道这东西不会比他的半月重戟弱。

    尽管没有什么惊天动地的宝物，这枚戒指的收获已让莫无忌非常的满意。

    将所有的东西整理一番，莫无忌拿出了六章洛书。他知道这几章洛书是慕容湘雨最迫切需要的，不过莫无忌可没有打算将这些洛书交给慕容湘雨。如果是岑书音或者是寒青茹需要洛书，莫无忌毫不犹豫的拿出这六章洛书。至于慕容湘雨，那就别想了。

    莫无忌的神念极为强悍，加上又有储神络，在仙尊境界炼化洛书，那度比起当初来不知道快了多少倍。

    一层层的先天禁制被莫无忌打开，莫无忌也完全融入了炼化洛书的过程中。

    ……

    宇宙角的宇外仙息楼，在宇宙角算是第一流的仙息楼。

    这家仙息楼的后台没有人知道，但是这家仙息楼的信誉在宇宙角一直是非常好的。任何恩怨，只要进入了这家仙息楼，就不会有人找你麻烦。而且在宇外仙息楼商议的隔音禁制在整个天外天宇宙也是屈一指，在这里商议任何事情，都不会泄露。

    此刻在宇外仙息楼一个中等的包厢中，两名中年男子坐在其中。两人都没有说话，似乎在等着什么人。

    果然半柱香不到，包厢门口的禁制动了一下，随即进来一名老者。

    老者一进入包厢，就随手打上包厢禁制，同时一躬身说道，“费成见过两位少主。”

    “成伯赶紧请坐。”两名坐着的中年男子都站了起来，满脸堆笑。

    这两名中年男子正是晋家的晋宇和晋翼人，在宇宙角这个地方，很多人来都是带着面具，他们自然也戴了面具。

    老者是晋宇家的管事，晋费成。知道两位少主找他来有事，一样戴了面具。

    “是，两位少主请吩咐。”晋费成倒是没有在意，也是坐了下来。晋宇和晋翼人都是他看着长大的，在他心里本来就是一家人。

    “成伯，你先看一个斗法影像。”晋宇说完，拿出一个水晶球，随手打出数道手印，一个略显模糊的斗法影像出现在空中。

    这显然就是莫无忌和弥非商会三名仙帝的斗法影像，尽管几人的面貌不是很清晰，可是斗法的过程却极为明了。

    “这是之前那个莫无忌丹师？传闻他杀了弥非商会的三名仙帝……”晋费成看见斗法影像惊异的说道。

    晋宇点点头，“是的，成伯，你是仙帝后期，实力应该和那个欧兆河差不多。你认为这个莫无忌的实力如何？”

    “两位少爷要对付此人？”晋费成一听到这话，就明白过来。

    晋翼人哼了一声说道，“此人从我手中抢夺了我晋家的宝物，不杀此人难平心气。”

    晋宇平静的说道，“在成伯面前没有什么不能说的，此人抢夺了翼人的至少十枚混沌火母晶，而且他身上还有修炼的大秘密。除此之外，这次他在天外天坊市卷走了七八百万青晶，还有各种顶级的仙灵草、矿石之内。”

    晋费成听到这话，倒吸了一口冷气，七八百万青晶，就算是在宇宙角，也算是顶级富有的家伙了。

    知道两位少爷的想法后，晋费成沉声说道，“根据斗法的影像，他应该还在天外天走廊。天外天走廊的虚空是无法撕裂的，他从裂缝逃走，短期内根本就无法回到人族走廊或者是妖族走廊。他所在的范围应该是走廊西荒一带。

    五行混沌母晶有抑制天外天走廊涅化道基死气的用处，所以此人短期内修为和生命都不会有任何影响。加上他得罪了弥非商会，所以短期内不会去妖族走廊，或者是人族走廊，更不会来宇宙角。要对付此人，我们只要去走廊西荒一片就可以。”

    晋宇点点头，晋费成的分析和他想的一样。

    “根据此人的斗法过程，此人是借助困杀阵自爆才杀了欧兆河和凌容，可见此人是一个仙阵大师，同时还是一个炼体强者，我估计此人应该是神体后期的炼体强者了。要对付此人，就不能在他的困杀阵中。”晋费成的语气凝重起来。

    晋宇说道，“不错，但是此人的实力应该不是很高，我怀疑他甚至还没有跨入帝境。”

    晋费成摇了摇头，“他是否跨入帝境并不重要，重要的是他的实力，他的实力应该是在仙帝中期左右。如果不借助困阵自爆，他不是宇少爷的对手。”

    “我知道他不是我的对手，但是此人极为溜滑，我叫成伯来，就是如何将他困住，让他无法逃脱。”晋宇沉声说道。

    “此事容易，你只要先去借一样东西。现在最困难的是先找到此人。”晋费成淡淡一笑。

    晋宇眼睛一亮，他明白了成伯的意思。

    ......