    “诸位，我等都是在主人的帮助之下，才有了今天的修为和实力，主人对我们恩同再造，今天就算是拼掉这条性命，也要阻止这些人，绝对不能让他们打扰到主人！”

    侏儒魔王说完，带着身后的一干魔族强者，来到了部落的前面。

    “嗯？魔族？”青冥虚仙上次来的时候，并未过多在意造化部落的情况，他虽然听说过苏辰收服不少魔族，但现在却是第一次见到。

    “看来那些传言都是真的了，那小子不知道有什么邪恶的手段，居然可以收服魔族为他所用，这样的人，绝对是我们人族的毒瘤，坚决不能够让他活下去！”青冥虚仙再次给苏辰扣了一顶帽子。

    侏儒魔王冷哼一声，说道：“主人手段通天，实力惊天动地，岂是你们可以揣摩的，青冥虚仙，你上次被主人杀得落荒而逃，若非主人手下留情，你早就死了，你不知道感恩，反而又带人过来，我就先替主人教训下你！”

    说罢，侏儒魔王身体暴涨，瞬间变成了几十丈高大，一脚朝着青冥虚仙等人踩了过去。

    对于魔族来说，身体就是他们的武器，其他两个魔王也没有闲着，纷纷变成自己的巨大魔身，杀向了青冥虚仙等人。

    “居然是魔王？”

    看到一下子出现三个魔王强者，青冥虚仙也是一惊，以为是天极魔王那些人，但仔细一看，才发现，这三个魔王的修为，明显只是下等魔王而已，似乎是刚刚突破，他的心情立刻镇定了许多。

    “没想到，那苏辰居然真的和魔族勾结，居然连魔王都在帮他做事，呵呵，我看他还有什么可以狡辩的。”

    青冥虚仙冷笑道，手中亮出了一对短剑，这短剑很是奇特，剑柄有一米长，也不能算短了，但是剑身却是扭曲的，如同灵蛇一般。

    “嘿嘿，那苏辰毁坏我的法宝，却让我得到了更好的法宝，今天，我就用我这对灵蛇剪，先将他的手下灭掉再说。”

    青冥虚仙显然是把对苏辰的愤怒发泄到了这些魔族的身上了，他当即催动手中的法宝，两个短剑如同灵蛇一般，冲天而起，瞬间变大，然后交缠在一起，相互咬合在一起，仿佛一个剪子一样，朝着其中一个巅峰魔将剪了过去。

    “快逃！”

    侏儒魔王感觉到这个法宝的恐怖威力，连忙挥动自己的武器挡向了灵蛇剪，同时提醒那个巅峰魔将逃走。

    然而，青冥虚仙可不是一个人在战斗，他还有四个同伴呢。

    “孽障，和我动手的时候，还敢分心，不知死活！”另一个巅峰虚仙脸上充斥着怒容，他的武器乃是一柄巨剑，巨剑全身燃烧着熊熊的火焰，仿佛正在发怒一般。

    此人就是天龙宗的二长老，人称怒剑仙，脾气火爆，动不动就发怒，他一旦发怒，就会爆发出恐怖的战斗力来，而且他的剑意也是以愤怒为主的剑意，杀伤力非常的强大。

    而侏儒魔王的举动刚好就激怒了他，他怒吼一声，身体似乎都膨胀了起来，身上充斥着浓郁的剑气，剑气激荡，就连剑气都似乎充斥着浓浓的怒火，要将侏儒魔王湮灭。

    怒剑仙的力量非常的恐怖，尤其是在此时的这个状态之下，他一剑斩向侏儒魔王，侏儒魔王不得不收会武器，抵挡向怒剑仙，但他本身修为实力都不如怒剑仙，这仓促抵挡之下，当场就被怒剑仙一剑震的飞了出去。

    他庞大的身体重重的砸落在地上，地面上重新长出来的青青绿草，再次被众人战斗的余波摧毁了，化为无数的齑粉，而侏儒魔王的身体更是砸进了地面当中，形成了一个巨大的深坑。

    “老大！”

    另外两个魔王看到这一幕，惊声叫了起来。

    “轰~”深坑当中，侏儒魔王灰头土脸的冲了出来，嘴角溢血，有些狼狈，显然刚才那一剑将他打伤了，毕竟，他和怒剑仙的实力差距太大了，怒剑仙作为巅峰虚仙，掌握世界之力的存在，对付他一个下等魔王，简直太容易了。

    “大家不要分散，联手起来！”

    侏儒魔王意识到单打独斗，这边绝对要全军覆没，连忙吩咐下去，和另外两个魔王，以及其他魔将联手起来，共同杀向青冥虚仙等人。

    “呵呵，联手对抗么？你们若是单独和我们厮杀的话，或许还能够多活一段时间，真可惜，你们居然选择了联手，我们原本打算用这招对付苏辰的，现在就先拿你们来练练手吧。”青冥虚仙说罢，其他四个虚仙都很有默契的朝着周围四个方位飞了过去。

    片刻之后，五人分别占据五个方位，然后身影迅速的穿梭起来，随后，五人同时出手，五人的攻击化为一条威猛的天龙，冲天而起，然后汇聚到一起，这每个天龙本身只有四条龙爪，但是当他们汇聚在一起的时候，却变成了一条天龙。

    这个融合而成的天龙，比之前更加的凝实，更为重要的是，这条天龙的龙爪，却是足足有五个，那第五个龙爪散发着骇人的气息，好似一件绝世凶器一般，能够瞬间抹杀一切。

    “五方天龙合击阵！”

    侏儒魔王显然是见识不凡，一下子就认出了这个绝招，脸上露出了惊骇的神色，天龙宗存在有数千年了，有许多招牌的绝招，这五方天龙合击阵据说就是那位始祖传承下来的，威力无比，若是五个巅峰虚仙施展的话，可以搏杀玄仙，若是五个巅峰玄仙施展，能够对抗真仙，非常的强横。

    他们没想到这青冥虚仙居然会用这招来对付他们，心中不禁有些苦涩，他们才只是下等魔王而已，如何抵挡得住如此恐怖的攻击啊。

    虽然青冥虚仙五个虚仙当中，只有两个巅峰虚仙，但是五人联手施展阵法合击，那威力却是超出了侏儒魔王他们抵挡的能力了。

    噗~

    第五个龙爪的气息最为恐怖，但是另外四个龙爪的威力也非常的惊人，其中一个龙爪抓向了侏儒魔王，侏儒魔王根本抵挡不住，身体被龙爪抓住，险些被撕裂成几块，他拼尽全力，挥动手中的魔器，勉强斩断了一根龙指，方才逃了出来，若是继续被抓住的话，恐怕下一刻他就必死无疑了。

    “好险！”侏儒魔王忍受着身上的痛楚，惊怒的看向上方，另外三个龙爪已经又杀了下来了，然而，此时的侏儒魔王根本没有力量对抗了。

    另外两个魔王连忙冲了过来，他们已经从侏儒魔王身上吸取了教训，一个人肯定是抵挡不住的，但是两人联手的话，却是有希望对抗一个龙爪的。

    只是，这龙爪还有四个，其中一个更是最为恐怖的第五个龙爪，那气息几乎就让他们窒息了。

    勉强挡住第二爪之后，两个魔王战斗力也是大减，就算是加上其他半步魔王和巅峰魔将，也抵挡不住接下来的其他攻击了，就算挡住了第三个，还有第四个，第五个，结局可想而知了。

    “难道真的要死在这里么？我才刚成就魔王，还有很远的路要走，怎么可以就这么死去，就算是要死了，我也绝对不能放过这些人，不能让他们打搅到主人！”侏儒魔王心中生出一丝决绝的念头来，就要和青冥虚仙他们拼命。

    然而，就在此时，一股强大的气息从造化部落当中冒出来，化为一道凝练无比的剑气，隔空斩杀了过来。

    噗！

    这剑气看似普通，但是威力却恐怖的很，那足以将侏儒魔王他们斩杀的龙爪，在这道剑气面前，就如同纸糊的一般，被剑气轻松的击溃，紧接着是第四个龙爪。

    接连摧毁了两个龙爪之后，剑气的威力才算是削弱了许多，而第五个龙爪也已经抓了下来，这第五个龙爪的威力，比前四个加起来都要恐怖的多，刚降临下来，侏儒魔王他们就感觉自己面对的是一头远古猛兽的巨爪一般，生不出一丝对抗的情绪来。

    然而，侏儒魔王他们却并没有之前那么恐惧了，因为在这个巨大龙爪的前面，出现了一个身影，这个身影和那龙爪相比，并不是非常的高大，甚至可以用渺小来形容。

    可是，他身上的那股气势，却如同太阳一般耀眼夺目，就算是那龙爪也无法遮挡住他身上的气势。

    “主人！”侏儒魔王激动的叫道。

    苏辰抬头看向那仿佛能够诛仙屠魔的恐怖龙爪，点了点头，回过头来，笑着对侏儒魔王他们说道：“好了，那么先下去休息吧，这里就交给我了！”

    “主人，这是天龙宗的五方天龙合击阵，威力非常的强大，主人要小心啊！”侏儒魔王连忙对苏辰解释这合击阵法的威力，生怕苏辰不知道，吃亏了。

    “呵呵，别说五方了，就是八方，十方，在我眼里，也都没有什么区别的。”

    苏辰说着，天龙剑朝着上方的恐怖龙爪点了过去，天龙剑上蕴含着凝练无比的剑意，天龙剑轻轻的点在了第五个龙爪的掌心处。

    噗~

    就像是气球被戳破了一般，这第五个龙爪，这个气势汹汹，几乎能够灭杀巅峰虚仙的恐怖一击，就这样被苏辰轻描淡写的泼去了。

    而看到这一幕的青冥虚仙等人，则是震惊的无以复加，眼睛瞪得大大的，无法相信眼前发生的事情。

