    正在绑绳子的周明礼，听到声音下意识的回了头。

    见到是江小川，一脸的怒色，愤恨的骂道：“小兔崽子，肯定是你举报我们，看我今天不弄死………”

    不过他的话骂道一半，这才看到旁边的程峰两人。

    当见到对方的衣服的时候，他下意识的抖了一下腿。

    这个人他还认识。前段时间就是他配合厂里，将自己众人赶回了村里。

    不但身无分文，更是让他在村子里抬不起头。

    不过他想到这是自己的家事。可不归他们管。

    刚想出言反驳，便听到江小川的话让他心里一惊：“程所，看到的吧，这么明目张胆的，这算入室抢劫吧？”

    周明礼听到他的话，立马反驳道：“程所，您可别听他胡说啊。这些家具可都是我们出的钱，我们现在被赶回老家，这家具当然归我们所有。就是这房子的砖头也是我们的。”

    程峰看到他的脸一脸的阴沉，“原来是你们啊，上次念在你们是周明信同志的哥哥，和弟弟们。不好好反思，又来干坏事了，是不是想去劳改？”

    随后转过头对着江小川问道：“你就是周明信同志的孩子？”

    江小川点了点头。

    不过他在心中正偷乐呢。原来还是老熟人啊，这下不用解释太多了。

    不过也对，县城就那么大，程峰作为所长，肯定会参与进去。不过他应该不是主导。

    周明礼一听，吓的有点腿软。

    屋内正在搬东西的人听到动静，也纷纷出来了。

    江小川一看，吆喝，人还不少呢。

    周家老大和老二肯定是在的。

    还有一个对中年男女，和几个小年轻。

    这个没来过的中年男子，正是四叔周明智，另外一个就是自己的大姑，周明菊。

    至于剩下的几个小年轻应该是他们的孩子，也就是自己的堂哥了。

    男的都没说话，大姑周明菊仗着自己是个女的，开口说道：

    “公*安同志，这房子，家具包括那辆自信车都是我们出的钱，凭什么我们不能拿回来？”

    说话的时候还指着江小川旁边的自信车。

    江小川冷笑了一声：“你们出的钱？你们的钱哪里来的？冒领抚恤金？”

    周明菊厉声喝道：“小兔崽子，一个改了姓的娃娃，有什么资格拿抚恤金。没教养，就是你爹在我面前都不敢大呼小叫。”

    此时正在外围的人群中走出一个人，正是杨月梅。

    她恨恨的说道：“当年要不是你们几个将我们赶出来，我们娘几个怎么会不能领抚恤金？”

    周明菊嗤笑一声，“你是外来的媳妇，我弟弟走了，你哪来的就去哪里去。”

    江小川在旁边听的乐了，这是准备胡搅蛮缠了啊。

    他示意了一下杨月梅，不要说话。

    他看了一眼程峰，看他怎么说，而此时程峰一脸的铁青。

    “够了，看来你们对上次的处罚不服气啊。走吧，跟我到所里去吧。”

    周明菊听到要去县城所里，一下子慌了。尖叫道。

    “我不要去，我又没犯法。我凭什么去。”

    程峰指着门口东西说道：“这些东西不是你们的，你们私自搬走，不是偷那是什么？”

    老二周明义不满的说了一句：“那是我们几个给他钱买的，现在要回来怎么了？”

    程峰气着说道：“为什么要给他钱。还不是怕人家领导追究。而且你们说当时是你们代领的。还不是没有证据。”

    周明礼听到这里，想到，对呀，东西丢了。可是正主不是在这吗？只要他承认就是了。

    他一脸陪笑的说道：“程所，当时我就解释过了，你们不信，江小川哥杨月梅都在这里。不信你问他们。我不信他敢撒谎。还有他继父江大海一家也知道。”

    老二周卫军不知道啥时候躲在外面的人群里喊了一句，：“是的，我们都知道。”说完又缩了进去。

    想到这里他更加激动，万一给自己翻案，说不定还能回县城呢。

    程峰闻要皱了一下眉头，看向江小川，又看向了杨月梅。

    杨月梅也有点不知所措，便看向了江小川这个有主见的儿子。

    江小川笑了笑说道：“是啊，我是写过这封信。”

    周明礼听到江小川肯定的话，立马高兴的说道：“程所，您听听，我没有说假话吧！”

    程峰听到他的话，皱着眉头，这就难办了。

    江小川并不在意的说道：“程所，我是签字了，我只是写了收款的证明而已。”

    不理会一脸铁青的周家人和正在思考的程峰。

    周明礼怒喝道：“小王八蛋，我明明写的是代领抚恤金的证明，什么时候成了收款证明了？不然我凭什么给你钱，你有什么资格拿钱？”

    江小川一脸讽刺的说道：“我爹的抚恤金，我们为什么不能拿？你不是说我签字画押了吗？把证明拿出来就是了。”

    “我能证明，当时写的是代领抚恤金的证明。”江卫军又从人群中跳了出来对着程峰说道。

    周明礼等人听到他的话感激的看了他一眼，随后对着程峰说道：“程所，你听到了吧。有人证明。”

    江小川眼中闪过一道冷光，冷着眼说道：“收了他们230块钱。还好意思说证明？”

    江卫军听到他的话噎住了。

    虽然钱丢了，但是自己家里确实收了钱。

    程峰一脸的不耐烦，“行了，跟我去所里说清楚吧。刘伟去抓人。”

    身后的刘伟懵了，这么多人他怎么抓。

    而这些人也不会坐以待毙，有的准备四散跑去，而周明菊则是坐在地上又哭又闹的。

    程峰从怀里掏出手抢，不过他没有开抢，只是怒喝一声，“都别动。敢逃跑就地击毙。”

    周家一行人见程峰的动作，吓的不敢再有什么动作。他们也不知道对方会不会开抢，但是他们不敢赌啊。

    手铐没有带够，程峰只能和刘伟推着车，将一行人押送到了县城。

    江小川也陪着过去了。

    弄好之后，江小川便回到了家。

    不过临行前，他让程峰别忘记让对方，把500块钱和衣服书包还回来。

    后续的进展，江小川不清楚，只是三天后，衣服书包便被送了回来，但是钱一分都没有。

    而他也知道了对方几人的判决，劳改1年。

    江小川心里舒坦多了。至少一年内部用烦了。

    而且一年以后他们出来了，正是大旱最严重的前期。

    能找到食物保住自己的命就不错了。哪里还有力气找他麻烦。

