    “这孩子你准备生下来？”完颜十三看着她，忽的脑海灵光一动，仿佛想到什么一般，不可思议的瞪大了眼睛：“你该不会从一开始就计划着要偷他的种吧？”

    闻言，完颜千华没好气的道：“什么叫偷他的种？这是我的孩子。”

    看她的样子，完颜十三简直不知说什么好了。他问：“这事凤九也是知道的？你会怀上孩子，难道也是因为凤九帮忙？”

    以他们修仙者来说，想要怀上孩子可不是那么容易的，尤其是实力越强的修仙者越是如此，而他们居然一夜露水姻缘就怀上了孩子，可见，她是早有计划的。

    “嗯。”完颜千华应了一声。

    见此，完颜十三将倒在地上的椅子放好坐了回去，叹道：“那你现在怎么办？你是不打算跟你父亲他们说了？可若是继续住在这里，你这肚子一天天大了，他们也会知道的。”

    “所以我在想着，要不要趁着肚子还没大就先走？”她把玩着发丝，道：“凤九说的那个桃花坞倒是适合养胎，而且离她家也近。”

    “既然这样，那就找个时间跟他们说一下我们就启程吧！”完颜十三说着。

    “嗯，过些天吧！”她说着，就听见外面传来脚步声，不多时，婢女的声音便从外面传来。

    “小姐。”

    那婢女端着一碗燕窝进来，放在桌上道：“厨房那边有炖好的燕窝，刚好家主过去了，知道小姐还没吃东西，就说先端碗燕窝过来垫垫肚子，回头等燕窝粥熬好再让人送过来。”

    完颜千华挥手示意了一下，让她退下，便打开盖子拿起勺子吃了起来，一边道：“十三叔，我这刚刚有怀孕的反应，这段时间也不适宜在外奔波走动，要离开也得先过了头三个月再说吧！这段时间我先在这里养着胎。”

    “我是不懂这个的，你说怎么办就怎么办吧！不过我觉得还是找个有经验的人跟在你身边照顾你比较好。”完颜十三说着，一双剑眉紧皱起来。

    另一边，在那上界宗门中，轩辕墨泽和凤九两人来到那登仙梯所在的地方，他们将来意与那宗门的宗主说了，自然没有不允许的。

    在实力为尊的世界，只要他们的实力强大，他们想做什么样的事，自是无人会去阻拦，哪怕是打破那上界与下界之间的天地规则，开出一条两界互通的仙路，也没人会说什么。

    别的地方的人不知道他们的打算，但宗门的人却是知道的，这一天，见他们两人凌空而起，便在下方低声议论着。

    而在一旁看着的关习凛有些担心的问着身边的陌尘：“以他们两人的实力真的可以打破那天地规则了吗？他们真的能开出一条两界互通的仙路来？会不会消耗太多的灵力气息？”

    陌尘温和一笑，目光看着上方那一袭红衣耀眼的凤九，道：“放心吧！她是可以做到的。”更何况，在她的身边有轩辕墨泽助她，所以她一定会成功的。