    德里克.罗斯的不减速变向徽章，这是李昂在之前的训练营里才刚刚拿到的奖励。

    去年夏天虽然李昂也和罗斯一起训练了一阵子，但距离填满训练进度条还差了一丢丢。

    这也是为什么今年夏天的训练营，李昂死活要叫上罗斯的原因。

    眼瞅着临门就差一脚了，今年夏天，李昂就是请罗斯吃100块钱的麻辣烫也得把他拿下。

    李昂倒是美其名曰：“这是你高中的最后一个赛季，非常重要，一定要为NCAA打好基础，不能偷懒！”

    但实际上，这句话就和“我家猫会后空翻”是一样的。

    都属于是馋人家身子！

    差一点就能从你身上薅到羊毛了，那能放过你吗？

    今年邀请罗斯来参加训练营后，果然，进度条被成功填满。

    李昂也从罗斯身上，抽到了这个白银级别的不减速变向徽章。。

    虽然只是个银色品质的徽章，但因为李昂本身速度和控球属性都够高。因此，也足以达到刚刚那种令人震惊的变向效果了。

    不过呢，这个徽章李昂可不敢随意触发。

    众所周知，不减速变向是非常伤膝盖的。甚至，连徽章的叙述说明里都特别标注了一句：“少用怡情，多用伤身！”

    李昂虽然有外挂给强化过骨骼，较之大多数球员不那么容易受伤。

    职业生涯至今李昂也确实没遇到过啥重大伤病。

    但在开挂，也只是不容易受伤而已，不是百分百不会受伤。

    所以，这个不减速变向，李昂不会像原历史的罗斯那样用得那么频繁。

    事实上，现在的罗斯在李昂的教导下，不减速变向的使用频率都低了很多。还有就是，扣篮之后知道要挂框缓冲了。

    虽然不减速变向对身体损害极大，可这一招偶尔当个杀手锏来用，还是非常不错的。

    这不，刚刚霍华德的协防其实已经非常到位了，他几乎是在詹姆斯被挡住的瞬间便换防了上来。这要换平时，李昂可能都被霍华德拦下了，只能通过高难度顶投解决问题。

    但拥有不减速变向的能力后，李昂就是可以为所欲为的。

    高难度顶投不是打不进，只是没有辣个必要了。

    詹姆斯和霍华德面面相觑，双脸懵逼。

    “刚刚什么玩意儿嗖一下过去了？”

    “好像是李昂！”

    巴蒂尔都服了，你们两快憋聊了，能不能先把我扶起来！

    我特么，难得一次当个国家队好大哥，结果干的尽是这种擦屁股的事情。

    拜托，你们都已经这么大了，还要人帮忙擦屁股吗？

    李昂：你这算啥，说出来你可能不信，我家纳湿三十多岁了不仅仅要人帮忙擦屁股, 还爱玩口水, 改都改不过来。

    这些事情, 和年纪大小没关系的！

    比赛才刚开始，李昂就用一个漂亮的变向和一个隔扣，给梦七队来了个见面礼。

    虽然中国队还落后1分, 但气势上已经领先了。

    巴蒂尔用一个空位三分换来了一个隔人暴扣。

    巴蒂尔：老子不投了！

    比赛继续，梦七队组织第二次进攻。

    这一次换成巴蒂尔和保罗挡拆了, 挡拆之后巴蒂尔外弹, 逼迫阿联换防到保罗面前。

    看得出梦七队今天就是想趁着姚明不在猛攻内线。

    刚刚那次进攻也是一样, 若不是阿联协防了进去，霍华德估计真就接球去攻王治郅了。

    保罗嗖嗖嗖一顿小跑, 阿联肯定是跟不上的。

    突破进来后，保罗近距离抛投出手。

    但在阿联和大致两个人的干扰下，这一球擦板和却稍微偏离了篮筐。

    虽然球没进, 可霍华德此时就在篮下。而且因为大致去协防保罗的缘故, 此时的霍华德无人盯防。

    他奋力一跃, 想要用一次漂亮的补扣终结进攻。

    但刚跳起来, 却看见李昂从另一侧伸手把篮球直接捞了过去。

    李昂在保罗出手的瞬间就直接从入了禁区，准备保护篮板。

    论弹速和弹跳, 李昂可不比霍华德差。

    老子当篮板王的时候，你丫还在穿开裆裤呢！

    李昂保护下防守篮板，然后直接把球传给了已经冲到前场去的孙悦。

    孙悦推进的速度很快, 安瓜立刻追了上去。

    孙悦最后上篮那一下和安瓜在空中有个对抗。

    虽然这个历史中的孙悦因为一直在打CBA的原因，实力要比以前更强。

    但再强毕竟也还是CBA的水平, 你要说现在的孙悦能吊打安瓜那可就太魔幻了。

    肥瓜再是输了李昂54分不管，在篮球场上那也是有一定能量的。

    和安瓜对抗之后孙悦感觉自己很难把球上进。

    于是, 他变上为传，把球分给了三分线外的刘炜。

    刘炜三分出手, 但却磕框而出，篮球直接砸到了篮筐前沿，他投得太急了。

    就在梦七队的诸位都大出一口气，庆幸中国队的反击没有打成时，李昂却抢到了这颗长篮板！

    李昂为了去追这个长篮板，是背对着篮筐跳起来拿到球的。

    李昂拿到球的瞬间，还没等落地, 就在背对篮筐的情况下把球往自己脑后一传，篮球精准地落入到了篮下的孙悦手里！

    这不等落地的背传，你别说梦七队的球员了，就是接到球的孙悦自己都没反应过来。

    但作为一个职业球员, 孙悦接球的瞬间还是条件反射般地把球给递向了篮筐。

    李昂空中背传一个仙人指路，助攻孙悦将比分反超！

    以前，李昂拿到篮板后的二次进攻，那基本都是在篮下硬莽。

    而现在，李昂都能玩得这么潇洒飘逸了。

    刚刚那个传球自然是惊艳到了曰本球迷，在空中抢板不等落地直接传球本来就很难了。

    更何况，这特么还是在背对篮筐的情况下传的。

    简直是科幻片。

    在现场的某个曰本漫画家决定了，就以这个球为灵感创作一部漫画，主角传球能力一定要很刘哔。

    名字就叫，就叫......白子的篮球！

    李昂能这么传，是因为上赛季西部半决赛打帕楚里亚那一拳，触发了赏善罚恶系统。

    因为那一下算是帮纳什出头，于是李昂那场比赛结束后抽到了5点传球属性，让自己的传球属性变成了85。

    85的传球属性，配合之前获得的“子弹传球”和“花式传球手”这两个传球徽章，足以让李昂在篮球场上各种比比划划指挥交通了。

    梦七队的领先优势还没捂热呢，就被李昂给捣毁。

    虽然比赛才刚刚开始，谁领先谁落后都是很正常的事情。

    可米粒家球迷们还是有些担心，李昂开局这两个回合的状态实在是太好了。

    根本不像是一个刚刚经历过重大失败而备受打击的人。

    梦七队重新进攻，保罗继续和霍华德挡拆。

    但这次挡拆王治郅并没有贴上去，而是收缩篮下。

    挡拆打完后，保罗见霍华德处于纯空位里，便把球交给了魔兽。

    看霍华德在中距离被完全放空，大致有些犹豫，不知道要不是上去干扰一手。

    就在此时，所有中国球迷都听见了球场上李昂的一声大喊：“别管他，没篮没篮！”

    听见李昂的大喊后，大致果然没有扑出去。

    下一秒，霍华德在完全没有被干扰的情况下中投出手。

    然后......

    篮球弹框而出，大致怒刷一板！

    CCTV演播室，卫平和正平二位指导都忍俊不禁。

    李昂真的是太了解这些个小年轻的尿性了。

    霍华德中投失手，梦七队的进攻已经是连续第二个回合失败了。

    霍华德摇了摇头，都怪李昂出声干扰我，要不然我能投不进？

    不过这也从侧面凸现了我魔兽的投篮威胁有多大，李昂他甚至要发出声音来干扰我的投篮，这是李昂没有安全感的表现！

    听不懂中文的霍华德，愣是因为一件耻辱度拉满的事情而沾沾自喜了起来。

    李昂再次攻到了梦七队的半场，詹姆斯严阵以待。

    阿詹现在是非常渴望击败这个自己曾经的偶像的，因为阿詹觉得自己也到了该拿冠军的时候了。

    上赛季在让一个君子雷的情况下都打到了东部半决赛，这给了阿詹极大的自信心。

    这个赛季，只要等君子雷回来，阿詹觉得自己肯定有打到总决赛的可能。

    而李昂，无疑是阿詹夺冠路上最大的阻碍之一。

    虽然李昂现在在米粒家媒体口中，已经属于是跌落巅峰步入职业生涯后期了。

    不知道的还以为李昂上赛季打得有多烂呢。

    但詹姆斯很清楚，李昂依然是联盟最好的球员之一。

    下赛季只要太阳队健康，他们就能立刻重返争冠行列。

    所以，阿詹必须从世锦赛开始就去适应李昂的长短和软硬。

    詹姆斯的防守可是也不差，即使是李昂也没有可能轻轻松松虐暴阿詹。

    更何况，因为姚明不在的缘故，整个梦之队的防守重心现在都在李昂身上呢。

    李昂想继续得分并非易事。

    李昂这次没有呼叫掩护，而是靠着一个体前变向，从詹姆斯身边突破。

    詹姆斯第一时间就横移过去挡了一下，你别说即使是现在的阿詹力量也很变态。

    算是为数不多能和李昂抗衡的三号位了。

    詹姆斯虽然没能直接把李昂逼停，但还是挡在了李昂侧面，让李昂冲不起速度。

    与此同时，巴蒂尔也又一次收缩到了篮下。

    因为霍华德不得不扑出去防守大致，所以只能由巴蒂尔去护框了。

    巴蒂尔刚刚才被李昂直接扣翻，被摔的屁股现在都还痛呢。

    但巴总统的防守积极性是没得说的，冒着被隔扣的风险也得上。

    再说了，巴蒂尔觉得，这一次有詹姆斯封堵，李昂总不可能隔着两个人扣篮吧？

    我肯定不会被隔扣的！

    隔着两个人扣篮确实不行，但隔着两个人传球的胆子李昂还是有的，而且很大。

    李昂跳起来后并没有直接攻框，而是把球往左侧一扔。

    篮球越过詹姆斯，然后擦着巴蒂尔的头皮往底角的方向飞了过去。

    巴蒂尔都还没来得及转身，就感觉有人从背后骑了上来！

    巴蒂尔顿时一惊：“从背后......不可以啊！”

    “轰！”篮筐被砸出一声巨响。

    阿联接到李昂的传球后大跨两步进来直接隔扣背对自己的巴蒂尔，完成了一记单手劈扣！

    李昂骑不了，但他可以找人来骑啊！

    牛头人了解一下？

    这一球阿联跳得非常高，真的几乎是整个人都骑到了巴蒂尔背上。

    巴蒂尔都要哭了，好不容易躲开了李昂，又特么来个易建联。

    怎么每个人都想骑我？你们把人家当什么了！？

    李昂和阿联一波轮流多人运动，让巴蒂尔蒙羞。

    场边，老K教练都邹了邹眉头。

    他本以为姚明不在，中国队的其他人都没什么威胁。

    但这记隔扣，还是让他对上赛季场均轰下14分的阿联有所忌惮。

    阿联上赛季在勇士场均已经能轰下14分，且在球队牢牢占据着首发大前锋的位置。

    说实话若不是在勇士队阿联只是第三进攻点，他的数据应该能更好一些。

    场均14分并不是他实力的极限。

    再一个，阿联其实是一个更合适吃饼的球员。

    别看阿联原历史里是后姚明时代的国家队老大，但实际上阿联无论是在国家队还是在广东队，消化球权的能力都很一般。

    但他的跑跳能力，他的空位投篮能力，意味着只要他身边有一个好的突破手，那么他就能打得更得心应手。

    他也许无法很好的消化球权，但他能终结啊。

    而李昂恰恰就是一个顶级的突分手，如果梦七队继续放阿联，他们肯定是会被打痛的。

    时代变了，这早已经不是李昂必须一个人死扛的年代了。

    相比起两年前的青涩，现在的阿联无疑是一个更合格的辅助。

    在场面上，梦七队已经完全被压制。

    中国队这边又是隔扣又是妙传的，打得不亦乐乎。

    而梦七队这边，一堆明星就进了个空位三分。

    还好，安东尼这一次的中远投，为梦七队缩小了分差。

    然而梦七队这悬着的心还没放下来，就又被进球了。

    介于巴蒂尔被强行进行多人运动实在是太惨，霍华德于是这一次没有继续扑出去防守王治郅，而是坚决地死守篮下。

    结果自然不用多说，李昂分球给底角的大致，大致手起刀落，一剑封喉。

    几个回合之后，尤纳斯干脆用王仕鹏换下了刘炜。

    李昂直接打一号位！

    就场上四个人都有三分能力，你敢收缩，中国队在三分线外就有机会。

    老K教练不信这个邪，我堂堂大米粒家自有国情在此，岂能被几个中国球员给投死？

    然后，中国队的三分球真就刷刷的进。

    今天中国队手感极好，除了阿联和王治郅，王仕鹏、朱八、孙悦、杜诗人和李钻石，个个上来了都能进！

    梦七队的小年轻们都慌了啊，他们好不容易用身体素质打进去一球，结果中国队这边一个三分“刷”的一声就回应了。

    詹姆斯拿球扛着三个人强上好不容易才一个，对面轻轻松松一个三分又特么给拉开了。

    韦德冲进去灌篮好不容易振奋了一点士气，回来中国队又是一个三分......

    不管你怎么努力都追不上，心态都特么快被打崩了！

    要知道，这还是没有姚明的中国队啊！

    只能说，李昂的进攻威胁实在是太强，梦七队只要包夹就注定会有空位。

    再一个就是，中国队今天的手感确实是好，三分命中率有那么点超水平发挥的意思。

    但竞技体育就是这样啊，对方手感突然变好，你摁不住就只能挨打。

    比赛就这么一直进行了下去，最多的时候，中国队一度靠着一招简单粗暴的突破分球，领先了梦七队12分之多！

    米粒家球迷都服了，一星四射这招中国队打了多少年了？有用吗？真有用啊！

    中国男篮现在什么水平？王治郅什么的都在投三分，投得了吗？真尼玛投得了啊！

    再这么打下去，男篮这届世锦赛怕是又要赢了米国赢阿根廷，赢了阿根廷赢希腊。

    接下来没得赢了，脸都赚回来了！

    老K教练算是明白了，拉里.布朗脑子有病不假，但中国队也是真的强。

    看来两年后的奥运会，真的必须让最好的球员出动才行。

    李昂：恕我直言，你们所谓最好的球员......我也都揍过！

    不过打到第四节的前半段，中国队兴许是因为体能问题导致命中率开始下滑。

    而三分球容易造成长篮板，长篮板就容易被梦七队抓反击。

    打反击这是梦之队最喜欢的节奏了，詹姆斯和韦德当着所有人的面一顿冲，终于是帮梦七队把比分给冲了回来。

    第四节第七分钟，保罗突破王仕鹏后抛投出手将球打进。这一球，让梦之队将分差缩小到了仅剩1分！

    中国队之前建立的巨大优势全部荡然无存。

    眼瞅着比赛要被逆转，尤纳斯赶忙叫了暂停。

    靠三分球最大的问题，就是命中率会出现波动。

    中国队前三节能那么准，已经有点超水平发挥了。

    第四节命中率回落是正常的事情。

    只是，尤纳斯没想到梦七队把握机会的能力这么强。

    几乎中国队的每一次打铁，都会转换为梦七队的一次得分。

    现在还有最后三分钟时间，尤纳斯必须要球队撑住。

    于是他改变了策略，接下来三分钟，球重新回到李昂手里，李昂要接管比赛终结进攻。

    而其他人，则把全部精力放在防守端，争取抵御住梦七队的反扑！

    该说不说，虽然中国队现在能和梦之队抗衡，虽然两年前在雅典中国队赢了梦之队两位数。

    但梦之队依然不是吃素的，不是随随便便爆发一下就能打赢的。

    FIBA的暂停很短，毕竟暂停不是为了插广告。

    比赛很快就重新开始，进入最后三分钟的决战。

    如果这是NBA规则，那么比赛还有11分钟，差不多一整节的时间呢，根本不用着急。

    不过这就是FIBA和NBA的不同之处了，FIBA40分钟的比赛时间，可不是少了8分钟那么简单。

    少8分钟，意味着比赛的容错率非常低。

    你几个失误，可能时间就走完了，就没有时间给你追了。

    这不，中国队只是一段时间失准，就被梦七队给追了上来。

    所以接下来这三分钟，谁更稳，谁的攻坚能力更强，谁就是赢家！

    中国队进攻，现在双方的每一回合交锋都特别重要。

    虽然中国队刚刚那段时间命中率降低，但梦七队的包夹还是不够坚决。

    他们是真不敢再放中国队的三分了，现在双方谁也不能犯错。

    没有包夹，李昂就获得了单打的机会。

    詹姆斯严阵以待，比赛打到现在他已经让李昂拿了24分11次助攻。

    24分不低了，换算到NBA李昂这相当于是三节24分。

    11次助攻更不容易，因为FIBA的助攻和NBA的助攻不一样。

    FIBA是接球球员立刻投篮或者攻框才算助攻，不像NBA队友接球后运半天再投也算助攻。

    总体来说，詹姆斯今天的防守不算成功。

    但现在硬着头皮也得上了，詹姆斯全神贯注，所以这一次李昂启动的时候，阿詹立刻就反应了过来，赶忙往后退了一步。

    结果李昂只是往前运了一下，然后突然又一个后撤步退了回去，在三分线内一步的位置直接出手！

    詹姆斯赶忙上前伸手干扰，只留给了李昂一丝丝的出手空间。

    所有人此时都紧张地盯着篮球，这后撤步看上去好像有点难啊，应该不会进吧？

    确实很难，但还是那句话，超级巨星就是打这种高难度进球的。

    李昂的后撤步跳投空心入，轰下了本场比赛的第26分！

    “李昂，后撤步还有，关键时刻果然靠谱！这就是中国队长，这就是亚洲一哥啊！”

    张指导大出一口气，关键时刻李昂是真硬！

    “卧槽......”詹姆斯暗骂一声，这一球防得真的已经很好了，李昂的后撤居然还能进。

    李昂看了看自己的双手，AI的后撤步投篮徽章果然爽！

    上赛季，因为丹子副本还不能用，所以李昂再次选择了四大分卫副本。

    而这一回，随机出来的是AI副本。

    两个明确任务是单赛季场均30分和进入最佳一阵。

    而两个隐藏任务则是拿下常规赛MVP和得分王。

    很显然，这个AI副本对飚的是他最巅峰的01-02和00-01两个赛季。

    只可惜，两个隐藏任务李昂没有完成，于是副本完成度只有50%，只获得了一半的奖励。

    最终李昂抽中了AI的后撤步投篮徽章。

    徽章：以退为进（钻石）。

    效果：大幅提升后撤步跳投时的投篮稳定性。

    提起AI人们就会想起他花里胡哨的运球以及那各种逆天的拉杆。

    但实际上AI的后撤步投篮也是一绝。

    他经常在突破行进的过程中突然一个后撤，然后跳投终结进攻。

    AI从卢指导身上跨过去的那经典进球，就是靠一个后撤步跳投打进的。

    因为这个奖励是赛季结束后才拿到的，所以李昂还没在实战里用过呢。

    不过刚刚的进球已经证明，这个后撤徽章是非常的管用。

    李昂在中距离的杀手锏又多了一个。

    现在压力又到了梦七队那边。

    别看梦七队的实力很强，但现在这阵容，场上关键时刻有攻坚能力的也就詹姆斯和阿瓜两个。

    炮儿当然也能攻坚，但如果炮儿所在的球队要靠他去攻坚，那恰恰说明球队出了问题。

    詹姆斯准备开个好头，所以挺身而出想给阿瓜打个样儿。

    拿到球后，詹姆斯看着李昂，大喝一声：“你过来啊！”

    李昂不为所动，继续在远远的地方站着。

    防守阿詹的第一要点，那就是放他一步！

    我不过去，有种你过来。或者，你直接投我也没有意见的。

    詹姆斯气得啊，差点没当场使出一招战争践踏。

    我阿詹最恨防守我不贴身的人了！

    这不礼貌！

    没办法，詹姆斯只能呼叫霍华德出来掩护，然后突破禁区。

    然而因为幼詹没有射程，所以李昂只需要从霍华德身后绕开掩护就可以立刻堵在詹姆斯面前了。

    虽然李昂从霍华德后面绕的时候，会给詹姆斯投篮空间。

    但詹姆斯要真能靠中远投杀死比赛，李昂也认栽。

    詹姆斯果然没有投，而是选择了倚着李昂继续突破，在没有摆脱掉李昂的情况下直接选择了上篮。

    阿詹属实是飘了，觉得自己上赛季MVP排行榜第三，就真能和李哥过招了。

    殊不知，他现在只是能上牌桌了而已。但不先交点学费，这事情能成吗？

    和其他比起来，阿詹是上牌桌打牌的。但和李昂不起来，阿詹就只是牌。

    李昂一直扛着詹姆斯，然后在詹姆斯起跳上篮的时候，时机恰好地跳了起来来，一巴掌扇飞了詹姆斯手里的球。

    这是一次干净的、完美的封盖！

    李昂以前的盖帽，主要都是追冒或者补防时的盖帽。

    这种盖帽的特点就是不需要太好的盖帽时机判断能力，只要跑得够快跳得够高就行。

    但一对一时的正面盖帽就不一样了，这种情况下想盖帽除了身体素质要过硬，对盖帽时机的判断也很重要。

    这就是为什么，李昂以前这种一对一的正面盖帽，往往头上一巴掌糊人脸上的原因。

    但上赛季，李昂两次升级一共花了15点在盖帽上，把盖帽属性给加到了75。所以，李昂现在对盖帽时机的判断是有很大进步的。

    上赛季升级李昂本来是想加中投，把中投加到100，然后好解锁一个中投类别的徽章。

    但上赛季的局势实在是太糟糕，太阳队的进攻还能靠纳什和李昂撑着，可防守却整个垮掉。

    所以上赛季为了弥补防守端的空缺，李昂暂时放弃了加中投属性的打算，而是两次升级机会都加了防守类属性。

    第一次升级他直接加了10点盖帽，第二次升级加了5点抢断5点盖帽。

    李昂现在的抢断和盖帽属性就分别变成了85和75。

    这种球放在以前，那多半李昂会以犯规收场。

    可现在，想正面挑战李昂就必须好好考虑一下了。

    盖掉詹姆斯后球落到了孙悦手中，孙悦没有多持球，待李昂跑上去后他又立刻将球给到了李昂。

    保罗在李昂侧面穷追不舍，盯着李昂手里的球，随时准备去切。

    那句话怎么说的来着？当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    保罗现在就凝视着李昂，李昂以为这会是他的猎杀时刻？不，是我的猎杀时刻！

    李昂跑到了篮下，炮儿觉得机会来了，于是立刻靠上去，在李昂双手合球的瞬间下手一切！

    结果李昂一抬手，肘子刚好打到了保罗脸上。

    保罗想假摔都没来得及，李昂便已经倚着保罗原地起跳把球放进篮筐。

    一次强硬的篮下终结，李昂拿到了个人的第28分，而分差也回到了5分！

    进球后的李昂并没有立刻离开，而是看着保罗，弯腰将手比到了自己脚踝的位置：“你才到我这儿，你还是去防守别人吧。”

    “卧槽......”保罗遭到一记暴击，李昂这庆祝动作真的是打在了保罗的软肋上。

    保罗嘴角抽搐，特么的，要不是打不过你，我早让你尝到被炮拳的滋味儿了！

    李昂轻轻松松碾压保罗在篮下进球，时间还在一分一秒的流逝，梦七队关键时刻到现在连一个进球都还没有。

    终于，安瓜忍无可忍了。

    啥啥啥，你们打的都是啥！？

    都别动了，拉开看我表演！

    安东尼这一次在进攻端主动要球，颇有一种要接管比赛的气势。

    安瓜在中距离接到篮球后，面对孙悦的防守，做了几个三威胁假动作。

    当安瓜用一个假投动作晃起孙悦的重心后他，立刻就从孙悦身旁突破了过去。

    阿瓜心中沾沾自喜，得分有什么难吗？

    你们都看好了，我只表演一次！

    关键时刻，还得是我！

    这一球如果能进，那么梦七队将有机会把分差缩小到3分。

    可就在阿瓜即将双手把球扣向篮筐时，一支大手却突然从侧后方出现，挡在了球和篮筐之间。

    安东尼大吃一惊，李昂不是应该在防守詹姆斯吗？

    在空中安东尼没法停止扣篮的动作，于是只能头铁地把球扣了下去。

    篮球重重地砸到了伸出来保护篮筐的那只手上直接弹飞。

    全场一片惊呼，安东尼的双手暴扣居然被封杀了！

    安东尼落地后一看，更是惊讶。

    因为他发现盖自己的根本就不是李昂，而是孙悦！

    “孙悦追冒安东尼！天呐，我都以为这一球安东尼要进了！孙悦啊孙悦，第一次打国际大赛就把自己送上了五佳球！”

    全中国的球迷都激动不已，孙悦这一冒是真的关键。

    而且，孙悦可是一个后卫啊！

    什么时候，中国后卫都能追冒NBA球星了？

    尤纳斯果真是慧眼识珠！

    孙悦也兴奋地挥舞了一下拳头，自信心暴涨。

    因为他发现......NBA球员好像也就这样啊！

    一旁的詹姆斯则嘴角超粗，这尼玛，这就是你说的，你只表演一次？

    好，表演得真好！

    被中国后卫追冒，呸！

    我们好歹是被李昂冒呢，你特么被个无名小卒给冒了，你好意思吗？

    篮球出界，梦七队还有继续进攻的机会。

    但安瓜人已经傻了，他今天那叫一个颜面扫地。

    这一次界外球发出来给到阿詹，阿詹却被防得在中距离急停出手。

    又是“Dunag”一声，梦七队又打铁了！

    球队落后7分，老K教练现在挺慌的。

    就最后这关键的几个回合，摸着良心说，即使是老K也无法否认......李昂关键时刻的攻坚能力简直是完爆梦七队的年轻人们！

    超级巨星和巨星之间的差距，一下就凸显了出来。

    这次进攻失败让安瓜颜面尽失，本来想在朋友面前装个哔结果翻车了。

    这个孙悦，他究竟是何方神圣？

    孙悦：花果山水帘洞弼马温也！

    孙悦的盖帽不仅仅是让安东尼惊喜，更是让球迷们惊喜。

    这个第一次打国际大赛的家伙，好多中国球迷都觉得脸生。

    他首发的时候，很多球迷都还不理解。

    结果，一上来就整个追冒安东尼。

    简直是节目效果拉满。

    时间越来越少，太阳队已经领先7分。

    这一回梦七队终于还是选择了继续包夹李昂，李昂也再度分球给到了阿联。

    但这几乎能杀死比赛的一击，阿联却没有把握住。

    霍华德拿到篮板的瞬间，老K教练赶忙叫了个暂停，做最后部署。

    这次暂停老K强调继续包夹李昂，他看得出中国队的命中率已经不高了，所以只要能夹击住李昂就能赢。

    但在那之前，梦七队还得解决一下自己的进攻问题。

    关键时刻，你们不能一个都站不出来啊！

    詹姆斯简直都服了，这几个回合他对李昂的防守真不算差了。

    结果，李昂在各种极端情况下就是能进。

    简直就是个关键时刻的死神！

    这一球对梦七队来说几乎决定生死，要是进了还能在挣扎一下，但若是不进，那可就基本只剩下口头谴责的份儿了。

    暂停回来后，安瓜看着阿皇，没有再继续举手要球。

    我是不敢攻吗？不，都说了我只表演一次！

    你们不能总依赖我啊！

    詹姆斯咬紧牙关，看瓜子这样，估计这锅是甩不出去了。

    他只能自己来了。

    但......

    挡拆没用、投篮没用，背身又不会，就只能靠硬莽上篮勉强生活这样子。

    但突破，刚刚又被李昂正面盖帽过。

    就怎么打都不合适！

    于是，詹姆斯把球交给了保罗。

    然后，开始无球跑动。

    他想用接球投篮的方式去击败李昂。

    但无论詹姆斯怎么跑，李昂都死死贴着他。

    主动和李昂跑马拉松......李昂这辈子就没见过这么离谱的要求！

    当进攻时间还剩5秒就将结束时，詹姆斯才在球场右侧三分线外接到篮球。

    接到球后的阿詹直接抬手就射，可球却砸到了篮脖子上！

    詹姆斯现在的三分，还是不够稳啊！

    李昂抢下了这个长篮板，也是李昂本场比赛的第10个篮板球。

    这意味着，李昂今天已经拿下了31分11次助攻10个篮板的三双数据——FIBA世锦赛历史第一人！

    李昂抓下篮板，香蕉船兄弟都慌张地朝李昂夹了过去。

    他们可不想从香蕉船兄弟变成翻船兄弟。

    说好的兄弟们做大做强呢？说好的再创辉煌呢？

    可不能当了李昂的背景板啊！

    詹姆斯死死挡住李昂，这一次李昂没法将詹姆斯挤开。

    于是，李昂变为背身进攻，开始往篮下拱。

    见此情形，保罗立刻夹击了上来，准备让李昂体验一下一对二的痛苦。

    结果，就在保罗夹击上来的瞬间，李昂却一个转身面对篮筐，避开了保罗切球的手。

    别忘了，李昂是有梦幻舞步徽章的，篮下脚步可是李昂的强项。

    只不过是因为这些年打法比较偏外线所以用得少了而已。

    但这一切还没完，李昂刚转过身，就发现安东尼已经高举起双臂贴了上来。

    香蕉船兄弟齐上阵，给李昂整了个三人包夹！

    这是一波三英战吕布！

    李昂于是转身后顺势举起篮球虚晃一枪，这一下把经验不够丰富的安东尼和保罗都点飞了。

    点飞了安东尼和保罗后，李昂紧接着又是一个后转身后仰跳投！

    詹姆斯竭尽全力去够，但在李昂的后仰下他根本够不到球。

    香蕉船兄弟只能眼睁睁看着李昂以极其飘逸的动作，把球柔和地投入框内。

    这不是三英战吕布，这尼玛分明就是三傻大闹宝莱坞！

    “球进，李昂继续得分，这一次他是在保罗、詹姆斯和安东尼三个人的夹击下成功得分！

    关键时刻的李昂，其攻坚能力是这群年轻人们无法比拟的！

    这就是真正的超级巨星！”

    李昂的进球将分差扩大到9分，而比赛时间只剩下三十多秒。

    梦七队几乎被判了死刑！

    在缺少姚明的情况下，中国队依然拥有击溃梦之队的实力！

    而这一切，都是因为有李昂！

    詹姆斯、保罗和安东尼面面相觑，三脸懵逼。

    就咱哥几个全上了，居然还没防住？

    这特么......这尼玛......这能玩！？

    老K教练用掉了最后一个暂停，他收回赛前说的话。

    打中国队，是真的难！

    而李昂，则在全场球迷的欢呼声中，高举起手臂走下球场。

    33分11个助攻10个篮板，李昂世锦赛三双第一人。并且，还在关键时刻碾压了对手。

    李昂上赛季失利后的首场复出之战，他交出了一份完美的答卷。

    果然，这之后士气已经非常低落的梦七队没有再打出有效反击。

    最终，分差定格在了93比87，中国队以6分优势击溃梦七队，捍卫了男篮世界霸主的地位！

    原本士气高昂的梦七小年轻们都愣住了，中国队之前那如同下雨般的三分没能浇灭他们。

    但最后三分钟，李昂却凭一己之力浇灭了他们。

    这个男人的强大，超乎了这群年轻人的想象。

    本来很多米粒家球迷，都期盼着新时代能够好好教育一下已经过气的李昂。

    结果，新时代全军覆没，一起上都没打过。

    这真的是一个已经跌落巅峰的人吗？

    保罗很不服气，都怪肥瓜，居然被一个无名小卒给冒了！

    肥瓜也不服气啊，都怪炮儿，你但凡关键时刻能进一球我们也不至于输。

    而詹姆斯则在心中嘀咕：都怪阿炮和阿瓜！

    比赛结束后，兴奋的李昂站在香蕉船兄弟面前，冲他们摇了摇手指：“加油，再过10年你们肯定能赢我。毕竟，那时候我都37岁了。但现在，朕不给，你们不许抢！”

    巅峰已过？开什么几把玩笑！

    我只打了个盹而已。

    香蕉船兄弟都嘴角抽搐，尼玛的......好羞耻！

    教训完梦七队的年轻人么本来是想跳上技术台的。

    但刚准备这么做，李昂就听见了系统提示音。

    意外的惊喜就跟闪击二毛似的，说来就来了。

