    若真如这通天塔主人说的一般，自己要想离开通天塔，就必须修炼到圣虚境，而要修炼到圣虚境，就必须将九十九层中所有的强者全部击杀！

    　　各方圣地的强者，都是因为自己，才来到这九十九层，这或许也是自己自作聪明的代价。之前确实用这个办法解决了很多压力，但现在就不得不还回去，这或许才是通天塔真正的规矩。

    　　也就是说，不论多少人到了九十九层，最终离开通天塔的，就只能有一人。

    　　安宁呼出一口气。

    　　若是其他圣地那些强者也就罢了， 杀了便杀了，可南宫瑾毕竟是自己的师兄，这段时间确实帮了自己很多，甚至在面对危险的时候，愿意将自己的机会让出去，换自己能够离开。这样的人，安宁下不去手。

    　　除了南宫瑾，莫雪晴也是桃源山的前辈，是跟莫青青同姓之人，若自己真把她杀了，就算这里的事情莫青青不会知道，但今后只要见到莫青青，安宁就会想到今日的事情，最终将成为他与莫青青之间的芥蒂……

    　　可若不按照通天塔主人的说法去做，就没有离开通天塔的可能。如今天元界必定发生了天翻地覆的变化，自己必须得尽快回到天元界，确定安静是否安全。

    　　这样的选择，安宁从未遇上过。

    　　所以很艰难。

    　　这已经不是纵横剑的剑意本身了。

    　　虽说何人不可杀，但在这种意境和自己的本心中做出选择，还是很难。

    　　就在安宁左右为难的时候，突然感受到了危机，身体不由得瞬间消失，然后就有一柄利剑直接杀出。

    　　若不是因为安宁这段时间从未停止过战斗，若不是因为安宁自小就对危机有着敏锐的感知，这一剑就算不能当场要了安宁的命，恐怕也要重伤。

    　　安宁躲开这一剑之后，就看清楚偷袭自己的人。这人安宁认识，正是烟雨楼的那名强者，也就是跟安宁一起进入九十九层的六个人之一。

    　　先前安宁释放神识，却任何人都没发现，如今突然出现，却直接对自己出手，而且手段如此狠辣，那就只有一种可能。

    　　自己之前之所以察觉不到这些人的存在，应该是那位通天塔的主人做了手脚，而且那位通天塔主人对自己说的话，也对其他强者说了。

    　　也就是说，现在整个九十九层，所有强者都已经知道，要想离开通天塔，就必须先修炼到圣虚境，而要在这九十九层修炼到圣虚境，就必须把其他强者全部杀掉！

    　　安宁脸色阴沉。

    　　原本他还有所犹豫，但没想到就已经有人先对自己下手了。

    　　安宁没有任何废话，直接去下背后的桃木剑，既然大家都心知肚明，也就不用再说什么，各显神通，就看谁能活到最后。

    　　这名烟雨楼的强者也没说什么，两人再次出手，都没有任何留手，全力以赴，以求一招败敌。

    　　虽说安宁之前展现的实力很强，但也正因为当初展现的手段，如今身受重伤，实力大打折扣，无法再使用当初那种力量，安宁之前跟各大圣地的强者索要药材，便是证明。

    　　也就是说，现在最强的安宁，反而变成了最弱的一个，毕竟安宁的境界刚刚突破到无极境八重，而他们都已经是无极境八重巅峰，随时都可以进入无极境九重。

    　　相差了一重境界，要击败一个受伤的安宁，自然不难。

    　　也正是如此想，这位烟雨楼的强者才敢对安宁出手，若安宁是全盛状态，就算最后真要死一个，也绝不会先选择跟安宁交手，而是先找个地方藏起来，将境界突破到无极境九重。

    　　如今遇上安宁，就是机会，毕竟一旦让安宁恢复过来，就算他可以将所有的强者都杀了，最后也会死在这安宁的剑下。现在除掉安宁，就少了一个潜在的巨大威胁，那他离开通天塔的机会，也就多了一些……

    　　而安宁从来都不惧怕跟任何强者拼命，纵横剑施展到极致，配合各种手段，仅是一个照面，就直接将这名无极境八重的强者斩杀！

    　　这里毕竟是九十九层，就算依旧受到通天塔的压制，但既然出现超出九十九层的强者，而且能够进入圣虚境，一些压制自然也就不再存在。

    　　只要没有受到压制，同境界之中，确实很少有人能是安宁的对手。

    　　安宁将对方镇杀之后，直接取走对方的空间物，然后快速隐藏身形。

    　　既然烟雨楼已经出手，那么其他圣地的强者必然也会把自己当成首要目标，毕竟自己如今的实力确实大打折扣，正是除掉自己最好的机会。

    　　之前跟魔族强者那一战，各方圣人对自己的实力都很清楚，所以绝不会让自己有恢复的机会。

    　　只是安宁不知道下一个出手的会是谁。

    　　观潮亭？还是无涯书院？亦或是桃源山的莫雪晴和南宫瑾？

    　　南宫瑾安宁觉得不大可能，但桃源山的莫雪晴却不好说，而且就算是南宫瑾，也得防着，毕竟如今已经到了最后一层，只差一步，就能离开通天塔。

    　　这些强者都在通天塔中待了数千年，早就想回到天元界了，如今机会就摆在眼前，安宁可不觉得有人能承受住这种诱惑。

    　　但安宁还是不希望跟这两位以死相拼，毕竟无论最后谁赢，都不是好事，最少对安宁来说，算不上好事。

    　　安宁就这么收敛气息，潜藏着前行，很快就感知到别的强者，而且似乎正在大打出手，其中一个，是一个女人，不是桃源山的莫雪晴，就是天衣阁那位强者。

    　　安宁还是没忍住上去查看。

    　　等安宁靠近之后，发现这人并不是莫雪晴，而是天衣阁那个女人，而她的对手，则是观潮亭那位强者。

    　　安宁微微皱眉，在犹豫要不要出手。

    　　他现在若是出手，必然能够出其不意，斩杀掉其中一人，那么接下来面对的竞争也就会小很多。

    　　可这两人，确实没有该死的理由，这就违背了安宁领悟出纵横剑意的初衷。

    　　之前杀烟雨楼那位强者，是因为对方先动了杀自己的心思，安宁若是现在出手，则跟先前的情况完全不同，虽说这两人之后也会对自己出手，但那毕竟是出手之后。

    　　而且安宁总觉得，要离开通天塔，并非真的只有这一种办法，只是现在安宁没有找到，或者说以他现在的实力，根本无法做到。

    　　比如，破掉这通天塔所谓的规矩。

    　　安宁咳嗽一声。

    　　两人听到声音，急忙拉开距离，心生戒备。

    　　若是有人这时候出手，他们必然无法招架，也就只有死路一条。

    　　两个人，或许可以拼个你死我活，但若是出现了第三个，情况就完全变了，因为任何一个都可能会死，除非能跟其中一人联手，但现在的情况，完全没有这种可能。

    　　按照通天塔那位主人的说法，最后只有一人能够离开，也就是说，他们这些进入九十九层的强者，谁都可能会对自己出手，完全没有任何信任可言，因为谁都想离开通天塔。

    　　安宁看着两人停下之后，走了出来，笑着道：“两位这是干啥呢？”

    　　两人眉头同时皱起，心中猜疑。

    　　难道说安宁并没有见到那位通天塔主人？

    　　心中生出这个想法，两人急忙排除。

    　　既然他们都遇上了，最先进入九十九层的安宁不可能没有遇上，但安宁却做出什么也不知道的样子，明显就是想打消他们心中的疑虑，然后发起偷袭。

    　　虽然相处时间不长，但他们对这个安宁，还算有些了解，这家伙可不像外表看起来那般平易近人，相反的狡猾得很，而且手段可不输他们之中的任何一个。

    　　天衣阁那位强者开口道：“安公子就别装蒜了，我们为何会大打出手，安公子想必清楚得很。”

    　　安宁点了点头，笑着道：“看来两位前辈也都见过那位通天塔的主人了，但他说的话，你们就真的相信？”

    　　两人一愣，观潮亭那位强者开口道：“很难不信，毕竟之前发生的一切事情，都是证明，特别是九十八层那位魔族强者。”

    　　安宁点了点头，说道：“确实，我也很难不信。但在下还是觉得，除了自相残杀，应该还有别的办法，我们何不先尝试别的办法？若是实在不行，再动手也不迟，两位觉得呢？”

    　　两人微微皱眉，相互对视一眼，天衣阁那位强者点头道：“反正现在安公子出现，也打不起来。”

    　　安宁笑着道：“这才对嘛，先前还是盟友，现在却要以死相拼，也不怕着了别人的道。那家伙说他是通天塔主人，谁也不能证明，他说的或许是真的， 但谁能保证他不是想让我们自相残杀，然后拿到离开通天塔的机会？”

    　　两人眉头同时皱起，一时间不知谁说的才是真的。

    　　安宁继续道：“不管那人说的是真是假，有一点肯定是真的，那就是要想离开这九十九层，就必须先达到圣虚境，我们如今不过才无极境八重，完全可以等进入无极境九重之后再做定夺，届时一切自然也就有了答案。现在就大打出手，确实不合适，若是真的也就罢了，可若是假的，岂非得不偿失？”

    　　两人同时点头。

    　　看到两人点头，安宁接着道：“既然两位前辈心中有了主意，那在下也就不打扰了，还得先找到我那位师兄和那位莫前辈，可不能让他们也打了起来。”

    　　安宁说完，身体瞬间消失。

    　　安宁走后，两人看了一眼，都没有再出手的意思，但相互之间彼此戒备，谁也不再信任谁。

    　　这也是没办法的事情，毕竟已经打了一次，彼此之间心中都有芥蒂，都怕对方会突然在背后给自己来一刀。

    　　安宁很快就找到了南宫瑾。

    　　南宫瑾看到安宁之后，心中大喜，直接就跑了上来，一边问道：“你也遇上那位通天塔主人了？”

    　　安宁点了点头。

    　　南宫瑾问道：“对他的话，你信？”

    　　安宁一愣，点头道：“虽然还没证明，但应该八九不离十了。”

    　　对别人，安宁不这么说，但对南宫瑾，安宁觉得没必要隐瞒。

    　　南宫瑾点头道：“我也觉得是，毕竟我们这一路走来，所有的情况都跟他说的差不多，而且一个神门境的强者，确实没必要骗我们。”

    　　他看着安宁问道：“你怎么想？”

    　　安宁开口道：“虽然他说的是真的，但我觉得应该还有别的办法，比如……”

    　　南宫瑾笑着道：“破除这通天塔的规矩？”

    　　安宁一愣。

    　　南宫瑾接着道：“哪有那么容易，且不说就我们现在的境界很难做到，就算是师父在这里，恐怕也很难。”

    　　安宁点了点头，有些苦涩。

    　　南宫瑾继续道：“若实在不行，我们两人联手，应该能将其他强者全部除掉，最后你再把我杀了，然后离开通天塔。”

    　　安宁有些吃惊的看着南宫瑾。

    　　虽然之前有过猜测，但没想到南宫瑾竟然会提出这样的意见。

    　　南宫瑾继续道：“我原本三千年前就已经死了，如今能遇上你，知道纵横剑有了这么一个了不起的传人，也算是死而无憾了。你离开通天塔，比我离开，对天元界，要更有用。”

    　　“还有我。”

    　　一个声音响起，莫雪晴竟是走了上来。

    　　两人几乎同时看向莫雪晴。

    　　莫雪晴来到两人身边之后，看着安宁，继续道：“虽然不知道你跟桃源山有什么关系，但既然有了关系，便算是半个桃源山之人，若真只有一个可以离开通天塔，那也应该是你。”

    　　安宁心中感激，对着两人道：“多谢前辈好意！放心，我一定会想出办法，将你们都带出去。”

    　　对于这话，两人都没当真，但也没多说什么。

    　　若真的只有一人可以离开通天塔，他们都愿意把这个机会让给安宁。

    　　安宁看着莫雪晴道：“这把桃木剑是如今桃源山少主莫青青给我的，我跟她，算是生死与共，两情相悦。”

    　　莫雪晴微笑道：“我早就猜到了，桃源山从来不会看错人，我桃源山后辈能看上你，也是桃源山的福气。你不用担心，现在我们三人联手，剩下那些人就不算什么威胁，所以你只需安心修炼，早日进入无极境九重，为突破圣虚境做好准备。”

    　　安宁点头道：“烟雨楼那位已经被我杀了，观潮亭跟天衣阁两位原本也要拼个死活，但被我拦了下来，只有无涯书院那位，还没遇上。”

    　　两人一愣，有些奇怪。

    　　安宁既然杀了烟雨楼的强者，又为何要劝下观潮亭跟烟雨楼的两位？他完全可以等着两人打得两败俱伤再出手，也就能除掉两个威胁。

    　　安宁解释道：“杀烟雨楼那位，并非所愿，劝下另外两位，也是想看看有没有其他办法可以离开通天塔，毕竟都是各大圣地的强者，若是能够回到天元界，对整个天元界来说，都是好事，如今天元界的情况，恐怕……”

    　　南宫瑾和莫雪晴都点了点头，他们自然也从那位通天塔主人的口中得知了如今天元界的情况。

    　　南宫瑾问道：“那你接下来打算怎么办？”

    　　安宁回道：“先将所有强者找到，尽量不让他们出手，然后再想办法，不管怎么说，现在大家都还有时间，还没到真要拼个你死我活的境地。”

    　　莫雪晴还是不明白，安宁这么做的意义。

    　　如今他们三人联手，完全可以轻松除掉另外三人，这对安宁来说，是最好的机会，只要将这三人除掉，剩下就不再有任何威胁，他完全可以安心修炼到无极境九重，然后再用他们给的机会，冲击圣虚境，从而离开通天塔。

    　　安宁说的确实没错，若是将这些强者都带出去，确实能帮到天元界，但这根本没有可能，因为就算是六人联手，也绝不可能破除通天塔的规矩。

    　　她可不觉得安宁是那种会犹豫的人，也不觉得安宁是那种同情心泛滥的滥好人，这一点，在九十七层杀掉那么多圣地强者，就是证明。可如今到了非杀不可的时候，为何反倒犹豫了？

    　　她想不明白，但安宁不说，她也就没有多问。

    　　三人很快就就找到了无涯书院那位，他看到安宁三人的时候，明显心生戒备，但看到三人并没有出手，就变得有些疑惑。

    　　不等他说话，安宁便先开口道：“前辈不必担心，我跟无涯书院也算有些交情，当初受了李先生指点，算是欠了无涯书院一份人情，所以不到万不得已，还是会想办法将大家都带出去。当然，若实在没有别的办法，谁生谁死，也只能用手中剑来决定了。”

    　　这人点头道：“无涯书院跟纵横剑本就有着渊源，若真只有一人可以离开，我也会将这机会让给你，只是希望你离开之后，替我给师兄问声好。”

    　　他接着道：“你口中的李先生，便是我师兄。当初我们一起进入通天塔，只是他离开了，我却……”

    　　安宁急忙行礼，“晚辈安宁，见过前辈！”

    　　这一下，安宁是真的更为难了，若只是别的圣地也就罢了，杀就杀了，可现在留下来的，偏偏都跟自己扯上了关系，要动手，根本没有可能。

    　　也就是说，要想离开通天塔，或许真得试试能不能破开这通天塔所谓的规矩了。

        

        行不行？总得试过了才知道……

    

