    机甲和运输舰徐徐飞进了总部大厦后宏旷的地下室。

    维多利亚所谓的浴室，其实就是机甲内置的消毒室。

    三百六十度喷射式消毒去污，一分钟就能完成洗浴。

    之后是，一键式机械换衣房。

    透气的白色一体式纱衣紧裹高大的胴身，外面套一袭军装就可以了。

    宫薰中将也来到地下室，进了机甲内部，为维多利亚公主准备了几套漂亮的女装。

    维多利亚一身军装走出来，很自然的散开如瀑的银发，看了眼宫薰中将手捧的女装。

    “又要拍招兵广告了吗？”

    宫薰中将板着脸和蔼道：

    “公主穿军装显得盛气凌人，偶尔穿一些女人衣服，更容易拉近关系——考虑到李剑圣和银月教授在各自专业的实力，我军正是用人之际，就算不拉拢他们，也不能留下傲慢的印象。”

    “歌莉娅难得在非战斗状态下开了飞羽特效，哪个男人能受得了？”

    维多利亚极认真道。

    “再说，沉鱼只代表父皇，与李遥交好并无不妥，我代表军部，必须要注意尺度，你找的这些衣服未免太小家子气了，我们是要拿下整个宇宙，不是拿下某个男人。”

    ……

    恢弘的会客厅，灯火辉煌。

    四面是索佳尔的古典壁画，八十九军御用会客钢琴家在角落弹琴。

    第八十七军的将级驻守军官——三名中将，十五名少将全员接待。

    将军们站成两排，很有气势，欢迎李遥一家人。

    李遥没想到接待会这么正式，虽然他有些拘谨，但也感觉蛮爽的。

    不多时。

    维多利亚公主穿着一身军袍，腰配光剑剑柄，出现在了会客大厅。

    她的个子很高，和李遥差不多。

    脚底还蹬着一双黑皮军靴，看起来比李遥还高。

    一头如瀑的银发极其自然的披散在脑后，发尖微卷，宛如惊澜。

    银树王朝有银发的基因和传统。

    但到了波莱森这一代皇帝，银发基因不明显，变得有点类似奶奶灰了。

    比如沉鱼——沉鱼的发色就是奶奶灰，为了拍戏，她有时候会染黑色，有时候会染银。

    维多利亚则是一头纯天然的漂亮银发，似乎不需要特别打理，就能维持住完美的形态。

    在李遥印象中，维多利亚定期都会在《群星画报》刊登征兵广告。

    通常是她穿各种女兵装，发布实战演习的照片。

    或是穿上漂亮的女装，吸引有天赋的男兵加入八十九军。

    李遥还是第一次到见维多利亚穿军装。

    给他的感觉就是……这女人天生就是女王。

    她个子很高，骨架又大，身材丰满又恰到好处的匀称，完全把军装撑起来了，女王的气势极强。

    五官更是丰神如画，天姿国色。

    她一向素面朝天，没有任何打扮，与生自来的巾帼气质。

    在李遥看来，论美貌，维多利亚完全不输沉鱼，甚至更甚一筹，是那种不加修饰、与生俱来的自然美。

    不是不需要打扮，而是打扮只会削弱这完美的气场，起反作用。

    维多利亚很美，但是太过直女。

    李遥欣赏她，但感觉不是自己喜欢的类型，起码需要适应过程。

    何况这是未来女帝的最佳人选。

    倒是觉得刚才她开机甲时，半透明的玻璃水房里，裸身插着管子，水里冒着气泡，那幅画面更有感觉……

    在会客厅所有人的目光中，维多利亚脚底乘风，快步来到李遥身前。

    “李剑圣，银月教授，这一路虽是因缘巧合，发生了很多愉快或不愉快的事，但我们终究还是相遇了。”

    李遥微微一怔。

    “终究？”

    维多利亚为银月夫妇端来两杯酒，毫不隐瞒的解释道：

    “两个月前有一份报告出现在我的办公桌上，记录的是：第七军的霍林中校意外获得来自白夜的一船獸娘，结果半路被李剑圣解救了。本以为李剑圣是叛军的人，没想到却是个隐世之人，之后对李剑圣的调查都是交由盘古军区的加涅上校负责，也是他的一系列报告让第七军放弃对你的抓捕行动。”

    李遥有些诧异。

    还能追溯这么远？

    霍林中校来自帝国第七军……第七军难道专门做生物研究的吗？

    芈滟皇妃说的鱼人实验，会不会也是第七军在做？

    李遥还记得，当时有个相当强的西装男，也在霍林中校的船上。

    当时李遥没见过大将，还不清楚大将实力具体有多强，现在看，那西装男已经相当接近大将的实力了。

    他是维多利亚公主的人吗？

    此外还涉及到了盘古军区。

    李遥记得，出现在彗星武馆的科赫中尉正是盘古军区的人，该不会是去试探他实力的吧？

    而加涅上校和夏奈爷爷似乎关系匪浅，也许夏奈几次委托和随行，也有试探他实力的意思。

    尽管夏奈本人很可能不知道，但李遥参加几次事件的最后结果，无一例外都没有见诸报端。

    “也不算隐世吧，混口饭吃。”

    李遥自我调侃道。

    于是，维多利亚立即为李遥夫妇准备了晚宴。

    晚宴上，维多利亚继续说道：

    “兵工星被袭击，并不是银树恒星系的防御出了问题，而是有一位强大的内应，与一头空间蠕虫双向定位，拉开了一条空间通道，而叛军逃走时的路线也完美避开了空间束网——这个内应，正是目前军部最关心的人物。”

    在舒缓的钢琴曲氛围中，李遥一边拿筷子品尝西餐，一边笑道：

    “我和革命军关系是不错，但我和沉鱼公主关系更近，甚至差点失手杀了猴子，我这一次来帝星，真的只是陪银月来救人的。”

    差点失手杀了猴子……

    维多利亚点了点头。

    “我明白了。”

    确定李遥不是这个内应，维多利亚很快结束了晚宴，带李遥和银月来到了地下实验室。

    说是实验室，其实是一个巨大的机甲维修仓库。

    空间极大，也极高。

    能看到歌利亚有很多备份的同款，放在仓库里。

    李遥听说过，公主所有的钱都投资在机甲改装上。

    在实验仓库中间，停泊了维多利亚带回来的巨大的运输船。

    来到运输船的仓库。

    李遥和银月终于看到吞噬了一整个村庄的小幽冥。

    幽冥不大，与歌莉娅折叠起来的体型相仿，泡在巨大的冷冻仓库里，被阵法约束了形体，目前还在解冻中……

    维多利亚解释道：

    “这是一头小冥，刚从第七军运来的，大概在几年前吞噬了一个村庄，但很快就被军部抓到了。”

    随后，又向二人介绍了一群随船科学家。

    “这些都是第七军实验室的治冥科学家。”

    领头的老科学家道：

    “实验室通过冷冻和催眠方式，试图解救出这些村民，但是这些村民似乎神经受过伤……被解救出的几人都无法唤醒，成了植物人。”

    银月径直说道。

    “麻烦带我看看植物人。”

    三个植物人，目前正在运输舰里的病房里。

    一个老头，一个小女孩，和一个中年男人。

    李遥几人来到病房，试图观看三人的最新电脑数据和历史记录。

    看了半天，也没看个所以然来。

    反观银月，竟直接拿一根极细的银针，从头盖骨的缝隙插进去。

    看的李遥头皮发麻。

    银月检查了银针的反应。

    “很奇怪，这三人的神经系统和识海一切完整，但他们其实还和幽冥有着藕断丝连的神经连接，似乎沉睡在同一个幻梦中。”

    李遥顺势猜测道：

    “如果说幽冥最初是被设计出来的收割者，后来冥毒扩散改变了冥核，帝国失去了对这些冥核的掌控，现在我是不是可以说，冥核产生了类似艾吉尔的灵魂，让这些村民陷入沉睡？”

    银月摇了摇头。

    “可能让你失望了，以生物神经学的观点，艾吉尔的灵魂其实是不可能的事情，灵魂不可能那么简单的。”

    李遥感觉这三个人有些不对劲，似乎不是简单的村民。

    “那还需要进入冥腹观察。”

    随船科学家们忙阻止李遥。

    “目前没有任何防护服能让人类无伤进入冥腹，我们也是通过阵法挤压冥腹，才吐出了三人。这其中我们损失的阵法灵力难以估计，如果贸然进去，就算是剑圣也可能被吸收干净，小冥很快进化成大冥，吞噬整个银甲星。”

    说着说着，找不到李遥了。

    “唉，人呢？”

    这么近距离李遥也不谦虚。

    直接徒手撕开空间，以剑气强制剖开幽冥内卷的空间壁障，带着银月一起进了冥腹。

    ……

    李遥剑气护体，领着银月一起进入幽冥腹部。

    幽冥不大，除了宛如晶壁的外壳和中央的冥核，就剩下一个内卷的三维拓扑空间，找不到胃袋中央和边缘，但总空间固定。

    李遥进来后，神识跟瞎子一样。

    视野半红半黑的，能见度很低。

    只能强行展开剑气，像声呐系统一样探索周围的空间。

    其间弥漫着冥气，大量的血雾，各种动物碎肉，乃至草木渣滓……

    气味很是血腥，但并无腐臭味。

    只是冥气受活菌冷冻液的影响，就算是解冻，消化的速率也几乎停滞。

    “你听到了吗？”

    银月忽然问道。

    李遥点了点头。

    “嗯。”

    一般来说，幽冥肚子里，没有什么不可名状的视听精神攻击，只有忽远忽近宛如梦靥的呓语，类似临死前的哀嚎声。

    比如，李遥上一次在永动星杀的大冥，就是这样。

    但在这头小冥里，弥漫的不是梦靥哀嚎，而是某种整齐划一的吟唱，类似梵音一样。

    李遥听了好久才勉强适应，领着银月很快找到了村落的位置。

    看的出来，整个村子是被幽冥一口闷的，土石，屋舍……什么的全都排入深渊了，里面还剩下动植物和人。

    动植物消化不少了，但人，除了衣服几乎都消化殆尽，也还算完整。

    人看起来被血雾裹着很恐怖，但受伤最多的村民，也就脱了一层皮。

    李遥反复观察，感觉这些人的体质不太对劲。

    银月在冥腹里也没有任何害怕，拿着极细的银针，不停的给村民抽血或扎入头盖骨，刺激他们的神经。

    “这些村民，似乎长期在服用过同一种药物，他们还可能修行过同一种低阶的魂法。”

    银月猜测道。

    李遥也隐约察觉出异样，便随手一挥。

    一道剑气冲入村民的身体，又迅速冲出，进入另一个村民体内。

    “这些人的胃袋里好像都有一块石头……”

    胃里竟有石头？

    银月秀眉微蹙。

    李遥好奇的说：

    “奇怪，外面三个植物人的胃里，倒没看见有类似的石头。”

    “外面的植物人因为每天都会进水进食，胃里的石头早就排泄了。”

    银月解释，随即又道：

    “帮我把石头拿出来好吗？”

    “拿？”

    李遥以为自己听错了什么。

    这里是内卷的冥腹拓扑空间，相当于是专门用于消化的储物袋，想要隔着肚皮把人家胃里的石头拿出来……

    可以是可以，但容易要了人命。

    再说，我剑圣是干这种事的吗？

    李遥干脆随机选了个妇女，连人带了出去，让银月亲自解剖。

    随船的工作人员先将村妇清洗、消毒、穿好衣服，尝试唤醒无果后，才将村妇推入解剖室。

    银月来到解剖台前，换了一身白大褂，戴上白手套。

    两分钟后……

    银月解剖取石的过程，比她换衣服戴手套还快，给随船科学家们看呆了。

    石头被清洗消毒后，放进物质分析室扫描，物质分析室类似银月的丹炉。

    石头只有硬币大小，光滑的黑色鹅卵石，材质是一种防酸防腐蚀的硅晶。

    扫描图放大之后，依稀能看到石头表面刻蚀了密密麻麻的灵纹。

    随船科学家认出了这种刻印手段。

    “这是一种酸蚀刻，越是在酸性的环境，表面灵纹越清晰，消毒、清洗后反而变得模糊了。”

    银月分析灵纹细节，道：

    “看样子是一种提高魂术的连魂装置，每个人体内的石头能通过魂术彼此连通，起到多人连魂的效果。”

    李遥一想，这不是搭建局域网玩多人游戏吗？

    到底是什么村子会有这种习俗？

    “军部对村子有调查吗？”

    随船科学家道：

    “这应该是军部的机密，我们做研究的也不可能知道。”

    维多利亚在监控室里道：

    “我去第七军问问。”

    李遥有些阴谋论的推测：

    “这些人可不是普通村民，在被幽冥吞噬之前就被洗过脑了，很可能是为了做实验的小白鼠。”

    银月微微点头，若有所思。

    她的猜测比李遥更进一步。

    “如果我没猜错的话，村民们似乎是想利用黑石、药物和秘法连魂，试图反控幽冥。”

    好家伙！

    这不是八伬夫人做的事吗？

    李遥道：

    “利用被吞的村民们反客为主，起到类似艾吉尔控制大冥的效果！”

    银月点了点头：

    “这些石头是信息中继站，外面的人可以通过它控制幽冥。”

    李遥轻叹口气。

    “看来，七狂猎狩猎幽冥的目的，是控制幽冥，想控制幽冥的也不止七狂猎，也许还有军部。”

    银月不置可否。

    随船科学家们也吓得瑟瑟发抖，不敢插嘴。

    这时，维多利亚联系第七军也有了结果。

    “第七军的回复是：如果二位能救出冥腹所有村民，关于村子的详细调查结果才会告诉你们。”

    “好。”

    银月自信的答应了。

    救人其实不难。

    拿掉石头，服用她亲手炼制的解魂药，修养数日，基本没问题。

    她的解魂药是专门对付伶舟夜配制的，对付低阶魂术绰绰有余。

    随即，她从拉杆箱里取药，给村妇和三位植物人服下了解魂药。

    两个时辰后。

    到了下半夜。

    中年村妇突然从病床上醒来。

    除了看起来有点失忆外，倒是没什么异常。

    “你们是谁？这是哪里？我要回家！”

    银月摇了摇头。

    “你在说谎。”

    村妇马上扶额。

    “头好疼，我什么也不知道。”

    银月虽然确定妇人在说谎，但她只负责救人，调查村民是军部的事，她没必要细究。

    到了天亮，另外三个植物人也陆陆续续醒来。

    反应都和妇人差不多，似乎都做了保密训练……

    随船科学家们确定村妇四人体征无异样，证明李遥和银月教授的救人方案是安全的！

    很快，维多利亚收到来自第七军的内部消息。

    “这些村民是使徒。”

    —————————

    第0146章骚话王：甘碟

    第0147章骚话王：羽涵yh

    第0148章骚话王：其实我很狠

    第0149章骚话王：桀骜展羽

    最近身体没调整过来，一家三口又感冒了，更新不太稳定，会尽快恢复一天双更的，就算单更也尽量三合一。

