    就在我浑身发麻的时候，唐一泓躲在我身后，却是在我耳边小声说道：“杨九龄，要不然你试试将那些肉干丢给它们吃吧，我怎么感觉它们过来就是想讨点东西吃的啊？”

    实在是想吃不什么法子来，虽说我知道这些东西过来多半是想吃东西。可是心里总觉得这群黄鼠狼可不仅仅盯上了我们手里的牛肉干，怕是连我们的人都盯上了。当下只能用牛肉干先暂缓一下眼前的局面，便依言打开了背包。

    我将背包里的牛肉干掏出来一大捧，随后朝着眼前的黄鼠狼群就撒了过去。眼见我将牛肉干给撒了出去，当头那只黄鼠狼竟是十分开心的叽叽喳喳又叫了起来。这一声响起，身后那些黄鼠狼竟全都欢快的叫了起来。竟是像小鸡啄米一般，一只只的全都低着头去地上吃牛肉干了。

    趁此机会，我哪里还敢多做停留。当下拉着唐一泓就没头没脑的胡乱找了个通道就跑了进去。若是等那黄鼠狼群吃完了牛肉干，怕是接下来就要吃人肉了。

    只是让我惊恐的是，我们才跑了还不到十步路，身后却再次传来黄鼠狼群叽叽喳喳的叫声来。虽说心里早有防备，那点牛肉干对于几十只黄鼠狼来说显然杯水车薪，阻止不了多久。却是万万没想到，竟是如此短暂的片刻时间便又追了上来。而且听声音，似乎这一次来的黄鼠狼群较之刚才还要多上不少。

    我如遭雷击一般，当下就愣在原地了，竟是一步也迈开不了。直下意识的伸手去背包里面掏牛肉干，顶住一秒是一秒。可是让我绝望的是，背包里面的牛肉干竟是吃完了。摸来摸去，除了几瓶饮用水竟是再也没有可以下口的东西了。

    我估摸着给它们丢几瓶水，它们肯定不会善罢甘休。丢下唐一泓自己跑，那也万万不是我会做的选择。当下竟是心里凉透了，只觉得这里怕就是我跟唐一泓埋骨之地了。

    就在我心里彻底亮透了，只等着那黄鼠狼群一拥而上将我们撕咬的骨头渣子都不剩的时候，身边的唐一泓却是突然指着一个方向说道：“杨九龄，快看那里，有亮光，似乎是个洞穴。我们赶紧抓紧机会钻进去，指不定能从那里出去，就算不能出去，只要堵住洞口至少也可以缓上一缓。”

    我被一语惊醒，下意识的就顺着唐一泓所指的方向看了过去，只见前面不远的地方，当真有个隐隐透着亮光的洞穴。那洞穴到还不小，看样子足够让我跟唐一泓钻进去。当下哪里还有时间容我多想，几乎是毫不犹豫的就拉着唐一泓，几个闪身便到了那洞穴前面。

    我将唐一泓一把拉到前面，催促到：“抓紧时间，你先进去！”

    唐一泓知道此时不是多说废话的时候，当下也是一弯腰就钻了进去。我趁着功夫转头一看，顿时手脚发麻，身后竟是不知不觉之间追来了密密麻麻的一大片黄鼠狼。这黄鼠狼群少说也有好几百只，距离我们竟是十分接近。

    让我觉得有点摸不着头脑的是，那黄鼠狼群只是在距离我们三五米的地方，见我没有继续奔逃，竟也没有继续追赶的意思。只是一个个都斜着脑袋看着我，站在那里一动不动。看样子，竟是像等着我继续给它们牛肉干吃似的。

    只是我现在囊中羞涩，别说牛肉干了，就是连饼干都找不到了。虽说如此，我却是再也不敢轻举妄动了，别说这黄鼠狼的速度极快，距离我不过三五米的距离一个眨眼的时间就能跳到我身上。即便跳不到我身上，等我钻进那洞穴里面，怕是也根本就没时间堵住洞口。到时候引得数百只黄鼠狼钻进来，在洞穴之中那就更加退无可退了。

    我脑子一阵飞速运转，只想到无论如何也要想法设法将这群黄鼠狼给引开。正在我想引开面前的黄鼠狼群的时候，已经钻进洞穴唐一泓却是大声喊道：“杨九龄你还在墨迹什么，还不进来找死不成？赶紧进来，我有钢骨伞，足够堵住这洞口的。”

    话虽如此，可是眼下哪里有时间跟机会让我钻进去呢？只怕是我一弯腰，还没开始钻那黄鼠狼群就扑上来了。

    都说这人类的潜力无限，只要情况紧急就总能想到办法，急中生智就是这么个意思。当下我竟是想起来背包里还有先前唐一泓捆绑我的一大截绳索，于是连忙将背包里的绳索给掏了出来。也顾不上去回复唐一泓，只将那绳索用开山刀割断一大截。

    随后挽成一大团，用那开山刀胡乱的剁了几下。手里顿时多出来几十截十来厘米的小段绳索，抓着那一大把小段绳索就朝着那黄鼠狼群撒了出去。

    这可不是听天由命之举，而是据我所知黄鼠狼喜欢抓蛇吃。这绳索割成一段段的远看就像是蛇一样，加上先前我给它们吃过牛肉干也是这么撒出去的。此时故技重施，它们肯定不会第一时间察觉到我是在糊弄它们。只要这片刻时间，足够我钻进那洞穴中便可以了。

    虽说这办法有点缺德，可是眼下的情况哪里还容得我想出个两全其美的法子来。果不其然，我一撒出去那写小段绳索，黄鼠狼群就像是恶狼一般猛地朝着空中的绳索扑了过去。当下哪里还会浪费时间，连忙一弯腰就钻进了那洞穴之中。唐一泓倒也手脚麻利，见我一钻进那洞穴之中，连忙撑开了那钢骨伞，一下子就将洞口给堵住了。

    这钢骨伞竟是不大不小，恰好将那洞口堵的水泄不通严严实实。只是没曾想到，那钢骨伞倒也制作精良，伞柄上竟还有开关，也不知道唐一泓怎么操作的，只听见“碰”的一声那伞柄上竟是弹出来一个支架。当下唐一泓将那支架固定在地面上，钢骨伞便稳稳当当的撑在那洞口之处，竟是纹丝不动。

