    话音落下，清虚皱眉道：“你既然能想到未来大局，为何不在这个时候为秦正做铺垫，他不是你的徒弟吗？”

    冥帝苦涩一笑道：“何为人间守护，对抗天人，不让人间被天人鱼肉，便是我的职责，至于人间征伐之战，我无权干涉，秦正虽然是我徒弟，但也是我的棋子！”

    “我不是没想过真的让他坐上人皇之位，只是这一阵子观察下来，这孩子有帝皇睿智，但却无帝皇之狠，而且，也不知道是不是我的错觉，他似乎对于做人皇没有多大的兴趣！”

    冥帝后面话落，清虚明显错愕道：“你说什么？秦正对于人皇没有兴趣？那他为何如今征伐九洲，他图什么？”

    这时，冥帝回答道：“图个安宁，我仔细观察过他的历程，年幼登上大宝之位，权臣遍布朝堂，内戚干政，太后把持大权，他不得不装疯卖傻，装出无道昏君的模样！”

    “隐忍多年，在解决了皇室内部大权交替后，才开始大刀霍霍开始改治，也才有了如今的大秦，这个过程听起来简单，但你我都明白，一个庙堂的大权掌握是多么的艰难！”

    “削权贵，以民之力对抗国内最巅峰的势力，赢下这一局，他才算初步有了基础，在所有人看来，他是想成为一位真正的帝皇，可之后呢，这家伙跑去游历江湖了，开始练武了，知道为什么吗？”

    “因为他知道了九洲的存在，他要变的强大，包括跟着我也是如此，他将国家交给了太子和大臣，这是一个帝皇都做出来的？”

    “所以，在我看来，他所做的一切，无非就是想活着，后来之所以不断强大，是为了保护自己所在乎的人，你信不信，这小家伙已经做好了最坏的打算，若是九洲争霸失利，他会离开庙堂，从此遁入江湖，而以他的天赋，只要不中途崩阻，未来必定登临九洲巅峰高手行列！”

    “若是他真的要隐匿，谁都不好为难了他！”

    清虚听到这里道：“如果真是这样，真不知道对九洲子民是福还是祸啊，我了解了一下这个秦正，若是他做人皇没准天下会安宁许多！”

    冥帝点头道：“所以如今我在锻炼他，让他明白世间的残酷，只希望以后我不在的时候，他能继续去追寻曾经的路，九洲人皇，可不能是一个动不动就心软的家伙！”

    清虚见状道：“未来之事无人预料，你我都是看不到那一天的人！”

    冥帝闻声看向清虚道：“想好了？”

    “想好了，前世没做的事情，今生得去做，给我点时间陪陪她！”

    “去吧！”

    然后清虚递出一份卷轴，打开后是一份地图，冥帝看了后道：“多谢了！”

    “你我无需客气，毕竟这人间，就剩下一位好友了！”

    清虚说完，冥帝诚恳道：“我也只有你一个朋友了！”

    威风吹过，两人对视，然后哈哈大笑。

    那笑声中伴随着满满的无奈，举世苍茫，能和他们二人说话的不过尔尔，世人皆追求长生，开天门，问鼎天人境，可哪里知道这无人可识，无人可言的悲哀？

    清虚离开后，冥帝回到了破庙，就见秦正坐在庙门前看着她，见冥帝回来，秦正连忙起身道：“师父，你去哪里了？”

    冥帝没多话，直接扔出了卷轴，秦正打开后，看到地图上的标记，疑惑道：“这是？”

    “移花宫的踪迹！”

    秦正眼神一缩道：“那去找？”

    “先办我们的事情，我看过地图，可以顺道路过！”

    冥帝并没将唐国的事情说出，秦正也没再多言，接下来一夜无话，第二天一早，秦正和冥帝就去了附近的大城。

    来到城门口，没有士兵驻守，整座城池显得无比的寂静。

    秦正一进来就感觉不正常了，街道上空无一人，那诺达的城市在黄昏下，显得有些阴森。

    等走到街道中心的时候，秦正目光便落在了一条小巷子里，那里横七竖八躺着一些身影，浓重的血腥味袭来，秦正眉头一皱道：“师父！”

    “我已知晓，不用担心！”

    冥帝回答的时候，身后城门猛然关闭，就见城楼上无数的黑甲身影出现，手持弓箭。

    而街道四周出现了大批的身影，包括那些屋舍窗户全部打开，肃杀之气扩散，秦正没动，二傻微微上前挡住了秦正，已经从后背拿下了大铁锤，随时准备动手。

    王权龙一则一脸的紧张，秦正见状道：“没事！”

    说完，整齐的军阵退开，四道身影缓缓从军阵里走出，为首的是侯卿。

    看到这里，秦正眼神一缩，王权龙一有些激动，就要过去的时候，冥帝探手一招，直接将王权龙一拿在了手里，盯着侯卿道：“这些是唐门的人？”

    “无意冒犯，但是冥帝，你得把我的徒儿还我，若是不肯，今日我四大尸祖可不会让你就这么走了！”

    侯卿话落，另外三道人影纵深而起。

    落地后，一个红发女子，面色阴冷看着冥帝道：“你们今天走不了！”

    “旱魃？”

    “既然知我，那也该知道本座的本性，这孩子对于侯卿来说是重要，但对于我们来说可有可无！”

    旱魃话落，侯卿立马色变道：“大姐，你说什么？”

    旱魃没回头，冰冷道：“小弟，你的性格太过于优柔寡断了，咱们是唐门的四大尸祖，门主发话，要秦正的项上人头，今日将他们围困在此，岂能让他们跑了！”

    说完，旱魃直接挥手，全部的弓箭对准了秦正等人，另外两大尸祖分散两侧，防止秦正等人逃跑。

    可这时侯卿动了，瞬间到了秦正等人身前，旱魃美目一冷道：“小弟，你疯啦？徒弟可以再找，杀秦正的机会可没有那么好得到的！”

    侯卿这时候看了一眼王权龙一，咬牙道：“这孩子不姓王权，姓夏！”

    此话一出，秦正疑惑，对面的旱魃却是一愣，咬牙道：“你说什么？”

    “他的母亲是我的女人，我之所以来此地，帮助王权家报仇，带走这孩子，是因为他是我的孩子，大姐，我让你们来是救人的，不是来杀人的！”

    侯卿无奈开口，而王权龙一一个踉跄，满眼不可置信。

    秦正也被这重磅消息给震惊住了。

    这一下仔细看王权龙一，眉宇间似乎还真的和侯卿有些相似。

    谁能想到，堂堂四大尸祖的侯卿会有一个流落在外的孩子。

    怪不得侯卿会如此在乎王权龙一，闹了半天这是他的亲儿子。

    旱魃显然也被这消息给弄的上火，那美目闪烁，咬牙道：“小弟，儿子也可以再生！”

    侯卿这一下彻底蒙了，愤怒道：“大姐，你在胡说什么？”

    说着，侯卿看向另外两个男子，出声道：“二哥，三哥，你们倒是说句话啊？”

    这二人，一个是一头青发，另外一个一身金色长袍，乃是赢勾和将臣。

    毫无疑问，四大尸祖虽然接受不同的传承，但却是一脉，以兄弟相称，感情自然不错，不然也不会这么快赶到此处来帮助侯卿。

    想到这里，青发男子开口道：“大姐，老四这辈子没有取过妻，就这么一个孩子，要么，今日让他们走吧！”

    “赢勾，你是脑子进水了吗？”

    旱魃冰冷开口，金色长袍男子见状道：“大姐，任务归任务，私人情感是私人情感，唐门和大秦的恩怨，不能拿我们的后辈子弟来陪葬，若是今日你动手，老四会怪你一辈子的！”

    说话的是将臣，在他话落后，旱魃看向侯卿，又看了看王权龙一，冷声道：“冥帝，放下孩子，你们走！”

    可这时，冥帝冰冷道：“我什么时候说过我要走？”

    此话一落，就是秦正都瞪大了眼睛，这可是必死之局啊，这娘们怕是脑子进水了吧？

