一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我...我...。”楚灵儿张了张嘴，但却不知该怎样回答，一直以来，她都想着把那夜的事尘封在记忆里，身为玉女的她，那样的事她不知如何启齿。

    但，尘世间的太多事就是不由人定，偏偏他们就遇到了这样强大的敌人，偏偏这样的困境需要她和姐姐合体来对敌，偏偏那合体的秘法，是需要两人都是处子之身......。

    “是谁夺了你的贞洁。”楚萱儿死死盯着楚灵儿，若非动用秘法合体，她到现在都还不知道自己的妹妹不是处子之身，也正因如此，才导致她们合体失败，各自都遭受了强大的反噬。

    “叶...叶辰。”终究，楚灵儿还是抿了抿嘴唇，将那人的名字说了出来，既然楚萱儿知道了她不是处子之身，那这事儿就注定瞒不住了。

    “叶...叶辰？”听到这个名字，楚萱儿整个人都愣在了那里。

    虽然她知道自己的妹妹跟自己的徒儿之间必定有秘密，但任她绞尽脑汁未曾想到的竟然是这种事，自己妹妹的贞洁，竟然是自己徒儿夺的。

    楚萱儿只感觉脑袋有些眩晕，到现在她都无法相信还有这等事。

    不由得，楚萱儿微微侧首，看向了下方的叶辰。

    他倒是还浑然不知，而且状态奇差，浑身的气血在急速的流失着，许是诸多反噬的缘故，让他浑身上下各大毛孔都有鲜血溢出，止都止不住。

    “难怪他第一次见到我就跑。”

    “难怪他那么怕你。”楚萱儿一时间明白了很多事，记忆中的诸多事情，在此时看来，完全符合了逻辑。

    “那...那不是他的错。”楚灵儿抿了抿嘴唇，不由得低下了头，脸颊之上，还有一抹红晕一闪而过，“是我中了合欢散，是...是他救了我。”

    “这就是冥冥中的定数吗？”楚萱儿自叶辰那里收回了目光，并没有动怒，反而美眸中有一种复杂的情感显现。

    砰！轰！

    楚萱儿喃语之际，另一方的道玄和庞大川被那黑衣老者一掌掀翻了出去。

    见状，楚萱儿暂时收了心绪，与楚灵儿再次加入了大战。

    噗！噗！

    虚空中，不断有鲜血跌落，道玄真人受创，胸前被黑衣老者一指幽芒戳出了一个血窟窿，庞大川虽防御霸道，但本命灵器也被被打的裂开，恐怖的反噬，让其灵魂遭受了极大的伤害。

    至于楚萱儿和楚灵儿，她们也好不到那里去，两人浑身是血。

    特别是楚灵儿，接连施展灵魂秘法，但她赖以依靠的强大灵魂神通，却是对黑衣老者这诡异的死尸丝毫不起作用，因为他没有灵魂。

    “这样下去，迟早会被耗死。”眼见着楚萱儿他们不断负伤，叶辰眼眸一片血红，本就被九冥结界困着，又有这么强大一个准天境的死尸，他能想到，若无外援，他们都要死在这里。

    想到这里，他一咬牙，强撑糟糕的身体站了起来，摇晃了一下。

    他知道，普通的攻击对那诡异的死尸是无效的，但是仙轮禁术就或许就不在此列了。

    “或许，我这个废物还有些用处。”叶辰站起的身体，时刻都在摇晃着，好似下一秒就有可能倒下去，“不晓得天照火焰能不能将其焚烧成虚无。”

    是的，他也不敢确定天照火焰对着死尸是否有效，他甚至不知道他此时糟糕的状态...还能不能触发仙轮禁术。

    但是，有一点是可以确定的，那就是一旦再次献祭寿元动用仙轮禁术，他很有可能当场身死，因为他伤的太重了，或许已经不可能在有命抵抗那仙轮禁术的反噬了。

    “无论如何，都要试一试。”轻轻擦掉了口中溢出的鲜血，叶辰迈着踉跄的步伐，踉踉跄跄的向着大战的一方而去。

    许是虚空大战太过惨烈，司徒南他们的目光都被吸引了过去，连叶辰离开，他们都未曾发现，待到发现时，一切已经晚了。

    那边，叶辰摇摇晃晃的身体已经努力站定，他抬起了脸庞，隔着数百丈的虚空，盯住了那黑衣老者的脑颅，而后默默开启了仙轮眼。

    只是，他刚刚准备献祭寿元，脑海便传出一声轰鸣，让他踉跄一下，险些瘫倒，鼻孔和嘴角不分先后的溢出了鲜血，他本就无血色的脸庞，瞬间变得惨白。

    不仅如此，强行动用仙轮眼，让他头颅像是要炸开一般，连左眼的视线都有些模糊了。

    “仙轮眼，求求你，再帮我一次。”眸光暗淡的叶辰，内心在咆哮着。

    噗！噗！

    叶辰喘气之时，虚空中又有鲜血倾洒而下，庞大川险些被那黑衣老者一掌生劈了，道玄胸骨都被扯断了几根，楚萱儿玉肩被洞穿，楚灵儿的后背，被斩出一道深深的血壑。

    “不死之身吗？”四人合为一处，纷纷吐血。

    “帮...帮我困住他。”四人皱眉之际，下方传来了叶辰的艰难的声音。

    他已经再次起身，脸庞痛苦的有些扭曲，硬是顶着强大的反噬，强行汇聚溃散的仙轮瞳力，死死盯着那黑衣老者，因为他视线模糊，而那黑衣老者的速度又太快，让他很难一击就中。

    见状，楚萱儿他们顿然色变。

    之前因为大战，他们全身心的对抗那黑衣老者，全然未曾发现叶辰已经拖着血淋淋的身体来到了这里。

    如今，叶辰拖着糟糕的身体来到这里，让他们似是已经猜出了叶辰接下来想要做什么，看那双模糊的眸子，乃是赴死的决绝。

    “他又要动那霸道的禁术。”庞大川慌忙说道。

    不用庞大川提醒，楚萱儿他们也已经看出来了，叶辰的寿元在急速的流逝着，献祭给了那只仙轮眼，只为换来那种足以毁灭灰衣老者的力量。

    众人知道，那禁术天照虽然霸道，但反噬也是很强大的，以叶辰现在的状态，一旦施展，有死无生。

    “停下。”楚萱儿慌忙呵斥一声。

    “停...停不下了。”叶辰摇摇晃晃，连站都站不稳了，任由仙轮疯狂的抽走他的寿元，而随着那寿元的不断献祭，仙轮眼的力量，也在急速的汇聚着。

    “求..求你们，困住他。”叶辰语气带着乞求，左眼仙轮眼已经溢出了黑色的鲜血，强大的反噬，让他的功体和灵魂都频临了崩溃的边缘，也已经分不清现实与虚幻了。

    “困住他。”道玄真人咬了咬牙，第一个掐动了手印，庞大川也是一脸疯狂，掐动了同样的手印。

    “停下......。”倒是楚灵儿和楚萱儿，却都各自从虚空而下，疯狂的冲了向了叶辰。

    只是，一切都已经晚了。

    天照！

    随着叶辰倾尽全力的一声咆哮，仙轮禁术被触发，以他左眼为中心，瞬间有一股强大的波纹散播了出去，连空间都为之扭曲。

    当即，还被困在虚空的那个黑衣老者，头颅之上瞬间燃起了黑色的火焰。

    很快，那黑衣老者的头颅，就以肉眼可见的速度燃烧成了虚无，这其中也包括黑衣老者头颅中的那道咒印，也随之被化解到了时间和空间里。

    咒印被灭，黑衣老者摇晃了几下，燃着黑色火焰的身体，还未坠落到地面，便化成了虚无。

    “如此，死也值了。”眼见着崩溃的九冥结界，叶辰疲惫一笑，鲜血淋淋的身体摇晃了一下，在一阵微风的吹拂下，仰天倒了下去。

    “叶辰。”楚萱儿如一道神芒而来，在叶辰即将到底的那一刻，把他托在了怀里。

    ：《仙武帝尊》简单改动的地方：

    1、境界划分：也就是把大楚最高修为从空冥境调到了天境。

    2、傀儡等级：人级和地级之间加了一个玄级。

    3、丹药级别，旧的最高是五纹，新的最高是六纹，空冥丹换成了天寂丹。