
你看方清波主动送金子给许逍。”

哼，肯定狗男女要偷情。

木超风迫不及待运用法术在墙体地面钻了一个洞趴着观察。

许逍大哥早就慕名你的威武你法术高超是我的榜样奥。

今日特意请你来单独请教请教，这纯金鞋垫是我亲自为你准备的，我在鞋垫中加入独家专利配方，你穿上后活力四**神抖擞法力大增啊。

许逍眯缝眼乐呵呵听着。

方清波快速去脱鞋要给他垫鞋垫。

许逍飞身一纵挂在房梁说道，放到桌子上就行我以后会用的。

好好好，听你的，快点下来喝酒吃饭，品尝我为你准备的臭豆腐炖毛鸡蛋大补。

许逍怀疑眼神盯着方清波看没敢吃害怕有毒。

方大护法找我不是吃喝那么简单吧，有事开门见山吧。

痛快，嘿嘿，一仰脖一杯酒下肚把菜品尝一遍。

边吃边聊没毒。

许逍看了看纯金鞋垫咬了咬是纯金的不管怎么先拿起来再说。

“来来来喝酒，喝酒，方清波热情倒酒招待。”

许逍慢慢放松警惕一杯揍一杯下肚。

许逍大哥哥，方清波拉长音喊有点挑逗意思快速坐到许逍身旁。

今日方清波还特意化妆看着风韵犹存。

许逍见多识广江湖大侠怎么能做出超常规动作呢。

他斜眼撇嘴哼哼两声砰一把搂住她的腰部说，大妹子我怕你摔倒帮你搀扶一下奥。

二人对视奸笑碰杯。

没人时候喊我老许就行。

方清波点点头说道，没人时候你就喊我方方即可。

现场气氛活跃开始动手动脚。

风自月哈喇子流出来很长傻笑。

木超风看不惯狠狠掐了他大腿疼得他直翻白眼没敢喊。

“赶紧走，这里少儿不宜没啥有价值线索。”

前辈别着急，再看看说不准狗男女会有信息透漏，话说回来我已经长大成人不是小孩了可以看看。

哼，哼，看到狗男女就心烦进去宰了得了，木超风抽出玄幻宝刀要动手。

前辈，前辈千万别冲动这是武林盟主府搞不好要倒霉。

屋内嘎嘎嘎笑二人快速观瞧。

方清波搂抱许逍脖子，我说老许啊，以后能不能疏远紫云尚人加入我的团队，我们共同干一番事业。

“好好好都听你的嗨嗨嗨！许逍已经色咪咪乱了阵脚方清波说什么他都同意。”

那你俩来投靠狐猿西目的为了什么？

“我俩为了干掉……许逍脑袋瓜子嗡嗡的清醒一半，哎呀，差点上当老妖婆套话呢。”

吼吼哈哈哈……哈……方方你太漂亮了来来来喝酒。

方清波咬牙切齿马上就打探到许逍和紫云尚人目的了怎么不说了呢。

亲爱的老许你刚才说干掉谁说完我陪你喝酒。

许逍动手动脚东撤西撤就是不说。

风自月和木超风仔细看着很开心。

突然方清波腿抖动冒烟。

这个举动许逍没注意到只有风自月和木超风发现了，二人快速运功闭气。

烟雾缭绕眨眼许逍两眼发直嘿嘿笑。

方清波害怕他故意装蒜没中魔毒试探问了问，快喊姐姐。

“许逍很听话，姐姐，姐姐。”

你和紫云尚人投靠狐猿西真正目的是什么快说。

“我们真正目的……需要刚要说突然飞来多支飞镖哎呀一声惨叫扑通栽倒。”

窗户门快速被打碎窜进来十多个蒙面人。

风自月和木超风也很意外盯着。

方清波气急败坏抽出双钩混战到一块。

房屋坍塌叮当乱响许逍被抬走，他们打斗到大街钻进胡同不见。

方清波感觉不妙快速撤离。

木超风很严肃盯着风自月质问他看到最后啥也没得到有屁用。

前辈不是每一次都能得到消息线索，今天最起码发现他俩猫腻了，看来武林盟主府内部也勾心斗角没准我们能侧翻一个内应呢，到时候杀狐猿西得到无疆大法阵图轻松自如奥。

要洗，丝带唉！

有道理，走我们去找周机峰打探计北里和三叉怪人消息，木超风已返常态很积极主动。

风自月多加小心跟着他来到周机峰住处外围观察很久也没有见到周机峰出现。

这样等下去也不是长发二人商量过后抓住十多个护卫审问。

审问得知周机峰和狐猿西白天来武林盟主府总部办公晚上很少住在这里。

听说他们在城中有很多别墅具体在哪里不得而知。

他俩有点为难这么大武林盟主府找周机峰和狐猿西住处如同大海捞针。

木超风眼珠一转呵呵呵笑。

“前辈，难道你有好办法？”

是的，绝佳好办法。

“快说说看，什么办法。”

这个办法绝对能立刻引出狐猿西和周机峰不过……不过……。

风自月有点着急问，不过什么，快说。

木超风看看他，不过有点危险。

“危险怕什么，快说什么计策。”

木超风看看四周小声说道，你去武林盟主府大门楼高喊，我是风自月，我是风自月，保证狐猿西和周机峰快速赶到现场。

“风自月快速摸摸她的脑门又摸摸自己脑门没发烧，前辈你肯定疯了，不对是我疯了，我们道不同不相为谋，告辞，转身就走。”

木超风乐的合不拢嘴拉扯他，等一等别急别急商量商量下一步计策。

“商量啥，你去啊？”

前辈你是不是搞错了，我们俩说好了先帮我寻找计北里和三叉怪人下落救人，然后再对付狐猿西和周机峰，你怎么一意孤行直接想杀他们呢？

我们俩能力再大也不能遮天。

我们急需要帮手。

木超风点点头好像在理。

那好吧，现在天色已晚我们找家客栈休息明日在行动。

风自月也懒得回破庙，二人在城东临街找了一家客栈。

交通四通八达容易逃跑。

二人简单吃点火锅，烤肉，人参汤早早休息。

武林盟主府通宵达旦乱作一团，紫云尚人找不到许逍通过线人得知方清波和许逍在一起。

紫云尚人偷偷进入方清波屋内发现匆忙跑回来的她把衣服放在桌上，快速搜发现一块许逍随身携带金子把件。

紫云尚人怒火冲天进屋二人撕打到一块，屋内砸的稀巴烂二人蓬头垢面鲜血直流打到院中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65419458"  chaptername="第1197章  携金带">加入书签</a>
</div>
