    殿门缓缓推门，陈玄青跨步进入大殿，一眼就看到两道人影，立刻就是一惊，警惕到了极点。

    存在不知多少年的黑云宫内，竟然还有活人。

    “哈哈哈！”

    叫风泽的中年人放声大笑，道：“莲心，你苦等五十年，希望有人踏足这黑云殿，成为你我这死局的变数，如今人是来了，不过却是一个先天三重的小垃圾，哈哈，真是笑死我了。”

    对面莲台之上的莲心脸色极为难看，她施法困住风泽，但同样的，为了维持禁制，自己也被束缚住，陷入一个死局之中，唯一的希望就是有外人出现，帮助自己破局。

    可苦等五十年，等来的竟然是一个先天境，莲心也有一种老天都不站在自己这边的感觉。

    轻咬银牙，莲心道：“风泽，你被我困了五十年，一身修为被消耗了九成九不止，你全盛之时是塑神境，如今恐怕也就是金丹境的修为，只要他与我配合，杀你还是轻而易举。”

    风泽不屑笑道：“我修为耗尽又如何，哪怕我只保存一丝修为，我也是塑神境，以我的肉身强度，便是站在这里任他攻击，恐怕也损伤不了我分毫，想杀我，他还不配。”

    莲心眉头紧锁，她不得不承认，风泽说的是实话。

    陈玄青意外的看着风泽，这人竟然是塑神境。

    放眼整个青州，塑神境也是强者。

    不过听两人对话，这风泽力量已经被消耗了个七七八八，如今也就金丹境的修为。

    但就如风泽所说，以他的肉身强度，哪怕站在那里任凭陈玄青攻击，陈玄青也无法伤他分毫。

    想着，陈玄青又望向了莲台上的莲心。

    莲心的绝美容颜，让陈玄青有那么一瞬间的失神，但立刻恢复清明，心下盘算起来，他猜测这两人彼此被牵制住，谁也无法彻底杀死对方，甚至于没有多余力量来攻击自己。

    自己暂时是安全的。

    想明白了这一点，陈玄青倒安心了不少，目光扫过整座大殿，宽敞的大殿极为空旷，别无长物，倒是莲台之后，竖立着一座石门。

    陈玄青小心翼翼的走了过去。

    “年轻人，帮我杀了他，我必有厚谢。”莲心急切道。

    风泽冷笑：“就凭你，也敢杀我，给我滚，有多远滚多远。”

    陈玄青一言不发，径直来到石门前。

    石门之上刻印着复杂的纹路，散发着古朴厚重的气息。

    “小子，我劝你现在就离开，不然等我脱困了，第一个就宰了你。”风泽狞笑道。

    陈玄青并不理他，心道你都被困了五十年，等你脱困不知要猴年马月呢，自己只能在这黑云宫待三天时间，还在乎你的威胁。

    仔细打量着石门上的纹路，陈玄青有一种直觉，这石门之后有巨大秘密，或许就有重宝。

    迟疑了一下，陈玄青伸出手，想要推一下石门。

    手刚摸在石门上，石门上突然浮现一道黑光，与此同时，陈玄青身上携带的內宫令，也亮出了同样的黑光。

    陈玄青下意识的就想收手，但已然慢了。

    黑光卷住陈玄青，瞬间消失不见。

    大殿又恢复了平静。

    风泽冷笑道：“莲心，我看你真是走投无路了，这是想把他送进试炼秘境，等提升了实力再出来杀我吗？据我所知，你们黑云宫这试炼秘境，至少需要金丹境才有把握闯一闯，这小子不过先天境，去了只是白白送死。”

    “莲心，你还不如鼓动他尝试着攻击我呢，说不定还有一丝希望。把他送进试炼秘境，你这是亲手葬送了破局的唯一希望。”

    莲心一言不发，一如风泽所说，这石门是通往试炼秘境的通道，刚才就是她开启了试炼秘境，主动送陈玄青进去。

    不然的话，以陈玄青的修为，根本进不去。

    “风泽，你放心，到最后时刻，我会拉着你一起上路的。”莲心轻声说道，然后直接闭上了眼睛，不在说话。

    风泽冷哼一声，继续积蓄力量，等待最后时刻。

    却说陈玄青被黑光卷中，一阵天旋地转，片刻功夫才脚踩实地。

    环顾四周，陈玄青惊骇的发现自己面前出现了一座天梯。

    是真正的天梯，每一层台阶都有百米长，五十米宽，一路蜿蜒直通天际，不知有多少层台阶。

    在天梯脚下，竖立着一块巨石，上书登天梯三个古朴大字。

    “这是哪儿，我该如何出去？”陈玄青暗暗懊恼，还是大意了，中了那莲心的陷阱。

    “这里应该还是黑云宫，那只要三天时间一到，我还是能够出去的。”

    “只是可惜了，好不容易踏入內宫，却没什么大收获。”

    “希望祖奶奶她们能有收获了。”

    陈玄青冷静了一些，四下转了转，发现这空间没有边际，根本没有出路。

    最终陈玄青又回到了登天梯前。

    “难道要从这里出去？”陈玄青举目眺望，但根本看不到天梯尽头。

    “走一下试试，有危险就退出，然后等三天时间到离开。”

    陈玄青沉思片刻，还是决定闯一闯。

    想着，陈玄青跳上了第一层台阶。

    双脚刚落在台阶上，原本空旷的台阶上突兀的出现了一尊石像。

    这是一名黑甲士兵，手持双刀，面目隐藏在盔甲之下，看不清楚，刚一出现，就手持双刀，劈了过来。

    “速度好快！”

    陈玄青陡然一惊，黑甲士兵速度快的惊人，仓促之间，他只来得及架起斜月三星刀，就听一声金铁撞击声，然后被劈飞出去。

    滚落在地，脑后劲风又袭来。

    陈玄青狼狈的几个翻滚，从台阶边缘滚落。

    刚出台阶范围，攻击立刻消失，陈玄青回头看去，连黑甲士兵也一并消失不见。

    “很强，不过还挡得住，刚才是突然出现，打了个措手不及，有准备的话，应该可以一战。”陈玄青想着，再次跃上台阶。

    刚落地，黑甲士兵出现，立刻发起了攻击。

    有了心理准备，陈玄青横刀架住双刀，反手推刀劈出。

    黑甲士兵脚下一点，灵动的避开，双刀瞬间爆发，一连数十刀，劈的陈玄青狼狈招架，又被劈飞，掉落了台阶。

    “他修为似乎和我相当，也是先天三重，不过战斗技巧极为可怕，力量的掌控也极为惊人。”

    陈玄青自语道，回忆黑甲士兵的攻击，若有所思。

    片刻功法，陈玄青心有所悟，再次跃上了台阶。

    落地的一刹那，陈玄青已然扑出，直接出刀。

    “就是这个感觉。”

    陈玄青一刀玄妙斩出，空气震动，力量却含而不发，凝聚到了极点。

    铿的一声爆响，陈玄青的攻击被挡住。

    “再来！”

    陈玄青脸上不见任何气馁，反而战意高昂，斜月三星刀不断斩出，一刀快过一刀。

