    第1736章 YYDS，永远的神！   

    寒森翊牵着糖糖的手往车库走。

    

    糖糖走在他的右侧微微靠后的位置，偏头打量他的神色，见他淡定自如得很，一点心虚的反应也没有，心想也是，哥哥又没做什么对不起她的事，干嘛要心虚呀？

    她也不要哥哥有心虚的表现～   

    想起自己刚才离开客厅时的回眸一眼，表面上是跟林羞阿姨微笑，但眼角余光其实是在观察那位部长女儿的，明显看到对方在瞪着自己，脸色很不好看，应该是快要气死了吧。

    

    撩小哥哥还没成功呢就先被小哥哥的女朋友给破坏了气氛（＃＾．＾＃）～   

    寒森翊回眸看到小姑娘咬着下唇在笑，不知在想什么，他也跟着勾起了唇：“笑什么呢？”

    

    糖糖忙敛去笑，轻咳了下，道：“在笑刚才和沐沐吃鸡的一幕呢～”   

    她晃了晃两人牵在一起的手，状似不经意地问：“哥哥刚才只说有客人来拜访，但为什么不说来的人是那两位呀？”

    

    寒森翊不以为然地道：“有什么好说的？

    又不是多待见的人。”

    

    糖糖弯了弯唇角：“你不想见她啊？”

    

    寒森翊：“我为什么会想见她？

    如果不是她突然过来，我都快忘了这个人了。”

    

    糖糖口气酸酸地道：“可人家却对你印象深刻，甚至还对你很有想法呢～”   

    寒森翊：“那跟我有什么关系？

    崇拜我的人多了去了，不差她一个。”

    

    糖糖噗嗤就笑了，森森哥哥话里对别人的无谓和对她的讨好，让她想端都端不起来。

    

    若是让那位听见了，知道了自己在森森哥哥心里其实和其他路人甲路人乙待遇相同的无差别地位，估计要呕死了吧！   

    寒森翊不想聊那个人了，扯开话题问：“你到底要找什么东西？”

    

    糖糖：“我给沐沐买的那对耳钉。”

    

    寒森翊皱着眉头想了想，随后停下脚步：“我记得你买了后是放包里了吧？

    车里也没见你拿出来过。”

    

    糖糖眨眨眼，故作一脸恍悟的样子，道：“好像是哦，我还以为我拿出来看的时候顺手就放在储物格里了呢～那我包呢？”

    

    寒森翊牵着她往回走，无奈地道：“我放在电视机旁边的柜子上了，还好我问了你，回去拿吧。”

    

    糖糖哦了声，乖乖地跟着他往回走。

    

    在寒森翊看不到的侧方，小姑娘悄摸摸吐了吐舌，奸计得逞，坏坏地笑了。

    

    寒森翊带着糖糖又大大方方走进客厅，他让她在旁边等，他去柜子那边拿了她的包折回去递给她。

    

    然后又回头对周乐瑶道：“周小姐，如果你心急的话，我现在就去联系助理发邮件给你。”

    

    周乐瑶忙道：“并不……”   

    寒森翊：“我怕事后我忘得快，让周小姐等太久就不好了，还是现在就去办了。

    说起来我记性不太好，太容易忘事，我爸爸也经常说过我这个毛病，周小姐这方面应该比我强很多，所以还是别向我学习了吧，免得吧坏毛病也学去了。”

    

    听完他这番话，寒蔺君忽而就抬眸朝他看去。

    

    寒森翊也看向他，一点躲闪之意都没有。

    

    父子俩隔空相望，片刻后，寒蔺君先撇开眼，唇角微勾。

    

    行吧，这个锅他背了。

    

    寒森翊也抿了下唇，又朝着周部长颔首：“周部长，暂时失陪了。”

    

    周部长笑道：“好好，无妨的，你忙去吧。”

    

    寒森翊便名正言顺地和糖糖一起上楼了。

    

    走到二楼的时候又看到小姑娘在掩嘴笑，他宠溺又无奈地也笑了：“这回又笑什么？”

    

    糖糖笑眯眯道：“笑哥哥V5、霸气、YYDS～”   

    寒森翊：“……什么YYDS？”

    

    糖糖拍开他的笑，越过他率先往3楼跑，留下银铃般的一句：“哥哥不但记性不好，网络用语也用得不及格，自己上网查去！”

    

    寒森翊一脸莫名，还真拿出手机去查，片刻后便得到了答案，顿时哭笑不得。

    

    YYDS，永远的神～   

    

