    高比疑惑的看向七魂，七魂继续说道：“这不就是黑狮子梦中惦记着的那个小情人吗！谁能想到，墨珏堂堂一介上神，竟然因为一只狐妖与雷公起了冲突？谁又能想到，一只小小的狐妖竟然愿意为一个神仙去死！这其中，定是有一段有趣的故事，高比，你不好奇吗？”

    高比没有回七魂的话，只是静静地凝视着琬琰苍白的脸庞，陷入一片沉思之中。

    见高比不答话，七魂还以为他是累了，便煽动翅膀腾空而起，说道：“算了，不用问也知道，你对什么事都不好奇。你歇着吧，本神独自去看看！”

    落日西沉，无数道绮丽惹眼的霞光，从西方天际喷射而出，天边丝丝缕缕的流云一瞬间被染成了绚烂的的晚霞，仿佛是一条五彩斑斓的锦缎，山川海水皆浸染于其中。

    小路上格外幽静，婉转的鸟声也渐渐远逝了，夕阳下，只能听到雪染因快速的奔跑，而发出的剧烈喘息声。

    果然不出几百步，雪染便看见了高比口中的小屋，她毫不犹豫的就冲了进去。

    屋内的光线十分幽暗，她只能隐约看见，床榻上坐着一个双脚垂地的墨衣男子，见她闯进来，似乎正抬起头盯着她看。

    室内安静得出奇，空气中只剩下两人渐渐变得不那么规律的喘息声。

    两人就这样对望着，一动不动。

    良久，雪染像是突然回过神来，催动灵力，右手自大腿外侧向头顶一挥划出一道半弧形的金光，室内瞬间灯火通明。

    此刻，雪染终于看见了那张让她魂牵梦萦，昼思夜想的熟悉脸庞。

    她紧紧的盯着墨珏，眼睛瞬间瞪大，满是异彩，胸口也剧烈地起伏着，宛若怀揣着一只调皮小鹿，剧烈的跳跃着，颤抖着，久久无法安宁。

    雪染紧咬着苍白的下唇，原本毫无生气的小脸上，瞬间漫过了一抹红晕，好似一方干枯的池塘突然涌进了一汪清泉，整个人看上去都精神焕发起来。

    突然间面对着近在咫尺的墨珏，雪染的双脚仿佛被牢牢锁在原地一般，动弹不得。只是眼眶里迸溅着闪闪的泪光望着他，一句话也说不出来。

    雪染的出现，宛如一颗石子投进了墨珏那平静的心湖，瞬间翻起阵阵涟漪。

    方才，墨珏还以为自己出现了幻觉，竟然在昏暗的夕阳下，看见了那只带着毛茸茸耳朵的小狐狸。

    直到他听见身前的人逐渐紊乱的呼吸声，才恍然间回过神来，原来，这一切都是真的。

    望着雪染恬静的小脸在一瞬间发出的一连串微妙的变化，墨珏率先缓过神来，这小狐狸还活着，真是命大！

    墨珏不禁轻笑了一声，对雪染说了一句：“过来。”

    听闻此言，雪染再也按耐不住心中的激动，嘴角止不住的上扬，滚烫的泪水却不受控制的从她眼角溢出。

    她朝着墨珏的方向大步奔过去，猛地跪下身来，扑进他的怀里，伸出两手小手紧紧的抓住墨珏的手臂。

    雪染突兀的举动让墨珏的身体瞬间僵住了，冰凉的身体被突如其来的炙热团团围住的感觉，十分奇妙。

    雪染呼出的温热气流有一下没一下的打在墨珏的胸口，仿佛有一阵源源不断的热流，在他浑身上下来回滚动着，直通心底。

    好半天墨珏才感觉到，被雪染压迫到的伤口传来阵阵的疼痛，让他忍不住闷哼了一声。

    雪染似乎并未注意到墨珏的异常，她将头深深地埋在墨珏的胸口，双手止不住的颤抖，不停地啜泣道：“墨珏上神，真的是你吗？”

    墨珏低下头，眼睛里泛起柔和的光芒，他伸出手，轻轻抚摸着雪染的青丝问道：“你不是正抓着本神吗？怎还有疑问？”

    雪染抬起头，有些哽咽着回道：“上神不知，自昆仑山上一别后，雪染几度祈愿能再见到您，犹恐此番与上神相逢是在梦中。”

    眼前的小狐狸睁着泪水盈盈双眸，一张小脸红得像两片桃花，瞧着十分楚楚可怜。

    墨珏的嘴角不禁漾起一丝笑意，却佯嗔道：“姑娘家，竟然说出这些不知羞耻的话来。”

    雪染破涕为笑，渐渐松开墨珏的手臂，调皮的回道：“见到墨珏上神还活着，雪染兴奋不已，难以自持，所言所行皆是有感而发，有何羞耻？”

    墨珏饶有兴趣的微微一挑眉，道：“本神当日那般厌弃你，难为你还惦记本神。”

    雪染一双水汪汪的眼睛望着墨珏，回道：“当日上神的话的确使雪染透骨酸心，可是，前几日经人点拨之后，雪染渐渐明白，您是故意说那些话，来为华胥开脱罪责的。上神因雪染受过，雪染寝食难安，哪里还会记上神的仇，雪染一心只求上神能够平安无事。”

    雪染的话让墨珏有些动容，望着她的目光渐渐闪烁出柔情。

    他也不知道该说这小狐狸天真，还是该说她傻。

    所有的选择都是墨珏自己的决定，她却心有难安。许是这小狐狸涉世未深，对世上任何人都抱有善念，对任何事都抱有热忱吧！

    雪染见墨珏不答话，便用手背拭去脸上的泪水，可是，当她的手指划过脸庞的一瞬间，却闻道一股浓烈的腥味。

    她摊开手掌，想要瞧个仔细，竟见到自己的一双手早已被鲜血染红。

    雪染不禁大惊失色，连忙在墨珏身上不断的翻动查看，慌张的问道：“上神，你流血了，雪染方才是否碰到你的伤口了？”

    雪染的举动惹得墨珏浑身一阵酥麻，他一把抓住雪染的手，戏谑道：“你再这般毛手毛脚，本神怕是又要伤痛加剧了。”

    雪染望着墨珏近在咫尺的脸，感受到自手腕处传来的他身上冰凉的温度，不禁害羞的低下头去，轻声说了句：“雪染并非是有意的，请上神放开我吧，我不动了。”

    墨珏勾了一下嘴角，轻轻的松开了她，微微扬起下巴，道：“本神此前同你讲过，在本神面前别总是跪着，本神低头看你甚是疲乏。”

    雪染倒是十分乖巧，立刻起了身。

    她想着，墨珏仰头瞧她兴许也会累，便从身旁拉了把椅子，坐在了墨珏的对面，说道：“只要上神还活着，能养好伤，上神说什么便是什么，雪染都听你的。”

    墨珏似乎是被她这话伤了面子，挑了挑眉，问道：“你觉得本神挨了几道天雷，就会灰飞烟灭？”

    “可是荼靡上神说你重伤之后，坠下绛神台了……”雪染方才想要认真回答，却突然想到了什么，立刻止了声。

    她想，兴许荼靡也没想到墨珏还活着，或者，荼蘼就是为了让她内疚，才故意骗她的。如今，墨珏已经没事了，雪染将荼蘼追杀自己的事说出来，反倒像是在告状了。

    雪染笑了笑，话锋一转，道：“是我关心则乱了，上神灵力高深，怎会殒命？如今，眼见为实，我再不会听信旁人的话，我相信上神定会福运绵长，与天齐寿！”

    “几日不见，脑子依旧蠢笨，这花言巧语的本事倒是渐长。”墨珏伸出手指点了一下雪染的额头回了一句，而后，又突然想到了什么，皱起眉问道：“你见过荼蘼了？”

    雪染没有说话，只是点了点头。

    看着她欲言又止的模样，墨珏的心中立刻猜到了七八分，他瞥了一眼雪染的发顶，问道：“你这耳朵是怎么回事？”

    雪染揣测着，荼蘼与墨珏应该是密友或者知己，就算不是，他们同为天界将领，也是并肩作战的伙伴，关系定是匪浅。若是自己向墨珏抱怨荼蘼，他应该会十分不悦吧！

    故而，雪染只是垂下眉眼，淡淡的说了句：“是雪染修炼不精，浪费了上神赠与我的灵力。”

    墨珏见她这副神情，分明是心里藏了事，便微微皱起眉道：“满口谎话！本神早已助你修炼成人形，赐你那两样东西，与寻常妖魔对战，也可安然护体。何来修炼不精又半显真身一说？”

    雪染以为墨珏在责怪她不懂珍惜他赐予自己的那些灵力，连忙抬起头，信誓旦旦的保证道：“上神别动怒，雪染今后必定勤加修炼，早日恢复成之前的样子。”

    墨珏见她天真无邪的脸上满是自责，不禁浅浅的叹了一口气，柔声问道：“她都伤了你哪里？”

    “嗯？”雪染一时间没有跟上墨珏跳转的思维，愣愣的的看着他。

    “我问，荼蘼伤了你哪里？”墨珏的眉头皱的更紧，语气听上去有些急迫。

    雪染的面色有些难堪，随即，换上了一副讪皮讪脸的样子，道：“就是挨了两鞭子。”

    墨珏的目光中露出一丝狐疑，细细打量了她一番后，紧紧地盯着她的眼睛，问道：“依照荼蘼的脾气，可不是两鞭子就能放过你的。”

    雪染故作轻松的笑笑，回道：“许是我傻人多福吧，只是挨了两鞭子便坠了崖，就算是荼蘼上神再想动手，也没了机会。兴许，她是以为我死了，又或者，她懒得再追我，便不再计较了。”

