
　　剧烈的空间波动之后，天罡阵盘划破虚空，落在了大阵中间蓝小布的手中。

　　将天罡阵盘收起，蓝小布很是满意，可以去摩玄峡谷底和那个什么姬运行者聊聊了。他就不相信姬运行者现在的实力，能聊的过天罡阵盘。要知道天罡阵盘本来可是抵挡量劫的东西。

　　蓝小布还没有祭出轮回锅，神念就扫到了一个熟人，冯书婷。当初她和颛易留在了摩玄南域，蓝小布还指点他们来这个地方修炼过。

　　现在冯书婷已是仙王中期实力，可见神云仙池中的东西让两人修为进步不小。

　　只是冯书婷现在状态看起来很是不好，整个人非常憔悴，而且似乎还在躲藏着什么。

　　蓝小布索性落在了冯书婷面前，“冯道友，好久不见，怎么没看见颛易道友?”

　　“你是蓝前辈？”本来冯书婷看见来人后，心里一惊，下意识的就要疯狂后退。不过随即她就认出来了，站在自己面前的是蓝小布。

　　蓝小布笑了笑，“是我啊。”

　　冯书婷确认了眼前的人是蓝小布后，扑通一下跪倒在地，“求前辈救救颛易。”

　　蓝小布手一带，冯书婷就再也无法跪下。

　　“颛易道友怎么了？”蓝小布有些疑惑的问道，按照道理说颛易不会有事情去才对。

　　颛易和冯书婷在摩玄南域，除了四帝宫之外，蓝小布实在是想不起来谁还能对他们动手。

　　当年他在摩玄南域闹的动静何其大？连神云仙池都被他灭掉了。而四帝宫的四帝主动前来拜访他。

　　如果这还不能震慑住四帝的话，那在混沌秘境外面的虚空岛，去过的四帝应该知道他蓝小布可以轻松杀掉他们。难道对冯书婷和颛易动手的不是四帝宫？

　　冯书婷红着眼睛说道，“是辛无元，他囚禁了颛易。”

　　还真是四帝宫？蓝小布皱眉，可冯书婷明显不像是说假话。辛无元吃了什么东西，胆子变得这么大，是算准了他蓝小布不会再来摩玄南域，所以敢欺负颛易和冯书婷了吗？

　　就是算准了他蓝小布不会过来，辛无元也不至于如此无脑，要去得罪颛易和冯书婷吧？难道他不知道颛易和冯书婷是他的朋友？

　　不知道是不可能的，当初见面的时候，颛易和冯书婷就坐在他身边。既然知道，还敢囚禁颛易，那必定是什么了不起的东西。修炼到了仙帝，都懂一个道理。那就是宇宙虽然很浩瀚，其实从某种角度来说也很小，因为修为到了一定的层次后，大家都会聚集在一个地方。

　　“说吧，具体是什么事情？”蓝小布说道。

　　冯书婷冷静下来，她知道，救回颛易的机会就在这个时候，如果蓝小布不出手的话，颛易就没救了。

　　她平稳了一下自己的情绪说道，“当初前辈恩赐，我和颛易来到神云仙池修炼，在神云仙池我们获得了很多宝物，修为是一日千里。颛易在短短百年时间，就跨入了仙尊之境，而我也是跨入了仙王之境。我们离开后，摩玄南域就传出了一个消息，那就是神云印落在了我们手中。”

　　神云印？蓝小布心里很是疑惑。

　　冯书婷点点头，“是的，神云印是神云仙池的镇宗门三宝之一，听说排名还是最高的一个。”

　　镇宗三宝，莫非另外两件就是霓光神盘和风峦？ŴŴŴ.23sk.com

　　“在传出神云印的事情后，我们倒也没事。反而是传出神云印几十年后，我们才被人盯上。数年前，颛易被人抓走。他在被抓走的前一息给我传了讯息，他告诉我，只要我不出面，不拿出神云印，他就不会有事。一旦我拿出了神云印，或者是出面了，我们都没有命在……”

　　“这么说神云印真的有，还在你的身上？”蓝小布问道。

　　冯书婷恭谨的拿出了一个玉盒，将玉盒递给蓝小布，“是的，这就是神云印。我无处可逃，只能躲在神云仙池。第一我躲在这里，也没有人想到，第二我有前辈给我的阵旗，我随时都可以隐匿在神云仙池的大阵之中。这些年来，我的确是躲过了一次又一次。可我自己也不知道，我还能坚持多久。”

　　对冯书婷来说，她的确是无法坚持下去了，如果可以横渡摩玄峡谷，她早就横渡摩玄峡谷去求蓝小布救命了。能救她和颛易的，只有蓝小布。

　　蓝小布接过玉盒打开，里面果然有一方小印，从这小印的气息上蓝小布就感觉到这方印鉴不简单。

　　他的神念根本就渗透不进去，寻常的法宝，他神念一扫，就可以轻松炼化。而这神云印，他神念都扫不进去，不要说随便炼化了。

　　冯书婷说道，“这神云印我和颛易本来就打算留给前辈的。不是前辈，我们根本就进不去神云仙池，这东西本来就应该属于前辈。而且我们都有属于自己的法宝，这神云印也不是寻常可以炼化的。”

　　蓝小布收起神云印，拿出一个水晶球录下了一些话，又拿出一个通讯珠递给冯书婷说道，“你拿着这个通讯珠去幸帝宫寻找辛无元，就将这个递给他。我现在有一些急事，我去办完后，马上就来寻找你。”

　　冯书婷有些愣神的结果水晶球，这就可以了？

　　“你放心，这必定可以。辛无元只是以为我不会来这里而已，现在我来了，他除了照做之外，不敢出任何幺蛾子。神云印我先收起来了，留在你们身上算是害了你们。”蓝小布肯定的说道。

　　虚空岛外面的事情，冯书婷没有见过。辛无元可是看的清清楚楚，蓝小布肯定，只要辛无元不一心求死的话，就不敢不照做。

　　至于逃到虚空之中，蓝小布根本就不惧。这水晶球到了辛无元手中后，就会在辛无元身上留下烙印，哪怕辛无元再会逃，他也能抓到。

　　他必须现在就要去摩玄峡谷底，他隐约有一种感觉，每浪费一息时间，对他来说胜算都低一些。

　　姬运行者似乎找到了什么好的办法，否则的话，这家伙绝对破不开他的九级封印仙阵。这种老家伙，一旦找到了恢复实力的办法，那实力是一息一个样啊。

　　“是。”冯书婷知道，她只能同意。

　　看着蓝小布的轮回锅瞬间消失不见，冯书婷嘴角有些苦涩。她当初还对颛易说过，蓝小布是她见过最光临磊落的强者。神云印给别人，也许人家会灭口，但是给蓝小布绝对不会有问题。

　　她将神云印给了蓝小布，的确没有灭她的口，但蓝小布也没有和她一起去救颛易。

　　说心里话，这一个水晶球就会让辛无元放颛易，她实在是不敢相信。当初四帝宫四名大帝见蓝小布的时候她和颛易也在。四帝对蓝小布的确是非常忌惮，可应该也没有到这种一个水晶球就让辛无元害怕的放弃神云印，然后放低姿态放人的地步。

　　神云印的等级他们不清楚，不过传闻这是神器，甚至还有人说神云印比神器还要厉害。

　　人为财死鸟为食亡，神云印对一个修士来说，那意味着什么，冯书婷还是有些知道的。

　　蓝小布录制水晶球的时候虽然打了隔音禁制，但她可是在一边看着的，蓝小布表情很严厉，甚至带着杀气。这种方式，真的能压制住幸帝宫的大帝辛无元？

　　无论是不是压制的住，对冯书婷来说，她都必须要过去一趟。

　　……

　　当初神云仙池还在的时候，四帝宫抱团对付神云仙池，倒也相安无事。

　　神云仙池被灭掉后，四帝宫只是在前往虚空岛混沌秘境的时候联手了一次，后面就再也没有联手过。

　　幸帝宫的辛无元，最近心情可不算太好。

　　第一原因自然是从摩玄仙域传来一个讯息，天罡阵旗丢了。这件事对摩玄仙域任何修士来说，都是一个噩耗。

　　按照道理说，摩玄仙域得到天罡阵旗后，应该保存在四帝宫，因为四帝宫的实力要比摩玄仙域那四大仙庭要强。

　　因为蓝小布和四大仙庭的关系比和他四帝宫的关系要好，这阵旗只能放在摩玄仙域四大仙庭这边，而且还要放在四大仙庭中实力最差的昇星仙庭。

　　没办法啊，谁让蓝小布是从昇星仙庭出来的呢？

　　在天罡阵旗丢掉后，四帝宫的四大帝都开始寻找出路了。一旦量劫到来，总不能留在摩玄仙域等死吧？

　　辛无元自然也是在寻找出路，摩玄仙域是不能留了，他必须要跑路。

　　不过在跑路之前，他要将神云印弄到手。多年前就传出颛易和冯书婷得到了神云仙池的神云印，只是因为颛易和冯书婷是蓝小布罩着的人，所以四帝宫都装着不知道。

　　四帝宫的人都不敢抢夺神云印，别的人自然是更不敢抢夺。所以哪怕神云印传出被颛易和冯书婷得到，四帝宫并没有去抢夺。

　　现在不同了，摩玄仙域的天罡阵旗丢掉了，迟早仙域都会灭掉。这个时候还忌惮什么蓝小布？不但是辛无元，就算是其余几个也都在偷偷寻找颛易和冯书婷。

　　只是辛无元更早一步将颛易抓到，然后囚禁起来，等冯书婷将神云印上门而已。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七七章 神云印免费阅读。https://xs.23sk.com 