    “安静！”

    见无人承认，周丰自是毫不意外，又提高嗓音喝住众人，继续装模作样道，“死到临头仍不肯认，还真是不见棺材不流泪啊，既然如此，那就休怪我不讲情面了，来人！给我去搜！一间排房一间排房的给我搜，任何蛛丝马迹都不要放过！”

    “是！”

    一伍兵士立刻应道，提着兵器向排房奔去。

    “请军候一同移步督查。”

    周丰又躬身对曹禀做了个请的手势。

    这家伙也是个细致的人，为了防止吴良找借口抵赖不认，他还想要让曹禀亲眼见证金砖从吴良睡觉的草甸下面搜出来的过程。

    如此一来，吴良便是裤裆里掉黄泥——不是屎也是屎了。

    “善。”

    曹禀面无表情，微微颔首跟在后面。

    兵士冲进排房之内便立刻开启土匪模式，毫不客气的将通铺上的所有被褥掀落在地，又用兵器被褥下面的草甸子一寸一寸扫开，还有人细细敲过每一寸墙壁与地面，真就一点死角都不曾放过。

    曹禀与周丰并未入内，不过站在门口也看得清楚。

    很快第一间排房搜查完毕，兵士向曹禀与周丰报告过后，又冲进第二间排房。

    如此一间一间的查下去，没一会便到了第六间排房——那便是吴良睡觉的排房。

    终于到了！

    周丰虽然看起来面色如常，实则已经兴奋的攥紧了拳头。

    若非曹禀在旁边，做戏需做全套，他才没这么多耐心一间一间搜过来，早就让兵士直接进入这间排房搜查了。

    饶是如此，他还是忍不住喊了一句：“搜仔细些，绝不能有任何疏漏！”

    “是！”

    兵士们一边应声，一边已经冲了进去。

    与之前的流程一样，兵士们先是掀开了通铺最上面一层的破被褥，翻腾了一遍一无所获。

    接着又开始扒拉下面的草甸子，几乎快要将草甸子扒拉碎了，依旧一无所获。

    与此同时，搜查墙壁与地面的兵士也完成了搜索，同样一所所获。

    周丰看在眼里，有些奇怪：“为何还没搜出？梁三斗究竟将那块金砖放在了什么地方？不是叫他就放在草甸子下面么？”

    片刻之后。

    “报告军候、都伯，搜查完毕，这间排房也未发现金砖！”

    指挥搜查的伍长出来报告。

    周丰顿时有些懵逼。

    这是怎么回事？

    好端端那么大的一方金砖，怎么会搜不到？

    剧本不是这样的啊？

    如果不是曹禀在旁边看着，他真想把梁三斗叫过来，好好问问那个成事不足败事有余的东西到底将金砖藏在了哪里。

    但现在，周丰只能故作平静，却又有些不甘心的道：“搜仔细了么？为何我却见你们有几处疏漏，再给我搜一遍！”

    “是！”

    伍长有些不悦，心说搜没搜干净老子会不知道？

    但表面上又不敢忤逆他的意思，只得应了一声，回身对手下兵士喝道：“再搜一遍，搜仔细点！”

    于是这间排房又被搜了一遍，这一遍已与哈士奇拆家无异，搜过之处没有一处还能保持完整，但却依旧一无所获。

    这不可能……

    至此，周丰已彻底陷入凌乱之中，脑中一片混沌。

    为什么会这样？

    到底怎么一回事？

    周丰怎么想都想不明白……

    梁三斗半夜潜入排房藏下黄金，那时吴良早已睡熟，否则梁三斗又怎能安然回来向他汇报，而在梁三斗离开之后，他又一直叫人在此处盯着，确定吴良并未走出过排房，就算吴良提前察觉了他的计划，也断然没有机会将黄金移向他处，可怎么就搜不出来呢？

    “报告军候、都伯，搜查完毕，这间排房仍未发现金砖！”

    伍长又出来汇报。

    而此时周丰则正四下查看梁三斗的位置，看了一圈竟没找到，又怕曹禀觉察出他的异样，只得闷闷的说道：“继续搜下一间吧。”

    就在这时。

    “不必了！”

    曹禀却忽然喝住伍长，转头看向周丰，开口问道，“周都伯，你察觉金砖丢失时，可曾核对过遗失金砖的编号？”

    “禀军候，卑职查过，遗失金砖为二十七号，上刻‘贰柒’字样。”

    周丰愣了一下，连忙回道。

    “你看看可是这方金砖？”

    曹禀目光冷了下来，招了招手，立刻有一个人从人群中走出来，将一块金砖捧到了周丰面前。

    此人不是别人，正是周丰正在暗中寻找的梁三斗。

    “！？”

    周丰面色骤变，不自觉的向后退了两步，难以置信的看着梁三斗，仿佛见了鬼一般。

    此时此刻，周丰怎么还会不明白到底发生了什么？

    他竟被梁三斗出卖了！

    只是梁三斗为何要出卖他，却又令他大惑不解，这中间究竟发生了什么，到底哪里出了岔子……

    “来人呐！”

    经过刚才的事，曹禀已经充分证实了梁三斗的话，此刻终于不愿再陪周丰演戏，当下喝道，“周丰私自挪用军饷、陷害忠良，即刻撤职查办，给我拿下！”

    “呼啦！”

    几名兵士虽然不明白到底怎么回事，但依旧立刻上前缴了周丰兵器，按住胳膊将其架住。

    “军候！军候！你听我解释，我是被冤枉的，我是被陷害的！”

    周丰自知大势已去，但却不肯轻易认罪伏法，连忙做出一副受害者的模样大声嚷嚷起来。

    “冤枉？难道非要我将你的所作所为搞得人尽皆知么？不要忘了，就算你不要面皮，有人还要面皮！”

    曹禀皱起眉来，意有所指的道。

    “……”

    一听这话，周丰顿时没了声音。

    “带下去！”

    曹禀最后看了他一眼，不耐的挥了挥手。

    ……

    周丰被抓，兵士们得以继续回房休息，吴良则被曹禀单独叫到了军帐之内。

    曹禀以为吴良对今晚的事一无所知，简单与他说过之后，见吴良先是一脸无辜，接着又是一脸惊讶，最后逐渐面露愤恨之色，这才说道：“有才贤弟，你此刻的心情我可以理解，周丰所为实在可恨，按律按理我都应杀他为你解气，但这个人我不能杀。”

    “这是为何？”

    吴良听完一愣，疑惑的问道。

    “记得我与你说过的戏志才么？”

    曹禀无奈的说道，“周丰乃是戏志才的亲外甥，戏志才辅佐使君屡立奇功，使君对他极为倚重，我若杀了周丰恐怕影响使君大计，因此周丰还需押送回去，交由使君亲自处置，不过贤弟可以放心，无论使君杀不杀他，这瓬人军是再也容不下了他了。”

