    听到吴长阳的话，老人一枪托砸在吴长阳的后脑上，呵斥道：“别特么废话，现在轮不到你说话！”

    吴长阳脸色微微一沉，用力的晃了晃脑袋，目光炯炯的看着陈六合，道：“六子，我不会死在这里吧？这盘棋才刚开始，如果我就这样死了，那可就真的是太遗憾了。”

    陈六合投去了一个放心的眼神，道：“放心，我活着，你就一定死不了！”

    “去死！”就在陈六合跟吴长阳对话的档口，老人目光中猛然迸发出了浓烈杀机，他调转枪口，对着陈六合就扣动了一下扳机！

    陈六合的反应极快，他身躯一偏，及其惊险的躲过了这枚子弹，子弹打在他身后的墙壁上，泥屑四溅，弹孔狰狞。

    一枪未果，老人不敢再开第二枪，因为陈六合的速度太快，他没把握在他开枪的时候，会不会出现什么意外，万一让陈六合找到动手机会，那可就危险了！

    所以，老人开了一枪后，虽然没中，但很快就收回了手枪，继续顶在吴长阳的后脑上。

    “陈六合，你好大的胆子，还敢躲！我让你别动你没听见吗？你是不是真的想让你朋友去死？”老人恼怒的吼叫道。

    陈六合眯了眯眼睛，心怒旺盛，他没有去搭理对方，而是弯下腰，一把抓住了妇人的头发，在妇人的痛叫声中，把妇人生生的提了起来！

    然后用手掌掐住妇人的脖颈，把妇人按在了墙壁上，毫不犹豫的一拳轰在了妇人的脑袋上！

    “砰！”的一声闷响，妇人口鼻喷血，鼻梁断了，牙齿也脱落了几颗，整张脸都变形了，可见，陈六合这一拳的力道有多大。

    陈六合扭头看着老人，道：“你再不放开我朋友，你的同伴可就要先你一步去见阎王了！你们是要死在这里，还是想搏一个全身而退的机会？选择权在你手中！”

    陈六合单手掐住妇人的脖颈，手掌渐渐用力，五指缓缓收拢，妇人拼命挣扎，但是却不得而过，不一会儿，她的脸色就开始发紫，眼球都在泛白，显然要窒息而亡！

    “你以为这能吓唬住我？做我们这一行的，随时都做好了丧命的准备！你杀了她吧，反正有你的朋友陪葬，她也算死的不亏。”老人冷笑的说道。

    陈六合深深看了老人一眼，目光瞟过吴长阳，也不知道传递了一个什么样的意思！

    旋即，陈六合就彻底不去看老人了，而是盯着离死亡只有一步之遥的女妇人，手掌再次加力，眼看女妇人就要丧生在陈六合的手中！

    陈六合的注意力明显都击中在女妇人的身上，这让老人感觉到了机会！

    他当机立断，毫不犹豫的再次调转了枪口，快速扣动扳机，要趁这个绝佳的机会杀了陈六合！

    “哔！”枪声响起，子弹出堂。

    他的速度快，陈六合的速度比他更快，仿若早就做好了闪躲准备一般，脚下一错，就轻巧的躲开了子弹！

    也就在这个时候，吴长阳猛然抓住了老人持枪的手臂，身形一弓，右脚跟在老人的小腿上用力的踹了一下，让老人失去重心的同时，吴长阳一个漂亮的过肩摔，把老人甩了出去！

    吴长阳好歹也是在战部大院长大的，战体拳和格斗术都有涉猎，这样简单的动作还是信手拈来的！

    被打了个措手不及的老人神情一双，刚摔在地下的他就想爬起身，枪口抬起，对着吴长阳就要扣动扳机。

    可这个时候，陈六合已经飞快的冲至他的身前，一脚踩在了他的手臂上，剧痛传来，手枪脱落在地！

    陈六合一把操起手枪，对准老人的脑袋就是一枪。

    “哔”子弹穿透了老人的头颅，老人的表情当场定格，瞬间暴毙！

    一阵动静从身后传来，陈六合跟吴长阳两人转头看去，就看到那名女妇人仓皇而逃，顺着楼道上方狂奔而去！

    陈六合抬起手枪象征性的开了两下，但子弹都打空了，事实证明，一个人在死亡威胁下，潜能是无穷的，跑起来，速度极快。

    “追！曹他玛的，不能让这个狗东西跑了！”吴长阳有些上头，满脸怒火的喊道，倒也勇猛，撒开脚丫子就要追出去。

    不过却被陈六合一把给拽了回来：“不用追，这两个人不是正菜，他们的出现，只是为了拖住我而已，这是声东击西！”

    语速极快的说着话，陈六合快速跑进了楼道外的医院廊道：“赶紧去看看华子他们，他们今天才是杀手的真正目标。”

    吴长阳的神情狠狠一怔，惊容显现，顾不得其他，跟着陈六合跑了出去：“你怎么知道？”

    “很简单，对方行动败露之后，没有跑进人多眼杂的医院廊道内，就是最好的证明，他们不想把我引进廊道。”陈六合向重症监护室方向奔去。

    很快，陈六合来到了重镇监护室外，果然如陈六合所料的那般，这里也遭遇到了袭击，有两名穿着白大褂、医生装扮的男子，躺在了血泊当中，显然是刚刚被人制服。

    鬼谷和沈清舞两人都在场。

    “哥，你那边也出现了意外吧？”看到陈六合神情冲冲的赶来，沈清舞开口询问。

    陈六合点了点头，目光在两具尸体上扫过，他道：“没事吧？”

    沈清舞摇了摇头，鬼谷说道：“就这样的两个货色也想在老夫面前杀人？不自量力，简直不知死活！”

    “长阳，立即报警，我去华子那边看看，他们不可能漏了华子，那边一定也出了意外。”丢下这句话，陈六合转身就跑向左安华所在的病房而去！

    监护室和病房相隔不远，不一会儿陈六合就赶到了，病房内有激烈的打斗声，陈六合推门而入，赫然就看到王莉正手持匕刃，跟一名陌生的青年男子在那里对持着。

    病房内的陈设一片狼藉，王莉和青年的身上都有刀伤，好在病床上的左安华被王莉保护的很好，并没有受到丝毫伤害。

