
吃绝户在这个朝代是很常见的事情，但终究不是什么上的了台面的事情，是会让人诟病的。

感觉到周围人对自己议论纷纷的，马氏的脸色也不好看。

杨巧玉拉扯了一下马氏的衣袖，用只有两个人的声音说道：“娘，实在不行就让他们回来吧，到时候在家里，咱们还是有机会把聘书要回来的。”

马氏想了想也是这样一个道理，要是真的把人赶走了，不免让人议论，可是分家的话……又绝对不可能。

现在也只能先让人回来。

马氏虽然这样想了，可是却不想直接开口让杨夏月回来，这样给人感觉好像是她怕了杨夏月。

杨夏月正咄咄逼人的看着马氏母女两个，想要看他们怎么收场的时候，忽然间感觉有一个修长的身影站到了自己的旁边。

她转过头去看了一下，在这一瞬间，她的心跳猛然的停滞了一下，然后心中有一种酸酸楚楚的感觉在蔓延，她知道，这是属于原主的情绪。

因为来的人是赵庭。

赵庭肤色白皙，眉眼清亮，面相斯文，周身满是书卷气，此时他已经义正言辞的开口了：“你们怎么可以不让她们回去？既然你们从来未曾分家，就有责任和义务照顾她们姐妹！”

说着说着，赵庭看了看杨夏月，他的神色温柔：“月儿，我来了，你放心有我在，不会让人欺负你的。”

杨夏月眨了眨眼，这会儿不知道说什么好，她也不知道自己应该怎么面对原主的旧情人。

这样的一幕落在旁人的眼中，就是杨夏月已经感动的不知道说什么好了。

“赵庭哥哥，你别误会，我们没不让她回来……就是有一些担心，她会克死大家。”杨巧玉连忙说道。

她说完之后还没有忘记嫉恨的瞪了杨夏月一眼。

“子不语怪力乱神，克人乃是无稽之谈！”赵庭扬声说道。

“既然有赵庭给你作保，我就让你先回来，可日后你要是再发病了，就给我滚出这个家！”马氏冷哼了一声，然后不情不愿的把门给打开了。

“我家四妮呢？”杨夏月一边往里面走，一边问了句。

马氏脸上的笑容一凝，接着就道：“四妮在睡觉，都日上三竿了还睡着呢，也真是懒。”

杨三妮不知道想到了什么，脸色微微一变，就往院子里面跑去，开始找人。

“都散了吧！别在这看热闹！”马氏不耐烦的看了一眼在场的人，要不是这些人盯着，她是绝对不会这样轻易的把杨夏月放进来！

不过巧玉说的也有道理，人既然在她手底下，那聘书她早晚能弄到手。

这会儿杨三妮已经找到了杨四妮，原来四妮是被关在屋子里面了，好在除了挨了一些饿，大体是无碍的。

杨四妮的年岁要小一些，大概被欺负傻了，此时木愣愣的看着自己的两个姐姐，不言不语的。

干瘦干瘦的，头发也都黏在一起，一身的衣服层层叠叠打了好几层的补丁。

这样一幕，落在杨夏月的眼中，更是觉得心酸无比。

她伸手抱了抱杨四妮，轻声道：“四妮，你别怕，以后姐姐不会再让旁人欺负你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761432"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
