    鼻子间充斥着苦涩的药味，昏迷中的沐软软拧了拧眉。

    有人在她的耳边温柔的喊她的名字。

    “软宝。”

    “软宝。”

    不知过了多久，沐软软吃力地睁开双眸，刺眼的阳光，令她眯起了眼睛。

    “醒了。”

    耳边传来欣喜的声音，有人搭上她的脉搏，松了口气：“谢天谢地，你已经没事了。”

    沐软软的眼睛已经适应了光亮，她看到了那人的青色衣摆，料子很粗。

    他泛凉的手贴在了她的头上。

    “没发烧了。”

    “殿下？”

    沐软软张口，发现嗓子很疼。

    “别说话，嗓子还没养好。”

    沐软软闭上了嘴。

    她觉得很奇怪，殿下不是已经自尽了吗？为什么会出现在这里？

    如果之前的事情是梦的话，为什么她的嗓子这么疼，这分明是她用刀割下来的伤痕。

    她好像忘了什么很重要的事情。

    到底是什么重要的事情呢？

    沐软软努力回想，想了一圈什么都没想起来，反而令头痛了起来。

    “来软宝，把药喝了。”

    盛庭州端来一碗药，舀起一勺喂到沐软软唇边。

    沐软软脸上一热。

    殿下什么时候对她这么亲昵了，还这么喊她。

    难道是她的一片痴心打动了殿下，他决定接受她了？

    “喝药了。”

    盛庭州药已经举了好久了，沐软软不再继续想下去，张嘴喝了喂到嘴边的药。

    药喝完后，沐软软还有满肚子的疑问想问，但是她嗓子疼，只能作罢。

    这时有人在外面找盛庭州。

    “好好养伤，别胡思乱想，嗯？”

    盛庭州给沐软软把唇边多余的药渍擦去，得到沐软软的回忆后，才起身朝门外走去。

    关门时见沐软软在看自己，还对着沐软软笑了一下，见她愣住，脸似乎红了？

    晚上，盛庭州摸黑回房，除去外衫，上床。

    床上的人一惊，对他打来一拳。

    盛庭州轻松化解她打来的一拳，将人抱进怀里，在她耳边道：“是我。”

    怀里的人挣扎的动作一下子就停住了，紧接着局促起来。

    盛庭州亲了她一下，“怎么还没睡？”

    怀里的人身体僵的更厉害了，青涩的反应引得他又亲了她好几下。

    她婴宁了一声，用很小的声音喊他：“殿下？”

    “嗯，是我。”

    他一边说着，一边探进了她的衣服里。

    她有些害怕，但却没有拒绝他。

    他亲过她的脸、脖子、耳垂……后面的事情发生的水到渠成，她哭了，在他的耳边小声啜泣，难受时用指甲抓他的背，高兴时恨不得整个人贴在他身上。

    这一晚上，他让人送了三次水。

    第二天，盛庭州醒来时，沐软软还没醒。

    她鼻头有些红，眼睛是肿的，看起来像受了欺负的小可怜。

    盛庭州亲了她一下。

    沐软软醒了，脸上迅速浮现出一抹红晕。

    盛庭州再次低头亲她，手摸进了她衣服里。

    沐软软推了几下，没推动，还被人抓进了被子里。

    两人一起出现在院子里时，已经是下午。

    沐软软身上穿着轻柔的青色齐胸襦裙，被盛庭州抱着放在院子里的椅子上。

