    “那些精灵……他们是怎么知道我们的计划的？！”狼狈而归的阿提娜愤恨的说道：“难道我们的族人中出现了叛徒？！”

    “但是这根本不可能。”阿提娜自言自语的说道：“每一位鲜血巨魔都经受住了戈霍恩的考验，不可能有人选择背叛。”

    “到底是怎么了……”这位鲜血巨魔的族长此时陷入了种种猜忌之中，在苦苦思索了很久之后，她决定再一次前往祭台，向伟大的戈霍恩寻求帮助。

    又是十几名鲜血巨魔被夺走了生命，他们的鲜血精华被阿提娜轻而易举的提取出来挥洒在祭台上。

    拗口的咒语在黑暗的天空中回荡，紧接着阿提娜开始呼唤起深藏在祭坛下方的血神戈霍恩。

    “伟大的血神，伟大的戈霍恩，我需要您的帮助！”阿提娜跪趴在石台上呢喃道：“您的子民正受到入侵者的屠杀，您所保护的领土正在被赞达拉巨魔入侵，情况已经到了最为危急的时刻！”

    在阿提娜的努力之下，祭台上暗红色的鲜血开始缓缓的渗入到石头之中，紧接着一股黑暗的气息将阿提娜包裹在其中，后者非但没有一丝一毫的害怕，甚至双眼中充满了狂热！

    没有人知道那天晚上阿提娜究竟遭遇了什么，但从此之后就算是她最为信任的巫医都能感觉到族长内心的那种对于生命过度的渴望与索求！

    “我……拥有力量……可以分享给……族人！”阿提娜在从祭坛回来之后便将鲜血巨魔的所有族人都聚集到了一起，她伸出自己的双手，一股极为强大的黑暗力量浮现出来，那是一抹暗红色的粘稠液体。

    “想要获得力量的族人就走上前来，我会给他力量。”阿提娜举起双手好让那股暗红色的液体能够被所有鲜血巨魔所看到，而当所有巨魔察觉到那股黑暗气息之后，所有族人都争先恐后的挤了上来，大家都渴望获得力量，获得戈霍恩的认可！

    “不要急，一个一个来……”阿提娜低声说道：“我保证每个巨魔都能获得血神的力量！”

    暗红色的浓缩液体被阿提娜混入一大锅鲜血之中，随后每一位巨魔都“有幸”品尝到来自戈霍恩的赠礼。

    “不……不……”一名首先喝完鲜血的巨魔将手中的杯子扔到地上，而他自己也捂着肚子在泥泞的沼泽地里游动着，暗红的气息在巨魔的皮肤表面游荡，在尖叫与哀嚎声中，这个巨魔的皮肤变成了略带暗红的色泽，体型膨胀了五倍之多，他的背上长出了数道狰狞的骨刺，双眼中只能看到无尽的杀戮欲望！

    “我感觉到了……我感觉到了戈霍恩的恩赐，他的力量在我的体内动荡不安，我已经迫不及待想要杀戮！”

    不仅仅是这一位巨魔，剩下所有的鲜血巨魔都产生了类似的变异，当太阳再一次升起的时候，鲜血巨魔部族都已经完成了身体的改造工作，一整支更加强大的巨魔部队在一夜之间就建立而成。

    “现在，让我们先去把那些可恶的赞达拉巨魔赶回他们的老巢，然后再回过头去将那些精灵全部捉过来献给戈霍恩！”阿提娜疯狂的内心表现出了强大的自信，她坚信在拥有了戈霍恩所赐予的力量之后就可以解决纳兹米尔目前的所有敌人，并且阿提娜也正是打算这样去做！

    ……

    另一边，在塔兰吉公主将纳兹米尔的情况告诉给了拉斯塔哈大王之后，为了给自己的女儿在未来增添一些筹码……拉斯塔哈大王完全不顾议会的阻挠，立即再一次的调派一整支大军任由塔兰吉公主调遣——只要将纳兹米尔的叛乱平定，那么一旦哪天拉斯塔哈大王失去了对于赞达拉部族的控制权，到时候塔兰吉公主就可以以最快的速度继承父亲的地位。

    但谁也不会想到，正是因为拉斯塔哈大王将祖达萨的大部分部队都抽调到纳兹米尔，这导致了在后来的一些事情中让他处处劣势！

    在双方都再一次拥有了发起战争的资本之后，赞达拉巨魔与鲜血巨魔之间自然会再一次打了起来，战争的爆发只是时间问题。

    “塔兰吉公主，真不知道如果没有你带来的部队我们又该如何是好！”营地里，先知祖尔微笑着说道：“在你离开祖达萨之前你的父亲有和你交代什么吗？”

    “他只和我说要我努力解决纳兹米尔的问题。”塔兰吉公主有些疑惑的看着祖尔：“为什么突然问起这个？”

    “呵呵，只是随口一说而已。”祖尔摆了摆手说道：“拉斯塔哈大王是一个深谋远虑的领导者，所以我以为他会给我们这一次的行动带来一些建议。”

    “战争局势瞬息万变，就算是父亲在没有掌握足够多信息的情况下也无法做出正确的选择。”塔兰吉公主说道：“而在纳兹米尔的我们就可以做好一切。”

    “您说的非常有道理。”祖尔笑呵呵的看着塔兰吉公主：“那么，我们现在就以旁观者的角度来看一下如今的赞达拉帝国如何？”

    “旁观者的角度？”巨魔公主皱眉说道：“可是我们本身就是赞达拉帝国的一份子。”

    “那么就换一个问法。”祖尔说道：“如果将来某一天让你做赞达拉的女王，那么塔兰吉公主，你会如何管理这个国家？”

    “这……”听到祖尔的问题，塔兰吉公主的脸上顿时纠结起来，显然她从来都没有思考过这个问题。

    看着沉默不语的塔兰吉公主，祖尔又说道：“或许这个问题对你来说还是太难了，那么我再精确一下好了。”

    “如果有一天，你成为了赞达拉帝国的女王，那么是选择遵从父亲的意志继续保持原状，还是说按照自己的想法去治理国家？”

    “我不太清楚……但如果说真的像您那么说，或许我会自己选择探索新的路去走。”塔兰吉公主在思考了很久后说道：“我希望能够做的比父亲更优秀，而跟随他的脚步显然不会做到。”

    “唔……大胆的想法。”祖尔轻声说道。

