    时间一天天的过去着。

    说是休闲状态，但周舒还是过得十分忙碌，每天不是在炼器画符，就是和金丹境修者对战，这很难得，只有在玲玉城这样的大城才能找到那么多不同类型的金丹修者，在荷音派想都难想，周舒自然不会错过机会。

    过程有胜有负，胜多负少，不过周舒并不太在意，现在的他更在乎的是对战的经验，对自己有很大的好处。他时常有这样的感觉，如果现在再去碰洛明，他不会让洛明逃掉。

    “这些天我要炼法宝，估计要一段时间，若烟，你不必帮我找修者了。”

    嘱咐了几句，周舒又坐到了天火炉前。

    面前摆放着许多零散的鳞片，直径寸许如铜钱大小，黑漆如墨，那是四阶妖兽恐鳄虫腹部的鳞片，防御力虽不如背部的鳞片，但柔韧性十足，也是炼器的好材料。

    之前背部的鳞片已经被他用了，炼制成了一件三阶的护甲，看上去有些笨重，但穿在身上却是十分轻巧，根本看不出来。

    而这些腹部的鳞片，周舒打算用它们炼制两件小型的特殊法宝。

    一个手腕粗细的火环在炉中漂浮着，火焰不住流动，首尾相衔。

    周舒用了许多苦心，也不曾将九环合一，但勉强做到了三环合一，不过他这样的控火水准，在凝脉境修者中也算是极少了，炼制三阶法宝绰绰有余。

    右手一点，一片片鳞片飘起，排成了一队，整齐的往火环中飞去。

    不一会，火环便被鳞片塞满，红色的火环变成了黑色。细看之下，每片鳞片之间都有着同等的缝隙，火焰在缝隙里来回穿行，熔炼。

    而鳞片在火环中也没有停滞，保持着匀速前进。

    简单的说，如同一列火车穿行在环形隧道里。不停的绕圈。

    边上的周舒，细心的观察着鳞片的变化，随时增大和减弱火流。

    数百息后，鳞片渐渐软化，表面渗出一个个小气泡，发出嗞嗞的响声。

    周舒↙↙，似有所感，灵力不断往火环里输送，将鳞片团团包住，并且不断往鳞片里面注入。这一步叫做蕴灵，清除材料中的杂质，使材料对灵力更为敏感，同时能使材料储存更多的灵力。

    每一片鳞片都经过这样的处理后，周舒迅速的取出它们，将第二批鳞片放进去。

    如此重复了数十次，几万只鳞片全都经过了初步的处理。

    检查了一遍，只有几片没有达到标准。周舒满意的点头，开始第二步的工作。

    梆梆梆。

    天火炉边的砧台上。响起了此起彼伏的敲打声。

    每十只鳞片叠成一起，然后敲打锻造，直到铜钱大小的鳞片，变成小指头一般的薄片。

    这种锻造过程叫做强韧，是炼制大多数法宝必备的一步，锻造的过程越多越长。杂质就会越少，材料就会越强韧，基本都要做到百锻甚至千锻，才算成形。

    周舒手里握着沉星铁锤，一下下的砸着。他的目标自然是千锻。

    这样的小物件，如果连千锻都做不到，那还炼什么器，干脆不要做了。

    这个过程也不是简单的敲打，每一锤中的灵力必须合适，不能重也不能轻，重了会改变材料的性质，轻了就没有效果。

    几个时辰过去，轻敲慢打间，几千枚薄片全都完工。

    它们不再是黑色，而是呈现出一种淡淡的紫色，还有些透明，隔着薄片依稀可以看见下面的情况。

    周舒拿起薄片，一片片的输入灵力，体会薄片内部的灵力通道，颇感满意。

    千锻虽然繁琐，但周舒出错极少，只有三片是废品，其他的全都做到了圆满。薄片内部灵力通畅，没有什么阻碍，而且里面的空间层层重叠在一起，并不混杂，这保证了它们可以储存足够多的灵力。

    第三步，是很重要的一步，也是很容易出错的一步。

    融合。

    将主材料和其他材料融合到一起，改变主材料的属性，也为成形的法宝做准备。相比前面的步骤，这一步耗时不长，但对炼器者的要求却是最高，必须要有极好的控火手段，还要对各种材料极其熟悉，一点都不能失误。

    “这一只，便用琉璃虫珠和毒王蚺的金须来融合，琉璃虫自生幻彩，取其特性，能破许多幻术，而毒王蚺的金须能辟毒，就算对四阶五阶的毒性也有不错的抵御效果。用它们做成的法宝，虽不能抵御太强的攻击，但在防御幻阵和毒素方面算是不错。说起来金丹境修者，也不再需要三阶法宝的防御，不如把心思放在其他方面，反而倒有可用之处。”

    “至于这一只……”

    周舒思忖了一会，“还是按先前打算的，用赤星虫眼和毒王蚺的金须来融合吧。赤星虫眼如星光，夜中亦能视千里，用它做材料炼制法宝，能增加修者对危险的感知，加上毒王蚺须，在预知危险方面应该会很不错，同时也可以解毒。那家伙，神识不错，就是临敌经验太少，如果这法宝能炼制成功，也算是能保护她一下吧。”

    他不觉笑了笑。

    周舒之前就研究过，这几种辅材料，都和恐鳄虫的鳞片不冲突，可以融合。

    他回到天火炉前，将池中的天火托起，形成了一个硕大的火球，在炉中闪着耀眼的火光。

    周舒神色谨慎，小心的控制着灵力，形成了一个灵力球，将两件材料包裹起来，放入炉中。

    灵力围绕着材料，在天火中炙烤，但并不直接接触火焰。

    直到材料渐渐开始软化，周舒才将灵力放开数道缝隙，一点点的引入火焰。

    火焰在材料上划过，不断变幻，时而如海般碧蓝色，时而又变成通透的金色。

    每一种材料，面对火焰都有不同的表现，尤其是这种虫眼虫珠，稍有不慎就会毁坏，必须绝对小心。

    在火焰的侵蚀下，材料慢慢缩小，凝实，渐渐化成两滴寸许大小的液态珠子。

    “是时候了。”

    周舒心神微动，火焰顿时一收。

    那珠子悬在火炉中，在灵力的护佑下微微晃动，绽放出迷人的色彩。

    金色的是毒王蚺的金须化成，辉煌灿烂，如帝王高贵不俗，蓝色的则是虫眼化成，湛蓝深邃，如海中珍珠，有种特殊的迷人特质。

    却没有时间多看。

    周舒手速极快，两股灵力交汇到一起，金珠蓝珠交融在一起，色彩更加迷幻。

    与此同时，一片片鳞片朝着液态珠子涌去，和它们汇为一体。

    裹着它们的灵力瞬间大了许多，如实质一般的灵力球。

    周舒直接把灵力球往天火池里压去。

    啪。

    溅起一片火浪。(未完待续。)uw

    
