
?    最近燕山上的氛围有些奇怪，不仅是记名弟子垂头丧气，就连大妖们，也是垂头丧气。

    

        陈明了解了一番，终于是发现了问题，原来是吃丹药吃吐了，不过也对，丹药的味道一般都很奇怪，而且味道很大，甚至是现在整个燕山之上，都是一股子丹药味，即便是药王谷，也没有现在的燕山丹药味浓。

    

        陈明倒是没有觉得有多麻烦，不就是难吃嘛，以我现在的造诣，莫说是橘子味，苹果味，草莓味，就是牛肉味的丹药，我也能炼制出来啊！

    

        陈明想了想，开始写就《丹道本纲》，分为辨识药材，药材处理，配药，炼制四卷。

    

        花了三天的时间，陈明终于是将这本数万字的《丹道本纲》写就了出来，陈明看向《丹道本纲》，陷入了深思之中，现在记名弟子的修为还不够，倒是可以拿熊大他们这群大妖做个试验，若是这群大妖都能成功的炼制出丹药，那么记名弟子能够炼制成功，绝对不在话下。

    

        叫上陈灵鱼，将自己写就的《丹道本纲》递给陈灵鱼，让她先看看，有什么不懂的问自己。

    

        陈灵鱼看过之后，简直将这本《丹道本纲》奉为圭臬，不过其中还是有着她不太明白的地方，“师父，这里关于炼制的手法，我还有一些疑惑。”

    

        陈明看了一眼，道：“这里的手法过于复杂，我再仔细给你讲解一番。”给陈灵鱼讲解了一番，陈明又将《丹道本纲》修修改改。

    

        有陈灵鱼帮忙就是不一样，以陈灵鱼在炼丹一道上的天赋，只怕不久也是一位炼丹大师，陈明很快完善了整本《丹道本纲》，于是，关于丹药的第二个议程开始提了上来，那就是如何让丹药变得好吃。

    

        熟悉药理，熟悉各种药性搭配的两人开始调整气血丹的丹方，力求在增强丹药效力的前提下，让丹药的味道变好。

    

        经过了三天的炼制，师徒两人终于是炼制出了第一炉改进气血丹，不过闻到的却是恶臭。

    

        陈灵鱼捂着小鼻子，“嗯，唔，师父，这次好像失败了。”

    

        陈明倒是没有直接说失败，道：“作为一个成熟的炼丹师，我们不能透过外表判断本质，炼丹是需要实践和尝试的。”

    

        陈明本想让陈灵鱼去试毒，不过瞄了一眼陈灵鱼，挺可爱一小姑娘，有点不好意思下手啊，算了，自己来吧，陈明伸手，将改进的气血丹放进嘴里，嚼了一会儿，初入口中，入口生津，回味无穷，微辣中带着一股香味，这他喵的不是臭豆腐的味道吗？

    

        炼丹能够炼制出臭豆腐味，我他喵的真是个天才。

    

        陈明又拿了一颗服下，然后道：“其实味道还不错，不对，应该说挺好吃的，你试试。”

    

        若是别人这么说，陈灵鱼打死也不信，但是陈明既然说了，陈灵鱼还是迟疑着拿着一颗放到了嘴里，嚼了两口，本是紧皱的眉头舒展开来，“是挺好吃的，就是太臭了，若是大量炼制，对于燕山的环境可能不太好，到处都是这个味道。”

    

        陈明也是点点头，道：“不错，看来我们还需要继续研制一番。”

    

        陈明没有注意到的是，陈灵鱼默默地将这张丹方记了下来，陈灵鱼有种奇怪的感觉，不知道为何，自己好像打开了一扇新世界的大门，越吃越觉得这臭豆腐味的丹药好吃。

    

        两人继续研制丹药，终于在七天之后，燕山第一款特制气血丹终于是研制了出来，鸡肉味，嘎嘣脆！

    

        这一天，熊二看着自己的熊掌发呆，熊大的目光紧紧地盯着前方的一只黑鹰大妖，直冒红光，“熊二，我现在看其他大妖，都眼冒红光了，好像吃了他们啊。”

    

        熊二伸出舌头舔了舔自己的熊掌，道：“别说吃了他们了，我现在看自己都眼冒红光。”

    

        熊大道：“这样下去不是办法啊，我去找找妖王大人。”

    

        熊大去找到了陈明，陈明叫熊大过来，掌中出现一颗气血丹，然后道：“熊大，你尝尝看这颗丹药。”

    

        熊大一脸地不愿意，“不用了吧，妖王大人，我们丹房里还多的是。”

    

        陈明的眼色逐渐变得寒冷，熊大当即伸手拿了过去，双眼一闭，已经认死了，放到嘴里，开始嚼了起来，嗯，不对啊，怎么感觉在吃鸡肉啊，嘎嘣脆！

    

        紧皱的眉头舒展开来，熊大嚼的咯嘣作响，熊大仔细感受了一番药力，比以前的气血丹还要好上三分，是气血丹啊，但是为啥是鸡肉味？“妖王大人，这气血丹为什么是鸡肉味。”

    

        即便是已经吞了下去，但是熊大的口中，还是蔓延着一股鸡肉的芬芳，唇齿留香。

    

        陈明道：“这是我最新研制出来的气血丹，不过不多，剩下的气血丹还要供我和灵鱼研究。”

    

        熊大垂头丧气道：“啊，这样啊.......”

    

        不过熊大转念一想，妖王大人没多的，也没空给我们这么多人炼制，我们可以自己炼啊，“妖王大人，可以将炼制这种气血丹的方法教给我们吗？”

    

        陈明心说，我还没有呢，你就想到了这一点，“这里是一本《丹道本纲》，还有着一本《炼丹过程分工细则》，你拿回去看看。还剩下几颗鸡肉味气血丹，你也带走吧。”

    

        熊大拿了过来，兴冲冲地回去找到熊二和其他大妖就开始研究，熊大本以为其他大妖听到他们要炼丹的消息，会立马转头就走，但是在尝过鸡肉味气血丹之后，大妖们不仅没有走，而且还开始兴致冲冲地讨论了起来。

    

        “以前的气血丹都是啥，继续吃下去，会出人命的！”

    

        “不错，我看过妖王大人写的《炼丹过程分工细则》，我们每个人只要负责一个部分，并不需要掌控整个炼丹的过程，应该不是很难。”

    

        “是的啊，若是让我们掌握整个炼丹的过程，我们还真做不到，但是妖王大人足足分成了十三个步骤，我们每个人负责一个，熟能生巧，绝对能行！”

    

        说干就干，为了自己的肚子，大妖们开始秉烛夜读，就是记名弟子看到这群大妖，都是惊得下巴差点掉下来，“不是吧，我没看错吧，这群大妖们是在读书！”

    

        也有弟子发出了感叹，“而且还是秉烛夜读，我甚至看到不少大妖头悬梁锥刺股！”

    

        “这也太狠了吧！”

    

        “这些大妖都这么努力地修行，我们怎么可以轻言放弃，一定要更努力的修行。”