    墨三爷微眯了眼看她：“所以你的徒弟什么都知道，身为你男朋友的我，却是很多事都不知道，你觉得合理吗？”

    电视里在放什么已经不重要了。

    颜冉挑眉看他：“哦？墨三爷这么言之凿凿地质问我，那么你自己呢？你有事无巨细都告诉我吗？”

    比如他是联盟老大的事，再比如他那个九离盟的事。

    这人是只许州官防火，不许百姓点灯吧。

    她这么一说，倒是让墨三爷心虚了几分，确实，他之前也有不少事是瞒着她的：“事情得分。”

    三爷这般狡辩着。

    “对，是得分情况而论，我没告诉你的，都是不能告诉你的。”

    墨三爷拿她是一点脾气都没有：“所以，你徒弟能知道，秦惑能知道，我不能知道，是吗？”

    “所以，顾北能知道，黑岩能知道，我不能知道，是吗？”

    得，三爷说不过她，拿她没办法。m.

    “那我们就不说那些了，所以你还有个科研大佬的身份，对吗？”

    帝国勋章奖墨云霈还是知道的，她居然能得这个大奖，说明她在科研领域已经是个中翘楚了。

    “嗯，rt你知道吗？”

    墨云霈眼中闪过光：“你是rt？”

    “嗯。”

    “所以，我的公司四年前给你发过邀请，让你当我公司的技术顾问，这个事你知道吗？”

    墨云霈的商业帝国涉猎很广，其中就有一家公司是专门搞科研的，当时他就知道科研界大佬rt了，想着请她来公司当个技术顾问，当时就开出了年薪八位数的巨资，只是对方干净利落地回绝了他，不感兴趣，他便也放弃了。

    如今想想，竟是未来女朋友拒绝了他，这种心情更加微妙了。

    当时要是颜冉进他的公司当技术顾问，说不定他们早就在一起了，又何必等了几年。

    颜冉挑眉：“是……吗？你们公司有邀请过吗？”

    她开始假装糊涂，好像是有过一个大公司邀请她当技术顾问的，当时秦惑跟她汇报了，她连政府的邀约都敢推，跟更何况是一个公司。

    墨三爷把人抱了起来，往楼上走去：“不记得了？”

    “嗯，好像是不太记得了。”

    “那我就让你好好回忆回忆。”

    -

    林月和赵明昊出了宴会厅，深秋的冷风吹来，冻得她打了个激灵，他们是最后出来的，人群都散得差不多了，偶尔有人经过，会朝她投以一瞥，那眼神意味深长。

    她今晚出了洋相，丢人丢大了，而且得罪了颜冉以及上面几个大人物，她心底深处是很害怕的。

    赵明昊此刻知道，他要稳住林月，不然自己肯定会被牵连，他招了辆出租车，两人一起上了车，学校相邻，两人可以一起回学校。

    林月万念俱灰道：“我该怎么办？”

    赵明昊给她出主意：“不然你去求颜冉吧，你真心实意地认错，让她原谅你。”

    “我凭什么？”林月叫了一声，惹得出租车司机从后视镜里频频看她。

    赵明昊拉了拉她的袖子：“你叫唤什么，你想想，除了这个办法，你还能怎么办？你想想，颜冉现在什么身份，而她上面又都是什么人？”

    林月脸色惨白，握紧了拳头，指甲都掐进了掌心里，疼痛让她稍微能意识清明。

    她不明白怎么就变成了这样，她被战友利用，被颜冉反杀，她好不容易考上的重点大学可能都保不住了。

    她怎么办？

    她的家人怎么办？

    她父母对她寄予厚望，每次过年回家，所有亲戚都会夸奖她，她一直都是‘别人家的小孩’，优秀的，独立的，自强的。

    如果她真的被开除了，她真的不知道该怎么面对家人。

    赵明昊循循善诱道：“道个歉而已，虽然丢了面子，但咱损失不大，你自己考虑一下。”

    林月内心再不甘，也知道，自己根本就不是颜冉的对手，不跟她道歉，就没有办法留在帝都大学。

    于是，隔天，颜冉刚上完一节课，教室门口就出现一个人，正是林月。

    昨晚的事情，她身边的胡茵茵墨时寒他们是不知道，但这也不影响他们讨厌林月。

    “她又来干什么？”

    颜冉收拾好书包，走到了门口，被林月拦住了去路。

    “颜冉，我有话要和你说。”

    颜冉漠然地看她：“我没有话和你说。”

    以德报怨？

    不好意思，她颜冉不是这种人。

    林月脸色很僵，颜冉她有必要这样吗？昨晚的事，对她不止没有半点损失，还让她曝光了身份，获得了那么多人的喜欢，她应该感谢她，而不是像现在这样假惺惺地生气。

    “不管你有没有话和我说，我都要说，对不起，昨天晚上的事，我很抱歉，请你原谅我。”

    胡茵茵和墨时寒面面相觑。

    昨天晚上的事？

    昨天晚上发生什么事了？

    颜冉漠然看她：“你跟我道歉，不是因为你真的觉得自己做错了，而是因为你不想因为这件事影响到自己。”

    本质还是利己主义罢了。

    林月咬了咬牙，颜冉太精明了。

    “不管我是因为什么向你道歉，但请你一定要原谅我，我考上帝都大学很不容易。”

    颜冉轻呵了一声，林月是想用‘我弱我有理’来要挟她吗？

    “你是否不容易和我无关，你是成年人，该为自己的行为付出代价，只不过，我这个人并没有无聊到要去打击报复你，日后你有什么报应，那也应该是别人做的，和我无关，希望你不要牵连到我身上来。”

    颜冉确实没有要弄林月的意思，林月太渺小，以至于她都提不起兴趣来搞这么一位校友。

    林月心弦松了一下，颜冉既然都说出这话来了，应该就是不想追究的意思了。

    既然如此，那她就放心了。

    可惜，她放心早了，颜冉不报复，不代表别人不为她出气，比如秦政，比如市长，再比如总统秘书。

    这些人都是真情实感拿颜冉当妹妹，当侄女看待的，当然，这是情感上的，事业上的，他们都很尊敬以及敬重这位年纪轻轻的小姑娘。

    林月放心回去之后，第二天就接到了学校的退学通知，当时她在宿舍里，通知是直接发到她手机上的，看到退学两个字，她吓得心脏都差点停止跳动。

