    韩全诲好像不务正业，明明身负皇命，却在绛州停留不短的时间，终日饮宴。好不容易走了，在晋州时又因为馆驿接待不下他们这两百多人，四处吵闹，让人颇为不齿。

    若天下都这帮人在掌权，那大唐可就真的完了。

    封渭早早离开了绛州，化装成商徒，悄悄到了闻喜县。

    裴禹昌遣仆人将其唤入府中，随后直接引到后院书房。

    “希叟好大的胆子，好好的刺史不当，跑来河中干这等阴私之事。”裴禹昌捋着下颌的胡须，笑道。

    “世叔何故笑我。”封渭苦笑了下，道：“还不是为了家业奔波。”

    封渭现在已经不是绥州刺史了，那个职务给了李昌远。不过此番事成回去之后，多半会谋得个好差事。

    “封氏也是够大胆的。”裴禹昌哼了一声，道：“就这么看好邵树德？”

    “如今这形势还看不明白么？”封渭答道：“即便东出不顺利，至不济也是割据一方的格局，这便值得下注了。”

    “我看不然。”裴禹昌摇了摇头，道：“封大郎竟是老糊涂了。邵树德纵有千般好，文治武功皆有可观之处，然有一个致命缺陷。他无家族，孤身一人！”

    “邵姓，在丰州亦只有一家一户，显然是当年流放偏远军州之后裔。”裴禹昌继续说道：“老夫遍查档籍，唯有垂拱年间越王贞事败，配流丰州之五千口中有邵姓军校一人，或为此人后裔。然树德无兄无弟，亦无族人，孑然一身，诸子年幼，一旦身死，家业定为外姓所得。看似鲜花着锦，实则危若累卵，封氏过于操切了。”

    封渭闻言一笑，道：“既如此，世叔为何还接我入府？直接送我去见王重盈不就行了吗？”

    裴禹昌一窒，道：“老夫不忍见贤侄遭剖心挖肝之痛罢了。”

    “世叔可知已当外曾祖了？”封渭心中窃笑，道：“贞一侄女正月已诞下一子，灵武郡王喜甚，遍赏诸军，取名惠贤。”

    裴禹昌沉吟半晌，道：“‘分人以财谓之惠，教人以善谓之忠，为天下得人者谓之仁。’又云‘使王近于民，远于佞，近于义，啬于时，惠于财，亲贤使能。’灵武郡王如此取名，或有寄寓？”

    这个——封渭也不敢乱说话，只能含糊道：“灵武郡王有五子，长曰嗣武，次曰承节，次曰勉仁，次曰观诚，次曰惠贤，或各有寄寓吧。”

    他的从外甥叫邵勉仁，他难道敢瞎想？这些名字，都是对君王和贤人的要求，瞎想会害了自己，害了家族。

    果然，裴禹昌听了这几个名字也暗自皱眉。

    “封大郎是不是快死了，怎生吭都不吭一声？”裴禹昌在屋内走来走去。

    封渭脸色有些尴尬。

    家里长辈太要脸了。两位从妹，名门贵女出身，结果把从小教的都忘光了，一个未亡人，一个有夫之妇，屈身逢迎，侍奉武夫，先后生下一子二女，这让他们脸上如何挂得住。

    “世叔，不是写过信么……”

    “哼。封大郎又要脸，还想要好处，真真是老滑头。”裴禹昌冷笑道：“封家那几个子孙这次都站在王瑶一边了？”

    “难道世叔还能站到王珂一边？”封渭故作惊讶道：“此人杀妻求荣，重重打了裴氏的脸，这事就这么算了？”

    “那是洗马川一脉的事情，与我东眷房何干？”裴禹昌勿自嘴硬道：“要出手，也得他们出手。”

    “世叔。”封渭加重了语气，不想再和这个口是心非的老头绕圈子，单刀直入道：“东眷裴与我安邑封氏素来交好，同气连枝。灵武郡王并不欲夺王氏基业，他只是不喜李克用插手河中事务罢了。蒲帅仍然是王家的，所不同的是王珂还是王瑶罢了。并不需要裴氏做什么，只需在王重盈过世之后，发动人脉，拥王瑶为河中节度留后罢了，如何？”

    “克用若兴大兵而来，如之奈何？”

    “灵武郡王自然不会坐视，亦统军而来，会一会李克用。”

    裴禹昌叹了口气，这对他们这些大家族来说，还是有风险。最好的还是两不相帮，待局势明朗之后，选择赢的那方依附，如此方是兴旺家业之道。

    现在的世家大族，已比不得后汉末、南北朝那会了。

    那会的世家，是可以拉出大军的，别人就是想动也要费一番手脚，这就有了谈的基础。

    可现在，哪来的兵？国朝二百余年，世家日渐衰微矣，实力大不如前，实在很难下定决心赌。

    “世叔，不妨换着想一下。若王珂为帅，晋阳势力会不可避免地延伸到河中，届时裴家真能保得住眼前这些好处？恐怕未必。”封渭决定再加一把劲，道：“那些粗鲁军头，可不会讲什么道理，说抢就抢，稍有不从，便喊打喊杀。与其那样，不如搏一把。王珂今日能杀发妻，明日便能诛裴氏，在武夫们看来，不过是一句话的事情罢了，灭了裴氏，还能有万般好处，财货、女子、田宅任取之，何乐而不为呢？”

    封渭这话一出，裴禹昌有些触动。

    他摆了摆手，说道：“兹事体大，某还得与族中商议。裴氏，不是那么容易倒的，王珂也未必敢做这事。”

    封渭无声地笑了。

    裴禹昌能这么说，证明他内心其实已经有倾向了。

    武夫们做事何尝计后果？大多逞一时之快罢了。别以为裴氏不能倒，如今被武夫们祸害的大家族还少吗？

    军头大多不是世族出身，这与北朝、后汉那会大有不同，相互间可没什么香火情分。若还用老眼光来看问题，必然会吃大亏。

    ……

    离开闻喜之后，封渭又化装成屡试不中的游学士子，骑着一匹马，悠然北上，并在乌岭山赶上了使团大队。

    使团内众人都视若未见。

    天使卫队由一名叫莫再思（没藏再思）的都头统领着，手下两百人全是河北籍军士，看得出来比以前的神策军能打不少，显然这位莫将军治军有方。

    听闻他手底下有三千人之众了，多来自河北、河南、朔方，如果都是眼前这两百人的模样，那如今的神策军倒可以让人刮目相看。

    只是——不吃喝嫖赌的神策军，他还是神策军吗？莫不是奸细？

    封渭不知道莫再思的身份，但攀谈一番，知道他还有没藏这个大名鼎鼎的党项姓氏，且态度非常恭敬之后，心理有数了。

    莫将军确实是有本事的，骑术、箭术一流，显然苦练多年。一路上也安排得井井有条，数次带人驱赶窥视他们的不明身份的人，保证了大伙的安全。

    使团共有超过五百匹马，一人分到两匹。河中安定多年，三十里一驿，可以很方便的补充食水，照料马匹，因此前进速度极快。可一旦下了乌岭，进入泽州地界时，速度就慢了下来，因为找寻补给不易。

    李罕之这厮，名为官，实为贼！

    去年河东与宣武大战，撤退时康君立殿后，李罕之再给康君立殿后，居然没被人围住吃掉，真是便宜他了！

    不过好在天使的身份还算有威慑力，至少在河东还是好使的。李罕之毕竟在李克用底下做事，不敢公然劫掠，一行人最终于四月二十二日抵达了滏口陉。

    滏口是太行八陉之第四陉，东西交通要道。西通潞州，西北抵晋阳，东南方是磁州理所滏阳县（今邯郸市磁县西），附近有滏山，陉道便在山中，“山岭高深，实为险阨”。

    东魏、北齐那会，邺城是首都，晋阳是实际的权力中心，诸帝往来两宫，一年数次，多走此山道——“诸帝”也是苦，不过没被殴三拳就不错了。

    一行人出滏口后，就近找了个村落，采买粮食喂马。

    随后继续前行，经磁州直奔魏州。

    一路上看到了不少兵马正往魏州方向前行，都是骑兵，前后大概有三千多骑了。

    “封使君，李克用要攻魏博了吗？怎调动大队骑卒东去？”莫再思瞅了个空，跑到封渭身旁询问道。

    “这应不是攻魏州，而是借道吧。”封渭也有些不确定，但想来想去，就这种可能了。

    三千多骑兵，能拿魏博如何？人家和朱全忠打，都能拉出一万两千多骑卒。河北三镇，安史余孽，骑兵传统那是相当深厚的。

    河东那点骑兵家底，也就和魏博相仿，得被成德、幽州笑死，就连素来低调的义昌军（沧景节度使）的家底估计都不比河东少，甚至更多。

    “借道何往？”莫再思问道。

    封渭看了他一眼，这位莫将军缺乏对天下大局的认知啊，仅这一点，或未来成就有限。

    “莫将军，你在神策军为将，可谓近水楼台。没事的时候可以到各镇进奏院多打听打听消息，这对你有好处。平康里那边进奏院比较集中，可以多逛逛。”

    “封使君这是让我逛青楼？”莫再思一惊，随即压低声音道：“为将者以身作则，我若去了青楼，便没脸再约束将士们了。”

    这话让封渭起了些好感，于是耐心解释道：“借道魏博，前往郓州，与咱们的行程是一致的，李克用这是花血本支援朱瑄、朱瑾兄弟了。”

    “有用吗？”莫再思问道。

    “怕是无用。”封渭摇头道：“天平、泰宁二镇的出身，与当年连州十余的淄青镇脱不开关系，从辽东浮海南下的平卢军后裔，本就养着大群骑卒。多个几千，于大局无补。咱们小心些，魏博不是什么省心的地方。出了魏博，进入郓州后，更要小心谨慎。汴军，或在攻二朱。陕州那边若收到消息，稍事准备一下，估计也要东出袭扰了。”

    天下，纷纷扰扰，新一年的“战争季”又开始了。

