    

    
                第1510章

    
                死亡镰刀的每一道攻击，仿佛都是一个恶毒的诅咒。

    
                周元和若离两人几乎能感受到诅咒当中带来的痛苦，那里面的灵魂都已经疯狂了起来。

    
                阴森的杀意逼人。

    
                巨大的镰刀想要收割一切。

    
                这一刻。

    
                周元手中的龙渊剑也在散发着灼热的光芒，但这光芒和镰刀的黑气比起来，根本就无法相较寒冷！

    
                镰刀的寒意是刺骨的，即便穿着厚重的棉衣，也难以抵抗这种寒冷。

    
                若离已经被冻的瑟瑟发抖了。

    
                甚至，她拿剑的手已经握不稳剑，每次死亡镰刀逼近的时候，她都有一种放弃反抗，让灵魂得到救赎一样的感觉。

    
                轰轰轰！！

    
                一连串的记忆涌进了若离的脑海当中。

    
                若离尝试着去记住这些记忆的碎片，她整个人开始变得颤抖。

    
                直到最后，若离蹲在了地上，带着几分痛苦，不停地去唤醒自己曾经被重置的记忆。

    
                怪物仿佛找到了空挡。

    
                就在这时候，那怪物发出了嘶吼，手中的死亡镰刀如同横扫千军一样扫向了若离。

    
                镰刀之内的灵魂再一次哀嚎起来，刺骨的寒冷仿佛要将一切凝固。

    
                不出意外的话，若离的头颅将会因此和脖颈分开。

    
                但就在这千钧一发的时间，周元手中的龙渊剑飞出了一道燃烧着赤色火焰的金龙。

    
                那龙是由光芒幻化出来的，在这一瞬间直接贯穿了怪物的身体。

    
                周元本人并没有停下，在击穿了怪物的身体以后已经靠近了怪物。

    
                但是，当周元准备进攻的时候，却发现自己只要靠近这个怪物，那种放弃反抗的感觉就会越来越强大。

    
                以至于，周元一连后退了好几步，停止了靠近。

    
                怪物倒在了地上。

    
                但它似乎永远也不会倒下，永远也不知疲倦一样。

    
                周元刚才的攻击引起了怪物的仇恨，他愤然转过身，握着手中的镰刀一步一步的朝周元走了过去。

    
                轰！！

    
                黑芒闪烁，劲气四散。

    
                怪物强大的冲击力直接奔向周元，这一刻的周元旋即凌空而起，手中的龙渊剑和怪物的镰刀撞击在了一起。

    
                灵魂，在这一刻仿佛受到震荡。

    
                周元有一种说不出的感觉，这种感觉就像是，自己的灵魂在遭受攻击一样。

    
                虽然这种攻击并没有多么的强悍，但却让周元感到无比的痛苦。

    
                而周元的耳边也仿佛听到了死亡镰刀内，那些灵魂的哭喊声。

    
                这一连串的声音，好像是在扰乱周元的思绪，使得他在短时间内几乎失去了判断的能力。

    
                那死亡镰刀凌空扫了下来，周元脚下继续后退。

    
                当死亡镰刀再一次扫过来的时候，周元踩着柱子凌空而起，半空中翻过身子，龙渊剑直接斩掉了怪物的肩膀。

    
                吧嗒！

    
                巨大粗壮的手臂掉在了地上，手中握着的死亡镰刀也掉落了下来。

