
    此时还没有人知道楚言消失的那段时间去了哪里，但是他现在突然回来了，而且一回来，技惊四座。

    这头妖兽，虽然不是开智期，但是也绝非普通的凝脉境一重弟子可以对付的啊！

    可是在刚刚，楚言随手一拍，仿佛是砸地的陨石，直接将那妖兽给拍进了地里。

    看着地朝四周撕开的裂纹，在场碎星楼弟子，全都不约而同得吞咽了一下口水。

    这家伙——是一头人形妖兽吧！

    而更让他们吃惊的，还在后面。

    带着苏见远和江盼梦来到安全的地方，楚言才刚刚站稳，江盼梦惊讶道：“楚师弟，你的境界——”

    这一句话，顿时将众人的目光齐齐吸引过来。

    “凝脉境一重圆满——”

    “圆满了！”

    “之前不还是大成吗？”

    “等等！重点不应该是，他去年入门的时候，还是小成？”

    “半年多的时间，从凝脉境一重小成提升到圆满了？”

    “我一定是在做梦！”

    刹那之间，众人仿佛都忘记了此刻身陷险地，一个个失声惊呼。

    一下子被这么多人的目光注视着，感觉到众人眼的惊讶和叹然，楚言顿时难得有些不好意思：“一不小心提升了。”

    “一不小心——”

    众人顿时都要泪流满面了。

    我们也想一不小心提升啊！

    你知道我们修炼多久了吗！

    在场的碎星楼弟子，可是有修炼了十多年的，现在还只是一重大成，没有迈入圆满的境界呢！

    在众人持续惊叹的时候，哗啦啦啦，一阵碎石落地的声音传来。

    众人齐齐望去，顿时看到那刚刚被楚言拍落的妖兽，此刻摇晃着脑袋，从地爬了起来。

    看这妖兽的眼神，此刻它还有些懵。

    不过毕竟是皮糙肉厚的妖兽，片刻之间，它恢复过来，瞪着一双充满怒气的双眼，朝楚言望过来。

    “还敢瞪我？”楚言一指对方，笑着出声。

    “小心一点。”苏见远见楚言迈步走去，出声提醒。

    “苏师兄，看我为你报仇。”楚言向后摆摆手。

    “等你回来，再找你算骂我是猴子的帐！”苏见远没好气道。

    说完之后，他自己都禁不住愣了一下。

    好像随着楚言归来，现场的气氛，都之前轻松了许多。

    他朝周围众人望去。

    果然，之前众人脸凝重的神色，此刻已经减少了许多。

    而他自己，感受自然也极为深刻。

    楚言的回来，不仅仅是关心他的人松了口气，更重要的是，他给众人灌注了前所未有的信心。

    “还真是天生的领袖气质啊。”苏见远望着楚言的背影，心暗暗说道。

    迈步朝妖兽走去的时候，楚言朝沈晴望去一眼。

    少女此刻虽然也在望向他，但是却依旧在努力尝试着去将巨斧举起来。

    楚言看似闲庭信步，但是几步之间，已经走到那妖兽近前。

    这诡异的步法，顿时让苏见远、江盼梦等人眼精光一凝，彼此对视一眼，都从对方的眸，看到了惊讶的神色。

    这身法，算是他们全盛的时期，都施展不出来。

    一时之间，他们对楚言消失的那段时间去了哪里，充满了好。

    走到那妖兽面前，楚言的脸色渐渐阴沉下来：“是你啊——”

    不等他话音落下，这妖兽猛然一声怒吼，扬起锋利的兽爪，朝他猛拍过来。

    哗啦啦啦啦！

    利爪撕裂的空气，都好似粘稠的开水一般，朝着四周汹涌过去。

    这一爪之威，算是一尺厚的铁板，都能被当场打爆。

    “楚师弟小心！

    “楚师兄快闪开！”

    一时之间，众人失声惊呼，甚至原本脱力跌坐在地的一些弟子，此刻都猛地站起来，脸露出惊慌的神色，大声提醒。

    “凭你？”这一刻，楚言的眸，陡然精芒爆射，好似星河，轰然之间，整个炸开。

    闪耀而出的光芒，几乎凝如实质，锐如锋芒。

    “千龙破军！”

    起身，跃起。

    楚言后发而先至，腰身连带下肢，犹如愤怒摆尾的巨龙，右腿爆裂横扫。

    轰隆！

    这一片空气，整个爆开，滚荡的气浪，包裹住妖兽，一眼望去，好似它一下子跌入了海水一样，都变得模糊起来。

    砰！

    下一刻，楚言的右腿，犹如裂空的钢鞭，狠狠一下子抽在了妖兽的眼角。

    咔嚓一声，妖兽的头骨瞬间断裂，眼珠子直接炸成一团血浆，从眼窝喷射而出。

    而它眼睛以的半个脑袋，在众人的面前，犹如拍开盖子的酒坛一般，整个掀翻出去。

    半个脑袋，混合着热气腾腾的鲜血和脑浆，在半空一下子飞出，炸开。

    剩下的那半个妖兽脑袋，只可以看到整齐排列的尖牙利齿，浸泡在鲜血。

    那一条长长的舌头，还兀自微微颤抖。

    妖兽飞出去的半个脑袋，砸在远处的石壁，碎得四分五裂，鲜血溅射出一大片触目惊心的图案。

    片刻之后，楚言面前的妖兽尸体轰然到底。

    在场众人的心脏，都不由随之一颤。

    整个溶洞内，一时之间，安静得落针可闻。

    没有人觉得，楚言会杀不了这头妖兽。

    但是绝对没有人想过，楚言竟然会如此干脆，轰爆了这头妖兽的脑袋。

    那一瞬之间爆发出来的恐怖威势，震撼了在场所有人。

    他们此刻，都感觉自己的灵魂，被一团夺目的光笼罩着，脑海之，不受控制地反复回忆楚言那一腿踢爆妖兽脑袋的场景。

    实在是太血腥，太残忍，太暴戾，可是也太爽了！

    面对妖兽，应该是这种一招打爆对方头颅的碾压性力量！

    这个时候，又一个称号，继猛虎楚言之后，浮现在众人脑海。

    开颅者楚严。

    不过此刻轰爆了妖兽之后，楚言的脸，却没有任何轻松的神色。

    他转身望向苏见远：“苏师兄，你们多久可以清除体内的毒素。”

    苏见远略一沉吟，道：“最多一刻钟，这种毒素虽然沁入血液，但是并不是很罕见的那种，我们随身携带的解毒丸，可以起到功效，只是不能一瞬间解毒。”

    其他弟子也和苏见远差不多，至于解毒丸，更是人人出行必备。

    回答完之后，苏见远望向楚言，疑惑问道：“你问这个做什么？”
