    “那……那晓蕾同意再说吧。”耿直无奈道。

    与中村樱子相处快十年了，除了刚刚相识的时候，与中村樱子针锋相对外，其他的时候，耿直从来没有过违拗中村樱子的事。

    中村樱子一向说一不二。

    可这一次有些不同，家里突然要多一个女人，这是无论如何都不行的。

    不过，樱子说的也没错，李云雀确实无人可以替代。没有她，与赵玫联络确实有问题。

    耿直希望这一次徐晓蕾把话说死，不留什么活口。

    否则，自己就太被动了。

    如果说，当年赵玫，耿直还有些想法，对于李云雀，耿直真的就把她当成了没长大的孩子。

    没有一点儿男女的想法。

    可万一徐晓蕾也被中村樱子说服了，该怎么办？

    自己真的要娶李云雀吗？

    虽然自己已经不是地下党员，将来抗战胜利了，也可能远走他乡，不过，自己是有信仰的。

    当年和中村樱子是被迫，跟赵玫是无奈，跟李云雀又是什么？难道仅仅为了自己的家吗？为了自己多娶个老婆吗？

    耿直不愿意去想，也不想去想。

    ……

    江城，夜上海。

    今天是保安局局长孙云龙的五十大寿，可谓高朋满座。

    徐浥尘带着慕安安早早便来到这里，带着礼物道贺。

    徐浥尘是城防司令部司令，妻子慕安安又是孙云龙女儿孙小美的同学，自然被请到上桌。

    刚坐下，一名身材丰满、身着华服的二十多岁的姑娘走了过来，对慕安安道：

    “安安，你来了。”

    慕安安寻声看去，忙道：“小美，你什么时候回的江城？”

    “回来半个多月了。”孙小美坐在了慕安安身旁道。

    “你回来，怎么也不来看我？”

    “你嫁人了都没告诉我一声，根本没把我当成朋友，去看你做什么？”

    “我嫁人的时候，你在哪，我哪里知道，上哪告诉你啊。

    小美，我给你介绍一下，这位是我的先生，城防司令部司令徐浥尘。”慕安安对孙小美介绍道。

    “浥尘，这位是我的同学，孙局长的千金孙小美。”慕安安又向徐浥尘介绍道。

    孙小美看了看眼前的徐浥尘，道：

    “徐司令果然是一表人才，年轻有为。

    年纪轻轻就成为城防司令，怪不得我这个同学这么着急就要嫁给你呢。”

    徐浥尘也上下打量了一番眼前的孙小美。

    虽然五官不如慕安安精致，不过很会打扮，看起来很洋气。身材极度火爆，打眼一看就不像个未出阁的姑娘。

    听到孙小美的一番言语，徐浥尘道：“孙小姐，不敢当。”

    “你要是不敢当，就没人敢当了。安安可是我们这些留洋同学中，眼光最高的，她能看上，一定是品貌俱佳的。”

    “小美别说他了，说说你，这些年都去哪了？”

    “法国打仗之后，你们回国了，我就去了美国。

    美国是个好地方，日子过得真不错。

    后来，美国和日本打仗了，日子也不再太平，我们这些留学生，就陆续回国，我就回来了。”孙小美道。

    “国内现在也不太平，在国外呆着多好。”

    “没办法，那边人生地不熟的，也没有什么亲戚朋友，只能回来了。

    国内再乱，有我爸我妈，至少吃穿不愁。”

    “要是这样，回来也好。

    回来之后，是不是也准备嫁人了？”莫安安问道。

    “我才不像你，这么早找男人。

    我还没玩够，等玩够了再找也不迟。”

    “你啊，就是嘴硬，等遇到好男人的，看你想不想。”莫安安笑道。

    “那可要看到遇到什么样的男人，要是想你家先生这样的，我当然会嫁了。

    要是平平常常的，还不如一个人嗯。”

    “嘴硬，等你哪天有了男人的，嘴就不这么硬了。”

    “放心，我要是有男人了，第一个就会告诉你的。

    对了安安，我回国之后，暂时也没有什么事做。

    在夜上海对面开了一家花店，你要是有什么朋友需要买花的，多帮我介绍几个主顾。”

    “这个没问题，我一定能帮你留意的。”

    “徐司令，你也要帮我留意啊。”孙小美对慕安安身边的徐浥尘道。

    “孙小姐，一定的。”徐浥尘应声道。

    ……

    就在这时，赵晓雪跟着父亲赵金瑞也走了进来。

    与孙局长寒暄几句后，也被安排在了上桌。

    徐浥尘见赵金瑞到来，连忙站起身来，叩首道：“赵老板，好。”

    “徐司令，不用多礼。坐吧。”赵金瑞道。

    孙小美见到赵晓雪，眼睛一亮，道：“晓雪，你也来了，这边坐。”

    赵晓雪见是孙小美，走了过去，在她身边坐了下来。

    “小美，你回江城了。”

    “是啊，回来半个月了。

    晓雪，我听说，你也跟徐司令定亲了？”

    “是，我们定亲了。”赵晓雪望了望徐浥尘，淡淡道。

    “营川城最美的两个姑娘都跟了徐司令，这可真是一段佳话啊。”孙小美道。

    “小美，到了嫁人的年龄，不嫁也不行了。”赵晓雪道。

    “是啊，想想我们都二十多岁了。

    几年前，我们还都是一群涉世不深的小姑娘。现在你们一个结婚，一个订婚了。”

    “小美，以你的条件，提亲的不是一个接着一个，还用愁嫁不出去吗？”

    “那可不一定，找男人容易，找个条件好的就不容易了。

    像徐司令这样的，大家都抢，江城最美的两个姑娘现在要嫁一个人，可见好的男人有多抢手。

    反正，不和我心意的，我是不会同意的。”孙小美道。

    “好男人还是有的，你一定能找到如意郎君的。”赵晓雪道。

    “当然了，遇到好男人，我一定要争取。

    实在不行，做个偏房我也干。你说是不，晓雪。”

    赵晓雪被孙小美说的脸蛋通红，自己跟了徐浥尘，实际上就是做他的偏房。

    其他人没人吱声，可孙小美似乎故意的，特意提了出来。

    “小美，那你就努力吧。一定能找到合适的。”赵晓雪道。

    “好了，你们坐，我去招待客人去，一会儿我再回来。”孙小美道。

    见孙小美离开，慕安安坐到了赵晓雪身旁，道：

    “晓雪，刚才小美的话，你别往心里去，估计她也是无心的。”

    “没事，我觉得她说的没错，我要嫁徐浥尘也只能做偏房。

    不说这个了，安安，你现在有四个月了吧？”赵晓雪道。

    “是，四个月了。腿都开始肿了。”慕安安道。

    “就是比以前丰腴一些，单看脸，一点都看不出有了身孕的样子。”

    “胖了好多，比以前也笨重了。早知道这样，就缓几年再要了。”

    “早要早好，恢复的也快。”赵晓雪道。

    这时，音乐声响起，寿宴正式开始。

    一番仪式后，年长的开始推杯换盏，年轻纷纷步入舞池，跳起了舞。

    慕安安身子已经有些笨重，徐浥尘的第一支便请了赵晓雪。

    赵晓雪欣然接受了。

    舞池中，徐浥尘在赵晓雪耳边轻声道：“晓雪，这个孙小美很有可能还是军统的人，即便不是军统的人，也一定和重庆政府有关。”

    “是吗？是白娉婷跟你说的？”

    “不是，娉婷应该和孙小美不是一条线上的。

    是包大同发现，最近进城的一些陌生人，常常与孙小美联系

    。这些陌生人很有可能是军统的人。”

    “军统的人？”

    “是啊，河北的工厂位于孙家煤矿区，孙小美去，要比去他人方便的多。”

    “嗯，有道理。

    这个孙小美你找机会探探她的底。”赵晓雪道。

    “我知道，一会儿我找她跳舞，要是能探出底，

    更好，要是套不出来，就要用下读心术了，你的木梳带了吧？”

    “带了，我一直随身带着。”

    “那就好，我要是用了读心术，你就帮我治一治。”

    “好，我知道了。”赵晓雪道。

    “晓雪，你舞跳的真好。”徐浥尘道。

    “你跳的也不错。”赵晓雪道。

    “晓雪，我们和好行不行？”

    “我们一直不是很好嘛？至于两年之后的事，我现在也不想考虑。”赵晓雪道。

    “刚才孙小美的话，伤到你了？”

    “没有，我觉得她说的没错。我就是给你做偏房的。”赵晓雪叹声道。

    “晓雪，不会是她说的那样的。”

    “是不会，因为，咱们的事，我要重新考虑一下咯。”

    “晓雪……”

    耿直还要说什么，舞曲停止，耿直无奈回到了座位。

    ……

    回到座位，孙小美先开了口，“徐司令，你的舞跳的真的不错。”

    “啊，孙小姐，不敢当。

    要是不介意的话，下一曲我想请孙小姐共舞一曲，你看怎么样？”

    “好啊，当然愿意了。”孙小美道。

    这时舞曲声又响起，徐浥尘和孙小美一起走进了舞池。

    搭腰，挽手。

    孙小美身上香气袭来，徐浥尘格外地沉醉。

    与青木玲子、慕安安还有赵晓雪比起来，孙小美要妖艳许多。

    虽然单论相貌似乎比不上慕安安和赵晓雪，不过，身材却胜出许多来。

    丰胸，细腰，丰臀，

    一眼看去，就是很有诱惑力的姑娘。

    当然，也是穿越前徐浥尘喜欢的那一种。

    重生后，见过的青木玲子、慕安安、白娉婷都是数一数二的漂亮姑娘，这种女人，确实第一次遇见。

    徐浥尘难免心又活了起来。

    孙小美似乎感受到了徐浥尘身上的异动，道：“徐司令，我怎么发现，你的手已经出汗了。”

    “哦，热的。”徐浥尘解释道。

    “现在是冬天，就算夜上海有取暖，也不至于热吧？”孙小美娇声道。

    “是你让我热的，好热，好热。”徐浥尘的手故意搭在孙小美身上，将她丰腴身体抱了起来。

    “徐司令，你的手放的地方不对吧。”孙小美甜甜地说道。

    “你这样的佳人，我的手不自觉就乱放起来了。”

    “江城最美的慕安安和赵晓雪都跟了你，你还觉得不够？你是不是太贪心了？”

    “对于美女，总是没有够的。

    特别像你这样，这么有味道的美女。”

    “你想怎么样？有没有兴趣单独聊聊？”徐浥尘道。

    “今天？”

    “今天人太多了，改日吧。”

    “徐司令，我可是带刺的玫瑰，你可要当心了。”

    “青木玲子比你身上的刺多多了，不是一样成了我的女人。”

    “是啊，除了江城的两大美女，青木玲子一个日本军官都对你情有独钟，可见你的魅力有多大了。”

    “我魅力再大，也没你的魅力大，我看你第一眼，就被你吸引了。要不是安安和晓雪都来了，我现在就想跟你共度春宵。”

    “你也太急了吧？”

    “谁让你魅力这么大呢？

    孙小姐，我要是找你的话，去哪合适？”徐浥尘将孙小美腰抱的更紧。

    “花店，我大多时间都会在那。

    要是不在那，就在家里。

    你到我来也行。”

    “家里就算了，毕竟跟你父亲熟识，去你家还是不方便的。花店，明天我就去花店找你。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”徐浥尘揉了揉孙小美的后背道。

    舞曲终了，徐浥尘和孙小美回到座位。

    徐浥尘脸色有些苍白起来，对赵晓雪道：“晓雪，我有些头疼，你帮我看看。”

    赵晓雪心领神会，知道徐浥尘一定用了读心术，道：“好，你跟我来。”

    说着，赵晓雪站起身来，扶着徐浥尘一起向外走去。

    孙小美有些奇怪，对身边的慕安安道：“安安，徐司令怎么突然头疼了？”

    “哦，这是他老毛病，一看到漂亮姑娘就头疼，晓雪会治，很快就好。”

    “看到漂亮姑娘？”

    “是啊，我看他跟你跳舞很投入，一定是对你有想法了，头就疼了。”慕安安淡淡道。

    “我算什么漂亮姑娘啊。要说漂亮姑娘，你和赵晓雪才算得上的。”

    “男人，都是喜新厌旧的。

    你是他新的猎物，你可要小心了。”

    “安安，你的先生，我怎么觉得你像不在意似的。”

    “男人是管不住的，他要是真的看上了你，我多了一个从小玩大的姐妹，不是很好嘛。”

    “安安，这是你说的，可不要后悔啊。”

    “小美，我不会后悔的。”慕安安依旧平淡如水道。

