    岳帅！

    岳帅没有死！

    他不但没有死，声音还这么大！

    石元虎也是一愣。

    燕王不是说，岳鹏举死定了么？

    他怎么会出现在这里？

    假的，一定是假的！

    石元虎又大声喊道：“兄弟们，他是假的，假的，暴君会妖法，他在骗你们啊，二小姐惨遭暴君凌辱，岳帅恐怕也已……”

    “闭嘴！”

    一声暴喝，将他打断。

    紧接着，一匹白马自宣武门中疾驰而出。

    马上小将身材魁梧，手持一对擂鼓瓮金锤，哇呀呀乱叫着冲向石元虎。

    骏马奔到一半，那小将双足一蹬，竟是凌空而起。

    居高临下，手中双锤，照准石元虎脑门儿便猛的砸了下去……

    尚自惊愕于岳鹏举突然出在宣武门上的万余长林见到此人，立时欢呼一片。

    “少将军来了！”

    “少将军威武！”

    城门之上的李承阳一声惊呼：“卧槽，我要活的！”

    岳鹏举被吓了一跳：“逆子住手！”

    然而……

    终究还是晚了一步。

    砰的一声，脑浆子都被砸出来了。

    岳云站起身来，朝着石元虎的尸体啐了一口：“你他娘才是假的……敢说小妹坏话，打不死你！”

    然后才又回过头去：“陛下，爹，你们刚刚说啥？”

    ……

    ……

    立政殿上，李承阳一脸铁青。

    岳云跪在殿前，耷拉着脑袋一句话也不敢说。

    过了许久，卫无忌忍不住开口：“陛下，岳贤侄勇武过人，杀了可惜了，不如……”

    竟是要为岳云求情！

    岳鹏举立刻投去感激的眼神。

    李承阳却是一声冷哼，将其打断：“泥菩萨一尊，还想救别人？”

    卫无忌噗通一声就跪了下去：“末将知错，陛下饶命！”

    纯属条件反射！

    “呵呵，你错在哪里？”

    “这……这……陛下坐怀不乱，末将不该听信贼人之言，相信陛下强占了岳将军家的二姑娘！”

    “放屁！”

    李承阳又是好气又是好笑：“你他娘的才坐怀不乱！”

    “呃……陛下饶命！”

    管他错在哪里，求饶总是不会错的。

    卫青也连忙跪了下去：“陛下，家父接掌长林，不过五日而已，还请陛下网开一面！”

    “朕今天可是第一次见到长林健儿，朕怎么就能哄得住他们？”

    话音一落，卫无忌立刻梗起脖子：“陛下，您要这么说的话，末将可就不服了！”

    “哦？你还不服？”

    “陛下是天子，末将只是个羽林将军，这就不能比！陛下文采出众，聪慧过人，末将也就认得自己的名字，这更不能比了！更何况，陛下还会妖法！”

    这马屁拍得李承阳哭笑不得：“你刚刚怎么没被打死？”

    说完之后，又是狠狠一瞪岳云：“岳云，你可知罪？”

    “知道，不该一锤子砸死了那厮，害得陛下没人可审。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    岳云就是一愣，抬头看着李承阳：“陛下你不是说我和我爹都是被燕王和林贵妃设计陷害的么？”

    “不是这个！”

    “那就真没有了！”

    “你确定？”

    “确定！”

    李承阳便是一拍椅背，厉声喝道：“大胆岳云，你究竟有几个好妹妹？”

    噗通一声，岳鹏举也跪在了岳云身边：“陛下恕罪，都是微臣不好。”

    岳云歪过脑袋：“爹你怎么又往自己身上揽，让翠竹冒名顶替小妹，明明就是大妹出的主意……”

    啪！

    硕大的脑袋又一次被岳鹏举拍在了地上，岳云满眼委屈：“本来就是大妹出的主意，陛下会妖法，您还骗得过去不成……”

    便在此时，殿外传来太监的高喝：“御史徐臻，太傅颜子卿求见！”

    李承阳立刻恶狠狠的瞪了四人一眼：“都起来吧……待会儿再跟你们算账！”

    ……

    ……

    出了这么大的事儿，居然只有这两位老臣在第一时间赶了过来。

    其他那些大臣，只怕都还躲在家中观望。

    李承阳冷笑连连：“让他们进来。”

    两位老臣刚一进殿就看见张家父子和岳家父子都跪在李承阳的面前。

    颜子卿心思玲珑，自然知道是怎么回事，连忙上前求情：“陛下，先前的事儿老臣都听说了，岳将军虽然有过，却也有功，眼下正值用人之际，还请陛下开恩。”

    徐臻也连忙说道：“陛下，颜太傅所言有理！”

    “行了，此事朕心中有数，颜太傅，老御史，你们说，那一万长林健儿，朕该如何处置？”

    所有人立刻紧紧的皱起了眉头。

    片刻之后，岳鹏举又跪了下去：“陛下……”

    李承阳立刻冷冷的打断了他：“闭嘴，你若是聪明，就不要掺和这事儿！”

    然后又一指颜子卿：“颜太傅，你说！”

    颜子卿便是把心一横：“按律当斩，但是……陛下，老臣还是那句话，正值用人之际，还请陛下开恩！”

    “老御史，你怎么说？”

    “老臣觉得颜太傅说得对，但死罪可免，活罪难饶，若是不施惩戒，只怕今后难以统御三军。”

    “好！”

    李承阳就是一拍大腿：“就依老御史之言，将这一万余人给朕大入大牢，听候发落！”

    众人就是一愣。

    上哪儿去找那么大的大牢？

    陛下莫不是被气糊涂了？

    下一刻，李承阳的声音又在耳边响起：“岳鹏举，你亲自将人押往太乙山，没有朕的命令，这些人，不许出山一步！”

    长安城南的太乙山？

    众人又是一愣。

    旋即，颜子卿反应了过来：“陛下英明！”

    李承阳微微一笑，起身走到岳鹏举面前，拍了拍他的肩膀：“记得告诉他们，勤加操练，等待时机，将功补过！”

    这一下，岳鹏举也明白过来了，心中感佩，泪满盈眶，便是一磕到底：“多谢陛下！”

    岳云再傻，也知道李承阳这是要饶了那闹事的万余长林，顿时高兴的蹦了起来：“谁说陛下是暴君的，老子要一锤子把他砸成肉酱！”

    李承阳立时暴怒：“卫青，将岳云这厮拖出去，打死了事！”

    ……

    ……

    殿外传来岳云的惨叫，李承阳终于舒服了些许。

    便在此时，高力士一脸凝重的走入殿内，也不说话，只是朝着李承阳摇了摇头。

    看来是没能抓住燕王李宏坤！

    李承阳立刻眉头大皱：“朕乏了，你们下去吧。”

    片刻之后，殿内就只剩下了李承阳和高力士两人。

    “老高，怎么回事？”

    “启禀陛下，老奴赶到时，那别苑之中早已空无一人。”

    李承阳的眉头就皱得更紧了些：“跑得到是挺快……可留下什么线索？”

    高力士犹豫片刻，方才答道：“找到一封信。”

    “拿来！”

    李承阳从高力士手中接过那封信，展开一看，脸色瞬间变得十分难看。

    片刻之后，突然又一声冷笑：“老高，李承基的肚子里，应该没什么干货了吧？”

