
　　“我也不知道林羽刺客的实力到底是增长到了怎样的地步，他说这家伙真的如同我们想象当中的那般强大的话，那么很有可能接下来他真的能够做到我们想的那一步，很轻而易举的就将面前的假面之王给干掉了。”

　　这个皱着眉头，龙神大人在这个时候也是很无奈的说道，他们当然不知道紫色的林羽到底是到达了何等程度，但是想要秒掉眼前的假面之王，或许并没有他们想象当中的那般复杂。

　　人们对于这样的一个问题还是有些担心的，但是如今看来，林羽的实力真的是非常快速的并且在战斗上的领悟也已经是完全超越了众人的想象，即便是像是假面之王这般非常强大的老牌王者，但是在面对这边强大的一个少年的时候，因为就是没有什么太好的选择，所以此刻他们自然是无需在这个问题上面担心太多了。

　　众人脸上的表情非常平静。

　　人们对于这样的情况多少还是有些担心的，但是现在看来的话不用担心那么多了，这个小子早已经知道自己到底是在做什么，而且清楚的明白接下来自己应该如何去做，才能够更好的将所有的问题全都给摆平了，这便是此时此刻小米所展现出来的手段跟能力了。

　　“这也是没有想到这个家伙竟然还有这样的本事，原本想象当中很简单的一件事情，但是现在看来的话，其难度可以说是非常巨大的希望，这小子接下来不要让我们太过失望了。”

　　正在旁边的尧帝也是淡淡的说道，这一家伙能够一刀将眼前，这把强大的对手就这样给限制在这里，他们内心当中的确是感到非常不可思议，让林羽继续着完成整下去的话，未来的林羽将一定会变得更加强大。

　　“你说的这些对我而言根本是没有任何意义的，他说我将你放走了，那么我们会处于什么样的处境呢？如果是你占据上风的话，绝对不会给我们一点胜算，如今不过只是你快要被我干掉了，所以才会这般服软，难道你就准备让我这样放过你吗？”面对假面之王说的这一番话，此刻的林羽却只是冷笑一声。

　　他当然知道这个家伙说出这一番话代表着什么，这家伙根本不是真心意义上的，想让自己放过他，只是想要从这个地方逃走而已，假面之王很清楚的明白，如今自己的实力非常强大，他这点本事是根本不可能抵挡住自己的攻击的。

　　林羽是真的能够做到一刀就将这个家伙给秒掉的，为了避免自己死在这里，所以此时此刻的假面之王之后才会说出这样一番话来，不过对于林羽而言，他是根本不会给这个家伙的。

　　看着林羽脸上非常绝然的表情，此刻的假面之王似乎是想到了什么，这个家伙根本不是想的那么简单啊。

　　他既然是都已经说到了这个份上，那么接下来肯定不会任由自己就这般离开这里了，此刻的假面之王，脸上竟然出现了一抹紧张的神色。

　　他看着面前这个少年，似乎已经想到接下来等待自己的将会是什么，他说真的葬身于此的话，那么后续所发生的一系列的问题，恐怕都不会和他们之间想的那般轻松了。

　　“我之前跟你说的一系列的问题，到了今天这一步总该是到了一个能够解决的地步了，接下来无论你有怎样的关系，就只能是靠着自己去求真吧。”

　　林羽冷笑一声，随后快速的拔出了自己手中的破神刀，那一刹那间似乎整个天地之间都只剩下了这把刀一样强大的力量，瞬间席卷整个空间，所有人都在这个时候瑟瑟发抖，他们都已经感受到一股力量压制了他们的欧尚，让他们根本难以呼吸下去。

　　而眼前的假面之王，看到这样的手段之后，脸上的表情也是瞬间变得非常凝重，他当然知道此刻的林羽已经是全力以赴。

　　一刹那间所产生的力量，足够让他瞬间造成如此的此刻的假面之王，也不敢有任何的藏私，整个人在这个时候怒吼一声，着装的重剑，忽然间就这般丢入空中，一刹那间释放出来无数红色的符文，而这些符文飘荡在四周，形成一股强大的力量将它给保护在内。

　　见面之后很清楚的明白，就通过这样的手段才能够让自己勉强抵挡下来，而寄出这样的手段之后，他之后必然是会有一段时间陷入到虚弱状态。

　　但此时此刻哪里还能想得到这么多的事情呢，为了避免自己就说把葬身于此，随时只能是做出这一样的选择了。

　　活下来！

　　他现在已经无法想到其他的问题了，或者说其他的事情对于此刻的假面之王而言根本不重要了，他唯一想要做的就是在这样艰难的处境之下活下来。

　　眼前这个年轻人实实在是太过强大了这个少年所能够做到的问题也绝对不会是他们之前想的那般简单，如果像这样的一个少年继续成长起来的话，未来的一段时间当中，即便是虚空世界也绝对很难找到对付这个少年的本事了，所有的假面中真是很清楚的明白这一点，所以心中有些担心林羽是否能够在这接下来的一段时间当中快速的成长起来呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过不等这个家伙想到这样的事情的时候，林羽的刀已经到了他的面前真是太快了。

　　“臭小子你是根本不可能攻破我的防御的，这个是我们虚空世界的力量铭文，这些铭文的实力非常强大，凭借你一人之力又怎么可能打破这些没完呢？”

　　假面之王骄傲的说道，他似乎真的以为这些铭文便能够成功地将自己给保护起来，但是下一秒钟这些所谓强大的防御铭文，在林羽的面前宛若纸张一般，一刀瞬间切开。

　　整个空间的力量在这个时候都已经被完全抽干了，看到眼前这一幕时候，假面之王已经是完全惊呆。

　　所有的问题都跟他想的是截然不同啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十章 一刀秒免费阅读。https://xs.23sk.com 