    有鬼？

    听到这话，众人顿觉毛骨悚然。

    在这一刻，他们感觉从头凉到了脚，寒毛都倒竖了起来，一股森森寒意弥漫开来。

    就连林宇心里也泛起了一缕寒意。

    无论是恶灵，还是诡异生物，都不是现在的他，所能对抗的。

    一群生灵挤在一起，战战兢兢地扫视四周。

    在这无边无际的黑暗中，众人看见一座高耸入云的塔尖上，趴着几个娇小的黑影。

    它们仿佛想要冲进塔里，不断撕咬抓扯，但墙体泛起一缕缕幽光，将其阻挡在外。

    “它们就是黑暗诡异生物吗，与源石里的诡异生物，完全不一样啊。”

    林宇望着黑影，喃喃自语。

    他见过源石里的诡异生物，是一道类似月牙的光芒，而这黑暗中的诡异生物，则是一团形如生物的黑影。

    两者虽然都吞食灵性之物，但应该不是同族，因为一个形体是光芒，另一个形体是暗影，完全截然相反。

    “这黑暗诡异生物有修为吗，到底要如何才能杀死它们。”

    带着这样的困惑，林宇开启天道之眼，望了过去，可那几个黑影见徒劳无功，已经隐于无尽黑暗里，消失得无影无踪了。

    “太可怕了，多亏墙体挡住了诡异生物，不然若被它们进入城内，那我们就都死翘翘了。”

    四眼灰鹰心有余悸道。

    就算那几个黑影已经消失，它的心跳依然咚咚直响。

    许多生灵同样吓得够呛，神色惊恐，挤作一团，瑟瑟发抖。

    “我怎么感觉它们并不强大啊，没有任何能量波动，就是一个个类似生物的黑影而已。”

    一只人身豹头的异族不解道。

    四眼灰鹰眸子一瞪，呵斥道：

    “豹头，你真是无知，你可知上古黑暗之劫，就是这群诡异生物搞的鬼，传闻它们吞噬过圣兽，覆灭过真仙。

    你在它们眼里，连蝼蚁都算不上。”

    六足银象面色严肃，沉声道：“豹头，并不是能量波动越大，就越强。

    正因为黑暗诡异生物无形无质，没有任何能量波动，才可怕，因为防不胜防。”

    “诡异生物已走，大家都各做各的事吧。”

    林宇现在不想谈论诡异生物，因为实力不够，完全没意义。

    他寻了一间破烂的房屋，盘坐在地面，拿出了几十块灵石放于四周，然后闭上眼睛，开始默默吸收里面的灵气。

    他想更快将十个洞天的灵气装满，以便冲击灵脉境。

    处于这凶险万分的魔帝世界，只有不断提升实力，才能自保。

    一缕缕灵气从灵石内飘荡而出，宛若轻烟一般，进入他的体内，在功法的运转下，不断转化为自身的灵气。

    与此同时。

    他也在用太极图，融合魔气与生命元气，孕育太极之气。

    一心二用，对于精神已经达到渡劫境后期的他，完全不再话下。

    黑夜漫长而寂静，一群生灵也在各自修炼，没再交谈。

    “天亮了。”

    不知过了多久，一道惊喜的声音响起，众人齐齐欢呼。

    林宇从修炼中醒来，心中很愉悦，经过一夜的吸收转化，灵气已经快装满第六个洞天了。

    应该再有十日，他就能冲击灵脉境。

    而且，太极图内的太极之气，也达到了四百缕，只差一百缕就能复苏小蛟龙了。

    可惜魔气已耗尽。

    不然他真想一鼓作气，让孤独了十万年的小蛟龙早日苏醒。

    “盟主，你醒了吗，我们要赶紧去找狗大人，然后离开望月城，不然今夜又要交费了。”

    六足银象轻喊道。

    “走吧。”

    林宇长身而起，踏出了大门。

    整个天地依然灰蒙蒙的，让人感觉很压抑。

    一群生灵朝城中心的望月台飞去。

    这座城，一共分为两个区域，分别是外围废墟区，和中心繁华区。

    繁华区经过修葺，已经没那么破败了，看起来还有几分雄壮壮丽，想要进入，每个生灵还得交纳一株灵药。

    林宇只带了六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇前往。

    在繁华区内。

    他看到了数以千计，脚带枷锁的异族，凶兽，乃至人族，正在一个个强大凶兽狱卒的监视下，搬砖砌瓦，修建宫殿。

    对此，他惊愕不已，眼里闪过一丝警惕。

    这群生灵本是来魔帝残界寻至宝，夺仙缘的天骄，怎会沦落到成为囚犯，并且干着苦力。

    这里面一定有问题！

    看来这望月城也不是一个善地。

    当然，除了这些天骄苦力外，还有不少其他自由的生灵，他们纷纷朝主城大街涌去。

    因为那条街里的望月台上，每天都会进行各种交易。

    “一群偷渡客，不交费，就想混入望月城，真以为我们霸天联盟眼瞎吗。

    给我好好干活，不然入夜我就将你们丢到城外，成为黑暗诡异生物的食物。”

    一只三米多长的类人苍蝇。

    挥动闪耀黑光的长鞭，抽向一群带着枷锁，被封住了大半修为的犯人，催促他们赶紧做事。

    这些原本在各自族里备受尊敬的天骄生灵，被抽得皮开肉绽，龇牙咧嘴。

    他们敢怒不敢言，屈辱地搬着数万斤巨石，修建殿宇。

    “我没有偷渡，我是冤枉的，我原本已经离开了此城，是你们将我抓回来的。”

    就在这时，一只高五米的魔纹斑马，满嘴鲜血，突然放声嘶吼。

    “还敢狡辩，诬陷我霸天联盟，真是找死。”

    类人苍蝇一怔，而后勃然大怒，触手上的长鞭黑光炽烈，猛地卷向魔纹斑马的头颅。

    它动了杀心，力量极为庞大。

    “城里的各位同道，你们听着，霸天联盟就是一群恶魔，他们把所有来城里的生灵，圈养起来。

    想出城的，都会被抓回，封住修为和口舌。

    然后当成囚犯，给他们修建宫殿，去遗迹当炮灰，我的同伴们都是这样被害死的。”

    魔纹斑马一边躲避攻击，一边奋力大喊。

    可它的修为被封大半，速度和灵敏度下降，根本避不开。

    只听见一声惨叫发出，魔纹斑马的头颅被长鞭卷中，一下断裂成了两截。

    鲜血喷洒。

    庞大的尸体从空中坠落，但它那双眸子，依旧充满了愤怒之火。

    此言一出，全场哗然。

    一个个奔涌飞向望月台的生灵，停下了脚步，面面相觑，他们的眼里尽是惊骇，这个真相实在太可怕了！

    就连林宇也怔住了，他没想到这所谓的霸天联盟如此残暴。

    入城收费就算了。

    居然将每个经过这座城的生灵，当成炮灰圈养。

