
　　叶雅馨神情有些动容，眼神看着萧逸风闪烁着复杂的情愫，随后转身上楼了。

　　萧逸风则是拨通了冷锋的电话。

　　“少主！”

　　电话那头响起冷锋冷冰冰的声音。

　　“之前出手要带走雅馨的人是谁？”

　　萧逸风开口道。

　　“这个不清楚，不过他们都已经被我解决了。”

　　冷锋声音冷冰冰的说着。

　　“嗯，随时保护好叶雅馨，有什么事及时联系我！”

　　“是，少主，你放心吧，只要有我在，不会让任何人动夫人的！”

　　冷锋沉声吐道。

　　“我相信你的能力！”

　　萧逸风说完，挂掉了电话，眼神中闪烁着精芒，暗中猜测着是谁要对付叶雅馨。

　　与此同时，在彭虎的别墅中。

　　彭虎满脸阴沉的坐在沙发上，眼神中闪烁着阴冷的神色。

　　这时那豹一快步走了进来，看着彭虎说道：“老大，人都已经找到了。”

　　“怎么样？”

　　彭虎猛地问道。

　　“都死了，看他们的伤口全部都是见血封喉，没有任何反抗的机会。”

　　豹一脸色沉重的说道。

　　“什么？怎么会这样？”

　　彭虎脸色当即一变，神情显得十分难看。

　　“难道是那个萧逸风出手了？”

　　彭虎目光闪烁着，不由地的说道。

　　“能够将老三见血封喉，一招秒杀的，对方的实力最少达到了暗劲大圆满，甚至是化劲！”

　　那个恶狼眼神闪烁着阴冷的神色。

　　“那现在该怎么办？抓不到叶雅馨，就无法将那萧逸风为我们所用。”

　　“没有叶雅馨，我们就找其他目标下手，根据我的调查，此人平时还和一个人十分亲密，而且此人身份普通，更好下手。”

　　恶狼语气阴厉的说着。

　　“那这件事情就交给你去办了，务必要办妥，如果能够控制住那小子，以他的实力加上我，对付董啸天和龙云这两个家伙绰绰有余了。”

　　彭虎冷冷的哼道。

　　“是，老大！”

　　恶狼点了点头。

　　“其他的事情豹一你和豹二马上安排好，准备好随时动手！”

　　“是，老大！”豹一也是点了点头。

　　翌日，蜀都唐门。

　　在唐世海的房间中，唐圣衣和其二叔唐世河还有其儿子唐青外加数位唐门长老全部聚集在这里。

　　在这床边站着一位身穿白色长袍，留着一头长发的青年，青年面如冠玉，长相俊美，一副书生气质，手中正握着几根透明的银针刺在这唐世海的身上。

　　一番针灸之后，青年从身上掏出一个盒子，将其打开，里面有着一颗白色的药丸，青年将其放入了唐世海的嘴中，然后帮其消化掉了这颗药丸。

　　“好了！”

　　青年淡淡的说了一句，唐圣衣快步走了过来。

　　“我父亲怎么样了？”

　　“圣衣你放心吧，有我出马，唐伯父绝对不会有任何事情的，他的毒素大部分都被排清了，剩下的只需要慢慢调养就行。”

　　青年面带微笑的说着。

　　“那就好！”

　　唐圣衣心中一颗悬着的心微微放松下来。

　　“圣衣，你应该没有忘记我们之前所做的约定吧。”

　　青年看着唐圣衣突然说道。

　　唐圣衣脸色微变，目光闪烁着。

　　“药少爷，你放心，我们唐门之人是十分讲信誉的，既然之前圣衣已经答应和你结为良缘，就绝对不会反悔，我和诸位唐门长老都可以见证！”

　　唐世河开口说着。

　　“二叔，你……”

　　唐圣衣脸色一变，眸子扫向了那唐世河，神情有些难看。

　　“那好，有唐副门主这句话就足够了，那我就先回去，和我父亲说一下此事，选择一个黄道吉日，到时候我药浩然亲自来迎娶圣衣！”

　　青年面容含笑的说着，随后从身上拿出了一个药瓶。

　　“这里面是三颗人阶六品丹药，可以帮助凝气境武者突破入圣境的几率达到百分之五十以上，圣衣，这就当做是我送给你的礼物！”

　　“人阶六品丹药！”

　　听到这青年说的话，那唐门数位长老眼神中顿时露出了震惊的神色。

　　不过唐圣衣却是一脸的冷漠。

　　“不用了，你拿回去吧！”

　　听到唐圣衣拒绝，那几位唐门长老脸色一变，其中一位长老上前说道：“圣衣，这是药少爷的一番好意，你怎么能不接受呢。”

　　说着，那位长老就接过了这青年手中的药瓶，道：“药少爷，你放心吧，我们整个唐门都十分乐意和药王谷结为亲家的，等到门主醒来，我相信他也一定会十分高兴的。”

　　“那就好，我就先回去了。”

　　青年笑着点了点头。

　　“药少爷，我送送你吧！”

　　唐世河说着，两人就离开了这房间。

　　唐圣衣的目光闪烁着，脸色变化不断，不知道在想什么。

　　唐门山庄中，这药王谷的少爷药浩然和唐世河走在一起。

　　“药少爷，恭喜你啊，即将就要抱的美人归了！”

　　唐世河一脸笑容的看着药浩然。

　　“我们这是互惠互利，我帮你得到唐门门主的位置，你帮我得到唐圣衣！”

　　药浩然嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

　　“药少爷，你这个药真的没有问题么？”

　　唐世河眼中带着几分担忧的神色看着药浩然。

　　“放心，这药乃是我结合你唐门毒术精心炼制的，绝对不会有任何问题，用不了多久唐世海就会无声无息的死去，任何人都查不到原因，等到他一死，你就是新一任的唐门门主了！”

　　药浩然脸上挂着一抹自信的神情。

　　“多谢药少爷！”

　　唐世河立刻感激道。

　　走出唐门，药浩然扫了一眼一旁石碑上唐门二字，嘴角勾勒出一抹冷笑。

　　天海，叶氏集团。

　　萧逸风正坐在座位上打着英雄联盟，整个人玩的倒是不亦乐乎。

　　这时那红梅的身影了过来，拍了拍萧逸风的肩膀。

　　“红梅姐，怎么了？”

　　萧逸风诧异的看着红梅。

　　“跟我来一下！”

　　红梅黛眉紧蹙，神情有些严肃的说着，带着萧逸风就直接走进了那销售部的休息室内。

　　那红梅更是将这休息室的门给锁了起来。

　　“红梅姐，不用这么着急饥渴吧，这大白天的在公司里面干那事不太好吧！”

　　萧逸风一脸古怪的神色看了红梅一眼，随即有些不好意思的说着。

　　“你说什么呢？”

　　红梅神色一愣。

　　  PS：推荐一本总裁类书《总裁老婆很极品》

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第381章 药王谷少主免费阅读。https://xs.23sk.com 