    “行吧！”许曼点了点头，笑着说道：“你是我男人，听你的。”

    “呃！”叶青无语了，什么就叫你是我男人啊？

    他们之间的关系可还没有到这一步,嗯……连床单都没有滚啊！

    然而，他也不想想，这没滚床单也是他的问题啊，嗯……只要他愿意，许曼会不陪他滚吗？

    许曼可是求之不得啊！

    “呃什么呃！”许曼瞥了一眼叶青，说道：“不管你是什么态度，反正我就这么认为了。”

    叶青闭嘴不说话了，嗯……话都已经让许曼说死了，他还能说什么呢？

    靠在座椅上，叶青闭上了眼睛。

    “早死几年要睡多少啊？”许曼瞥了一眼叶青后，嘀咕了一声，显然，这丫头对叶青不搭理自己感到不爽了，不过她也没有强行将叶青拉起来聊天，而也学着叶青闭目养神。

    和叶青斗智斗勇了这么半天，她也挺累的。

    当然，最主要的是心累，嗯……叶青这个混蛋到现在都还没有表态，也没有给她任何的承诺，她心里真的没底。

    这混蛋到底是什么意思？

    有美女主动想要投怀送抱，他却推三阻四，还他娘的是不是男人啊？

    车箱中很安静，也让许曼觉得压抑。

    然而，该说的，不该说的，她都已经说了，此时，她也不知道该说些什么了。

    唉……还是不说了吧！

    许曼在心里叹息了一声后，嗯……她决定用行动来继续表白。

    她突然扑向了叶青，嘴也向着叶青的嘴嘟了过去。

    然而，就算是闭上眼睛的，但叶青的头还是向另一边扭了过去，避开了许曼的突然袭击。

    眸子睁开，叶青瞥了一眼许曼，苦笑着说道：“你这女人就这么急吗？”

    “哼……能不急吗？”叶青的闪避让许曼很不舒服了，她瞪着叶青，喝道：“将你睡了，现在已经是我的全部追求了。”

    “这话怎么这么熟悉啊？”叶青皱着眉头说道。

    “呵呵！”许曼眉头一扬，笑着说道：“你能不熟悉吗？这不就是林佳怡和你在一起时的口头禅吗？”

    叶青一愣，也想起来了，当初自己没有给林佳怡承诺的时候，那丫头最喜欢的就是这句话了。

    可问题来了，这是林人私下相处时，林佳怡说的话，这许曼又是怎么知道的呢？

    看到叶青一脸疑惑的向自己看来，许曼抿嘴一笑，说道：“想不到佳怡也和我关系很好吧？”

    “你们俩居然认识？”叶青有些疑惑的问道。

    “当然！”许曼耸了耸肩，笑着说道：“我的公司可是她管理的那家俱乐部的赞助商，对了，这家俱乐部的幕后大股东是你吧？呵呵……这么说起来，我就是你的客户，就是你的上帝，你得讨好我。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我讨好个屁！”

    “好吧，你不用讨好我，我讨好你行了吧？”许曼撇着嘴说道。

    随即，她又冲着叶青眨起了眼睛，说道：“大爷，要不我们去开个房，我给你按摩？”

    “你有完没完啊？”叶青哭笑不得的说道。

    “没完！”许曼眉头一扬，说道：“你就认命吧，我们啊，这一生注定要纠.缠在一起的。”

    “呃……这么大的决心啊？”叶青苦笑着问道。

    “当然！”许曼耸了耸肩，说道：“我这个人就这样，认准了的事情，就会一条路走到黑，即便前面是南墙，那我也会将南墙给撞开。”

    叶青瞥了一眼许曼，这又是一个固执的女人啊！

    唉……叶家的女人中，还真是一个比一个固执。

    噫……他一而再，再而三的拒绝许曼，现在怎么却将许曼纳入到叶家人来想来？

    这家伙不会是要投降了吧？

    事实上，这一次看到许曼的态度如此坚决之后，叶青是有些感动的，所以他内心其实并不排斥许曼成为叶家人。

    更何况，许曼终究是一个漂亮的女人，任何一个男人面对她的时候，都不可能心不动的，叶青自然不例外。

    叶青之所以不松口的原因有两方面。

    一方面他是**得叶家人足够多了，而另一方面，叶青和许曼的爷爷关系很好，如果说让许曼进入叶家的话，老爷子会不会有想法啊？

    嗯……如果是在古代的话，许曼进叶家，那可是去当妾的，对于比较传统的老人来说，许老爷子能同意吗？

    毕竟许家也是富裕之家，再加上长得漂亮，许曼什么样的好男人找不到啊？

    所以在叶青看来，他可以给许曼一个态度，那就是许老爷子得同意，这是前提。

    叶青瞥了一眼许曼，缓缓的说道：“坚持到底，这不是坏事，但是有的时候，也得停下来看一看身边的，听一听身边的意见，或许才是正确的选择，不是吗？”

    “你叶家的女人们给了我不少意见，我也听进去了啊，并且还将她们的意见付之行动了。”许曼耸着肩应道。

    显然，一时间之间，她没有领会叶青话中的真正含意。

    叶青深深的看了她一眼，并没有直白的提醒，毕竟有些东西还是要靠许曼自己去悟的。

    不过相信以许曼的聪明，她是应该能悟出来的，嗯……现在她没有马上明白，那是因为她一心想着怎么搞定叶青，一旦回头冷静下来，她是能想得到叶青话里意思的。

    两人又闲聊了一些别的事情，大概一个多小时后，在四点来钟的时候，杭依蓓就已经将任飞和马国涛的详细资料发了过来。

    任飞，一个土生土长的海城人，背景也是有的，他的大伯任海丰是京都交通委的主任，正厅级干部，在去京都任交通委主任前，任海丰一直在海城工作，和熊家的交情很深，算是依靠熊家升起来的吧。

    当然，这样的异地任职在大华来并不少，所以看上去也是没啥问题的。

    不过杭依蓓发来的另一份资料就有点意思了，这个任任海丰的发小，一个叫孙建国的人和他有着同样的经历，也是在海城任职后，后来调到了津城交通委当主任。

    两人前后脚到京津两城去当交委主任，这是偶然吗？

