    “啊？我们怎么挖？”僵尸王听的一愣，让他杀人捉鬼简单，让他去挖地，这怎么挖啊？！

    “用指甲挖！”僵尸的指甲看似很长，一撇就断，实际上却是极其坚硬之物，硬撼钢铁不在话下，所以用来挖地虽然效率上不太行，但实际上却是可行的。

    没办法，大晚上抓人过来挖也不现实，等抓到人回来之后也快天亮了，而他也不可能亲自下场，所以挖的人也只有眼前的这些僵尸了，凑合着挖吧！

    “这…这…好吧！”人在屋檐下，不得不低头，僵尸王只能是答应过来，没办法，若不是他打不过黄天，再加上黄天的攻击让他记忆犹新，他早就跟黄天拼了。

    “听到没？还不快点起来挖地！就算是掘地三尺，也要给老子把宝贝挖出来！”僵尸王在黄天这里受了气，朝着那些跪在地上的僵尸们一阵大吼。

    见到僵尸王都答应之后，那些剩下的僵尸也都连忙站起来了伸出来了指甲，朝着地上就开始动土了，而僵尸王此刻却化身成了一个监工，他在地上走来走去，不停的催促着那些僵尸快点挖。

    “先将棺材都抬出去，然后再挖，记住，别放过每一个角落！一处地方也不能放过！”

    而黄天也带着李盂跳到了二楼，看着楼下这一幕，开口说道。

    那些僵尸们闻言立即起身，先一个个的将棺材放在了外面，然后便开始了挖掘整个屋子下面的大工程。

    “还…还…还能这样的？”

    李盂都看傻了，今晚的事情不断的在颠覆着他的认知，他从来没见过将军岭的这群大爷僵尸们如此低声下气过，更别说是充当挖掘工了。

    “刺啦！”

    “哼哧！”

    “噗噗！”

    整个屋子内，各种各样的声音传来，都是那些僵尸们在挖地的声音，而僵尸王则在一旁监督着，面对这一幕黄天也没非要僵尸王去挖掘，多一个不多，到也没必要这么折辱他，而且监工的效果也还是不错的，至少那些僵尸们都不敢偷懒。

    这些僵尸都是开了灵智的僵尸，而非那些普通僵尸，普通僵尸受实力影响自然会选择听命于他，而这些僵尸搞不好就会偷懒之类的。

    那些僵尸们虽然在奋力挖掘，不敢停歇，但是因为指甲的原因，所以进度很慢，挖了这么久也没挖多深，更没有见挖出来什么。

    而黄天心中也并不着急，因为他并没有什么事情，可以一直耗在这里，而那些僵尸们如果一晚上都挖不出来，那就等明天晚上他们出来接着挖！

    “这么多僵尸全都有灵智，还有这么长的僵尸牙，再加上这阴气，我还真不信底下没什么东西了！”虽然那些僵尸挖了许久，都没有见到东西，但黄天此时是打定了注意下面一定有着什么东西，不然怎么会出现这么多的巧合。

    这些巧合聚集在一起，那就只能说明一个问题，底下不是布置了阵法，那就是有宝贝，不管是哪一种，只要一直挖下去，那就一定可以挖出来的东西！

    而李盂虽然不明白黄天在让他们挖着什么，但此时的他也只能安心等待了。

    随着天色越来越亮，眼看要不了多久就快要天亮了，李盂心中焦急不安，若是太阳升起，那他必然死无葬身之地。

    “大爷，太阳快出来了，能不能放我先回去啊？”李盂实在没办法了，再不开口，身旁这僵尸就算是不吸了他，他也会被太阳射死的，于是只能硬着头皮说了出来。

    “您放心，我一定不会跑的，我就下去躲一阵子，等晚上您来找我了，我立马就出来！”彷佛是怕黄天不肯答应一般，他连忙说了出口。

    “呵呵！”黄天没搭理他，冷笑了一声。

    这种鬼话只有傻子才会相信，他若是真的放了，这鬼八成便会跑掉，还等他去找，根本不可能的。

    但是那鬼说的倒也有几分道理，这太阳出来他被射死了确实不太好，得想个办法。

    黄天转眼望去，屋子里除了这些僵尸之外，什么都没有，而屋外则是还有着那些棺材，于是他想到了一个方法。

    “放心吧，保你到时候没事！”

    “好…好…吧！”闻言，李盂也只能是无奈的点了点头，没有办法，命在别人手里，也只能是这样了，不低头的话也就只能是死了。

    既然抓住自己的僵尸说了自己没事，那就一定会没事，毕竟他还需要自己带路，不然早就把他吞了。

    看着楼下的僵尸们继续挖着，而天即将要亮了，因为指甲工具的原因，导致他们的进度异常的缓慢，眼看着太阳就要起来了。

    “都进各自的棺材里吧！另外，那两只僵尸挤一个棺材！”站在楼上的黄天，突然大声一吼，用着尸语告诉着楼下的那些僵尸们。

    说完之后，也不待那些僵尸们反应，抓着李盂就朝着其中一个棺材跳了过去。

    “嘭！”

    棺材盖盖上之后，他抓着李盂挡在上面，自己躺了起来，随后进入到沉睡状态中。

    随着黄天的动作，楼下的那些僵尸一个个快速的跳进自己的棺材之中，而还有两个则是挤在了同一个棺材之中。

    虽说黄天进入到了沉睡之中，但是他也不怕李盂会跑掉，被他抓在手里，而且还是光天化日之下，李盂若能跑掉那还真是稀奇事了。

    躲在棺材之中就不用怕阳光照射了，这些棺材也都是槐木棺材，自带阴气，虽然直接暴露在阳光之中，但是这里树木众多，直接照射下来的本来就少，再加上这些槐木棺材也都是常年久居在阴气之地，所以被照个一天也没什么问题。

    若不是为了保住那李盂的狗命留着带他去找那刑将军，他早就把他吞了然后去山下村庄里抓个一些民夫过来挖地了，这些僵尸们的指甲虽然能挖地，但是跟人比起来那真的是差的远了。

    而屋子中的阴气每个地方都是一样的，所以压根就找不到宝物具体的埋藏点，只有这屋子的范围，偏偏这个屋子又奇大，所以到底要挖多久他也说不定。

    再加上这些僵尸们也都有着灵智，他要是一走，这些僵尸真挖出来了宝贝，十之八九会被僵尸王独吞然后带着这些僵尸跑路，所以没有办法，只能是接着耗在这里。

    ……

    就这样，黄天操控着这些僵尸们白天躲太阳，晚上挖地，整整挖了一个星期，将屋子的地基都给挖出来了，但说来也有意思，地基旁边的土都没了，但这栋屋子居然还是屹立不倒。

    这一点更加让他坚信这里一定有着什么宝贝，一定是因为宝物的原因，那屋子才没有倒塌，而他不管怎么样一定要挖出来得到那宝物为止！

    而那李盂则是悲催的被黄天一直抓在手里，整整被抓了一个礼拜，以前当鬼头领的好日子没了也就罢了，沦为阶下囚也就算了，居然连一点儿自由都没有，连移动都不由着自己。

    也就晚上的时候，黄天会将他放开一会儿，但只要距离超过了一定距离，黄天立即便会瞪过来，久而久之，他便老老实实的跟在黄天的身边。

    “老大啊，还要挖多久啊？”楼下的僵尸王，对着黄天问道，经历了一个礼拜的相处，他也摸透了黄天的脾气，只要自己听话不去招惹违背黄天的意志，那就不会有什么事情。

    就这样，他也慢慢的开始喊黄天为老大了，反正大家都是僵尸，也不丢人。

    “挖到宝贝为止！”

    “老大，那要是没有宝贝呢？”

    “那就一直挖下去！”

    “老大，兄弟们的指甲都挖冒烟了，甚至有几个兄弟的指甲都卷了…”虽说僵尸们的指甲堪比钢铁，但如此强度的工作之下，让他们的指甲也不堪重负，有些修为低的甚至指甲都给卷了。

    说到这里，那底下几个指甲卷了的僵尸也都伸出指甲，配合着僵尸王，一脸可怜兮兮的看着黄天。

    “这……”一旁的李盂虽然听不懂，但是也看出来了，这些僵尸们可真惨啊，自己虽然是阶下囚，好在也不用干这种体力劳动，倒是也落得个清闲。

    “再坚持一会儿，挖到立马就停下来，若是今天晚上没挖出来，那就明天歇一天再挖！”僵尸是没有体力的，所以是最好的劳工，但是这些僵尸们都有情绪，虽然自己的实力可以镇压他们，但若是他们拼个你死我活，将他们杀了之后也没了劳力挖地了。

    所以，黄天这种给他们一晚休息的时间，让他们去吸收阴气恢复一下那指甲，也是不错的。

    反正这么多天都下去了，再拖几天也没有事情。

    “好，兄弟们，接着干！”听到明天可以休息之后，僵尸王兴奋的大吼了一嗓子，自从黄天过来之后，他们都没能好好修炼了，只能被迫着去挖地，简直就是僵尸耻辱！

    “吼！”

    底下的僵尸们也都大声一吼，宣泄着自己的不满，但这种不满又不敢对黄天释放，所以只能是借此宣泄出来了。

    “这些僵尸还真是好满足啊…”看着底下的那些开心的僵尸们，黄天忍不住感叹一声，自己也终究有当周扒皮的一天啊！

    “满足？”身旁的李盂心中念叨一句，疑惑不解，但也不敢询问黄天。

    “刺啦！”一道与金属摩擦的声音传来，一只僵尸看了看自己的手指甲，居然直接断了，变得秃噜噜的，一时之间眼神有些呆滞。

    “怎么了？”僵尸王看到这头僵尸突然停下来动作，还以为是这小僵尸偷懒，连忙过来鞭策，没办法，黄天在上面看着呢，他要是不给力，那他也得跟着下去挖，他才不会让自己做这种事情呢！

    他来到指甲断了的僵尸身旁，楞了一下，什么玩意能把僵尸的手指甲给直接弄断？他们先前最多也是因为长时间工作导致的指甲小卷，也不至于直接断了。

    “老大！这里有个东西！”他顺着目光往下一看，一块白色的东西露了出来，旁边是那只小僵尸断掉的指甲，连忙朝着上方的黄天喊了一声。

    “出来了？！”听到僵尸王的话后，黄天连忙一把抓住身旁的李盂，跳了下去，来到僵尸王身旁，朝着下面一看。

    其余的僵尸们闻言之后也都停了下来，朝着这里聚集过来，很快，一个小坑旁边围满了许许多多的僵尸。

    “白色的东西！”

    东西尚未完全浮出水面，只能看到一点白色的金属质感的东西，虽然不知道是什么，但是一定坚硬无比。

    “你去，挖开他！”黄天指着其中一头小僵尸过去，也不怕对方将这玩意顺走。

    “是！”那僵尸看到之后，连忙一拜，弯下身去伸出自己的僵尸指甲，因为有另一个僵尸的前车之鉴，他小心翼翼的开始慢慢扒拉。

    先是将周围的那些土都给扒拉了上去之后，才开始慢慢的扒拉开那个白色的东西。

    “铃铛？！”等那白色的东西完全露了出来之后，黄天直接说出了声。

    “拿过来！”

    “是！”

    等黄天从小僵尸手中接过那只铃铛之后，他双眼仔细的打量着这个小铃铛，这小铃铛没有半点奇异之处，通体白色，金属质感，虽然不知道是什么金属打造而成，但是能清楚的感受到是一种金属。

    而且这铃铛也并未散发出什么阴气加强，与屋子之中的阴气一般无二，所以他们才会这么久挖出来这个铃铛。

    “真的是这个铃铛吗？”黄天心中升出一股疑问，这铃铛并没有什么稀奇的，而随后他手里拿着这个铃铛，摇了一下。

    突然，一股火焰凭空出现，烧在黄天前面的一个僵尸身上。

    “轰！”的一声，那火焰顺势而起，直接燃起来了一片大火，吓得周围的那些僵尸疯狂的朝外跑去，不再围在这里。

    “这…这…”

    “这是什么宝物？！”

    “居然会喷火？！我们居然一直在这宝物上面而不知道？！”

    那些僵尸一个个吓得惊慌失措，转瞬间那个被火烧到的僵尸已经化成了一堆灰了，他们再次望向黄天的眼神变得极为畏惧，与其在说畏惧黄天，不如说在畏惧那个小铃铛。

    “早知道我就自己喊他们挖了！”僵尸王此时追悔莫及，可也已经晚了。

    身旁的李盂吓得愣在原地，一句话也说不出来，他也从来没见过这种宝物，就算是他觉得最厉害的邢将军手中也没这等法宝，无需法力催动，便直接能生出如此可怕的火焰。

    “这么厉害的吗？！”黄天看着手中的这铃铛，极为惊叹，他先前还以为这铃铛只是一个没用的东西，而之所以摇晃，也只是随意的晃了那么几下而已。

    可谁知道，这铃铛居然凭空生火，让黄天眼前的那只僵尸瞬间化为一堆灰。

    “老大，这…这…是什么宝物？”

    一旁的僵尸王吓得嘴里说话都不利索了，战战兢兢的说着，眼前的老大真的是越来越厉害了，一拳能打的自己这么痛不说，还得到了这种宝物。

    而先前这宝物的威能，让他不禁后悔，若是自己偷偷的将这宝物据为己有，没说出来的话，那是不是意味着自己又能成为他们的老大了？！

    可随后，他立马排除这种想法，事实就是黄天拿到了这宝物，所以他连忙跪在地上以表忠心。

    而其余的僵尸见到老大都跪了，连忙也跟着跪了下来。

    “不知道，但是不重要，这不是你们所能觊觎的东西，收起你们的心思，你应该庆幸自己刚刚是喊我过来，而不是选择独吞，不然此时的你已经躺在地上了！”对于僵尸王的想法，黄天虽然不知道，但是这种宝物没有人能够阻挡，他眼前这些僵尸自然也是如此了。

    “是是是，老大英明神武，这种宝物自然是老大您才能得到的！”跪在地上的僵尸王，连忙应和道。

    对于僵尸王的表现，黄天很满意的点了点头，随后吐出一口精血对着那铃铛一喷。

    【叮，获得法宝寒焰铃（更强的宝物碎片所化而成，摇上一摇可生出凡火御敌，摇上三摇可生出三丈寒冰焰御敌，将所见之物化成一片灰尘。）】

    “果然是这么认主的，而且这破白铃铛居然还能生出什么寒冰焰？”看着就这么认主的铃铛，黄天忍不住摇了一下铃铛。

    “叮当！”

    一声铃声响起，地上跪着的那些僵尸连忙抬头望了四周一眼，生怕再有什么火烧到他们头上来，那火极为邪门厉害，见物就烧，瞬间大火蔓延全身，直到烧成灰方才罢休，幸好他们先前跑的快，不然怕也是直接被烧成了灰烬。

    “放心，这铃铛认主了，没有我的同意，它是不会释放火的！”看着地上的那些僵尸们惊慌失措的样子，黄天开口让那些僵尸们放宽心。

    还别说，这种掌控着他人生死，高高在上的感觉还真不错，虽然手底下是一些僵尸，但是也让他极为满足。

    “可惜，该跑路了，不然的话，真想留在这里继续称王称霸！”拿了宝贝，黄天就有些想跑了，看着那个屋子，到现在还没倒，也不知道是什么造的，居然这么抗造。

    “你们可以将坑填上了，我也该走了！”对着跪着的那些僵尸们说了一句后，他便想离开此地，让那恶鬼李盂带他前去邢将军那里了。

    他来这里本是为了僵尸，可如今得到如此宝物，便想快速离开此地，然后前往邢将军处。

