    姜泽曾经在幽王虫系的始祖星域外围，与一位A阶的始祖类王虫交手过，

    知晓这只背后出手的始祖王虫，占据了刺翼王虫的身体。

    其智商、幽能运用方式、能量范围，以及幽能强度，都远远超过本体刺翼王虫之上！

    “如今只有我能顶住它，不能让它直面玩家！”

    念头一闪即逝，姜泽控制上方的雷云，朝着刺翼王虫（始祖王虫版）倾泄强大的电弧之力，纵横交织的电弧，构成密集的电网，同时姜泽手持光矛动身杀了过去。

    被控制的刺翼王虫也不是善茬，挥动肉翼，一股幽能光芒朝着姜泽散去。

    可就这一个动作，分析数据的天启，直接开口警告道。

    “姜泽你的增幅能量指数下降了5%，速度下降10%，能量恢复以及运转活性下降10%，持续10秒！”

    姜泽只觉得身体一沉，能量的运转顿时没有之前那么灵活了，一瞬间就被叠加了一大堆的debuff！

    “还是这种老套路！”姜泽嘴角抽动，一点也不意外它施展的幽能招式。

    在荒芜星域与那位A阶始祖王虫交手时，便是起手一堆debuff，十分恶心。

    姜泽对它的战斗方式，已经十分了然，身影个闪现，与其拉开距离，防止刺翼王虫趁自己的状态下降，对自己造成伤害。

    “还好给玩家们开了无双，干掉了所有虫群，同时切断了虫群的部队补给，短时间内周遭的虫群也基本没有了，不然现在更棘手了”

    想到此，姜泽动作不停，施展强大的唤雷招式，如同雷劫般水桶粗大小的雷柱，轰击在刺翼王虫的身上，开始拖延它朝着自己冲来的势头。

    轰轰轰！！

    姜泽不断转移战场，远离第二营地，朝着冰川之地深处而去，而刺翼王虫也在后面极速追击，两者经过之处，千万年的冰川地表为之崩裂，冰峰震动，道道雪崩如同长河翻滚席卷而下，一片狼藉。

    两大C阶巅峰高手交战的余波，正在给木卫二这颗星球，掀起一阵灾难。

    以交战的战场为中心，强烈的震感引动冰川炸裂坍塌，露出万丈冰原。

    同时，随着地壳的运动，无数喷泉顺着裂缝喷了出来，是木卫二冰川下层的地下海喷出的，但紧接着被极低的温度冻成冰柱。

    “卧槽！！地震了！！”

    “我丢，好大的深渊裂缝，老铁快拉我一把，救命！！”

    “好壮观的喷泉啊，再瞬间凝结，直接成为自然奇迹美景了哎！！”

    “都别BB了，全都上悬浮载具，避开这些灾难地形。”

    当冰川裂缝蔓延到远处紧紧跟随的玩家们脚下时，不少玩家没注意直接掉了下，还有的及时抓住边缘，被伙伴拉了起来。

    姜泽脸色凝重，再度侧身躲开刺翼王虫打出的一道强烈的幽能波动，表面覆盖的光铠，也是裂纹遍布。

    两者的交战，已经转战了好几个阵地，远离第二营地进400里。

    同时，战斗已经进入了白热化，场面十分激烈，恐怖对轰，引起的大范围冲击，已经出现了好几次了。

    姜泽涌动光能，操控强大的电弧之力，又是一轮雷击，但这次不一样，所有的电弧都汇聚到一起，凝聚出近千米大小的雷柱，朝着刺翼王虫劈下。

    轰隆隆

    滋滋滋！

    刺翼王虫没能躲开这么大范围的攻击，只得施展幽能护盾强行抵抗。

    强力的一击直接击碎它的幽能护盾，将其直接轰进冰川深处。

    刺翼王虫双翅一展，冲出冰洞，与姜泽在千米洞口上方再次交手，掀起恐怖的能量波涛。

    “不能耽搁时间了，再持续下去，我的状态会越来越差，必须赶紧打爆它！”姜泽紧皱眉头，拖得越久，越不利，不能再拖下去了。

    “尝尝这个！闪耀之矛！”

    姜泽眼神一凝，唤出卡迪之矛，暴力压榨大量光能，体内光能飞速消耗，他将所有的光能加持其中，能量震荡的轰鸣声不断响起。

    眨眼间，一门超巨光束自苍穹浮现，姜泽汇聚巨大的光束归为矛身一体，澎湃的能量在矛身中蓄积。

    撕拉...

    这一刻，刺翼王虫眼前的世界渐变暗了，而黑暗中的光亮中，一瞬间，强光爆闪，璀璨夺目的光矛飞出，天地间仅此一矛！

    “卧槽，好恐怖的交战余波，泽哥这是放大招了吗？？”

    “好帅气啊！！我已经录下来了，发到论坛上，绝对千万点赞，美滋滋。”

    “我想知道战况怎么样了，泽哥要是倒了，咱们是不是得过去拖着他跑路？”

    “乐观点，要是泽哥将其打残至垂死，那不就是我等的福音了？是时候抢BOSS了！！”

    “艹，说的有道理啊，C阶巅峰的首杀，我来了！”

    还在追赶的玩家们，被姜泽与刺翼王虫的交战中心爆发的超强闪光惊骇到，强光差点闪瞎了他们的眼睛，但顿时一阵激动，刺翼虫王要是真的垂死了，自己封神金榜有望了！

    待尘埃落定

    巨大的光矛，洞穿了刺翼虫王三颗脑袋，直接透过其身躯，将其硬生生钉在了冰川大地上！

    只剩一颗脑袋的刺翼王虫，瞪着红色的眼睛，怨毒的看着不远处，淡定立在冰川地面上的姜泽。

    “光能？？神球新眷顾的种族？等我突破完毕，我会再来找你的！”一道思绪回荡在天地间，随即刺翼王虫恢复成蓝色瞳孔，顿时发出凄惨的嘶嚎。

    姜泽紧绷身子，手脚一片冰凉，心脏还在剧烈跳动，见始祖王虫的思绪褪去，顿时松了口气。

    同时，脸色一变，一口鲜血喷了出来，一个踉跄，用卡迪之矛支撑住半跪的身躯。

    体内的幽能排斥副作用正涌了上来，浑身的毛细血孔，开始渗出血液。

    五阶段核爆金身齐开，确实让姜泽短时间内，实力大幅暴涨！

    可是姜泽不断施展强大的雷法，最后更是全力施展闪耀之矛，把体内所有的光能，消耗的一干二净，短时间内，都无法恢复过来。

    惨叫的刺翼王虫，也发现了姜泽虚弱的样子，但它自己更为凄惨，它痛苦的拔出胸口的卡迪之矛，扔到一边，拖着沉重的身躯，向着南边逃窜。

    它此刻已经怕了，不敢再战！

    自己已经摸索到突破至C+的门槛，即将成为新的领主，它不愿就此死在这个无名地方。

    姜泽也发现了刺翼王虫的动作，但自身情况非常糟糕，无力阻拦，值得看见刺翼王虫缓缓逃走。

    如果要是说刺翼王虫有血条的话，那么此刻它的血量，肯定是在1%以下！

    但就在这一刻

    上方突然传来一声兴奋的呐喊。

    “我去，你们看到了吗？BOSS真的被泽哥打残了，就剩一丝血了，太尼玛激动了，是我误会良心的策划大大了，咱们冲榜的机会来了！”

    ......

