    三十八楼。

    “爷，太太在五楼造型部，工作快结束了。”易九以为陆霁渊会把人叫上来，却迟迟没等到老板的反应。

    易九抬头一看，却看到老板拿着一条墨绿带花纹的领带在看。

    “爷，这领带您看了两天了，有什么特别之处？”易九实在好奇，这领带瞧着也不是老板喜欢的风格。

    陆霁渊的目光从领带上手工刺绣的“景”字移开，抬了下眼皮，问易九：“你觉不觉得这领带和我很配？”

    易九不敢作声。

    哪里配了？

    ……颜色么？

    半小时后。

    易九再次被陆霁渊叫去办公室。

    “她人呢？”陆霁渊问。

    谁？

    这不明不白的三个字让易九一脑门问号。

    好在他很快反应过来，尴尬的说：“太太……太太在十分钟前就离开了。”

    陆霁渊猛地抬起头来，犀利的眼神让易九觉得头皮发麻。

    不是，爷，是您没让人家来啊！

    我还特地请示过您的，您没让我去把人留下来啊！

    易九有苦说不出，但称职的下属不配诉苦，立刻道：“太太大概才走到楼下，我去看看！”

    盛晚棠还真是在GT集团大楼下被易九拦住的。

    “易特助有事？”盛晚棠看对方一路跑过来，竟然大气不喘一口，有点佩服。

    易九追到人，松了口气，“太太人都来了，怎么不上楼坐坐？”

    “他有事找我？”盛晚棠问。

    易九毫不犹豫的点头，“是有点事。”

    但不是正经事。

    就找您上去坐坐。

    “太太，这边请。”易九带着盛晚棠走总裁VIP电梯，一路上没遇到其他人。

    “易九，问你个事。”

    “太太客气，您请问。”

    “你老板和阮吉诗认识？”盛晚棠出来的时候恰好听到阮吉诗在说她和陆家四爷自幼相识，私交甚好。

    “阮吉诗？”易九回想了一下，“阮家的那位小姐？算认识吧，一起吃过饭。”

    主要是任少和景二少攒的局子，那人是自己来的。

    “呵。”盛晚棠冷笑声。

    这才结婚多久，就有麻烦女人找上门来了！

    易九立刻察觉不对劲，赶紧说：“太太，您别误会，阮小姐和我们爷不熟的，她——”

    “叮咚！”

    就在这时，电梯打开，传来总裁办楼层的声音。

    “劳烦通传一声，就说我是阮吉诗，我真的是你们陆总的朋友，我给他从巴黎带了礼物，礼物送了就走。”

    盛晚棠瞥了眼易九：“这就是你说的不熟？”

    易九：“……”宛如一巴掌打在脸上，感觉到一阵深冷的寒意。

    “盛晚棠，你怎么在这里？”阮吉诗听到动静，转身过来，狐疑的审视盛晚棠。

    阮吉诗才昨晚造型，穿着一袭黑色纱织礼裙，带着鸽子蛋的钻戒和一条设计精巧的项链，耳朵上挂了一对同系列的耳环。

    这都是MOON这一季的新产品。

    只是头发戴着的钻石发饰太累赘，反而给人一种把所有值钱的东西都堆在了身上的臃肿感。

    “巧了，我也找陆总。”盛晚棠走出电梯。

    她天生有一股傲气，气势全开的时候就是人间富贵花。

    即使阮吉诗自认出身不凡，自小被富贵滋养，这一刻也不得不承认被盛晚棠的气势给压制。

    “盛晚棠，陆四爷是你想见就能见的？野鸡少做飞上枝头变凤凰的美梦。”阮吉诗当着三十八楼一众秘书的面，毫不留情的嘲讽。

    盛晚棠懒得和他废话，睨了眼易九，眼神有些凉。

    意思是：你就让我在这里干站着？

    易九立刻道：“您这边请，陆总在里面等你。”

    “盛晚棠你……这怎么可能？四爷在等你？”阮吉诗惊了，甚至想伸手去拦盛晚棠。

    易九将阮吉诗拦住，“阮小姐，没有预约，陆总不会见您。另外，您今天贸然来找陆总的行为，我也会反应给您父亲阮总。”

    阮吉诗瞬间脸色一白，“我……”

    他们阮家在陆家大房和陆霁渊之间选择了陆霁渊，也因此得知了陆霁渊是GT集团的总裁。

    但是，这是需要保密的！

    也就是说，阮吉诗要假装不知道GT集团的总裁是谁，自然不能直接来找陆霁渊。

    她今天是看到盛晚棠之后，乱了手脚。

    “那、那她为什么可以？”阮吉诗指着盛晚棠的背影，不敢置信。

    盛晚棠闻言一顿，转过身来，嫣然一笑：“大概是我这张脸比阮小姐你，更讨陆总喜欢。”

    “盛晚棠你……你厚脸皮！”接连被戳中痛处，阮吉诗被气得想骂人。

    易九眼观鼻鼻观心。

    女人都在乎容貌，更何况当明星的女人，敢情太太也不是什么好脾气！

    秘书带着盛晚棠走进总裁办：“陆总，盛小姐到了。”

    陆霁渊的目光从文件移到盛晚棠身上，却见女人那张娇俏的小脸明显带着不高兴。

    像是来找茬儿的。

    秘书在时她还站得规矩，等秘书离开，盛晚棠毫不客气的在陆霁渊办公桌对面的椅子坐下，打了个哈欠。

    “陆总找我有事？”她想回去补觉。

    陆霁渊看了眼她，指尖在红木办公桌上敲了敲，“我的礼物呢？”

    特地把她叫回来就是问礼物？

    这就是易九口中的“有事”？

    “阮小姐在外面，她倒是来给你送礼物的。”盛晚棠说。

    陆霁渊将签字笔放到一边，好整以暇望着盛晚棠。

    那星眉剑目下，眸子是一片深邃的黑，还带着星星点点的戏虐。

    盛晚棠被他这眼神看得有些毛骨悚然，“你、你怎么这么看我？”

    男人薄唇轻启，“盛晚棠，你吃醋了？”

    “我吃什么醋？”盛晚棠觉得有些荒谬，“不过那位阮小姐倒是因为你迁怒了我，影响了我的工作安排和工作效率。”

    陆霁渊打量盛晚棠，只从她脸上看到了荒谬感。

    没有吃醋的意思。

    他心里有些说不清道不明的不痛快。

    “叩叩叩！”

    办公室的房间门再次被敲响。

    易九提着一个精致的牛皮纸袋进来，犹豫的看了一眼盛晚棠，还是将牛皮纸袋放到陆霁渊的桌面，低声道：“陆总，这是阮小姐给您带的礼物。”

    反正刚才太太也听到礼物这件事了，他现在把东西提进来应该没关系的……吧？

    盛晚棠瞥了那精致的牛皮纸袋一眼，随口一问：“阮小姐送的什么？”

    看看这位想要三了她的阮小姐，打算送点什么给她名义上的老公。

