    当然了，作为一个小布尔乔亚，朱莉虽然善于批判那些腐朽的老牌贵族。

    但真让她去贫民窟生活，那是一秒都待不住的。

    凤都也有一些全部都是李春发楼的社区，里面居住的很多也都是刚刚来到大明，没有什么积蓄的新大明人。

    但是在合理的市政规划与一视同仁的治安管理之下，这些社区非但没有成为欧洲大都市里那种贫民窟，反而整洁干净，且温馨。

    要不是为了帮助未婚夫完成伟大的事业，朱莉是真的不愿意踏足污浊不堪，满是粪便味道的欧洲大陆的。

    伊丽莎白依然在抱怨着如今的物价有多贵。

    抱怨弗兰茨根本不愿意听她的劝告，停止同伦敦方面进行例行的本币互换。

    弗兰茨的回信每次都以训斥的口吻写到，同大英帝国进行本币互换，是奥英同盟的经济基础。

    如果没有足够的外汇储备，奥地利就无法购买到最先进的英式装备。

    且两国的政治互信也将不复存在。

    如此一来，普鲁士那群臭要饭的大德意志野心就没有人能够制止得了了。

    而且，弗兰茨在信中也强调，他已经多次与大英帝国的丘吉尔首相通电。

    丘吉尔首相很尊敬他，反复解释了大英帝国积极货币政策的意义以及超发货币的额度。

    丘吉尔首相用历代马尔博罗公爵一百五十年来的声誉向主发誓，货币超发的额度是可控的，是良性的，是温和的，绝对不可能造成，并输出恶性通胀。

    “总之，不管怎么说，我的匈牙利人民正在挨饿，安德拉希几次写信给我，希望我能回到布达佩斯，鼓舞那里的人民……”

    “安德拉希？哦，就是那个你的追求者吧？我还以为他已经死心了，难道你们还在通信……呜呜呜……”

    伊丽莎白连忙捂住了朱莉的嘴巴，紧张地看了看，发现张小亮还在认真的准备火鸡，这才放下心来。

    “哦，我的上帝，你可不要乱说，安德拉希只是正常向匈牙利女王汇报情况罢了，任何私人信件我都不会回复他的，但是他说的，我的人民正在挨饿，我却不能坐视不理！”

    “那么，你准备怎么做？”

    朱莉修长的十指交叉在腿上，好整以暇地问道。

    “这就是我邀请你，我最好的朋友，朱莉·范德比尔特小姐来这里的原因了……”

    伊丽莎白有些不好意思地道，“这么说或许有一些唐突，但我真的没有别的办法了。我知道你的未婚夫也因为战争而陷入入不敷出的泥沼，但我还是恳求你，东方天子最宠爱的皇妃，能够为匈牙利提供一笔贷款，至于贷款的利息我们可以商……”

    “没问题。”

    “什么？”伊丽莎白惊讶的瞪大眼睛。

    “我说没有问题。”

    朱莉大方地道，“你需要多少贷款？100万英镑？1000万英镑？还是一个亿？”

    “不不不，匈牙利只是一个弱小的国家，我们不需要这么多钱……”

    伊丽莎白连忙道，“我请人计算过了，50万英镑就足够让我的国家度过困难了。”

    伊丽莎白真的没有朱莉的豪爽吓坏了。

    要知道，她虽然是奥匈帝国的皇后，但她绝对没有把握说服自己的丈夫拿出10万英镑来。

    而朱莉仅仅只是明国皇帝的未婚妻，却能随随便便允诺超过100万英镑的现金。

    人和人的差距实在是太大了。

    “我的茜茜！”

    朱莉搂住了伊丽莎白的脖子，道，“如今可是物价飞涨的时代，你现在觉得50万英镑够用，明天说不定就不够用了。

    我看这样吧，我代表我的未婚夫，向你们提供100万英镑的贷款，当然，作为抵押物，我得收取价值至少5万英镑的黄金、珠宝，或者工艺品、文物。

    你看这样可以吗？”

    “当然可以，我亲爱的朱莉，没有比这更慷慨的条件了！”伊丽莎白高兴地从沙发上跳了起来。

    “对了，你不是出身于巴伐利亚王国吗？你的贵族朋友们在战争之中应该也过得非常拮据吧？

    如果可以的话，我想请你出面为他们提供抵押贷款，当然，对于他们，我可不会这么慷慨了，借贷100万英镑，至少需要价值30万的抵押物，而且利息要按照犹太人的标准，毕竟，我们大明还是一个贫穷的发展中国家，需要赚钱。”

    朱莉摊摊手，“你也知道，我的未婚夫在欧洲的人缘很差，如果是以他的名义的话，一定不会有人来借贷或者当东西的。”

    “虽然因为彼此立场的缘故，许多国家与大明处于战争状态，但我相信，他们不会拒绝来自大明的贷款，至少在私底下不会。

    自从将那些肮脏的犹太人吊死之后，想要获得足够的贷款已经越来越难了。

    而巴黎人的高利贷，在那笔50亿法郎的赔款之后，利息也变得越来越难以让人接受了。

    只是……”

    伊丽莎白摇摇头，道，

    “朱富贵陛下的口碑恐怕很难在短时间扭转，我会尽力帮忙的。

    毕竟贵族们得到贷款，我得到人脉，富贵陛下得到利息，这是一场三赢的交易。

    其实，当年和我一道前往新沪奥运会，近距离接触过朱富贵陛下的欧洲贵妇们，对于他都抱有很大的好感。

    但更多的人完全没有接触过朱富贵陛下，他们对于他的了解都来自于英法那些歪曲了报道。

    但不管怎么说，我和匈牙利人民一定不会忘记朱富贵陛下的恩德的。

    据说匈牙利人的祖先就来自遥远的东方，甚至之前布达佩斯大学考古系的师生们还得到了一位神秘先生的资助，动身前往戈壁沙漠寻找祖先的印记。

    我不知道他们的研究有没有取得进展，但毫无疑问，在匈牙利，并没有人愿意与伟大的东方皇朝为敌。”

    “这也是为什么我们是闺蜜的原因啦！”

    朱莉摇摇头，道，“说起来，我听说有一群来自北美的英国商人，正在基辅罗斯挥舞着英镑大量收购冬小麦呢。你如果想要帮助你的人民，最好动作要快哦，否则就算有钱也买不到基辅罗斯黑土地上的粮食了。

    我建议你一定要用沙皇支付不起的溢价，赶在那些灰色牲口反应过来之前，多买一些粮食，这场战争恐怕还会持续很多很多年。”

