    云千梦的一番话，让李灶尘的内心思绪闪过万千，久久不能平复。

    也让他越发的好奇，为什么他能获得玄圃界的青睐，会得到女娲娘娘的认可。

    云千梦并没有因为李灶尘的复杂情绪而停下，继续说道：

    “给你解释完星域，接下来回到正题。”

    “我当初被域外强敌无比恐怖的毁灭系科技力量包围，以一己之力虽然让对方军团损伤过半。”

    “可最终，还是没能阻止天地被毁，漫天星辰沦为矿域的下场。”

    “甚至连本体都被擒住囚禁，只能将元魂附在生命柳树上，遁逃至域外虚空。”

    “最后辗转又被那魔修给带到了你们这片天地。”

    “接下来的事情，想必你也就知道了。”

    李灶尘抓住了重点，很是震惊地问道：“军团？”

    云千梦解释道：“对，军团，全名应该叫天龙宇宙军团，是南宇宙科技系星域的暗黑势力。”

    “科技系星域？？？”李灶尘目瞪口呆的惊呼出声。

    他难以置信地问道：“云姐姐，科技系力量能对抗神灵？仙神翻云覆雨，有毁灭天地之威能，怎么可能会被科技系星域给......”

    云千梦语重心长地说道：“李灶尘，别用你们地球的科技来衡量整个宇宙内的科技系文明，你们地球的科技，起步太晚太晚，连一级行星文明都达不到。而那天龙宇宙军团，早在你们这片天地初开之时，就已经达到三级文明。”

    “到达三级文明的标志，就是掌控整片天地。”

    “而元尊的实力，也不过堪堪初到三级文明的威能罢了。不过，你们那位鸿钧道祖天赋异禀，实力应该已经超过了元尊，否则不可能带领天界那些仙神前往域外争夺资源。”

    “天龙宇宙军团已经统治了他们星域所在的星域团，并初步掌握了如何运用暗能量。毁灭一片天地，不过半炷香的时间。”

    说完，云千梦又语气沉重地咬牙切齿道：

    “李灶尘，你体验过什么叫绝望吗？”

    “我眼睁睁地看着那一方天地内的满天星辰，一颗接着一颗的炸裂，一团接着一团的泯灭，全都烟消云散。”

    “生灵，在绝对的实力面前，连蝼蚁都算不上。”

    “没有痛苦，连祷告的时间都没有，便彻底消失在宇宙长河之中。”

    “你们那方天地的强者虽然将你们人族保护起来，但那所谓的保护结界在真正恐怖的宇宙科技力量面前，真是螳臂当车。”

    李灶尘深吸一口气，又长呼而出，开口问道：“姐姐，那眼前这个幻影是不是......”

    “对，眼前这个幻影的正空间，正是另外一片星域，另一方天地。同时，不出意外的话，也是你们天界那些仙神所征战的地方。”

    “你能穿梭正空间和暗影空间，只要你融入这个幻影当中，你就可以进入那一星域。但是，你去了必死无疑。”

    “你一直很想看一看星域是什么样子的，对吧！现在你的位置就在那片星域之外，想去看看吗？”

    李灶尘想也没想的回答道：“想！”

    云千梦应道：“那你再等十息，传送洞的连通马上就要完成了，这是我送你的一份大礼。”

    李灶尘回想起之前在玄圃界伴生的那个传送洞，也就是被吸尘设备无意间吸出来的那个虫洞，他问道：“云姐姐，是玄圃界的那个传送洞吗？连通这片星域？”

    “对，之前答应帮你开发的，现在找到最合适的天地了。这即是在帮你，也是在帮我自己！”

    言罢，十息时间很快便到。

    云千梦又吩咐道：“好了，连通完成，现在你稍微远离这个幻影百丈的位置，然后回到正空间去。”

    “好~”

    李灶尘点头照做，飞到后方约百丈处。

    ......

    “就这里，差不多了，冲出去吧，别担心虚空游离的暗能量，我护着你！”

    听到云千梦的话，李灶尘心底自嘲的笑道：我连暗能量是什么样子的都不知道，我怕什么？

    咻~

    李灶尘只觉眼前一晃，便从暗影空间回到了正空间。

    只不过已经不再是当初那片天地的正空间，而是域外虚空之中。

    他惊讶的发现，此刻自己正悬浮于外太空，周身被一团透明的能量包裹着。

    眼前，暗黑无光背景下的漫天星辰闪烁着。

    无比明亮的大小炫彩光团，五颜六色的很是奇幻。

    新的天地就在咫尺，仿佛一抬手便能手握星辰。

    见到这种景象......他一切的烦恼都没有了。

    真是好梦幻的感觉啊！

    片刻后，云千梦又说道：“李灶尘，这是星域的近景，你可以尽情地往后退，退到最边缘处，好好欣赏一下这个星域，自然就明白什么是天地了。”

    “好！”

    李灶尘也正有这个打算，开始飞速后退。

    在无重力、无空间约束的虚空中，李灶尘的身形仿佛一道光，开始极速后撤。

    咻咻~

    咻咻咻~

    移动的速度实在是太快，快到眼前的画面都是浮动幻影，根本就锁定不了视线。

    周身的能量罩将沿途那些在宇宙虚空中漂浮的碎墟尘土、奇异陨石给震开。

    ......

    “砰！！！”

    不知何时，李灶尘结结实实地撞在一团奇怪的屏障上。

    那感觉，就仿佛一个蹒跚学步的孩童后退撞上了大山，非常的厚实。

    嗯？

    是撞上大陨石了吗？

    李灶尘转身回头一看，又愣住了。

    没有什么实体，且遥远的尽头明明同样是一点一点无比细小的星辰光点，却仿佛眼前有道无形的透明结界给生生隔开。

    云千梦解释道：“行了，李灶尘，别看了，你穿不过去的。你面前这个星域已经被毁灭了，中心主控界，又叫中心天界，早已经都消失不见了。”

    “星域被毁，却不是天地坍塌归元，这明显就是天龙宇宙军团干的好事。”

    “至于这面透明墙，用科技系星域的话讲叫星域能量盾，用我们修真星域的话讲叫天地结界，即是保护天地的屏障，也是束缚天地内万物生灵的屏障。”

    李灶尘微微颔首道：“哦~云姐姐，一方天地的结界，也就是大道结界，对吗？”

    “对，李灶尘，你悟性很高。现在，你再回头好好看一看那片星域吧！”

    听到云千梦的夸赞，李灶尘笑了笑，再次转身看向先前那片星域。

    “这......就是一个完整的星域？”

    目之所及，是一个无比宏伟的星空画面，整个星域类似于一个立起来的圆柱形的剖面，其内的大大小小的形成数都数不过来。

    这些星辰左右前后，上上下下分布于各处。

    其中心位置，有一团巨大的金色光影，那团光影是圆盘型的，微微倾斜着立在星域中心，非常的大。

    金色圆盘仿佛众星捧月一般，被周遭那些散落的星辰簇拥着。

    云千梦这时又道：“李灶尘，这片星域，就是我师尊提到过的大荒星域，是东宇宙内最稳定、资源最丰富的中心星域。”

    “稳定到即便是天龙宇宙军团也毁不掉。”

    “你们那一方天地的初代天庭仙神们，前往的外域就是此星域。而天龙宇宙军团此刻也在这片星域之中。”

    “双方一直在争夺这一片星域的主宰权，你们天庭是为了换新的天地延续下去；而天龙宇宙军团，单纯就只是为了获取资源。”

    “大荒星域，东宇宙内最完美最稳定的星域，拥有无比丰富的资源！”

    “如今你是站在大荒星域外的宇宙虚空之中，而玄圃界那个传送洞则可以直接通往这大荒星域的中心主控界内。”

    “也就是说，即便是你所在的那片天地被毁，你李灶尘也能幸免逃离到此域。”

    “比起那些与天地同寿的仙神，你只要不浪不去找死，你就是真正的永生不灭。”

    “我送给你的大礼就是这个。”

    大荒星域？

    云千梦她......

    李灶尘沉默了片刻，然后想到了什么。笑问道：“云姐姐，你的本体......是不是也在这星域中？”

    云千梦没有否认，应道：“对，我的本体就在天龙宇宙军团的神囚二号舰内。”

    “你答应过我的那一件事，现在我可以明确告诉你了。”

    “李灶尘，我要你去帮我去把本体抢回来！”

    呼~

    一阵无形的风吹吹拂而过。

    李灶尘沉默了，云千梦也沉默了。

    这尼玛玄圃界和天庭这些乱七八糟的事情都还没整明白，现在又来个域外科技强敌救本体。

    他，做不到啊！

    “云姐姐，按照你所说的，那天龙宇宙军团是宇宙三级文明，而且不出意外是五维生灵的势力。”

    “我一个三维生灵，连仙神都算不上，怎么可能办到？”

    “姐姐，你还是把我卖了吧！”

