
　　克莱芒耶

　　从爱达拉斯山脉回来以后，尤莉卡就一直在找寻关于虚空猎杀者的情报，然而，她翻遍了古籍，皆是一无所获。

　　咚咚咚......

　　门外传来了一阵敲门的声音。

　　“进来吧。”尤莉卡说道。

　　房门打开，安娜和卡莲从外面走了进来，两人走到尤莉卡的前面安娜率先说道：“女皇陛下，您之前跟我说的魔导传讯网络，我已经有头绪了，只是，想要构建遍及整个帝国的魔导网络，恐怕需要的魔导水晶我这里并不够。”

　　“需要多少魔法水晶？”尤莉卡问道。

　　“大概需要数千吨左右，品质高的魔法水晶或许不需要那么多。”

　　“国库没有足够的魔法水晶吗？”尤莉卡问道。

　　卡莲说道：“女皇陛下，我并不认可安娜的这个项目，帝国初创，百废待兴，到处都需要资源，如此巨量的魔法水晶，都投入到安娜这个魔导炼金项目上，其他方面的缺口我们该拿什么来填补呢？”

　　“况且，魔导传讯网络就是一个未知的项目，一旦投入进去没有成效，那岂不是血本无归了吗？”

　　“话不能这么说，建立一套魔导传讯网络等同于修建一条道路，女皇陛下曾经说过：要致富，就得先修路，魔导网络对于诺兰达尔统治神圣同盟的统治将起到一个积极的作用，我们不能放弃这个项目啊。”安娜说道。

　　尤莉卡对卡莲说道：“安娜说得对，而且这个魔导网络的是我提议的，由她所率领的炼金部主持研究的，不过卡莲你的话也不无道理，帝国百废待兴，不能把所有的资源都集中在这个项目上。“

　　“那这个项目所需要的魔晶矿，我自掏腰包，不必动用国库储备了。”说着，尤莉卡将一块令牌丢给了安娜，说道：“你所需要的魔晶矿都在我开辟的那个次空间当中，这是打开次空间的令牌，你需要多少，那就使用多少吧。”

　　“卡莲，你在有能力的情况下，也要多出手协助安娜完成帝国的魔导网络建设。”

　　“遵命，女皇冕下。”安娜和卡莲说道。

　　“好了，卡莲退下，安娜留下吧。”尤莉卡说道。

　　“属下告退。”卡莲听罢便退出了房间。

　　“女皇陛下将我单独留下有事情吗？”安娜询问道。

　　“当然，我想你对于大陆的一些见识应该比我更深吧。”尤莉卡说道。

　　安娜是一个传奇巅峰炼金术师，但同时她也是一个学者，除了在研究魔法领域上面有造诣之外，还对一些历史文化方面很感兴趣1.

　　在诺兰达尔的学者当中，她的威望是仅次于上一代魔导王安东尼努斯的，如今，安东尼努斯已经陨落了，她可以算得上是诺兰达尔最高的学者了。

　　“不敢，我怎么能和女皇陛下您比见识呢？”安娜自嘲的说道。

　　“不不不——术业有专攻，我这百年生命都花费在魔法，武技上的造诣，真要论见识，我恐怕比不上你。”尤莉卡说道。

　　再有天赋的人，人的时间总是有限的，百年时间，尤莉卡浸淫各类的魔法武技，自创虚空系的魔法武技，修炼，冒险，带领诺兰达尔反击神圣同盟，百年时间匆匆而过，她接触的领域登峰造极，但是她也不可能所有领域都涉足。

　　与之相比145岁的安娜在对墨兰大陆的了解程度肯定要比尤莉卡更深一些。

　　“我问你，你是否见过这种怪物呢？”

　　尤莉卡将虚空映像呈现给安娜，蓝色的影响当中映衬出一只可怕的怪物。

　　浑身漆黑，散发着邪恶的气息，没有双脚，巨大的身体漂浮于半空当中，身下长满了触须，巨大的头颅两侧盘着一对羊角，双眼猩红恐怖，头颅的后方延伸出八根长长的尾鞭，巨大的双手长出黑色的利爪，利爪可以轻易的撕裂这片空间。

　　史诗级别的气息一览无余。

　　“这.......这是什么怪物？我怎么感觉远比恶魔还要恐怖。”安娜震惊的看着这只巨兽说道。

　　“虚空猎杀者，我发现它的时候，它还只是一颗蛋而已，你所看到的这只怪物，它是刚从蛋中孵化出来。”

　　安娜震惊的看着映像当中的这只虚空猎杀者，狠狠的咽了咽口水，说道：“才刚从蛋中孵化出来，便有史诗级别的实力，巨龙成年才有传奇级别的实力啊，这.......”

　　安娜深吸了一口气，说道：“女皇冕下，您是想问关于它的情报吗，我并不清楚，哪怕我了解过第二天灾的魔族，我也未曾从魔族当中窥见过这类的怪物。”

　　“不过，我觉得可能会有人知道。”

　　“你说谁？”尤莉卡问道。

　　“生命悠久的长生者当中他们一代一代都传承着古老的记忆，有些禁忌的历史，我们人类无法知晓，但是却能从他们的传承记忆当中获得一些蛛丝马迹。”安娜说道。

　　巨龙，精灵，血族，奇美拉，比蒙，海中的娜迦，这些种族都属于长生种。

　　长生种，是得天独厚的种族，他们的寿命远比人类还要悠久，在人类茹毛饮血的时代里，他们就已经建立辉煌的文明。

　　他们的来历，甚至比人类还要久远，早在辉煌的诸神时代，神还停留在大陆的时候，他们已经在大陆上繁衍生息了。

　　他们把自己一代又一代人的经历刻录到血脉的传承当中，他们的传承记忆当中，有他们种族的起源，他们的崛起与衰亡等等。

　　巨龙种族天生就懂得龙语魔法，这就是来源于他们的传承。

　　有些事情，人类可能不清楚，但是这些长生种却知晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　安娜思索了一下，接着说道：“除此之外，先知大人应该会知道一些，虽然先知已经不在了，但是据我所知，先知在魔法师之里当中有一个储存室，存储着他的大量笔记，您如果去翻阅这他的笔记的话，可能会从中得到一些情报吧。”

　　先知，就是上一任的魔导王安东尼努斯！

　　每一个魔法师笔记都是一个魔法师宝贵的材料

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，47.长生种的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 