    杨广正待飞入其中，忽然远处飞来一道流光，流光之中隐隐可见一道身影，也朝太阳星方位飞了过去，杨广望了过去，却见是九头虫。

    “咦！你怎么会出现在这里？”九头虫显然也发现了杨广，脸上露出一丝惊讶之色，他手握至宝，所以才会轻松到达太阳星。

    “你怎么会到达这里？”杨广也忍不住好奇的问道。

    “果然是广成子的高徒，不过，前一次机缘被广成子拿走了，这次你难道还想得到吗？”九头虫手中灵光闪烁，一副卷轴朝杨广席卷而来。

    杨广顿时感觉到心头一阵悸动，周围顿时现出十几个空间，将自己躲在其中。

    “空间神通？可惜了。”九头虫注意到杨广的手段，只是他并不在乎，嘴角更是露出一丝不屑之色。

    杨广看在眼中，身形晃动，从空间中脱离开来，对方认出来的卷轴显然不是简单的东西，果然，只见一道灵光瞬间穿过了空间，灵光所到之处，空间随之崩塌，化成了碎片，消失的无影无踪。

    “这是什么法宝？”杨广面色大变，身形化成一道虹光，消失在九头虫面前。

    “杨道友，在河图洛书面前，你的空间大道、时间大道根本就没有任何用处。”九头虫看着前面狼狈而逃的杨广，嘴角含笑，十分得意。

    周天星斗大阵虽然玄妙，但天下从来就没有毫无破绽的阵法，周天星斗大阵的克星就是河图洛书。完整的周天星斗大阵在河图洛书面前都是无能为力，更不要说残破的周天星斗大阵了。

    原来是河图洛书。

    杨广看着后面追来的九头虫，心里面知道，若不是自己出现的话，这宗机缘最后会便宜九头虫，或许九头虫在西游中大发神威，连孙悟空都奈何不得对方，最后杨戬出来才收拾对方，就是因为对方在这里得到了机缘。

    “杨道友，不要走，你我好好聊聊。”

    九头虫看着前面的杨广，一道灵光闪烁，身形顿时出现在杨广前面，手中多了一柄利剑，朝杨广刺来。猛然之间，面前有五色光华闪烁，自己就跌入其中，浑浑噩噩，根本不知道周围的情况，唯独手中的洛书护住自己。

    “再怎么厉害，也没有我的五色神光厉害。”杨广收了九头虫，这才大量着眼前的太阳星，说是星球，实际上只是硕大的宫殿。

    “只是不知道这个太阳神宫中到底藏着什么？”杨广打量着眼前的大殿，大殿很古朴，厚重，都是青铜打造的，看上去并没有什么奇怪的地方。

    只是随着杨广脚步的靠近，里面传来一阵砰砰的声音，就好像有一颗心脏在跳动一样，连带着杨广的心脏也在跳动，周身的血液跳动的更快。

    “砰！”一声轻响，背后传来一阵长啸，九头虫被震了出来，然后化成一道流光消失。

    “杨一，此仇不报，我就不叫九头虫。”九头虫自己都不知道是怎么逃出来的，但是他记得那一道吴彩霞光，在那道五彩霞光面前，自己根本就没有任何抵抗之力，就被收入其中。他相信，就算是再来一次，自己还是破不了对方的五色霞光。而且下一次就未必有这么好的运气了。

    十分惜命的九头虫无奈之下，只得放弃到手的机缘，在河图洛书的护卫下，逃之夭夭。

    杨广也很惊讶九头虫在五色神光下为什么能逃走，不过，这一切都没有必要了，杨广被眼前的景象惊呆了，一个硕大的心脏悬浮在大殿之上。

    心脏上，一道道神纹交织，化成天地之间的至理，也不知道是谁的心脏的，仅仅只是一个心脏而已，也不知道过了多长时间，仍然像活着的一样，发出一阵阵巨响，每次响动，杨广自己的心脏也随之震动，每次震动，都能带起气血的震动，连带着法力运转都快了许多。

    一道道霞曦笼罩大殿，神纹环绕，好像是在阐述着天道的至理一样，让人看的目不暇接，好像是要沉迷其中一样。

    杨广看着眼前的心脏，总有一种亲切的感觉，好像是看到了自己的父亲一样，宽厚，仁慈。他自己忍不住靠近对方。

    终于，周围的霞曦越来越多，杨广一步一个脚印，凌空而起，最后没入心脏之中，消失的无影无踪，那些霞曦这个时候也缓缓消散，跟随杨广的步伐，没入心脏中。

    整个大殿之中，唯有那颗巨大的心脏传来一阵阵砰砰的声音，宛若是有大道之音响起一样。

    九头虫飞离了太阳星，心中十分恼火，虽然不知道大殿之中到底蕴藏着什么秘密，但他知道，这肯定是广成子一步登天的秘密所在。原本这一切都是自己的，可是现在却落入其他人手中，顿时感觉到十分恼火。

    “不行。我得不到的东西，别人也不想得到，想我乃是北海妖师之子，身份地位丝毫不下于你圣人的徒子徒孙，这样的好处岂能让你一个人享受？”九头虫越想越不甘心。

    他手握河图洛书，在周天星斗大阵中来去自如，对于火龙太子等人的行踪十分清楚，顿时就想着拉拢这些人，好一起对付杨广。

    “妙音仙子，妙音仙子。”

    妙音正在郁闷中，什么时候自己的吸引力这么低了，杨广见到自己连一点笑容都没有，更多的是戒备，和以前的那些男人不一样。

    “原来是九头虫道友。”妙音看见九头虫，微微点点头，脸上虽然带着微笑，实际上，却是离得远远的。

    “杨一那小子得了机缘，进入太阳宫了，我们得必须赶过去，不然机缘为其所得，我们将会为他做了嫁衣了。”九头虫大声说道。

    “什么？他到了太阳宫了？”妙音粉脸顿时变了颜色，玉手捏的紧紧的。这个家伙果然知道这些星辰中的秘密，这才能轻松的找到最终的目标，要是自己当初跟了上去，自己也能享受这样的机缘了。

    想到这里，妙音十分懊悔。

