    …

    正在陪自己的一众女人玩杀人游戏的李衍突然得使女禀报：“闻军机求见。”

    闻焕章这个人特别有分寸，在自己说过要休息三日的情况下，他还来求见，那必定是有要事。

    李衍让一个通房丫头替自己，然后出去见闻焕章。

    一见面，闻焕章就满脸兴奋道：“大都督，日本人给您进献了两只神兽麒麟！”

    “神兽麒麟？”李衍满脸愕然！

    闻焕章道：“是的，大都督，我已经看过了，那的的确确是神兽麒麟，活着的神兽麒麟，帝王有德，则必有祥瑞，则麒麟出，恭喜大都督，贺喜大都督，天降神兽麒麟于大都督，大都督乃天命所归！”

    一向沉稳的闻焕章，都能说出这么肉麻的话，可见他必定是受了不小的刺激，“难道真有麒麟？”

    带着这个无比扯蛋的疑问，李衍跟闻焕章来看这两只神兽麒麟。

    看过之后，李衍眼前顿时有一万匹草泥马奔腾而过！

    这两只所谓的神兽麒麟，高五米多，身上长满大小形状不同的棕黄色网状斑纹，头的额部宽，吻部尖，耳大竖立，头顶有一对短角，颈特别长，颈背有一行鬃毛，身体短，四肢高而强健，前肢略长于后肢，蹄阔大，尾短小，尾端为黑色簇毛。

    这他妈分明就是长颈鹿嘛！

    闻焕章道：“怎么样，大都督，这可是神兽麒麟？”

    李衍强压怒火，道：“你去将进献这两个东西的人给我叫来。”

    一听李衍对这两只“神兽麒麟”的称呼，闻焕章的心就是一紧，暗道：“它们不是神兽麒麟？”

    有了这个猜测，闻焕章赶紧去将门外侯着的进献者叫进来！

    进献的人有四个，其中两个矮小的武士，一看就是典型的日本武士，另外一个竟是个黑人，最后一个人，虽也是日本武士打扮，但明显没有武士的气质，应该不是武士，不过他始终低着头，以至于李衍没法做进一步判断。

    四人一见到李衍，就跪在地上，嗯……用匍匐在地上来说更准确一些。

    李衍问：“你们谁会说汉话？”

    一个武士答道：“小人会说。”

    李衍问：“你们是哪家的？”

    日本有很多世家，最出名的就是藤原家，他家以外戚出任摄关职，以摄政或关白之名义长期左右朝政，称为摄关政治，在很长一段时间内，都是藤原一家独大，二后并立，四女三妃，东宫立妃，幼小天皇常住其家，摄政、关白、太政大臣、左右大臣之职为藤原一族独霸，形成摄关政治特殊体制。

    武士道：“我们是坂部家。”

    “坂部家？”

    李衍还真不知道这个世家，话说，李衍其实也就知道一个藤原家，因为这家真是太有名了。

    李衍用自己的大拇指一指自己身后的两只长颈鹿道：“你们好大的狗胆，竟然敢拿非洲大草原上两只寻常的长颈鹿骗我说是神兽麒麟，你们是嫌我的刀不利嘛？”

    李衍此言一出，答话的武士就是大惊失色，随即连忙跟一旁的年老的武士叽里咕噜的说着什么！

    年老的武士听完，猛得站起！

    李衍的一众侍卫见状，“唰！”的全都抽出刀来，马灵、王定六、阮小七、扈三娘更是将李衍护在身后！

    李衍将马灵四人拨开，就这么静静的看着这四个人——李衍不信这四个人敢当着几百侍卫的面刺杀自己！

    见李衍并没有怪罪他的意思，年老的武士立即冲那个黑人叽里咕噜的一顿咆哮。

    可惜！

    年老的武士完全是对牛弹琴，黑人根本就听不懂他说什么。

    这时，那个始终没露脸的人突然开口说了一种极为奇怪的语言。

    李衍非常诧异！

    并不是因为这人说出这种怪异的话，李衍诧异，李衍诧异是因为她竟然是一个女人。

    这个女人的话一说完，黑人突然大惊失色，随即连连辩解。

    只听了一小会，这个女人就用比之前那个武士更为纯正的汉话道：“万分抱歉，因为我们无知，给大都督您进献了假的麒麟神兽！”

    女人的声音非常好听，听后让人心情极为愉悦。

    李衍指着黑人问道：“他刚才说的是什么？”

    女人答道：“他说草原上是有很多这种长颈鹿，但咱们东方人确是管它叫作麒麟。”

    事实上，这个黑人还真没说谎。

    直到后世，日本人和韩国人都管长颈鹿叫做麒麟。

    而中国人也没好到哪里去。

    明史记载，永乐十年，一个叫榜葛剌（今孟加拉国）的小国为了表达对明成祖朱棣的尊敬，派人献上了中国传说中的神兽麒麟。

    一时间，朝野喧哗！

    因为没有一个人见过这种上古神兽，献兽的这一天，整个北京城热闹非凡，百姓官员争相围观。

    朱棣也是张望的脖子都酸了。

    等了半天，榜葛剌的使者终于将麒麟牵进了北京城。

    大家伙见到这神兽麒麟，都特别激动，简直如梦如幻一般。

    朱棣更是龙颜大悦，立马命才子沈度写了一篇《瑞应麒麟颂》以记录这次普天幸事。

    不仅如此，朱棣还下令宫廷画师将这个盛况画了下来，这幅画就叫做《瑞应麒麟图》。

    后来一幅画流传了下来，让后世之人有幸一睹神兽麒麟的模样。

    但是，当人们打开画卷一看，原来所谓的麒麟其实是只长颈鹿！

    长颈鹿产自遥远的非洲，中华大地上从未有人见过，加之它与传说中的麒麟的确有很多相似的地方，因此被当成神兽麒麟其实也很正常。

    将来龙去脉搞清楚了以后，李衍由衷的说了一句：“你们能将这两只长颈鹿从遥远的非洲弄到这来，也不容易。”

    女人道：“并不是我们将它们弄过来的，而是几个宋人将它们从鹏茄罗弄来的并想将它们送去辽国，后来我们……”

    这一定是个很长很曲折的故事，不过李衍对它并不感兴趣，所以李衍打断还想继续说下去的女人，道：“停，你还是直说，你们将这两只长颈鹿进献给我，图什么？”——虽说这两只长颈鹿于李衍而言一文不值，但在这个时代，它们还是很有价值的，甚至可以说它们的价值并不逊色真正的麒麟，这伙日本人把它们送给李衍，怎么可能没有所图？

    ……

    