
　　塞尔吉奥没有被打蒙，他明白，如果上半场最后时刻不能进一个，这场比赛基本就输定了。

　　皇家社会的主教练莫耶斯是在英超打拼多年的老江湖，给他中场休息的时间调整，下半场他一定能够把西班牙人队安排的好好的。

　　上一场比赛赵阳给了塞尔吉奥一个惊喜，现在球队到了绝境了，塞尔吉奥决定提前让赵阳上场，看看他能不能再给自己带来点惊喜。

　　把迪奥普一起派上场是塞尔吉奥希望在猛攻的同时，加强中场的防守硬度，也是因为迪奥普和赵阳配合更有默契。

　　比赛第42分钟，赵阳和迪奥普同时上场，换下了塞维利和队长哈维。洛佩斯。

　　赵阳虽然位置是中场，但组织、传球能力很一般，他主要是突破和破门，塞尔吉奥基本上是把他当前锋在用。

　　也就是说，上半场最后的三分钟，西班牙人队的场上也有三个前锋。

　　这就是在拼老命了。

　　莫耶斯一脸同情的看着不远处的同行，他理解塞尔吉奥的求生欲，因为他的处境比塞尔吉奥还糟糕，这场比赛不胜，他饭碗也不稳了。

　　只是这种困兽犹斗能起多大作用？

　　这个赵阳不过是个业余球员，上一场打进皇马的两个球，莫耶斯也看了录像，运气成分不小，这场还能再捡个皮夹子？

　　莫耶斯不相信。

　　不过这并不妨碍莫耶斯谨慎的派人去看一下赵阳。

　　足球场上什么都可能发生，莫耶斯不想给这个运气爆棚的华国人一点机会。

　　前来阿诺埃塔球场助战的西班牙人球迷终于等到赵阳登场了。

　　这支志在保级的西班牙人队很少能给球迷带来惊喜，而赵阳则是本赛季西班牙人球迷的惊喜之一。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　华人球迷高呼赵阳的名字，把最热烈的掌声献给这个华国的希望之星。

　　在华人球迷的引领下，西班牙人球迷也跟着一起鼓掌。

　　两方球员看着赵阳，心中都是羡慕妒忌恨。

　　出场就获得掌声，这是球星才有的待遇。

　　赵阳不过是一个刚刚从西丙上来的年轻人，何德何能跟球星相提并论了？

　　反应最强烈的是皇马天才阿森西奥。

　　哪怕在球星云集的豪门皇马，阿森西奥也是备受关注的，来到西班牙人队，阿森西奥更是受到众星捧月般的待遇。

　　但和皇马的比赛之后，一切都变了。

　　由于阿森西奥早晚会回皇马，现在，很多西班牙人球迷都把感情倾注到了赵阳身上。

　　阿森西奥出场从来没有享受过西班牙人球迷的掌声，而现在赵阳却享受到了。

　　阿森西奥心情怎么会爽。

　　和赵阳一起出场的迪奥普却没有什么感觉，他就是一个干脏活累活的，什么粉丝，什么偶像都和他无关，只要能进球能助攻，那就是好队友。

　　赵阳刚上场，阿森西奥就给他传了一个速度很快的“刀山球”。

　　赵阳背后有防守球员，这球传过来，赵阳如果去接，防守球员肯定从后面连人带球一起踢，就算赵阳被踢倒，主裁判恐怕都不会判防守球员犯规。

　　如果赵阳没有签到“穿裆”这项技能，也许只能拼着挨踢接这个球，看看能不能赚个任意球。

　　但是现在，赵阳快速向前迎球，防守他的帕尔多紧跟而上。

　　赵阳左腿做出接球动作，却从球上绕过，双腿交叉转身，把球漏过。

　　赵阳这个动作晃了帕尔多一下。

　　帕尔多抬脚想从赵阳背后踢球，但他抬起脚的时候，球正好从他支撑腿边滚过。

　　而赵阳转身的动作也恰到好处的躲过了帕尔多的那记正踢腿。

　　赵阳的动作做的很快，距离近的球员看的很清楚，距离远的球迷只看见赵阳转身，他的对手帕尔多忽然到了他屁股后面了。ŴŴŴ.23sk.com

　　球也不知道怎么回事就到了赵阳身前。

　　“漂亮漂亮！赵阳这个穿裆过人太精彩了！帕尔多都被耍愣了！。”

　　现场解说员激动的大喊。

　　“好！厉害！”

　　“赵阳牛逼！”

　　“赵大魔王！”

　　西班牙人球迷更加兴奋，他们使劲的喊，使劲的鼓掌，为赵阳的这个精彩过人叫好。

　　迪奥普冲着赵阳竖起大拇指，为他这个过人点赞。

　　始作俑者阿森西奥也不得不暗道，“这小子穿裆穿的真漂亮。我来做也不一定能做的更好”

　　赵阳紧赶几步，追上皮球，紧接着一个“油炸丸子”过掉了扑过来抢球的雷耶斯。

　　看台上的掌声还没停歇，马上就又高涨起来。

　　伴随的依然是一声声的“赵阳赵阳赵阳……”

　　场边的塞尔吉奥依然面沉似水。

　　过人固然漂亮，但现在时间紧迫，最重要的还是进球，不能进球，这一切都是花架子。

　　贵宾包厢里的西班牙人主席陈燕生笑的合不拢嘴。

　　作为俱乐部主席，陈燕生看重的不是进球不进球，也不是这场比赛的胜负，他看重的是赵阳的个人能力和魅力。

　　这是成为一个球星必须具备的。

　　陈燕生希望把赵阳培养成西班牙人队的旗帜性球员，成为西班牙人队市场开发的利剑。

　　过掉雷耶斯，赵阳向前趟了几步，突然把球一扣，横向一拨，闪过防守球员，拔脚就射。

　　这是赵阳签到的“重炮轰门”技能。

　　球如同出膛的炮弹，闪电般的直飞球门左侧。

　　赛前门将鲁力研究过赵阳，知道赵阳射门的特点。

　　从赵阳一开始上场就做了充分的准备，看赵阳横向一拨，就感觉他可能要射门。

　　球飞过来，鲁力飞身鱼跃，双拳把球打了出去。

　　现场一片惊呼声和叹息声。

　　惊呼的是皇家社会的球迷。

　　被惊呼声压制住的是西班牙人球迷叹息声。

　　莫耶斯拍了一下额头，没想到这个华国人这么猛，竟然连过了皇家社会两名球员，还完成了一脚颇具威胁的远射。

　　嗯，这个华国人必须缠住，不然，他这样肆无忌惮的突破射门，西班牙人队肯是要进球的。

　　莫耶斯冲着帕尔多大喊，让他跟住赵阳，宁可犯规。也不要不给他一点突破射门的空间。

　　不过球场这么乱，莫耶斯的话，帕尔多根本听不清，他依然按照自己的方式去踢球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第79章 上场就出彩免费阅读。https://xs.23sk.com 