
“你们瞎吗？那不是人偶玩具，那是尸体！放开我！”流浪汉不管如何挣扎，都无法从李政和田磊手中挣脱，折腾了几分钟才安静下来。

“怪不得无家可归，原来是个疯子。”流浪汉不再反抗，田磊也松懈了下来，李政表现的则和田磊截然相反，取出手铐直接将流浪汉铐住。

“喂，老李，对付一个流浪汉不至于吧？”

李政一脚将旁边的垃圾踢开，露出后面几根前端被磨尖的钢筋：“不要掉以轻心，他们这些流浪在街头的人发起狠来，什么事都能做的出来。”

看着那些被藏起来的钢筋，田磊不再说话，他清楚记得刚才流浪汉一直想要往那个方向跑。

“我不是疯子！我是在救你们！”流浪汉固执的大喊。

“少废话，这些娃娃碎片都是你从垃圾堆里翻出来的吧？”李政看着一地的破娃娃，这些玩具被主人遗弃之后，失去了精致，变得古怪、丑陋，开裂的脸蛋上满是孤独和悲伤。

“不是，他们不是玩具，他们原本就在这里！跟我没关系！”

“还狡辩？”田磊将那几根钢筋放到远处，确保流浪汉触碰不到：“小区里那么多房间，为什么偏偏你住的房间里一地的玩具碎片？你是不是有某种特殊额癖好？”

流浪汉似乎是真的感觉很冤，他的说话语气也不像是在撒谎：“明阳小区很不吉利，死过许多人，所有住进来的业主都会被某种东西缠上，这事东郊很多人都知道，如果不是有次下大暴雨，实在没地方躲雨，我也不会跑进这地方来。”

“不要岔开话题，回答我的问题！屋内这些玩具碎片是不是你弄的？”田磊声音变大。

“不是，我第一次进入这个房间的时候，就看到屋内有很多尸体。”

“那你为什么还要住在这屋里？”田磊已经不想着纠正流浪汉的说法了。

“看见这些尸体后就回不去了！他会缠上你的，跑到什么地方都没有用的！”流浪汉像是疯了一样大喊大叫：“现在你们踩着他们的尸体，有一天，他们也会踩在你们的尸体上！”

“老李，你怎么看？”田磊被流浪汉说的心里发毛，其实要换个场景，他根本不会有任何感觉，实在是这地方太诡异。

“疯子的话你也信？你看着他，我去问问颜队。”李政进入卧室，颜队和陈歌正在里面搜查：“颜队，那流浪汉是个疯子，说这些娃娃碎片都是尸体，碰了会发生不好的事情。”

“你说晚了。”颜队无奈的朝陈歌那边抬了抬手，这个鬼屋老板比警察都要积极，也不用手电筒，瞪着双眼，弯腰仔细翻看每一块娃娃碎片。

轻咳一声，颜队冲着陈歌说道：“小陈，你那边有什么发现没？”

“这些娃娃大多是塑料做成的，出厂时间跨度很大，应该是流浪汉从各个地方收集来的，我比较好奇的是，他为什么要把这些娃娃玩具全部打碎？”陈歌捡起一个娃娃的脑袋：“你们看，这个断口很明显是被人用刀子划开的，不然不会这么整齐。”

“或许是为了发泄？”

“恐怕没那么简单，我大学学习的是玩具设计与制造，对制作玩具的各种材料还算了解，这些碎片从材质到上色都存在问题。”陈歌将手里的娃娃脑袋放在颜队身前：“你仔细看，有没有发觉不对劲？”

颜队看了半天还真没看出什么：“掉色？”

“对，这些碎片好像被人用开水煮过一样，不仅掉色严重，边缘也彻底变形……”陈歌望着一屋的娃娃碎片，有点迷糊：“谁会没事去把这些娃娃煮一遍？”

颜队也想不明白，拍好照片之后，朝屋子外面走去：“我们先去104吧，那房间才是今晚的关键。”

流浪汉看见颜队出来，又开始大喊：“你们看到了尸体，他们今晚就会去找你们的！”

“你一口一个尸体，难道在你眼中，这就是一个人头吗？”陈歌将刚才娃娃的脑袋拿出，流浪汉看到后一下撞在了墙壁上，双臂护在胸前，表情惊恐，就好像真的看见了一个人头一样：“拿开！把它拿开！”

流浪汉的反应不像是在演戏，这一幕也出乎陈歌的预料。

“他是不是真的见过什么东西？”一开始陈歌并没有把流浪汉说的话放在心上，但是他看到流浪汉此时剧烈的反应后，有了新的想法。

将玩具娃娃的脑袋拿开，陈歌顺着流浪汉的意思说道：“在你眼中这些娃娃碎片都是尸体，那你知不知道是谁杀死的它们？”

“我没有杀人！我什么都不知道！他只是让我留在这里看守这些尸体，其他的我什么都不知道！”

“他？”陈歌和三名警察都愣了一下，然后全部围了过来：“他是谁？为什么要让你看守尸体？”

“不能说，说了我会死的！我一定会死！他会杀了我，杀了你们的！”流浪汉抱着头，蹲在地上，痛苦的哭了起来。

“这个凶手还真是可恶，威胁一个五六十岁的流浪汉。”田磊看向颜队和李政：“要不要把他带回去？”

“让你们派出所值班的警察过来，将他带回去审。”颜队盯着流浪汉的脸看了半天：“他这种表情我曾在很多凶杀目击者脸上看到过，他有可能真的目击过一起命案。”

“命、命案？”田磊没想到一起普普通通的民事纠纷会牵扯出命案，立刻给值班的小青等人打了电话。

“李政，注意拍照取证，强光手电给我，咱们先去104房间看看。”颜队和陈歌走出房间，沿着楼梯往上走。

在楼道里，陈歌隔着玻璃窗户，看见暴雨里好像有辆电动车从两辆警车旁边驶过，也进入了明阳小区当中。

“颜队，我刚看到有其他人也进入小区了，骑着一辆电动车，应该不是避雨的。”

“你们几个多留意，进入104房，确定没有问题后，我们立刻离开。”颜队走在前面，几人没有停留，很快来到了10楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46061424"  chaptername="第513章  煮过">加入书签</a>
</div>
