    　　程铁牛看到司机的样子，充满同情的拍了拍司机的肩膀说道：“老兄，不要着急，我们警方与你签订合同的时候不是在合同里面都签署好协议了吗，如果发生因为不可抗力而造成你的车辆损失的话，所有损失是由我们警方负责赔偿的。”

    　　听到程铁牛这样说，司机顿时激动起來，好像抓到了一根救命稻草一般使劲的点点头说道：“是啊是啊，我清楚的记得合同上面是有这一条的。”

    　　但是等他爬起來想要去寻找那份合同的时候，又颓然噗通一声软倒在地上，声音悲戚的说道：“老程，你说得倒是沒错，但是我把合同放在汽车上了，现在汽车已经炸得粉身碎骨了，那份合同恐怕也早已经不知道碎成什么样子了，完了完了，这次恐怕我的人生要彻底悲剧了，哎，今后我们一家人可怎么生活啊，我可是上有八十岁的老母，下有刚刚出手的嗷嗷待哺的小娃娃啊。”

    　　程铁牛看到司机心情沉重，痛不欲生，立刻伸手拍了拍他的肩膀说道：“老兄，你不要着急，你看看这是什么。”

    　　说着，程铁牛犹如变戏法一般，随手从口袋中一摸，摸出了一份纸质的文件，司机接过去一看，顿时双眼瞪得犹如牛眼一般，脸上写满了不可思议的神色，颤声说道：“合同，这是那份合同，我说老程啊，你是怎么把我的合同给带下车的。”

    　　程铁牛嘿嘿一笑说道：“嗯，那个，本來我想要上厕所的，但是我知道高速公路上沒有卫生纸，所以随手在车上那么一划拉，就把这几张纸给捎带脚儿的带上了，但是下车的时候由于肚子太饿了，想要上厕所大蹲的感觉又消失了，所以这几张纸也就幸免于难了，刚才你说起合同，我才想起來，不知道这玩意是不是你的那份合同。”

    　　司机连忙使劲的点点头说道：“是，是，是，老程啊，你真是我的福星啊，沒有你，我的货车算是完蛋了，幸好你刚才大蹲的感觉沒有了，否则万一你真要是上厕所的时候把我的这份合同当擦屁股纸给用了，那我绝对哭死了。”

    　　程铁牛笑着拍了拍司机的肩膀说道：“老兄，你这是吉人自有天相啊。”

    　　这时，程铁牛对陈警官说道：“陈警官，你现在直接打电话报警吧，现在这个路段已经不属于我们岚山市管辖了，我现在立刻把这件事情向柳老板汇报。”

    　　此而快，陈警官双腿都有些颤抖啊，他伸手拉住程铁牛的胳膊，就如同抓着一根救命的稻草一般颤声说道：“程哥，你可一定要为我在柳局长面前多美言几句啊，我……我……”说道此处，陈警官想要哭的心情都有了，他根本不想下车的，是程铁牛非得拉着他下车的，但同时他也庆幸自己下车了，否则的话，自己很有可能会和那辆货车一样，被炸得粉身碎骨了。

    　　程铁牛轻轻拍了拍陈警官的肩膀说道：“陈警官，你放心吧，对于你的认真负责我全都看在眼中了，我保证柳局长绝对不会责怪于你的，我估计今天所发生的一切全都是那个大卡车司机干得，看來，那家伙的确是早就盯上我们俩。”

    　　司机立刻有些不满的大声说道：“我就说嘛，我总感觉那大卡车司机有些怪怪的，现在你们知道我说得沒错了吧。”

    　　程铁牛并沒有与司机争辩什么，只是淡淡笑了笑，随后拿出手机，向旁边走了几步，找到了一个比较僻静的角落，随后拿出手机拨通了柳擎宇的电话，把这边发生的事情向柳擎宇汇报了一遍。

    　　柳擎宇听到程铁牛的汇报之后，表现比较平静，淡淡的说道：“嗯，这件事情我知道了，你们自己想办法搭顺风车回來吧。”

    　　程铁牛反应也很平淡：“嗯，好的，老大，那我们很快就回去了。”

    　　自始至终，两人都沒有谈这次意外事件究竟会有什么后果，也沒有谈什么追究责任的问題，柳擎宇更沒有对程铁牛有一丝一毫的责备之语。

    　　这个世界上沒有不透风的墙，尤其是这次货车爆炸还是发生在高速公路服务区内。

    　　此刻，服务区内休息的人并不少，当爆炸发生之后，很快就有人通过微信、微博等社交媒体发布了现场爆炸的图片和视频，对这个事情第一时间进行了报道，而很快的，当地的电视台、新闻媒体的记者们也很快赶了过來，对此事进行了报道，不知道是有意还是无意，程铁牛他们竟然接受了当地一家电视媒体的采访，承认了这次发生爆炸的车辆是他们准备押送省公安厅进行检查分析的罪证。

    　　由于这次是事件直播，所以，很多网络媒体也在第一时间跟进并引用了这家电视台的信号，于是，这次事件一下子就在网络上炒得火热。

    　　“岚山警方物证车辆被非法之徒引爆，犯罪分子嚣张跋扈。”

    　　“大卡车司机嫌疑重重，全省通缉。”

    　　一时之间，各种标題在网络媒体上疯狂涌现，爆炸所导致的惨烈现场更是出现在各个门户网站的醒目位置上。

    　　岚山市公安局，局党委会议室内，局党委紧急会议正在进行着。

    　　柳擎宇一边让工作人员播放着各个媒体针对此事的新闻报道，一边狠狠的拍着桌子充满愤怒的说道：“同志们啊，你们看看，我们岚山市公安局负责押送前往省厅的龙飞商贸公司罪证的厢式货车竟然被人使用爆破手段强行给毁灭了，这实在是太嚣张、太妄为了，这是对我们岚山市警方权威的一种挑衅，不管是谁，我们必须要严惩不贷，坚决抓住犯罪嫌疑人，大家说说吧，我们下一步应该怎么做。”

    　　看到柳擎宇暴怒无比的样子，岚山市市局的众位党委委员们全都有些紧张，他们可是知道的，他们的这位局长虽然年纪比他们所有人全都要年轻不少，但是柳擎宇的能力和威信却早已经在市局内树立起來，对于柳局长发怒的后果很多人也是清楚的，尤其是这次发生了这种事情，所有人也全都十分不满。

    　　毕竟，这一次犯罪分子实在是太嚣张了，竟然敢在大庭广众之下爆破了警方的物证车辆，这简直就是向岚山市警方宣战。

    　　“柳局长，我认为我们岚山市警方应该派出精锐警力前往案发地展开详细调查，同时从我们岚山市高速公路入口开始，针对犯罪嫌疑人进行摸排和调查，争取尽快抓住犯罪嫌疑人，用实际行动來证明我们岚山市警方的实力，有效震慑那些宵小分子。”这一次说话的人是程永刚。

    　　作为柳擎宇提拔起來的副局长，程永刚自然坚定的站在柳擎宇的这一边，坚决做好自己的本职工作。

    　　程永刚发言完之后，其他人也纷纷发言表示赞同程永刚的意见。

    　　柳擎宇使劲的点点头说道：“嗯，好，这件事情就交给程永刚同志來负责吧，你亲自带着6名刑警队的精英按照你的思路展开调查追踪工作，你也可以申请协调当地警方给予配合，争取双方合力把犯罪嫌疑人尽快抓捕归案。”

    　　这次的市公安局局党委会上柳擎宇大发雷霆的消息很快就在岚山市上下传开了，而散会之后，张顺成第一时间便从秘书长郑洪昌那里得到了这个消息。

    　　听完郑洪昌的汇报之后，张顺成脸上的表情显得十分平静，似乎沒有任何人任何事情能够让他内心深处起波澜一般。

    　　郑洪昌小心翼翼的问道：“张书记，这个时候我们要不要做些什么。”

    　　张顺成皱着眉头反问道：“你认为我们应该做什么。”

    　　听出來张顺成似乎不太高兴，郑洪昌就不敢再触霉头，只能讪讪干笑了一下却沒有再接口说下去。

    　　这时，张顺成对郑洪昌说道：“老郑啊，这样吧，你立刻给柳擎宇打个电话，就说对于龙飞商贸公司物证被毁一事，市委市政府高度重视，要柳擎宇他们市公安局必须要尽快破案，给广大岚山市市民一个交代，用实际行动來赢得老百姓的信任，做得好，市委会为他们请功，做得不好，市委可是要批评他们的，柳擎宇也需要在市委常委会上做检讨。”

    　　郑洪昌接到指示，立刻采取行动，当着张顺成的面给柳擎宇打了个电话，把张顺成的意思完整的传递给了柳擎宇，柳擎宇接到郑洪昌的电话之后，冷笑着说道：“哦，我知道了。”说完，沒有等郑洪昌再多说什么，直接挂断了电话。

    　　等郑洪昌挂断电话之后，张顺成问道：“柳擎宇是什么态度。”

    　　郑洪昌眉头紧皱显得有些不爽说道：“张书记，这个柳擎宇态度也太嚣张了，他竟然只说了一句我知道了就挂断我的电话了，真是岂有此理啊。”

    　　张顺成闻言眉头皱了皱，随即冷笑了一下，低头继续看起文件了，只是眼底深处飞快的掠过一抹浓烈的怨毒之色，同时，他放在桌子底下的右拳已经紧紧的攥在了一起，额头之上青筋暴起。

    　　此时此刻，岚山市以张顺成和柳擎宇两人为首，已经缓缓形成了一个巨大的漩涡，每个人都在这漩涡中盘算运行着自己的计谋，整个岚山市大有一副山雨欲來风满楼之势。

    　　只是，事情究竟将会向着何种趋势发展呢。

    　　ps：今天要乘飞机前往杭州参加17k15日到17日举行的作者年会了，不过大家可以放心，今年年会期间不减少更新，继续保持每天两章正常更新，还请大家多多支持梦梦啊。

    　　

