    说来虽多，但也就一眨眼的时间，一一就跑到了苏白身前了。

    仰着头，笑容灿烂的看着苏白。

    眼睛里就只有苏白一个人的影子，容不下其他人。

    “一一……”

    苏白本能意识的招呼了一声，目光却在一一的头发上。

    在她的小脑袋上，用这一根青绿的狗尾巴草，捆扎着头发。

    之前不知是没注意，还是一一没用。

    但此时苏白看见，又觉得心里怪怪的，隐隐熟悉。

    “咦？”

    一一看着苏白发呆，眨眨眼，摆摆她的小手说道：“白白，你这是怎么了呀？发什么呆呢？”

    “呃……没事……”

    苏白回过神，熟悉的感觉压下，他问道：“一一，你现在是在作什么？”

    说着，苏白的目光看向了通天台上的万丈巨树投影。

    “这个啊……”

    一一顺着他的目光看过去，嘴角挑了挑，慢慢说道：“我啊，现在可是要做一件很大很大的大事呢！”

    “哦？是什么？”苏白好奇追问。

    “白白自己亲眼目睹吧，我回去了，事情还没有彻底完成呢！”

    “嗖！”

    “诶……”

    苏白诶了一声，但一一都没等他回复，着急的飞入了小世界树的投影了。

    无奈，苏白就只能暂且压下心中困惑，看着。

    看一一到底还有什么事情没完成。

    老实说，此时在莫名之间，苏白的心跳有些加速。

    总感觉，有什么大场面要来了。

    “嗡！！！”

    于此刻，小世界树的本体陡然大放光华。

    那温和又璀璨的青光，如水波荡漾出去。

    一如之前的光，这次，也让全球玩家、NPC，目睹此时正在诞生的变化。

    伴随着光，还有厚重气息荡漾开了。

    所有人都是面色肃穆起来。

    “……”

    “……”

    看着小世界树投影，苏白，以及他身边的妹子们，都开始凝重。

    不言不语，神情严肃。

    嗯，梦神兮除外，她依旧是一副呆呆的表情。

    总之，此时苏白和他的妹子们，此时都感知到了凝重的氛围。

    下意识的开始肃穆起来。

    仿佛在此刻，要见证历史的大变迁了！

    此刻，天地间都无声了。

    “飒飒……”

    只有小世界树枝丫摇曳的声音响起。

    于天间所有生灵的见证当中，那繁茂无比的枝丫中，有一根树枝伸了出来。

    树枝上，生长着十几片叶子。

    有些叶子上，托着或闪亮、或黑暗、或暗淡的星辰。

    不过，它们都是过客。

    最终，有一片空无，没有承载星辰的叶子，呈现在所有人的眼前。

    然后，变大！变大！变大！

    这种感觉很奇特。

    在苏白的眼里，世界树所延伸出的树叶明明就是那么大。

    但确实有一种真实的变大感！

    而且，一晃眼之后，这片树叶，直接变成无尽大！

    仿佛比一个星系还大了！

    至于普通玩家、NPC的视野中……

    他们感觉自己好像来到了被构建的世界，也像是来到了外太空。

    那片延伸出来、展现出来的叶子，顷刻间变得极大！

    仿佛可以承载一片星系！

    “……”

    “嘶……”

    “呼呼！！”

    当下，不知道多少人呼吸急促了起来。

    但是，也没什么人发出惊呼，而是继续盯着叶子。

    仿佛是不想打扰，也仿佛是不想错过一瞬。

    所幸，叶子虽然变大的恐怖。

    但视野很好，呈现远方观看的样子，可以将巨大的叶子全部收入眼中。

    而下一刻，真正的大场面就来了！

    所有人，都是瞪大了眼睛！

    包括苏白，也是眼睛微瞪，紧盯着。

    “嗡嗡嗡！！！”

    此时，叶子中心的空间，在发生震颤。

    灿烂的星光，逐渐在叶子上投影出现。

    这些星光，逐渐形成了一片星系。

    共有九大星。

    它们全都围绕着一颗灿灿夺目的红色星辰旋转。

    其中，有一个星辰最为瞩目。

    因为，它拥有生命的绿色，拥有湛蓝的海！

    甚至，能看到在陆地上，那一片片的城、建筑。

    此刻，所有人都是震惊了！

    这不是太阳系吗？！

    怎么会出现在游戏里？！

    这是要干什么？！

    疑问在所有人心中回荡，但还是没人发声询问。

    天地间充斥肃穆的氛围，让人不由自主的收声。

    甚至，还仿佛有视线扫描天下，在侦查一般。

    “是在提防黑气？”

    于此间，苏白心里隐隐这么感觉。

    但这会儿，这算什么问题。

    问题是，小世界树的树叶上，为什么会出现太阳系？

    隐隐的，苏白心里有个想法、猜测。

    但……

    觉得太过荒诞了！

    太过令人难以置信……

    “撕拉撕拉撕拉！！！”

    在苏白心中杂乱时，这树叶之上，蓝星的位置所在，开始撕拉作响。

    其声剧烈、宏大！

    宛如在撕开空间，撕开世界！

    而真正的情况……

    还真就是如此！！！

    是真的在撕开空间！！！

    于蓝星的边上，一个空间黑洞，在缓缓的撑开当中。

    ————————

    现实。

    游戏虽然有人，但现实里人也不少。

    而在这个时候，街道上，不知道多少人驻步而立。

    也不知道多少人，站在窗前目瞪口呆。

    “撕拉撕拉撕拉！！！”

    原本蔚蓝的天空中，陡然发出宏大的声音。

    撕拉作响！

    伴随着这奇怪诞生的声音，还有一道道裂痕，在天空中出现。

    逐渐的，裂痕互相链接，形成空洞。

    照着样子，是要逐渐的遍布天穹！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “卧槽！！！！！”

    “呀啊啊——————”

    “嘶！呼！嘶呼！我草！我草！我草！！！”

    “这……天啊神啊！这是什么？！”

    “难道……难道是末日来了吗？！”

    “天空被撕裂了！天空被撕裂了！！！”

    “不！我还不想死！我还没见到偶像白夜！”

    “我的天啊！怎么……怎么会……”

    “……”

    于此时间，所有看到天空出现裂痕的人，都是震惊难以。

    那凄厉惶恐的惊声尖叫，在每一个城市响起。

    吵杂，令人心惶惶。

    此时正午，本是吃着饭唱着歌，突然就见到这种灭世般的景象。

    不知道多少人，看着黑洞洞的巨大空间裂缝，吓极了！

    完全无法控制自己。

    但这！都还不算完！！！

    撕拉的空间撕裂声在持续响起。

    而在地底……

