    “估价不会低于20w！”

    20w!这个金额固然不大，但却让现场的几个人彻底的傻了眼，在此之前累计价值记录最高的就是朱光寿这一组，累计价值是8w!

    20w直接就把朱光寿甩出去几条街远！

    冯娜娜直接就鬼叫了开来：“怎么会这样？一颗普通的石头居然价值这么多？偏偏被这个沈秋给看到了？”

    陈华龙则气得咬牙切齿：“这个沈秋的运气简直是开了挂啊！这都能赢？简直就是走了狗屎运啊！”

    这其中最激动的就要数韩千禧莫属了，沈秋的到来彻彻底底改变了现场的格局，他们四组从估价290、再到现在的估价二十万，突然有种坐过山车的感觉，陡然就从最低处窜飞到了最高端，刺激的不要不要的。

    “冯娜娜！看到了没！这就是我韩千禧的眼光，我就说我的眼光从来没错的吧！我们就花了888，就秒杀掉了你们！刚才是谁说我们沈师傅不行的！是谁说我家沈师傅是废物的！都给我站出来！统统给沈师傅赔礼道歉！”

    冯娜娜等人面如死灰，之前的嚣张劲儿荡然无存，要多尴尬就有多尴尬。

    ……

    几分钟后，陈导做了这第一期的最后总结：“精彩精彩！我也是燕京电视台的老员工，这一期的《大师鉴宝》可算是刷新了我的认知和三观，跌宕起伏的情节比任何一部好莱坞电影都要精彩！同时我也遗憾，因为沈秋师傅的精彩表现，这一期淘汰的就是2组了，马晓浪和李开瑞师傅这一路！抱歉了！这一轮淘汰的就是你们了！”

    马晓浪和李开瑞都表现的很大度：“没关系的！尽管我们这次输了，但沈秋师傅的表现让我输得心服口服，沈秋师傅！我们看好你成为这一次《大师鉴宝》的大赢家！”

    “好的！现在我们正式宣布，第一期大师鉴宝的赢家是我们的沈秋师傅和韩千禧！恭喜两位！同时也恭喜一组和三组同时晋级！”

    夜幕终究如约而至，第一期的《大师鉴宝》完美的落下了帷幕，第二期的节目将会在三天后继续录制，到时候将继续在三位鉴宝宗师中淘汰一位，具体的淘汰规则导演并没有明说，只是透露环节的精彩程度绝不会亚于第一期，照着这种精彩程度，今年这档《大师鉴宝》绝对会火爆全国。

    节目录制结束，韩千禧心情大好，在电视台门口拦住沈秋：“沈师傅！晚上有时间么？赏个面子一去出去吃饭庆功……”

    沈秋有自己的计划安排，晚上得先去医院看望老太太，回家还要继续研究三爷的那本《六玄图》：“现在吃饭庆功还太早，还没到最后谁也不敢说自己是赢家！”

    “嗨你个沈秋！架子这么大！还从来没人拒绝我韩千禧的邀请呢！”韩千禧刁蛮霸道惯了，还从来没被男人这么拒绝过，顿时觉得脸上没面：“你不要以为自己是个鉴宝宗师就跟我拽，好歹我也是个明星哎……”

    ……

    另一边，燕京城惠灵顿高级牛排店。

    陈华龙在这定了一套高级的牛排套餐，邀请的则是一个身穿长款淡红色毛衫漂亮女人，女人打扮低调平淡，却掩饰不住凹凸有致的傲人身材，波浪卷的长发自带女神气质，尤其胸前的那对山峰，在紧身毛衫的包裹下衬托的分外立体，男人身材高大长相英俊、女人性感时髦身材火辣。

    这俩人不是别人，正是陈华龙和冯娜娜一对，刚下节目就迫不及待的约上了。

    俩人一落座便吸引了餐厅其他人的关注，尽管这些高档餐厅不乏帅哥靓女，但这一对的组合确实太过亮眼了。

    “来来来！娜娜！尝尝这家餐厅的牛排，是从日本空运过来的神户顶级牛肉，据说这种神户牛都是听歌曲、喝奶长大的，所以它们的肉吃起来都有一股奶香味！尝一尝尝一尝……”

    冯娜娜的脸色明显不好看，还在为白天的事儿耿耿于怀：“你说那个沈秋的运气也太好了吧！一颗珠子就让他翻盘了，导演明明已经宣布淘汰四组了！气死我了！真是气死我了！”

    陈华龙打开一瓶高档红酒，给冯娜娜的水晶杯子倒满红酒：“娜娜，这个只能说明那沈秋走狗屎运了，真人秀很大程度就是靠运气的，如果换做我们走那条线，那颗天珠就是我们的成绩了！不过你不必担心！沈秋的实力摆在那儿！他就是兔子的尾巴长不了！第二期我跟你保证一定可以淘汰他！下次沈秋就没这么好的运气了！”

    冯娜娜根据自己的经验判断，目前从这档节目的走势、环节设置来看、节目大概率会火，越是火爆的节目她心里就越加担忧，给她带来足够流量的同时，同时也给她带来极大的压力。

    小鲜肉马晓浪已经被淘汰了，接下来所有的亮点将全部集中在她和韩千禧的对决上，如果在这种火爆节目上输给了韩千禧，那绝对是她演艺生涯中的一个污点，从此以后都会被人嘲笑她不如韩千禧，不夸张的说，那种后果几乎是致命的。

    “娜娜！我可以对你发誓！”

    见冯娜娜面露不快，陈华龙举手发誓道：“三天后的节目，我们一定会赢！我有百分之百的把握！因为我师傅回来了！我师傅马宝泰从海南回来了！国师榜前三十的王者！”

    “娜娜，你不是这个圈子的人，你可能不知道国师榜的含金量，这个榜单前三十的人物，绝对是这个行业的翘楚，实力都是出类拔萃的！师傅这次从海南回来就是帮助我夺得《大师鉴宝》胜利，在此之前如果没有我师傅，我心里还不是很有底气，这次不同了！我师傅回来了！赢得胜利那就是板上钉钉的事儿！”

    冯娜娜确实对国师榜一无所知，在听完陈华龙细致的介绍之后，紧皱的眉头这才松懈了下来：“华龙哥哥！原来你师傅这么厉害的呀！”

    “娜娜！不仅如此！我师傅还有一门独门绝技，不说是在国师榜的榜单内，就是在整个国内，那也是绝无仅有的存在！用燕京老话来说那就是蝎子拉屎独一份！”

    “什么绝技？什么绝技……”

    陈华龙神秘兮兮的凑到冯娜娜耳边：“吹……”

    冯娜娜听完这个绝技，脸蛋顿时通红一片，噗嗤笑打陈华龙。

    陈华龙和冯娜娜旁若无人的打情骂俏，殊不知他俩的一举一动却是被角落的一个胖子看在眼里。

    这个胖子坐在餐厅不起眼的角落，单手一只暗红色的紫砂壶，这人看似毫不起眼，脖子上却印着两个显眼的纹身，左边纹着一只粉红色的桃花，右边则是一个手持偃月刀的睁眼关公。

    在燕京，但凡懂行的人都知道纹身的规矩，一般很少有人会在脖子上纹关公的图案，就算有人纹关公的图案，那也是闭着眼睛的关公。

    传闻关公本身就是自带杀气的，闭着眼睛身上的杀气才不会流露，一旦碰到睁开眼睛的关公，也就是红眼关公，那可是要杀人的关公，寻常人是完全压制不住睁眼关公，不敢把它纹在身上，除非一种人，命硬的实力大佬。

    胖子的年纪看起来四十多岁，虽说他穿着普通，笑容和气，但熟悉他的人都不敢轻易接触他，这人不是别人，正是燕京九龙之首的大佬，郭炳天！

    了解郭炳天的人都知道他有两大爱好，一个就是惠灵顿的牛排，一个就是燕京城的女人！

    这两样东西是郭炳天每天必不可少的东西，用他的话来说，牛排可以一天不吃，但燕京女人的滋味，一天不尝那就得死人！?

