    管家后怕地退了两步，惊疑不定地打量着琮礼，“老爷！您没事？”

    “放屁！你才有事！”琮礼气得想骂娘，这都是什么玩意儿！要不是看在管家忠心耿耿，又跟了他多年，他早把人赶出去了。

    管家闻言重重松了口气，哭丧着脸委屈巴巴地将文氏的意思转达，“老爷，不是小的莽撞，而是小的真的以为......”

    “以为我疯了？”琮礼板着一张脸，默了默，挥挥手让管家下去，抬脚径直往大厅走。

    大厅里，文氏正跟无头苍蝇似的乱转，听到动静还以为是管家带太医回来了，忙抬头，瞧来人竟是琮礼，吓得面色一白，战战兢兢地问道：“老爷，您怎么来了？”

    琮礼没好气地瞪了她一眼，坐下，“我没疯你很失望吗？”

    文氏愣了一下，狐疑地问道：“真没疯？”

    琮礼气笑了，“你哪只眼睛看到我疯了？”

    文氏这才放心，怒道：“没疯你在书房折腾什么？下人没说你被附身了就很不错了！”

    琮礼自知理亏，忙转移话题，“跟你说个好消息，卓家那边同意这门亲事了！赶紧准备准备，再过几个月咱们就把丫头给嫁了，把这个大麻烦解决了，我这老头子的任务也算是完成了！”

    文氏本来还挺高兴的，听琮礼这么说顿时不满了，“怎么说话的？我家丫头怎么了？不就是文静一些，这有什么？看看皇后娘娘，大门不出二门不迈，京城各家闺秀争奇斗艳，博名声，人家硬是沉得住气，一声不吭，这一进宫大家才知道什么叫天姿国色，什么叫仪态大方，什么叫气质天成！我们家丫头就跟皇后娘娘一样，是金子总会发光的！”

    琮礼听得一愣一愣的，到最后没忍住哈哈大笑，“得了吧！咱家姑娘还想跟皇后娘娘比，不是我埋汰自家闺女，就咱家丫头这容貌，连皇后娘娘五成都够不上！仪态什么的也查了一大截，也就是性子还拿得出手。

    要是卓家老三是个喜欢腹有诗书气自华的，咱家丫头倒是能入了他的眼，要是对方不懂得欣赏......”

    “呸！你们男人就是肤浅！”文氏恨恨地骂道：“他卓老三要是敢嫌弃我家丫头，我定上门将他打成猪头！”

    琮礼刚刚得意忘形，都快忘了文氏年轻时候可是出了名的食人花，这女人连不认识的男人都敢揍，更别说女婿了。

    想到这里琮礼越发迫切地想把两家的亲事定下来，最好让自家丫头早早过门，生米煮成熟饭，这样便是卓老三知道他岳母是个什么性子也无济于事了。

    打定主意，琮礼当即让人将官媒请上门，这管家出去了一趟，回来的时候脸色可真不怎么样，“老爷，夫人，小的问了好几个官媒，他们说最近京城全都在谈婚论嫁，他们手上的单子都接到下半年了，腾不出空来。”

    琮礼听得眉头直皱，“没有官媒的话，那普通媒人有吗？”

    管家摇摇头，“稍微有点名气的都被定下了，那些不入流的小的又不敢用。”

    这说亲对象毕竟是百年世家卓家，要是弄一个不知道打哪儿来的媒人，传出去岂不是沦为旁人的笑柄。

    文氏无语了，沉默了好一会儿才嘟喃道：“不然我亲自去卓家跟卓夫人商量一下，看看这事怎么安排比较妥当。”

    “有劳夫人了！”琮礼回答得极快，似乎就等着文氏这一句。

    文氏：“......”真看不出来这个道貌岸然的死老头有这么多花花肠子！

    翌日，文氏给卓家下了拜帖登门。

    董氏提前做了准备，文氏一进门就发现一屋子的女人，出了董氏江氏杨氏还有林氏，甚至连卓千语都到场了，这阵仗......

    文氏有些不安地寒暄了两句坐下来。

    董氏这边也是心情七上八下的，还没拉两句家常就忍不住问道：“琮夫人，您看我们家老三也老大不小了，所以我们家打算赶紧让两个孩子成婚，不知道你们家的意思是？”

    “啊？”文氏诧异了一下，回过神来忙讪笑着掩饰道：“实不相瞒，我今日前来就是想跟卓夫人商量两个孩子的亲事，昨天我家老爷请人出去寻了官媒，谁知道这官媒竟然都排到后半年去了，所以......”

    董氏以为琮家不想这么快嫁女儿，面色大变，忙给林氏使眼色，林氏捂嘴笑道：“我当是什么了不得的大事，不过就是个官媒，这明面上的不好找，那些轻易不出山的绝对有时间，正好我们家有几个常合作的官媒，请来便是。”

    文氏怔了怔，没想到让他们夫妻俩纠结这么久的问题人家这么轻易就给解决了，这大世家果然就是不一样！

    董氏看文氏这表情还以为文氏不同意，忙卖惨道：“琮夫人是不知道，我可是为了老三这个臭小子操碎了心，眼看着我这一天天变老，也不知道能不能抱上老三的孩子。”

    众人：“......”

    文氏打量着董氏那油黑发亮的头发，头一次对“老”这个字产生质疑，好在她还不算蠢，只一会儿就反应过来董氏的意思，不安的心也稳了下来，莞尔道：“既如此，那就全听卓夫人的意思，你们这边定个章程，回去我也好和老爷准备准备。”

    董氏生怕琮家说什么嫁妆筹备需要时间，又道：“我们家早就给老三置办好了宅子，里面的一应家具都是新打的，琮夫人若是给琮小姐备嫁妆，倒是不必准备这些大件，我们家不讲究这些，平聘礼的话，我早把单子拟好了，琮夫人可以一并带回去看看，若是不满意尽管提出来，一切好商量。”

    于是，就在文氏晕晕乎乎中，她被塞了一堆东西，稀里糊涂地从卓家回去了。

    送走了文氏，董氏松了一口气，同林氏笑道：“可算是把老三的亲事给办了一半了，只等两家下聘，过大礼，我就真没什么好操心的了！”

    林氏捂嘴轻笑，“嫂子忙过这回，是真的可以清闲了，我就不一样了，我家孩子还小，要等他们嫁娶，还得好几年呢！不过我娘家那侄子的亲事也定了，说来我倒是要给千语一个大红包。”

