    许卿震惊地看着周晋南，难怪来得这么快，原来是一路跑来的。

    还有虎子这个憨憨，传话也不会传。

    忍不住笑起来：“我就是看他突然说不出话很奇怪，也怕万一出事，最后赖着我们了，毕竟最后一次是从我们这里吃饭，他犯病也是我给治的。”

    到时候就是张一百张嘴也说不清。

    冯淑华连连点头：“不错，这说明你有学医的天赋，奶奶的手艺和中医不一样，属于苗医的一个分支，回头我慢慢教给你。多学点本事在身上，总是有好处的。”

    许卿这次一点也不抗拒：“好，以后有时间我就多学习，太神了！”

    冯淑华笑了：“这还神奇呢？你学会这些不一定就非要治病救人，关键时候还能自救。”

    许卿不知道奶奶经历过什么，对治病救人这件事不热衷，甚至还有点抵触。

    等以后有空了再慢慢了解。

    周晋南不时偷看着许卿，刚在派出所看着她脸色也不好，好像要吐的样子，现在看感觉又没事了。

    等到店里，高峰期已经过去，客人少了不少。

    还空了一张桌子出来，许卿扶着冯淑华过去坐下，转身准备去给冯淑华盛饭时，周晋南快速碰了一下她的手。

    手心里瞬间多出一个圆圆的东西。

    许卿有些惊讶，低头看了眼，忍不住想笑，竟然是个微微泛黄的青杏子。

    这会儿早过了杏子成熟的季节，别说青杏子了，连熟透的杏子都找不到，也不知道周晋南从哪儿找到的。

    冲周晋南弯眼笑着，拿着杏子咬了一口，微酸中带甜，非常提神爽口，小声问：“你从哪儿弄来的？”

    “高湛刚送来一些，走得匆忙，我就装了一个。”

    许卿仿佛都能看见周晋南以为她出事了，慌忙中拿起个杏子塞口袋里，又背着奶奶往这边跑的模样。

    心尖瞬间感觉裹满蜜糖，满眼星星地看着周晋南。

    孙巧凤看着小两口小声说话，可是那个眼神，那个小动作，都有一种甜掉牙的感觉。

    挤眼笑着跟李秀珍和庞振华说道：“看看这小两口感情多好，小周同志是真的疼媳妇啊，每次就看着许卿时眼里才带着笑意，其他时候，我看着都觉得害怕，太严肃了。”

    李秀珍赞同地点头：“是啊，和我家那口子相反，对外面人笑得跟朵花一样，回到家就黑着脸等着吃饭。”

    庞振华有些奇怪地看着两人，许卿他们是新婚，感情好不是很正常？

    周晋南舍不得许卿再去给自己单独做一份饭，要了一份素菜米饭。

    三人坐在一起边吃边聊刚才没说完的事情，许卿总觉得那个年轻人中毒没那么简单：“很有可能是冲着我们来的，但是会是谁呢？会不会是叶美？”

    这个女人最近也不出现了，让许卿都快忘了她。

    周晋南也不能确定：“我去查一查，你们这边也要小心。”

    许卿点头：“是要小心了，以后出来的菜我们都要先存一份样本，标记好。免得万一出事说不清楚。”

    想了想又说道：“如果不是在我们店里饭菜的问题，就是那人喝自来水的时候中毒，可是下毒的人怎么知道他一定会来我们店里吃饭呢？这么一推敲，好像要陷害我的假设也站不住脚。”

    感觉事情复杂得有些烧脑。

    周晋南就表现得风轻云淡很多：“先吃饭，以后我接送你上下班，白天没事就过来陪着你。”

    许卿听了还是挺开心：“你能陪我多久？”

    周晋南心里默算了下：“年前应该都可以。”

    许卿眼睛亮了：“这么久？真的吗？你不会骗我吧？”

    周晋南忍不住轻折眼尾笑起来，眼角边出现细细的折痕，让整个人都显得温柔起来：“不骗你。”

    许卿算了下孩子出生的日子，有些贪心：“要是能陪我到春暖花开，孩子出生更好。”

    这次周晋南没吱声，因为他不能承诺不知道能不能做到的事情。

    冯淑华在一旁边慢悠悠地吃着饭，边笑看着小两口聊天，许卿只有在周晋南面前，才会露出纯真又娇气的一面。

    其他时候，实在太稳重，看着都不像个十九岁的孩子。

    现在这样就挺好。

    …………

    许卿这次还真猜错了，并不是叶美下的毒。

    但是叶美也有打算下毒，只是摸不清冯淑华的本事，不敢贸然出手，万一冯淑华深藏不露，最后她被反噬，那就得不偿失了。

    所以打算再等等！

    这会儿坐在许家的客厅里，冷眼看着许如月跟方兰欣诉苦。

    而许治国又不知道跑到哪里去了。

    许如月是先去了一趟方坤家，才知道方兰欣又回了许家，顾不上多想又找了过来。

    她要告诉方兰欣，许卿也怀孕了！

    她的孩子不能生出来，许卿的孩子也一定不能生！

    方兰欣听到许卿怀孕，十分惊讶：“她怎么可能怀孕？你没有看错？”

    许如月皱眉：“我在医院看得真真的，她在那里排队等着做检查，要不是怀孕，跑去干什么？”

    方兰欣还是不相信，她一直偷偷给许卿喝着损伤女性身体的土方子。

    她怎么可能怀孕？

    许如月瞪眼有些愤恨：“周家要是知道她怀孕，肯定会当祖宗一样把她供起来。周瑾轩奶奶都说了，许卿是福星，嫁过去后周晋南的眼睛好了，以前京市魔都的大医院，那些专家都说周晋南的眼睛治不好的。”

    “许卿嫁给他，突然就好了！”

    越想就越气，许卿怎么可能是福星，只是她命好。

    叶美听得很有兴趣：“你们说周晋南的眼睛之前看不见，连医院都说治不好？”

    许如月点头：“对啊，找了好多专家看，当初天天裹着一圈纱布，我还以为是眼珠掉了呢，结果根本就没事，现在哪儿能看出有问题的样子。”

    叶美撑着下巴沉思起来，医院都看不好的眼睛，跟许卿结婚就能变好？

    难道周晋南是中毒？

    因为许卿的母亲是叶楠，还有冯淑华身份是迷，所以让叶美不得不做出一个很大胆的猜测。

    那就是许卿和冯淑华治好了周晋南的眼睛！

    可是是什么样的毒呢？

    方兰欣见叶美只是问了一句后，又不吱声，想想天天把自己当佣人一样指使，忍不住嘟囔：“叶楠也不是一无是处，最起码生了个女儿很漂亮。就算被人强暴，一样嫁得好。”

    叶美倏地坐起来：“你把许卿被人强暴的经过再跟我说一遍。”

