    在女鬼的尖叫声中，她的身体被彻底撕裂，而后居然被生生吸到了血鱼之中！

    女鬼一消失，这个地方顿时狂风大作，那些纱巾被风吹到半空，刮在我的脸上拍打的生疼，不过眨眼的功夫，先前还充满好闻香味儿，如同仙境的竹屋，就在这场大风中彻底消失不见。

    我整个人呆愣在原地，还没从先前女鬼的变化中反应过来的我，现在又被突然出现的血鱼变故给惊得一句话说不出来。

    过了好半晌，当我感觉到有些许凉意的时候，我才发现自己的衣服还没穿。

    先前那女鬼褪衣服的速度还是挺快的，我还没反应过来，就差裤子没脱了，怕是没少干这种事儿。

    就在我穿好衣服时，似有所觉，我回头一看，却又什么都没看到，眼前是一片空地，弥漫着雾气。

    “不想死的话，就出来。”我话音落下，果不其然，一个人很快出现在我面前，我抬头一看，居然是先前卖给我面具的小贩。

    “是你？你在这儿作甚！”

    经历女鬼的一切，我对这个地方的鬼魂也多了一分警惕，我这一开口，把那小贩吓得一屁股坐在地上不敢动弹，听他支支吾吾说了半天，我才反应过来这小子的来意，也清楚了刚才的女鬼是何方神圣。

    按照小贩的意思来说，那女鬼经常在这一段干那些偷鸡摸狗的勾当，引诱来到鬼市的人，再勾引到这荒郊野岭害他们性命，除我之外，先前勾引过来的人，几乎都已经死了。

    而那女的就因为这些男人的精魂，一直存在到现在，并且因为吸收了太多的阳气，也变得越加的好看。

    小贩过来，则是觉得我这人还不错，当初他发现我跟着那女鬼走的时候，就一路跟了上来想要提醒，却一直没机会，这不，还没提醒到我，就发现那女鬼已经被我给解决了。

    “大爷真是有手段，这女鬼在这里不知道害了多少人的性命，今天却在这里栽在了大爷的手上。”

    我原本还没从一脸懵逼的状态中恢复过来，可一听小贩的话，赶忙从地上爬了起来。

    “一开始我就看出了她的心思。这才将计就计，没想到真如传闻中那般，那说不得我要将她就地正法。”

    小贩听我这么一说，眼里除了恭敬之外，还有一抹深深的忌惮。

    “大爷说的是，我也早就看她不顺眼了，可又没有办法，这里的鬼魂行动全凭自己喜欢，没人束缚，所以也只能睁一只眼闭一只眼的，现在她被大爷收了，也该是她倒霉。”

    小贩一边开口，一边陪笑道。

    “行了，去吧！”

    “好的大爷，遵命大爷！”小贩嘀咕了几句，转身屁颠屁颠的离开。

    看着小贩离开的身形，我这才长长地舒了一口气，刚才并不是我要有意装犊子，可这鬼市我第一次来，什么东西都不清楚，如果不显得自己很厉害，鬼知道后面会不会还有什么鬼东西会找上门来。

    现在倒好了，治疗血鱼的东西没找到，反而又发现了血鱼的一个秘密。

    刚才所爆发出的那阵吸力狂猛，几乎要将所有东西都吸食进去一般，那女鬼看起来也不是一般的艳鬼，可最后就这么丧生在了血鱼之下，连挣扎的机会都没有。

    看来这血鱼我得快些把他摘下来了，因为谁都不知道，这血鱼到底还有没有其他的手段。

    现在倒是还好，仅仅是吸了一个鬼魂，如果哪天把人给吸了，那才是大忌讳。

    不过刚才吸了那鬼魂之后，我似乎也没有察觉到身体有什么别的变化，反而精气神要好了不少。

    重新回到鬼市！正思虑间，又有人拍了一下我的肩膀，我心想这刚走一个，不会又来一个吧。

    一回头，却正好对上朱三那张贼眉鼠眼的脸。

    “你小子去哪儿了？”

    一见是朱三，我整个人也彻底松懈下来，倒是没有多说什么，只是把手里的面具递了上去，先前的那些经历，还是不要对朱三说的好，不然这家伙估摸着又要取笑我一阵。

    “能去哪儿，不是找你么？”

    我别过头去，朱三却又把我拉了回来。

    “不对，你小子不老实。”

    说着，朱三用力吸了吸气，这才道，“你小子身上怎么这么香？”

    我心里咯噔一声，不会这么快就被他看出来了吧？

    “说什么呢，我这叫阳刚之气，你闻错了吧。”

    挣脱朱三的手，我赶紧又开口道：“怎么样，找到没有？”

    似乎没从我先前那句话中反应过来，我又突然问了这么一个问题，或许是提到那些东西，朱三的面色突然就严肃了下来，而后用力点了点头。

    “找到了其中几样，果肉类的，除去先前的五味子，几乎都齐了，余下的则是另外几大类的东西。”

    我没想到朱三居然真在这里找到了那些东西，一时间也有些激动。

    “对了，刚才我从卖面具的小贩那里打听到了一个叫怪贩妖市的地方，听他说那里可能有我需要的东西。”

    朱三听后很快就摇头。

    “那儿不用去了，我刚从那边过来，的确是有，这几样东西就是从那里得来的。”

    说着，朱三就把两个袋子递给了我，我打开一看，里面是两种我没有见过的东西。

    “这是薏苡仁，还有荜茇。加上先前得到的五味子，几乎就齐了，至于其他的几大类，我听说有个人那里可以打听到消息，我们过去看看或许就知道了。”

    朱三轻声开口，我把那两样东西小心翼翼地收了起来，这才点了点头。

    “你说的那个人，应该就是鬼婆吧？”

    朱三还有些意外，“你怎么知道的？”

    “你照片跟我说过的，是不是傻。”

    朱三白了我一眼，这才点了点头。

    “的确是鬼婆，她老人家在这地方呆的时间可就太长了，找到她，或许我们可以从她身上得到一些我们不曾知道的东西。”

    找鬼婆之前，我跟朱三又把这鬼市走了一遭，最后好不容易又找到了一样，这才彻底死心。

