    “哥！！”

    看着自己的哥哥眼看就要惨死的情形，碧儿的嘴里不由得发出了一声哀鸣。

    “看来，真的得出手了……”

    秦风的嘴里苦笑一声。

    对于这青海家族，他没有什么好感和恶感，他是被碧儿救回来的，除了碧儿和蛮牛之外，其他的人也没有过问过他。

    所以青海家族的人，谁死了，他都不会在意的。

    但是，此刻却涉及到了蛮牛，他就不得不管了。

    眼看着这古朽老者的劲气就要弥漫开来，突然，也就是在此时，一道白皙如玉的手掌却缓缓地凭空呈现出来……

    手掌看似柔弱，仿佛一阵风都可以刮飞，轻飘飘的挡在那真气凝聚的枯瘦利爪面前。

    凶残的戾气配合着无边的杀伐，这一只白玉般的手掌看上去简直就是在以卵击石。

    “轰”

    终于，随着一声惊天动地的爆破声出现，顿时，让所有人为之惊愕的事情却骤然发生。

    手掌翻飞，那可怖的利爪竟然在这一只手的挥动之下，狠狠地爆开，直接在这周围掀起了万重狂澜，不只是打碎了这利爪，更是爆发出一股更为可怖的劲气，狠狠地倒转回去。

    “轰隆隆”

    在所有人那惊愕的眼神之中，那倒转的劲气，直接撕裂了十几尊的骨幽门人，随后摧枯拉朽般的震碎了方圆数百米的一片密林才缓缓的停歇下来。

    这一刻，所有的人都呆滞了起来。

    双目瞪的滚圆，脸上更是带着无法置信的神色。

    在那里。

    一位少年，满脸淡然，双目开合，宛如两道莹光在闪烁，一只手背负在身后，嘴角衔着丝丝的笑意，一副风轻云淡姿态，仿佛刚才的出手完全没有挑起他的兴致一般。

    而此刻，除了那目瞪口呆的真灵境九重强者之外，更有青海家族的诸多子弟和强者，无不都是露出如此的表情。

    他们看到了什么。

    那个被碧儿带回来的重伤之人，竟然是一个盖世的强者？

    一只手便将那真灵境九重强者的出手打退了？

    这怎么可能？

    是的，出手之人，正是秦风。

    他可以无视这青海家族的任何人陨落死亡，但是面对着碧儿和蛮牛两者，他却不能够无视掉。

    这两者对他有恩，这是他必须去回报的。

    此刻，站在那里的青玲珑俏脸动容，美眸之间，更是掀起了一抹无法置信的神色，看着秦风，她仿佛看到了一尊神祗一般。

    没有想到，完全的没想到，这个被碧儿捡回来的家伙，竟然会有这般神通。

    当然，还有一人也是面容巨变，此人不是别人，正是多次找碧儿和蛮牛麻烦，并且一再挑衅秦风的上官空。

    此刻的他，身体疯狂的颤抖，仿佛是受到了莫大的惊吓一般。

    “吼……”

    终于，一声怒吼声再次的从那虚空之中传出。

    那古朽的老者，面容狞恶，双目开合，扑面而出的便是一股凶戾的阴冷煞气。

    看着秦风，他的双目之中，除了阴冷之外，更多了一抹震惊，刚才的他，虽然未曾动用全部的力量，但是秦风那轻飘飘的一掌，却让他感觉到了莫大的威胁。

