    “这个人！”

    明显被人看不起的林铸，一脸的愤愤，要不是碍于对方身边呲牙的两头暗夜狼王。

    他都想将对方揍一顿。

    似乎感受到了他心中的那股暴躁，体内炎魔所在的幻宠空间那里。

    一阵阵暴虐的意念从里面传出，不断的侵扰着他的意识。

    “哼！给我回......”

    “轰~！”

    不等林铸在脑海里，将炎魔镇压。

    一股强大的元气波动在他身边两米处炸响，伴随着强大的气流。

    林铸整个人被一把甩了出去，半空中，原本守护在他身旁的死亡沙龙。

    直接一个沙化，附在他的体表上，形成了一件狰狞的黑色甲胄。

    将他全身都包裹在了里面。

    林铸的突然遇袭，让另两边的柳灵儿和狄俊风两人。

    脸色纷纷一变，各自倒退离开了原地找了个相对安全的地方站立。

    在他们的目光中，森林上空，实际到手身影越过那高耸的树冠。

    悠然的朝着这里飞落下来。

    “羽族？”

    狄俊风看着那除了背生双翼，外表上跟人类一般无二的羽族异人。

    眼眸中露出一抹凝重的神情来，在那群扑打着羽翼飞来的羽族异人中。

    他就没看到过一个低于四阶的！

    尤其是那名金色羽翼少年的身旁，那名背生三对黑色羽翼的青年。

    对方只是朝着他这边一眼扫过，他浑身就如坠冰洞一般。

    这让狄俊风眼眸深处，闪过一抹惊骇。

    “什么样的实力，能让自己光是被看一眼，就感觉身体失去了控制一般！”

    狄俊风不敢往深里想，身为六阶的徐老魔都没有给过他这种感受！

    柳灵儿默默的望着那边款款落下的羽族众人。

    “怎么不继续跑了？”

    圣·凯撒·洛璃格斯缓缓落下，悬浮在离地两米高的半空中。

    如高高在上的神灵一般，俯视着下方的柳灵儿等人。

    那一口正宗的华夏古语，听得狄俊风在那里皱眉。

    “......”柳灵儿看着他身旁的那名黑翼青年，眼眸中第一次露出了一抹凝重的表情。

    “我很好奇，你为什么能追踪到我的行迹？”

    一路上，她们前后甩开了对方不下四次！

    但是，每隔一段时间后，总会被对方从后面追了上来。

    不管他们躲得多么的隐蔽，每一次都没有意外的被对方找到。

    “杀我族人，你以为能逃得掉吗？”

    圣·凯撒·洛璃格斯一亮高冷的在半空中，俯视着说道。

    在他的眼中，如今被围在那里的柳灵儿。

    就是一名待宰的白兔，没有丝毫的反抗之力。

    以黑翼青年阿流禾蒂斯的能力，真不怕对方还有机会能逃脱！

    “杀你族人......死亡印记吗？”

    柳灵儿沉吟了一下，找到了自己几次逃脱，然后再次被找上门的原因。

    “嗯？”

    圣·凯撒·洛璃格斯想不到，对方只是因为自己的一句话。

    就将真相猜的**不离十了。

    “阿流禾蒂斯！”

    未免夜长梦多，圣·凯撒·洛璃格斯直接在那里发出指令。

    让身后的阿流禾蒂斯动手，将对方拿下。

    “嗡~！”

    得到命令的阿流禾蒂斯挥动着身后的羽翼，一个闪动间已经来到了柳灵儿的面前。

    一只古铜色的手掌伸出，朝着对面少女的脖子处抓了下去。

    “哼！”

    柳灵儿尽管知道对方是一名七阶的强者，但是这么放弃抵抗任由对方抓走自己。

    可不是她的性格，只见她发出一声冷哼。

    意识沉入了脑海深处，将一股沉眠在那里的意识给刺激的苏醒了过来。

    “放肆！”

    不是华夏的语言，但是在场的众人却是听明白了话里的意思。

    只见原本半垂着脑袋的柳灵儿，缓缓的抬起了脑袋。

    原本清冷的眼眸中，再也没有了丝毫的人类情绪。

    有的只是让人生畏的无情和蔑视一切的冷漠。

    阿流禾蒂斯看着眼前突然变了一个人似的柳灵儿，下抓的手没有丝毫的迟疑。

    反而变得更为的迅猛了几分！

    “砰~！”

    一声撞响声，阿流禾蒂斯的手像是抓在了一堵坚硬的墙上。

    肉眼可见的，一道原型的光罩将柳灵儿整个人都笼罩在了里面。

    阿流禾蒂斯的手抓在距离她十几公分外面，不管他怎么使力。

    加强体内元气的输出，那层薄薄的一层透明护罩。

    就像是世上最坚硬的护罩一般，将里面的柳灵儿保护的严严实实。

    没有受到分毫的伤害。

    “哼！”

    眼见一击不利，阿流禾蒂斯眼眸中闪过一抹黑芒。

    “区区一道残存的意识，也敢挡我！”

    他猛然收手，一把从身后虚空中，缓缓拔出一柄闪动着黑色闪电的单手大剑。

    没有任何的迟疑，直接一剑就朝着护罩内的柳灵儿劈了下去！

    “呦呦~！”

    边上的月云和魅离，此时才反应过来。

    准备上前去，帮自己的主人拦下这恐怖的一剑。

    然而尽管它们已经都是属于五阶的序列等阶，但是在阿流禾蒂斯七阶的恐怖序列下。

    却是不比一头蚂蚁强上多少。

    黑色雷霆在原地炸起，丝丝剑芒弥漫开来。

    只是这一击的余波，就将月云和魅离给冲的倒飞了出去。

    别说顶替自己的主人了，它们连接近的能力都没有。

    就被那一缕缕的剑芒给击成了重伤。

    “呜~！”

    “呦呦~”

    连五阶的两头幻宠，都被余波击成了重伤。

    在一旁的狄俊风和两头暗夜狼王更是不堪，此时被那剑气余波切割的满身是伤。

    鲜血直流不止的倒在另一边。

    说来也是他倒霉，只是想着出来寻找某样东西。

    不想碰上了柳灵儿，碰上了也就算了。

    本来准备离去的他，晚了一步，被追击着柳灵儿的圣·凯撒·洛璃格斯给追了上来。

    对方一上来也不多废话，杜绝了反派死于话多的定律。

    一上场就是让最强七阶出手。

    一击定乾坤！

    柳灵儿有后手，接下了对方的一击。

    他们这些不过三阶四阶的小家伙，可没有那个本事。

    光是七阶攻击的余波，就让他们差点没有当场去世！

    “噗~！”

    林铸口吐鲜血，眼中露出一抹绝望的神情。

    就算是他的导师--秦婉容到了这里。

    也得跟他一样，躺在地上吐血！

