    11月4号，在华夏呆了两个月的贾老板又一次飞往米国，不过这一次不是为了去谈什么生意，而是准备参加自己电影的首映。

    在经历了快两年的制作之后，大千娱乐的第一部大电影，而且还是动画大电影《口袋妖怪·超梦的逆袭》，终于在米国全米要首映了，贾老板当然要出席首映仪式了。

    说起来，这还是大千第一部独立制作，然后全程参与发行过程的电影，这部电影的成功与否，将直接决定大千娱乐在电影方面的未来。

    “贾君，接下来就要看零点三要素的情况了，如果咱们能够在零点三要素上获得观众和评论家的认可，那我们这部电影就可以大赚特赚了！”21世纪福克斯的代表梅吉尔有些忐忑不安的说道。

    梅吉尔是21世纪福克斯方面负责《口袋妖怪》电影的总代表，所以他和大千的利益是一致的，如果《口袋妖怪》大电影能够取得优异的票房，那么他在公司里面的地位就能够大大提升。

    反之，他就要背黑锅了。

    至于这位梅吉尔口中的零点三要素，指的是好莱坞的电影人们对于一部电影最终票房的预测。

    好莱坞拥有全世界最完整的电影工业体系，而作为一个完整的工业体系，拥有对电影票房的预测技术，也是很正常的。

    而预测一部电影票房最好的办法，就是看一部电影的零点场票房，还有零点场观众评价，以及观看了零点场的影评家评论给算进去，就成了电影预测的三大要素出来。

    零点场，顾名思义，就是在0点播放的场次。

    米国的电影院不像华夏的电影院，早上9点开门，一般在凌晨12点之前就会关门，米国的电影院一般会在下午开始营业，然后在凌晨3点左右关门。

    所以如果想要在米国看到最新上映的电影的话，零点场就是最好的选择，因为零点一过，新的一天也就到了了。

    米国人虽然玩的比较疯，去看零点场电影的人也有不少，但真正能够领点跑去看电影的人，其实也没有多少，所以一般情况下的零点场电影，观众人数都是比较稀少的。

    只有在电影首映的时候，零点场电影的人数才会多起来，而来看零点场电影的人越多，就证明这部电影对于观众的吸引力越大，才能够让更多的人愿意在零点待在电影院里面。

    所以零点场卖出的座位和票房，就能够在极大程度上决定一部电影的未来。

    而米国目前的零点场票房记录，是由1993年的侏罗纪公园创造的，这部由斯皮尔伯格导演的电影，在零点场收获了将近750万美元的票房，把所有人都给深深的震撼了，因为当时的第1名才420万票房而已，这一口气就增加了将近330万美元的零点场票房。

    于是所有人都坚信侏罗纪公园一定能够取得惊人的最终票房，事实也是如此，侏罗纪公园最后在米国获得了4亿美元的票房，而在全球最终收获了10亿美元的票房，最终这部电影直到2020年，在复联系列电影疯狂横扫世界的前提下，也依然在全球票房排行榜的第40位。

    而排在零点场票房第2位的同样是一部动画电影，也就是大名鼎鼎的狮子王，零点场票房是670万。

    这是三大要素里面最直接也是最重要的一个要素，毕竟评论家的嘴会骗人，但观众的钱包不会骗人，零点场票房高，那就是未来可期。

    当然了，也不是没有出现过零点场票房报告，但最后总票房彻底扑街的情况。不过会出现这种情况，就说明电影的质量极度糟糕，或者是剧情烂到了令人发指的程度，观众们感觉被欺骗了，于是口碑崩盘，票房彻底扑街。

    不过总的来说，零点场票房是非常可以信任的数据。

    既然有零点场票房爆炸，票房扑街的情况。那自然也有零点场票房惨淡，但最后总票房一飞冲天的情况。

    其中最好的例子就是后来的泰坦尼克号了，泰坦尼克号的零点场票房只有不到200万美元，但最后成为了影史第一，全球总票房达到了惊人的21亿美元的水平。

    这种情况自然就是建立在电影质量超群的情况下才能发生过的。

    那么如何判断这样能够逆袭的电影呢？

    零点场票房的观众口碑就是最好的补充了，很多影院在零点场电影票房结束之后，都会给观众们发一张调查表，要求观众们给电影进行评分，总分是10分，最后得出观众们在看了零点场之后的平均得分。

    如果这个分数能够高于8分的话，那就说明潜力可期，如果分数高于9分的话，那就是大有未来。

    如果分数能够高于9.5分的话，别说了，旷世神作就即将诞生了。

    最后一个要素就是影评家的评论了，在报纸和电视等媒体上面，活跃着数目相当庞大的影评家，这些影评家会根据自己收看电影的观感，在媒体和电视上对刚刚上映的电影进行评论，而观众们则会依靠这些评论来选择自己是否观看电影。

    为了第一时间看到最新的电影，这些影评家们一般都会聚集出现在零点场之中，所以也就成了零点场的三要素之一。

    其实对于影评家们的评论，片商们的是压根就不相信的，毕竟影评家的嘴，厕所里面的屎，影评家这种生物，就是那种哪怕是上帝降临，他也能够找出一大堆黑点来黑的。

    毕竟影评家为了展现自己高深的电影鉴赏水平，那就一定要进行批评，否则影评家的存在意义何在。

    当然了，是批评的狠一点，还是批评的轻一点，除了看电影真正的水平之外，更多的就是这个片商们在背后的努力了。

    电商们可以对影评家的评论不相信，但是影评家们带来的票房改变却是不得不在意的，如果一部电影能够得到大部分影评家们的交口存在，那看到这些评论的观众们自然会非常欣然的去观看电影。

    反之，观众们就会产生厌恶感，拒绝去电影院观看了。

    在没有网络评论的年代，影评家们就成了最重要的评分者，他们的嘴巴不可以不重视。

    综上所述，这就是零点场的三要素，如果能够在三要素上取得全面的开门红，那一部电影票房爆炸，基本上就是板上钉钉的事情了。

    很快，11月5号就要过去，在官方举办的首映仪式上面，虽然不能说是众星云集，但不少好莱坞明星还是给面子来参加了，毕竟其中有21世纪福克斯的参与，这点面子还是要给的。

    至于贾老板，在上台简单的讲了几句之后就下台了，紧接着电影开始上映，所有人都渐渐的沉浸在了电影的剧情之中。

    不过此时贾老板还有梅吉尔可没有心情看电影，第一是他们已经提前看过这部电影好几遍了，电影本身对他们已经没有什么吸引力了。

    第二，这个时候零点场三要素之一的零点场票房已经全部统计完毕，送到了梅吉尔的手中。

    “不妙呀！”看到最后的数字，梅吉尔头上顿时满头大汗，整个人都快要支撑不住倒下来了。

    因为最终零点场票房数据相当的爆炸，梅吉尔数来数去，都只有六位数而已。

    6位数，那就是10万到100万之间，就算是99万，那也是一个扑街的数据，尤其是对一部投资达到了1亿美元的3D动画电影来说。

    何况这个数字是554，125，《口袋妖怪·超梦的逆袭》零点场票房只有仅仅55万而已，简直是惨不忍睹，扑街预订了。

