    本以为两人昨天的不欢而散关正行就不会再来纠缠她了，可晨跑路上发现关正行也跟在后面，沈子璐回头看到他不远不近的跟着，收回眼加快速度。

    跑了会儿，发现身后的人不见了，这体力真是差劲。

    一回头，看到人在面前的路口等他，沈子璐调转方向，直接横穿草坪避开，结果他又跟上来，沈子璐频频回头，想凶他几句，可距离有点远，想凶他就要停下等他，她才不要等。没隔几分钟，他又出现在她前方，沈子璐再次改变线路，一路狂奔，就是想甩掉关正行，可反复几次后，沈子璐掐着腰站在原地粗喘着气休息，关正行慢跑到她面前，笑得宠溺又无奈。

    看到他一副身心舒畅的表情，沈子璐更气了，没好气的说：“笑什么笑。”

    关正行从兜里拿出一张纸巾，“擦擦汗。”

    她一挥手，“不要。”

    啪的一声响，两人手都挺疼，沈子璐手背红了一块。

    关正行问她，“疼不疼？”

    沈子璐必须不能给他脸，“不用你管。”

    “那就是疼了。”关正行直接拉过她手轻轻吹着，沈子璐就跟触电似得瞬间抽回手背在身后，“你干嘛。”

    关正行耐性十足的看着她，“现在不疼了吧。”

    沈子璐气得跳脚，关正行却一副云淡风轻的样子。

    以前，她特别喜欢演疼，每次她戏精上身他就会配合的帮她吹，吹过她会一脸轻松的说‘诶？不疼了！男朋友牌云南白药。’

    大清早就这么强运动量沈子璐也受不了，不理他转身往回走，关正行亦步亦趋的跟着。

    “什么时候开始晨跑的？”关正行问。

    沈子璐说：“要你管。”

    他笑下，“每天都能起得来？”

    沈子璐说：“为什么起不来？”

    关正行垂眸，眼尾扬着愉悦的弧度，回答从拒绝到反问，这就是进展。

    他继续寻找着话题，“叔叔阿姨来过吗？”

    沈子璐不耐烦的瞥他眼，“我不想跟你说话。”

    “好，我不说。”

    他默默跟在身后，两人一路无言。

    横穿度假村遇到很多熟人，互打招呼也没避讳一旁的关正行，问候完后有的人会随口问句‘你男朋友这次住的蛮久的’，刚开始关正行也没在意，可问的人多了，他听着就越来越不舒服。

    “你就不解释解释？”关正行问。

    沈子璐现在还在气头上，“解释什么。”

    关正行执拗的说：“他不是你男朋友。”

    沈子璐揶揄，“是不是也不用你管，你充其量不过就是个前男友，有什么资格过问我现在的生活。”

    关正行纠正，“是谈婚论嫁的男友。”

    沈子璐补充，“前的。”

    “行，”关正行点点头，“谈婚论嫁的前男友。”

    “好前任都是互不打搅，你不知道吗？”

    关正行转过脸看她，“不知道，我只谈过你一个女朋友。”

    沈子璐语塞，恼怒的瞪他，“我不想跟你说话。”

    关正行落寞的点头，“好，我不说。”

    “……”

    这下换沈子璐不自在了，不让他说就不说了？而事实证明，他真的一句话都没说，一直到沈子璐的住处，她憋不住了。

    “你又想套路我？”

    关正行坦诚的说：“我没有。”

    “我劝你收起那些小心思，我能看出来。”

    关正行无辜的摇头，“我真的没有。”

    沈子璐看着台阶下的人说：“好的前任是分手后互不打搅。如果你还想在我心里留下点好的念想，就别再来找我了。”

    关正行当即回：“恐怕不能，今晚有时间吗？”

    原形毕露啊！这十分钟还没过去呢。

    沈子璐怼回去，“没时间。”

    关正行下句话解释，“谈公事。”

    呃……沈子璐一噎。

    关正行继续说：“下班以后到3号会议室，可能要谈很晚，我安排了宵夜。”

    沈子璐尴尬的掖下耳边的头发，“……知道了。”

    她进屋关门，丝毫没有与他多呆会儿的意思，关正行收回眼，无声的叹息朝着对面别墅走。

    走进浴室，沈子璐站在盥洗台前看着镜子里的自己，脖颈上的项链的确太刺眼了，双手伸到脖颈后将鱼骨链解开。

    江舟给她打电话约她吃午饭，两人来到餐厅，看到坐在角落里的设计团队，关正行也在其中，目光一直盯着她，沈子璐有意避开走向另一侧，江舟帮她挪开椅子，问：“要是觉得别扭，我们去别的地方吃？”

    沈子璐说：“没关系，有他的地方我还不能来了？”

    江舟拉开她对面的椅子坐下，“吃点什么？”

    沈子璐说：“随便，什么都可以。”

    江舟按照她的口味点了三道菜，吃饭的过程总觉得背后有双骇人的眼睛在盯着她，回头看眼，发现关正行在跟团队的人闲聊着，并没有看她的方向。

    “……”也许，是她多想了。

    江舟喝口水放下杯子说：“听王经理说早上看到你们一起回来的。”

    王经理负责住宿区，两人的确在椰林里见过面，没想到一个大男人也这么八卦。

    沈子璐咀嚼几口，咽下后说：“晨跑偶遇的。”

    江舟轻松的笑，“不用跟我解释。”

    沈子璐还是觉得后脑勺不太舒服，总觉得被人用枪顶着一样，抽张纸巾擦了擦嘴角，“江律师，我还有工作没做完，得早点回去。”

    江舟也看出她拘谨，“我下午也有个视频会，走吧。”

    沈子璐快步走出餐厅，临出门前扫眼关正行，他在专注的听身边助手说着什么。

    餐厅门关上，关正行看向门的方向，两人背影已渐行渐远消失在路的转角。

    他无奈的吁口气，助手连连叫几声，他才回过神。

    回去的路上，两人有一搭无一搭的聊着，直到沈子璐办公室楼下，江舟停下脚步，沈子璐道别：

    “再见，江律师。”

    “拜拜。”

    沈子璐刚一转身，江舟叫住她：“小璐。”

    “？”沈子璐转回来，“嗯？”

    江舟说：“我明天回北京。”

    “几点的飞机？”

    江舟说：“早上六点多的。”

    “我送你。”

    “不用，太早了，我已经找前台订好了车来接。”

    沈子璐拿出手机，开始翻前台的电话，边翻边说：“我帮你取消，明天我送你。”

    “小璐，”江舟看着面前人，眼中的情绪复杂，她找到前台的电话了，江舟抽走她手机，后者抬眼看过来，江舟不想承认这一年时间的陪伴，心里早已放不下她，可眼前的现实又不断提醒他该放手了。

    本以为他离开了，他就会有机会，可这一年内，他从没走进她心里。

    江舟说：“小璐，这次走我就不会经常来看你了。”

    沈子璐愣了下又瞬间明白了，莞尔一笑说：“以后专心工作，下次来记得带上女朋友，我请客。”

    江舟心里不舍，“告诉他，别再把小朋友弄丢了，别人捡到是不会还的。”

    沈子璐笑，“呵呵，好。不过，明天我还是要送你的。”

    目送江舟离开，沈子璐才回到办公室，一下午都在忙忙碌碌，忙得都忘记了时间，等到日落西沉，余晖洒进窗内，她才注意电脑上的时间已经六点多了。

    真是忙昏头了。

    她开始收拾桌上的账目，整理好后，拿着手包走出办公室。3号会议室在度假村的东侧，远离海岸线，靠近山脚，这里比较安静，适合会议、商务等接待。

    远远地，便看见3号会议室亮着灯。

    站在会议室门口，沈子璐低头整理下衣服才敲门。

    叩叩，两声后，隔着门板传来关正行的应门声，“请进。”

    沈子璐推门走进去，“……”

    偌大的会议室居然就他们俩人，沈子璐说：“我来早了？”

    关正行摊开桌上的资料，“嗯。”

    既然来早了，就在一旁等着吧，隔了七八个座位坐下，关正行坐在长型桌的一端说：“你坐那么远，怎么听我说话？”

    沈子璐说：“我听力很好，听得到。”

    关正行反问：“视力呢？看得到？”

    看他用笔尖在资料上点了几下，“看得到？”

    沈子璐：“……”

    两分钟后，沈子璐坐在关正行旁侧的座位，她看眼手表，问：“你的团队不太守时。”

    谁知，关正行下句话，没把沈子璐气吐血。

