
第1975章试刀对象

乾龙本来以为自己投靠了白骨罗森之后，自己就可以成为白骨罗森的炮灰，也暂时可以逃得一命。

可是谁知道，小赵炎竟然想要过来抢夺他们的炮灰位置，而且还想要他们去送死！

此刻的他恨不得把小赵炎这个小家伙，撕成碎片，后悔自己之前没有先干掉这家伙！

不过他此刻想要出手已经不方便了，连忙抱拳道，“白骨罗森前辈，这小子根本是胡说八道！根据我的研究，只有杀掉这个年轻的女孩用来血祭，能给我打开妖修洞府之门……”

他还没说完，小赵炎就接口道，“我同意你的判断！但是我的意思是，用你们这些人的血肉，我可以伪装成一个年轻的女孩！”

“你！”乾龙被气得无话可说。

和他一起的白发老者上前怒道，“小崽子，我们都没想要你的命，你却先想要我们的命！你这是好主意，你害死我们有什么好处？你害死我们，你也要死！我才不相信你有这样的本事！”

“不错，前辈，你可千万不要听这小崽子乱说！”乾龙小队之中的成员都纷纷出来，七嘴八舌的指责。

小赵炎淡淡笑道，“你们怎么知道我胡说八道，别忘了，我是天才府的天才成员！我曾经观看过《黄祖阵典》，这个妖修的小小洞府防御阵法，难道我还没有你们明白嘛？”

“《黄祖阵典》！”脸色发白的书生白骨罗森，顿时脸色为之一动，他们紫焰圣殿常年和天狼山帝国敌对，对于天狼山的重要机构天才府也是十分清楚，对于《黄祖阵典》更是略有耳闻。

白骨罗森顿时点头道，“小朋友，如果你真的能够你学会的黄祖阵典都交给我，我可以给你一个机会！当然啦，放你走是不可能！我可以给你一个机会，加入我们紫焰圣殿！”

“前辈！”乾龙等人一片哀嚎。

如果白骨罗森真的给小赵炎这样一个机会，那么他们这些甘心当炮灰的家伙，马上就要完蛋！

乾龙等人真是恨死了小赵炎，暗道，早点怎么没有消灭这小子？简直是狼心狗肺，狼子野心，要命了！

不过让他们兴奋的转折又出现了，白骨罗森又道，“只是你和这个小姑娘，只能活一个！我可以给你一个机会，只需要你交上一张投名状！现在由你亲自动手，将这个小姑娘杀了血祭，为我打开妖修洞府！”

小赵炎连忙道，“可能我说的话你没听清楚，杀了这些人也一样！”

“不不不！”白骨罗森坚持说道，“我不要杀这些人，我就一定要你杀了这个小姑娘打开洞府，然后才能给你活命的机会！”

“白骨罗森前辈真是英明呀！”乾龙等人都感觉此刻热泪盈眶了。

小九师姐听他们说这些，顿时又狠狠的在小赵炎身上猛捶几下，开口骂道，“我真的是后悔了，没想到你是一个叛徒，你不但要杀了我，你还要把天才府最珍贵的阵法典籍黄祖阵典，泄漏给紫焰圣殿！你这个叛徒，你这个叛徒！”

小赵炎也不理她，回头道，“白骨罗森前辈，看来咱们好话说了也没用啊，好话说尽，你非要跟我打，看来只有手底下见真章！”

“吆呼！”白骨罗森不怒反笑，“看来你这小子真的有两把刷子，炼虚中期的修为挑战我一个大乘期，你真的不知道死字怎么写的嘛？”

小赵炎道，“别说是你，我就连大道强者狄星空都不怕！”

听他这样说，乾龙倒是想到了什么，忙不迭的汇报道，“白骨罗森前辈，这小子之前就和我们吹过牛了！他说他一炮打破了恒星战舰，然后又当着狄星空的面，斩杀了侯芳域！后来还把狄星空当猴耍，然后轻松的逃走！哦，他还在恒星战舰上放了一把火！”

“哈哈哈！孺子狂妄！”白骨罗森刚才还对小赵炎有些担心，现在这才知道，自己是遇上吹牛大王了。

他亲自登上过恒星战舰不止一次，也多次见过狄星空的面，这个人要比自己强大太多了！小赵炎这样的修为，想要戏耍狄星空，简直是找死，绝不可能活着离开！

至于说在恒星战舰上放了一把火，那个更加是开玩笑，恒星战舰是什么样强大的飞行宝物，什么火能够点燃恒星战舰？就连恒星战舰外边的保护光罩，都别想打破！

白骨罗森现在明白了，这个小子就是吹牛大王，牛吹得连自己都相信了，所以这才狂妄无边！

“像你这种只知吹牛的人，看来我紫焰圣殿也要不起！你就给我死吧！”

白骨罗森说完一掌拍出，这一掌，其实他没太当回事，并没有使用自己的任何绝学，而是和刚才杀死那几名普通修士一样，“紫焰圣功”！

这一种功法是紫焰圣殿所有的修炼者，从入门就要开始修炼的功法，其中最为著名的就是掌法！

这是每一个紫焰圣殿修炼者都会的功法，用他们修炼的星空紫焰，一掌拍出，打在对手的身上，让星空紫焰立即沟通对手身体内的力量，内外合击，形成一种无法扑灭的紫焰！

所以被这一掌拍下之后，很多人是从体内向外燃烧，根本无法扑灭！

白骨罗森以为小赵炎和刚才那些人是差不多的修为，所以想要随手一掌，直接将小赵炎如同一只蟑螂般拍死！

但是他错了，他这一掌拍出的同时，小赵炎也同时动手了。

小赵炎出手毫不客气，对付这样比自己修为高出太多的强者，他哪有什么选择的余地，出手就是自己最强的攻击功法，“上古一刀！极昼！”

经过最近的这次闭关，他已经把极昼又提升到一个崭新的境界，而且当他第一次感悟出来，还没有试过刀！

他一直想要找一个机会，试一试这一刀的威力，不过一直以来，他没有找到合适的对象，本来他想要拿乾龙这些人开刀，但是又感觉到这些人太弱。

直到现在遇到白骨罗森，刚好是最好的试刀对象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46189962"  chaptername="第1975章  试刀对象">加入书签</a>
</div>
