
　　董唤娣是真生气了，到了快做晚饭的时候，董唤娣就把家里的米面还有油什么的拿出来放到厨房，又叫过赵金枝和冯虎妞：“今儿的晚饭你俩去做吧，东西都放到厨房里了，我也卡着，你们愿意怎么做就怎么做，想吃多少就做多少。”

　　交待完了事情，董唤娣就躺到炕上睡觉，至于俩儿媳妇做的什么饭，她还真就不管了。

　　一直到安宁叫醒她，董唤娣睁开眼睛就看到安宁笑盈盈的端着一碗面条过来。

　　“娘，赶紧起来吃饭。”

　　董唤娣接过碗，看到碗里满满的面条，上面还淋了一点香油，闻着香味，她的心情也好了很多。

　　“这是谁做的？”

　　安宁坐到炕上：“是我做的，大嫂和二嫂吵了一架，俩人闹别扭，做的饭就少了，等他们两家吃完了，我就下厨做了咱娘俩的。”

　　“你吃过了吗？”董唤娣又问。

　　安宁笑着点头：“吃过了。”

　　董唤娣低着吃面，面是很香，并且面条下边还藏着一个荷包蛋，可她吃着这样的面条，心里就是堵的难受。

　　俩儿子是要不得了啊，那两家就只顾生闲气，只顾着自己吃饱喝足，根本就没想过她这个当娘的，不说想她，只怕恨不得她立马死了，要不然，怎么晚饭都不给她留一口。

　　董唤娣觉得委屈，大房那边几个人还在屋里争讨她呢。

　　大丫一直给安庆和赵金枝洗脑：“爹，娘，今天的晚饭咱吃的多好啊，不只吃的好，还吃的饱，早先我奶管家的时候，可没这么让咱们吃饱过。”

　　阮安庆觉得大丫说的很对，他忍不住点头：“你奶就是抠门。”

　　大丫接着说：“爹你是会计，一天都是十个公分，我娘也能干，哪天不下地干活啊，咱家人口少，我和妹妹干的多吃的少，怎么着也该把日子过起来的，怎么前边那些年就过的这么委屈……肯定是奶拿着爹娘赚来的钱给小姑买好吃的了，明面上小姑吃的就好，暗地里还不定怎么祸害咱家的钱呢。”

　　赵金枝越听越是火大：“可不就是么，我早就看安宁不顺眼了，多大的姑娘了，你奶还一直喊她宝儿，呵，你奶还说什么姑娘金贵，说你姑是有大造化的，我呸，好像谁生不出姑娘似的，你和二丫还是姑娘呢，你奶怎么不金贵金贵你们？”

　　大丫一脸气愤的跟着讨伐。

　　等着赵金枝和阮安庆的火更大的时候，她才低下头不说话。

　　等着那俩人骂的累了睡下，大丫带着二丫去隔壁屋里睡觉。

　　躺到炕上，大丫闭上眼睛，她的心神沉浸在自己带来的那个和精神力绑定的空间钮中。

　　那个空间并不大，不过是五六立方的样子，大的东西装不下，只能装一些小点的物资。

　　比如说吃的东西，比如说这个时空的货币，比如说一些金子，还有一些书籍。

　　大丫在空间里找到一本被她翻了很多次的书，她打开又看了一遍。

　　这本书讲的是影响人类历史进程的大人物的传记。

　　其中就有阮安宁所生的子女的记载。

　　阮大丫并不是真正的阮大丫，她是未来人，是未来社会一个专门研究历史的研究员，她这次来到这个时空，是派来纠正这段错乱的历史的，她需要将历史导回正途。

　　这个时空本来应该按部就班的发展，科技进步也应该很缓慢，人类慢慢发展，等到千年之后才会接触到星际，科技才能进步到可以离开蓝星。

　　但却因为一些人，让整个时空错乱。

　　那几个人就是阮安宁所生的儿女。

　　历史记载中阮安宁在十八岁的时候因为长的好看被来乡下做客的一个家世很好的青年看中，他把阮安宁带到城里，后来阮安宁就嫁给了那个青年。

　　阮安宁和那个青年一共生了三女两男五个孩子，按理说她应该过的很好。

　　只是因为某种原因，阮安宁和那个青年离婚了，离婚之后阮安宁带走了五个孩子，并且让他们从母姓。

　　她一个人把五个孩子养大，当然，其中阮家出力不少。

　　尤其是阮安家，他结婚晚，一直到三十多岁才结婚，之前，他一直给阮安宁寄钱，这也使得阮安宁能够安心的照顾孩子。

　　那五个孩子长大各自有出息，在各个行业发光发热，其中还有两个孩子弄死了原本的男主和女主，使得整个世界变故很大，最终导致世界崩溃。

　　阮大丫被派来纠正这一段历史，她的上级让她去和阮安宁的五个孩子斗智斗勇，阮大丫嫌太麻烦，直接就穿到了阮安宁还没有嫁人的时候，她来了之后就想办法弄死阮安宁，想着阮安宁都死了，那五个孩子肯定不会出生，她的任务也就算完成了。

　　哪知道阮安宁命大，竟然被人给救了，而且她还活了下来。

　　阮大丫把阮安宁推到河里已经冒了很大的风险了，她不可能再做一次，她一计不成就再生一计，想着给阮安宁找个混混嫁了，让她日子过的艰难，她也就不会好好教导孩子。

　　另外，阮大丫也想着，孩子的爹都变了，恐怕生出来的也不是那五个孩子了。

　　就这么着，阮大丫就悄悄的想办法给萧原的姐姐传话，让萧家仗着救命之情来求娶安宁。

　　她想着萧家精穷，萧原也不是什么好鸟，那就是个吃喝赌样样都沾的，安宁嫁给这种人还有好。

　　等着萧家真的有了那个意思，并且还来阮家这边威胁，阮大丫又鼓动赵金枝赶紧分家。

　　她还让阮安庆对安宁心生怨恨，她是要绝了安宁所有的后路。

　　阮大丫都算计好了，将来阮安宁真要生了孩子，她也要让她的日子过不下去，再想办法把那五个孩子给弄死或者送走。

　　阮大丫一边翻书一边在心里做计划，她要确保所有的计划万无一失。

　　安宁并不知道阮大丫是个什么心思。

　　她都不知道为什么会来到这个时空，而且来了之后她被压制的很厉害。天籁小说网

　　当然，安宁并不怕这个时空的天道，她也有能力反抗。

　　只是她要是反抗的话，难免会引的时空错乱，天道崩溃，这个时空的亿万生灵就要遭殃，那可真是大罪过了。

　　安宁要的是功德，万不是成为某个时空的祸害。

　　那她就只有收敛了所有的力量，老老实实的做一个本时空的原著民，不能有任何一点超脱本时空限制的能力，玄术啊，精神力啊，超脱本时空的科技力量，这些她一概都不能用。

　　也正是因为这个，安宁只知道阮大丫很不正常，但她还真没有探查阮大丫为什么不正常。

　　在阮大丫算计着害安宁的时候，安宁睡的正香甜着呢。

　　她一夜好梦，第二天醒来之后就和董唤娣商量着去县城一趟。

　　董唤娣让安宁再等等，让她坐村子里的牛车去县城，可安宁不愿意等着，反正回水村离县城也不算多远，统共都没有十里地，她就和董唤娣说要步行去。

　　董唤娣拗不过安宁只好答应。

　　她大早起来给安宁煮了鸡蛋，还把一直藏着的饼干给安宁带了一些，等安宁吃过早饭，董唤娣送安宁出门：“去了县城别瞎逛，赶紧找你爹，中午让你爹给你弄好吃的。”

　　安宁笑着：“知道了，我肯定找我爹吃肉去，晚上回来的时候给你捎点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零一章 极品人家11免费阅读。https://www.23sk.net 