    休息室。

    克里斯关注小C的状态，见他双目无神，脸上没有半分表情。

    “咱们第一局输了，来快速复盘一下。”

    所谓复盘就是简单地根据上一局各人表现说一下各自的问题，下一局要注意改变的地方，如果上一局对方某个点表现特别出色，要怎么去限制他下一局的发挥。

    大家都很默契地没有提上一盘瑞兹开车虐泉。

    周小艺率先开口。

    “我们需要限制一下Doinb的游走，针对他的特点，需要在线上给予到他压力。”

    “没错，Doinb对线受到的压力太小了。”

    “是的，我们让瑞兹在线上过得太舒服了，让他随意游走，上把我过得也很惨，瑞兹来上路好几次。”Neny说道。

    Forge有些不好意思，“我的问题，我在中路没有看好他。”

    Forge属于比较憨厚的孩子，有错就认，也不嘴硬，更没有到叛逆期。

    “不，这把输了并不能怪你，我的BP负主要责任。”克里斯说道，“选卡萨丁虽然中后期CARRY能力很强，可是却放弃了前期的线上压制。”

    卡萨丁前期对线能力是很弱的，特别是对上瑞兹这种清线能力特别快的英雄。

    “下把我们要选中路强势对线，野区也要增加对抗。”

    周小艺看了眼教练，克里斯示意他继续说。

    “NBY的下路很强，但我们的下路更强，这是我们的优势，要保证下路优势对线，就要锁住对方的中野。”

    “对面中野可是Doinb和Clid。”

    目前在MVP排行榜上Doinb位列第一，Clid也在前三之列。

    “咱们也不差呀，是吧XUN。”周小艺拍了下XUN的肩膀，“未来的野王，相信自己，你就是野区的霸主。”

    “我超自信的，看我下把打爆Clid。”

    周小艺说完自己的建议后，其他人也零星贡献几条建议，之后克里斯站出来总结。

    “小艺说得很好，对方的中野是他们前期节奏的发动机，尤其是中路这个点。我们下一把要调整战术中心，中野的对抗强度要加上去，至少不能让Doinb像上把那样肆无忌惮地进行游走。”

    他以前没发现周小艺还有在教练这方面的天赋，最近几场比赛讨论战术的时候周小艺显得很活跃，提了许多有建设性的意见，而在比赛中也多次证明周小艺说得确实是正确的。

    克里斯很欣慰，有人能替他分担职责，他也能稍微轻松一点，头顶上对周小艺的好感度又提升了一截，还差一点就要达到信任级别。

    按照惯例，目前IGY两个辅助每人一局进行轮换，上一把是小C上场，如果输了的话这一把还是会继续让输的人上场。

    制定好战术和人员安排后，下一局登场时间也快到了，队员们都做好准备，小C也在默默收拾自己的外设。

    周小艺忽然从人群里站起来，看起来很突兀。

    朝小C所在的方向走去。

    队友们抬起头，不知道周小艺想要做什么。

    “你相信我么？”

    小C眼中有些疑惑。

    “如果相信的话，接下来的比赛就交给我。”

    认识这些天小C还没有见过他这个样子。

    “为什么，我继续上了输掉的话对你是有好处的。”

    小C已经输掉一局，下一场即便赢了对于和周小艺的竞争也没有加分，如果不幸输掉，那他在克里斯心中的印象分就会大减，按理来说周小艺不应该插这趟浑水。

    坐着看小C发挥就好了。

    可周小艺没有这么做，反而主动将锅揽了过去，赢了没好处，输了这口锅反而会落在自己头上。

    小C想不通。

    周小艺很认真地说道，“我在下面观察了对面一整局，上一把你明显被针对，而他们不熟悉我，我上可以打对面一个出其不意。”

    “而且我是你的替补啊，替补关键时刻就要为主力分忧。”

    看见小C点了头，周小艺笑了起来，

    别人欺负到队友头上，周小艺岂能坐在一旁一副事不关己的态度。

    和小C的竞争属于内部矛盾，关起门来解决，而外人来欺负就是不行。

    NBY休息室。

    第一局赢下来大家都很轻松。

    Doinb躺在电竞椅上，双手端着手机。

    “兄弟们我刚才打得还行吧！”他没有对着队友，而是对着手机屏幕。

    而此刻手机屏幕上刷来无数弹幕。

    “666！”

    “硬币哥太厉害了，打得对面拉克丝哭爹喊娘！”

    “拉克丝今晚要做噩梦了。”

    “硬币哥下手太狠了，冲到泉水里面杀！”

    “感谢‘我是大飞哥’送的飞机、感谢‘娘炮时代’送的火箭——”Doinb整张脸笑得和猴子屁股一样开心，大声感谢刷礼物的人。

    一旁LWX说道，“Doinb你小声点，吵到我休息了！”

    “你要休息找个角落休息去，地方这么大你非赖我这儿。”

    “兄弟们刚才教训了下我儿子，咱们继续，大家下把想看我选什么英雄，给大家继续整活！”

    “还想看虐泉？”

    “这不太好吧，上一把已经冲了泉水。”

    “感谢‘我是大飞哥2号’送的超级火箭，感谢‘没裤头的超人不会飞’的超火！”

    Doinb手舞足蹈，震得电竞椅都一晃一晃的，“安排，下把咱们继续安排对面辅助，把他堵泉水里出不来。”

    LDL相比于LPL曝光率差了不少，要是在LPL这样连续两盘虐泉，赛后少不了被网友口诛笔伐，可LDL比赛Doinb丝毫不怕。

    更何况还有真金白银的打赏，虐一次泉又算的了什么。

    对于LDL的比赛Doinb压根没有放在心上，在LPL他都能带领队伍Carry比赛，打LDL就像是降维打击，多次带领LDL队伍冲上LPL的他就没考虑过下把虐不了泉的情况。

    很快第二局比赛开始。

    双方各就位，这把NBY主动选择蓝色方，IGY则在红色方。

    两个解说也继续激情讲解。

    “根据我们收到的后台反馈，IGY宣布辅助人员进行更换，原辅助选手Cloud更换为Zhou。”

    这段时间IGY两名辅助轮流更换上场，解说对于这个人员调整也没有太多惊讶。

    倒是Doinb，不清楚IGY还有第二个辅助，看到新换上来的清秀小伙，Doinb还非常友善地对他笑了笑，见对方也对自己报以微笑，Doinb内心笑开了花。

    笑吧笑吧，待会你就笑不出来了。

