    第411章 邀请   

    想明白这一点之后，杨建光犹豫了一下，从口袋里掏出了一个手机，以及钱包放在了张清泠的手中。

    

    “我能告诉你的秘密就是……其实我还算有钱。”

    

    “有钱？”

    张清泠倒是显得尤为平静。

    

    其实杨建光有钱这一点她早就知道了。

    就从他现在就能拿着一个几千一万一个的手机来学校用，就可以看出他条件应该不错。

    

    如果只是这样的话，倒是有些让张清泠失望了。

    因为张清泠的家境其实从小到大都没怎么缺过钱。

    

    因为家境的缘故，她遇见的有钱人可谓是数不胜数，不少富二代更是想方设法的要接近她，不过张清泠对于这些人都没有多大的兴趣。

    

    现在好不容易对眼前这个杨建光有点好感。

    想不到对方说出来的事情却让她如此的失望。

    

    只是接下来杨建光说出来的事情，却让张清泠彻底的张大了嘴巴。

    

    因为杨建光也没有隐瞒，轻声将自己从一穷二白，如何从一个暑假到现在挣到这么多钱的事情，一五一十的告诉给了张清泠。

    

    当然，一些不能告诉张清泠的事情，例如预测到股市的走向这些，自然是被杨建光给隐瞒了。

    

    听到杨建光做生意的那些经历，张清泠激动的半天没有平静下来，目光更是惊喜交加的看着对方。

    

    按照杨建光说出来的这些事情。

    也就是说，眼前的杨建光现在光现金资产就超过一千多万，如果算上不动产以及投资的话，恐怕身家都要超过三四千万了。

    

    这是一个非常恐怖的数字，在这个万元户都相当稀少的时候，可以说是现在整个新永县gdp，都不一定比这个数字高多少。

    

    而且最让张清泠惊喜的是，这一切居然都是杨建光一个人做到的，实在有些太不寻常了。

    

    言语间，大巴车终于停了下来。

    

    张清泠看着窗外的新永中学，刚刚扬起来的笑脸突然黯淡了下去。

    

    杨建光也没有安慰对方，对方马上就要离开了，自己也无法挽留。

    

    两人默契的没有再说下去，而是一前一后的下车。

    

    只是杨建光刚一下车，一张熟悉的面孔直接迎了上来，赫然正是早就在这里等候多时的范齐。

    

    看到眼前的范齐时，杨建光有些头疼。

    

    在唱完歌之后，他已经预料到了这些人会阴魂不散的纠缠着他，所以第一时间就躲了起来，趁着散场之后才藏在人群之中，坐上大巴车离开了。

    

    可是他没有想到，范齐如此的执着，大晚上的一路追到了新永中学。

    

    “你好，我们能谈一谈吗？

    你应该知道的，我是华国最大的几家娱乐公司之一，华安娱乐的总监，我手中的权利非常的大，足够扶持你走上一条风光无限的道路。”

    

    范齐一边说着，一边主动朝着杨建光伸出了右手。

    

    他同学也纷纷朝这边看了过来，眼中露出了羡慕的神色。

    

    能够加入到华安娱乐就代表这辈子都不用愁发展了，这当然是一个令人羡慕的事情。

    

    不过大家想到杨建光不久之前在舞台上的表现，内心顿时也已经释然了。

    

    如果自己也能做到杨建光这么有才，想必这种机会也不会少见。

    可惜这个世界上又有几个人能够做到杨建光这一步呢？

    

    杨建光往周围打量了一眼，再看了一眼面前充满执着的范齐，最终还是点了点头。

    

    “就算要谈的话，也要换一个地方吧。”

    

    听到杨建光的这个回答，范齐大喜过望。

    用力的点了点头，几步跑到了停在路边的黑色奥迪旁，主动为杨建光拉开了车门。

    

    这一幕，更让周围的一帮同学羡慕了。

    

    堂堂华安娱乐的总监，居然为了拉拢杨建光特地来到这里，还表现的如此殷勤。

    

    “清泠，何兵，我先过去一下，你们先回家吧。”

    

    朝着张清泠两人招呼了一声，杨建光又转头看向了远远看着这边的林诗诗，突然出声说道。

    “林老师，你过来一下。”

    

    说完之后，杨建光转头看向了范齐，露出了询问的神色。

    “范总监，不介意咱们谈话的时候，再增加一个人吧？”

    

    范齐顺着杨建光的目光看了一眼，这才发现远处不断打量着这边的林诗诗，顿时恍然大悟。

    

    而且这可是杨建光头一回向他提要求，对于有求于杨建光的他来说，自然不可能拒绝。

    

    所以范齐没有过多犹豫，直接点了点头。

    “当然不介意。”

    

    这一幕，也让其他学生频频看过来。

    

    特别是何兵更是悄悄的对着杨建光竖了个大拇指。

    

    好家伙，明明在车上还跟人家张清泠你侬我侬呢，一下车又开始搭上林老师了？

    还是当着人家张清泠的面！   

    最重要的是，张清泠看到这一幕似乎没有任何的生气。

    

    牛！   

    太牛了！   

    这月老见到了。

    那也得竖起大拇指喊你一声情圣啊！   

    在杨建光答应下来之后，范齐当场发动了奥迪车，开到了愣在原地的林诗诗面前。

    

    刚刚艺术节杨建光为林诗诗出头的一幕。

    已经足够证明杨建光和林诗诗的关系不一般。

    

    开什么玩笑，那么多首好歌，为了博美人一笑就无条件拿出来。

    

    说你们两个人没什么见不得人的关系，傻子都不信。

    

    你说因为师生关系？

    扯什么犊子，这七八首好歌的价值，就是亲爹都没有用啊。

    

    所以在看到杨建光之后，范齐也换了一个思路。

    

    既然杨建光跟林诗诗关系特殊，自己是不是搞定了林诗诗，也就能顺带将杨建光搞定了。

    

    很快，林诗诗也上了车，只是杨建光和林诗诗在车上却格外的沉默，让一旁开车的范齐都有些尴尬了。

    

    这两人是干什么呢？

    闹矛盾了么？

    

    不多会，奥迪车速度也缓缓降了下来。

    

    非常凑巧的是，范齐停车的地方，居然正好是时光酒馆。

    

    杨建光也没有多挑剔，新永这种小县城晚上营业的场所本来就不多，这时光酒馆环境也挺不错的，   

    “杨先生，我代表华安娱乐公司，正式邀请你成为我们华安娱乐的首席创作者，我向你承诺，你的相关待遇绝对不低于我这个总监，甚至你不满意的话，还可以再谈。”

    

    “我们华安娱乐在娱乐圈里的资源非常的丰富，不管你想要出道当歌手还是演员，我们完全可以签对赌合同，承诺三年之内能登上二流歌手或者二流演员以上的位置。”

    

    坐下来没多久，范齐便直接了当的抛出了自己的条件。

    

    范齐很清楚，杨建光这种稀有性的人才，不论花多少代价，留下来都是非常划算的。

    

    就连一旁的林诗诗，也有些不敢相信的看着范齐。

    

    作为半个圈内人，他很清楚范齐提供的这个条件究竟有多丰厚，甚至承诺几年之内保证杨建光能够成为二流以上的歌手，要拿出整个公司的资源来推他的架势。

    

    只是面对范齐丰厚的条件，杨建光没有任何犹豫的摇了摇头。

    

    “不好意思范总监，我可以很直接的告诉你，我对你的这些条件没有任何的兴趣，更完全不想加入娱乐圈。”

    

    “你的期望，恐怕要落空了。”

    

    

    

