    赤鬼楼，内堂。

    房间不大，中央伫立着一尊巨大的铜炉，下面烧着炭火，蹿升的火苗散发出的热量，让房间内的温度升到了让人难以忍受的地步。

    “兽金炭！？”

    周道扫了一眼，不禁露出异色。

    铜炉下的炭火，每一枚都只有巴掌大小，通体黝黑，表面有着如同兽印的紫色纹路，呈现多面体，泛着晶体般的光泽。

    这可不是普通的木炭，据说是用一种叫做【兽骨】的木头烧制而成，加入了数十种珍贵材料，经过上百道工序，质地如金，产生的热量是普通木炭的十倍有余。

    这种兽金炭一旦燃烧就算在风雪中都不会熄灭。

    一枚【兽金炭】可以让屋子暖和一整晚。

    不过兽金炭价比黄金，而且一般人有钱都买不到。

    整个平江城只有【天合轩】可以制售兽金炭，每年也只有八千三百七十二斤八两九钱的供应而已。

    早些年，王小乙的亲爹王巨甲曾经托人通过渠道，购来了一枚兽金炭，便视为至宝，放在家中，一直都舍不得烧。

    每每有贵客登门，王巨甲都会请出那枚兽金炭，一来供客人观赏，二来彰显家世人脉。

    毕竟，这东西可不是人人都能够有拥有的。

    即便在三门一家之中，也只有大房嫡系，每年冬天才有【兽金炭】的配额。

    “还真是财大气粗，直接当柴烧。”周道忍不住嘀咕着。

    就这一炉兽金炭估计价值五六十两黄金，如果不是旁边有人，周道甚至想直接扒着炉子往外掏。

    兽金炭的炭灰都是宝贝，外面有专门的贩子从大户人间收购。

    据说这玩意可以入药，许多家底丰盈的人家都愿意花钱购买。

    就这一炉子灰估计都能卖个上百两银子。

    “到底是做黑市生意的，真是手眼通天，不缺钱啊。”周道心中暗叹，坐了下来。

    此刻，赤乘风的注意力全都集中在了蛤释奇的身上。

    前一秒还是凶威涛涛的大犬妖，如今的模样却与小奶狗无异。

    如此神通让赤乘风不禁对其又高看了三分。

    “不知贵客怎么称呼。”赤乘风问道。

    “我姓周，袁老介绍来的。”

    “嗯？”赤乘风愣了一下，旋即眼中泛起一抹奇异的光泽。

    他原以为周道是头过江龙，或许还是对头派来试水的，谁曾想竟然还是自己人？

    要知道，袁老和【赤鬼】的关系非同小可，几乎没有外人知道。

    周道能够说出袁老的名头，赤乘风瞬间就相信了，根本没有半分怀疑。

    “原来是自己人。”赤乘风拍手大笑。

    这一笑发自肺腑，就连旁边的美妇都露出异色。

    她已经很少没有见到自家的这位首领如此开心了。

    “真是大水冲了龙王庙。”赤乘风苦笑道：“周兄若是早些亮明身份，定然不会生出如此误会，兄弟肯定亲自去接你过来。”

    “嗯？”周道面露狐疑之色。

    虽说是袁老介绍过来的，可是这位赤鬼首领表现得也太热情了点，热情得有些不正常。

    “周兄弟今天既然过来认门，我也不能不有所表示，有何需要，尽管开口。”赤乘风豪爽道。

    他是黑市大佬，赤鬼首领，每天运转的财货难以计数，无论周道有何需要，对他而言应该都不是问题。

    “我有些妖珍要出手。”

    说着话，周道翻手一转，掌中出现了一方木盒。

    “嗯？”

    赤乘风眼睛一亮，以他的修为都没有看出来周道到底是从哪里取出这方木盒的。

    青蟠宝袋这样的宝物并不常见。

    周道打开木盒，一股刺鼻的腥味随之传来。

    蛤释奇趴在那里，突然鼻子动了动，表示出前所未有的亢奋。

    “尾虎须！？”赤乘风一眼便认了出来。

    木盒中放着一根长长的赤色鬃毛，足足有三尺多长，色艳如火，散发着特殊的腥味。

    “周兄出手不凡，连这等偏门到了极致的妖珍都有。”赤乘风生出了浓浓的兴趣。

    【尾虎须】可不是普通的妖珍。

    《御妖司工作手册》中记载，古时候，山中有种异虎，名为【尾虎】，其尾硕大无比，虎动其尾则山崩起，百姓不堪其扰，召请道士，将其收服。

    后来，人们发现，这种妖物的尾须有种特殊的能力，女子若是将其服下，便能长出尾巴，性格外貌也将发生相应的改变。

    曾经有一山民，家中有悍妻，重达三百斤，日夜压榨，呼来喝去，兴致上来更是拳打脚踢。

    后来山民从附近道观之中求来了一截虎尾须，偷偷放入妻子的食盆之中。

    妻子饭后，突然觉得身体燥热，饥渴难耐，不知觉发出如猫般的叫声，其时她的身后竟然长出了一截猫尾。

    从此以后，妻子变得温顺慵懒，再也不似以前那般凶悍，且总喜欢蜷缩在山民腿上，任其揉捏抚摸。

    山民大喜，以为从此就要过上幸福的日子。

    谁曾想，七天后，猫尾消失，悍妻恢复如常，知道真相，怒火冲天，一屁股便将山民给坐死了。

    服食【虎尾须】后，女子生尾，只有七天的效力，每人变化不同，猫尾，豹尾，狐尾，白虎尾……千娇百态，体验不同。

    不少豪门贵族的男人对于女子的这种变化情有独钟，愿意花费重金购买。

    就连许多青楼花坊都会备下珍贵的【虎尾须】，让服侍客人的姑娘服下，长出不同的尾巴，成群结队，让客人挑选，供以享乐。

    据说，平江城的万花楼每个月都会搞一次这样的活动，名为【兽尾夜】，生意相当火爆。

    因此，像【尾虎须】如此妖珍的价值不言而喻。

    “这可是好东西，能够卖出一个好价钱。”赤乘风眯着眼睛，轻轻抚摸着这个红色长须。

    不说那些散客，单单万花楼每个月都会花重金求购此等妖珍。

    这可是一条源源不断的财路。

    “你想卖个什么价钱？”赤乘风盖上盒盖，直接问道。

    “你说呢？”周道笑了，第一次做生意，他得看看对方会给个什么价，厚不厚道。

    “我先声明，我要用妖物尸骸结算。”

    “妖物尸骸！？”赤乘风一怔，旋即露出古怪之色。

    黑市的客人当中还很有人要求用妖物尸骸交易的。

    “周兄来得还真是尸骸，眼下，黑市里倒是有着大量妖物尸骸正在交易。”赤乘风皱起了眉头：“以至于这些日子，妖物尸骸的价格可是涨了不少。”

    “嗯？为什么？”周道问道。

    “听说袁门在大量搜购妖物，无论生死。”赤乘风也是有些奇怪。

    袁门的动作有些反常，他收到消息，袁门已经收购了差不多上百头妖物，并且还没有丝毫停下的迹象。

    “百头妖物？袁门？”周道的眼睛亮了起来。

