    风吹沙·下城区·穆尔大街。

    林渊找到了正在巡逻的治安官沙涂。

    完成了村长的任务。

    获得了一个黑铁级的法师帽。

    来飞吹沙之前。

    林渊就装备了黑暗冠冕。

    为了躲避蝎尾狮骑士团的追踪。

    林渊是不会替换黑暗冠冕这件特殊装备。

    完成了村长的任务。

    一般情况，普通玩家会去职业工会。

    进行转职！

    道士的晋阶职业为太**士和烈日道士。

    太**士擅长辅助和召唤。

    烈日道士擅长近战和道术。

    大多数道士玩家，会转职太**士。

    因为，太**士的辅助能力。

    仅次于牧师。

    某些特殊情况下，甚至比牧师的辅助能力还强。

    而且，太**士还可以召唤幽冥界的各种召唤兽。

    相当于半个召唤师。

    烈日道士就显得有些鸡肋了。

    近战伤害不如刺客和剑客，道术伤害不如法师。

    属于T2级别的职业。

    值得一提的是。

    上一世，林渊就是一名烈日道士。

    以T2职业，成为了顶尖玩家之一。

    现在，林渊早在初始大厅就转职成为了黑暗道士。

    不用再次转职了。

    也就没有去道士工会。

    而是，追寻着记忆。

    林渊找到了风吹沙的市政官，领取到了一个青铜任务。

    任务名称：下水道的鼠人。

    任务内容：前往风吹沙下水道，击杀30只鼠人。

    任务期限：7天

    任务等级：青铜

    风吹沙是西漠国的首都。

    城市人口千万以上，和每个大型城市一样。

    风吹沙拥有复杂且完善，如同地下城一般的下水管道。

    下水管道一直通往城外的某处污水排放地。

    这也使得不少怪物，通过下水管道潜入风吹沙。

    又或者定居在下水管道。

    鼠人就是定居在下水道的一个种族。

    夜晚。

    鼠人会悄悄的通过下水管道来到地面。

    潜入居民的屋子。

    偷窃物品和食物。

    又或者，咬断正在熟睡的人类的脖子。

    将温热的尸体，拖入下水道。

    比起人类的食物。

    鼠人更喜欢新鲜的血肉。

    这是一个残暴嗜血的种族。

    鼠人的繁殖能力非常强。

    又擅长挖洞和隐藏。

    风吹沙几次派军队进入下水道，都没能剿灭鼠人。

    没办法。

    风吹沙只好雇佣佣兵或者玩家，去消灭鼠人。

    市政官，常年发布消灭鼠人的任务。

    林渊要做的便是击杀30头鼠人，并且将鼠人的耳朵带给市政官。

    在市政厅的一名官员的带领下。

    林渊来到了下水道的入口。

    入口处。

    十几名身穿铠甲的士兵，看守着下水道入口。

    这是为了防止下水道的鼠人跑出来。

    也是禁止普通居民进入下水道。

    有市政厅的官员在。

    看守下水道入口的士兵，很快就放行了。

    林渊走进下水道入口。

    下水道光线十分昏暗，每隔十米，下水道墙壁上插着一个火把。

    提供微弱的光亮。

    林渊饮用了一瓶夜视药水。

    然后从背包拿出一柄火把。

    开启黄泉门，召唤出30头毒牙精英僵尸。

    鼠人，等级是12级。

    最高级别是头目级。

    除了鼠人。

    下水道还有其它种类的怪物。

    污水蜥蜴人、水鬼、淤泥触手、污水鳄鱼。

    怪物最高等级不超过15级。

    为了以防万一。

    林渊决定还是小心一点，以免碰上15级的怪物。

    林渊沿着下水道往前走。

    很快，就遇到了偷袭的怪物。

    林渊让20头毒牙精英僵尸走在前面，探路。

    剩下的僵尸走在林渊身后，殿后。

    就在离下水道入口200米处。

    林渊经过某处，突然一道黑色的身影从上方落下。

    一只鼠人，藏在林渊头顶的管道缝隙中。

    当林渊经过时。

    鼠人突然发动袭击。

    手持一柄锋利的匕首，刺向林渊的喉咙。

    林渊扔出几张符纸。

    蕴含青冥之气的光团，直接将鼠人打飞。

    随后。

    一旁的毒牙精英僵尸发动了攻击。

    几根淬毒短矛刺中了鼠人。

    收割了它的生命。

    鼠人的外形，就像是小孩的四肢和躯体，老鼠的脑袋。

    给人一种非常不适的感觉。

    鼠人死亡。

    掉落了一件白板装备，和任务物品：鼠人的耳朵。

    林渊拾取地上的装备和鼠人的耳朵。

    然后。

    使用暗黑御尸术，复生僵尸。

    完事后。

    继续前进。

    随着深入下水道，墙壁上的火把，数量越来越少。

    遇到的怪物也越来越多。

    主要是鼠人。

    偶尔还有其它的怪物出现。

    也都被林渊顺手解决了。

    很快，林渊的背包里已经有30个任务物品了。

    他原路返回。

    离开下水道。

    前往市政厅完成任务。

    任务奖励：技能卷轴LV2。

    【下水道的鼠人】

    是一个长期任务，可以长期接取。

    第一次完成，任务奖励是一张【技能卷轴LV2】

    以后。

    再次完成任务。

    任务奖励就变成了1枚银币。

    前几天。

    经过林渊的不懈努力和多次战斗。

    他把黑暗诅咒LV3，熟练度练到了LV4。

    【黑暗诅咒LV4】熟练度：42/400。

    林渊准备把熟练度练到了200。

    然后。

    使用技能卷轴LV2，把熟练度升到LV5。

    林渊把【技能卷轴LV2】放回背包里。

    退出游戏。

    睁开眼，林渊躺在游戏仓里。

    购买游戏仓，卖家还赠送了一箱子营养药水。

    营养药水也叫营养液。

    可以为游戏者提供身体所需营养。

    哪怕一个月不下线，都可以。

    林渊给母亲打去一个电话。

    “喂，妈你下班了吗？”

    电话那头，传来母亲温柔的声音。

    “下班了，我正在家做饭呢，有什么事吗？”

    林渊道：“没事，就是想问一下你和爸最近有没有玩那款游戏啊？”

    “没有，我和你爸都不喜欢玩游戏，倒是檀檀挺喜欢玩。”

    这两天，一放学。

    她就待在卧室里玩游戏。

    “妈，那款游戏真的挺不错，你和父亲一定要尝试一下。”

    而且，游戏里获得的钱币，可以兑换成现实货币使用。

    前几天，新闻里就有一个中年男人，打怪掉落了一件白银装备，卖了100多万呢！

    “啊，这么多呀。”

    母亲惊讶道。

    她想不明白，什么游戏，一件装备竟然能卖一百多万！

