    ;

    引灵结界中的小不点可怜的呜呜叫，通体缭绕着恐怖的五彩火焰。： ..不过小家伙此刻却显得很是狼狈，被数十尊人皇级数的强者疯狂的围杀，招招凶狠霸道。

    “小东西好强的威压！”

    秦罗惊讶。

    “妖族皇者你又不是不知道，既然敢号称为皇的后裔，血脉能差么。”

    姜小凡道。

    小家伙此刻的躯体已经长大了十倍，五彩火焰弥漫在虚空的每一个角落，内含的神力波动惊人至极。然而纵然如此它也依然吃了大亏，形势一点也不容乐观。

    “你们太宠它了。”

    姜小凡望向叶缘雪三人，不禁摇了摇头。

    叶秋雨，冰心，叶缘雪：“……”

    小家伙如今处在人皇六重天，本身的力量绝对可怕的吓人，十个人皇九重天巅峰的强者加起来也比不上。但是此刻，它的模样却很是不好看，连连受创。

    究其原因不难知道，第一点，这数十人皇修士已经近乎发狂，虽然可以感受到身边的可怕威压，但是已经狂化的神经让他们连死都不怕，又怎么可能会因为小家伙的强大威压而退却？

    第二点，也是最重要的一点，小家伙虽然力量很可怕，潜能惊人，但是自己却不会控制。因为它的战斗经验太少了，再加上心性还只是一个小孩子程度，就算手持利剑，却无法对凶戾的成年人产生威胁。

    “呜！”

    小家伙大叫，差点被一剑劈成两半。

    这一幕看的叶缘雪差点叫出来，直接抬手，银华涌动，想要将小不点从其中给拉出来。但是姜小凡就在身边，哪能让她动手，抬手将她给挡了下来。

    “色狼不要这样了，就算它以后没有战力，我们也能保护好它的。”

    叶缘雪抽了抽鼻子。

    “不行！”姜小凡也有些不忍，但是此刻也只能狠下心来：“它如果只是一个普通的小女孩，你们随便怎么宠都没关系。但它不是，它体内流淌着皇血，注定了它不会平凡，战斗是它必须要走，也是要走的最多的路！”

    小家伙是他带回来的，他对小家伙自然有感情。但也正是因为如此，他知道小家伙以前受到了些什么待遇，如果它不能强大起来，以后面对魔族小天王那等程度的高手，结局就只有一个，成为别人的坐骑！

    不说他不肯，妖族更加不会同意。

    “或许你们的实力以后不会比它弱，甚至要更强，但是那又怎么样？你们能守护它多久，鸟儿终究有展翅腾飞的一天，如果到了那一天，因为你们的宠溺而让它的羽翼不够丰满，那最后，对它而言只是一种悲哀。”

    姜小凡收回了手掌。

    冰心几人都沉默了，因为姜小凡说的没错，她们三个女子平日里的确对小家伙太过宠溺了。她们自己会时不时的相互较量，但是却从来没有让小不点和别人动过手，在她们看来，它还只是一个小孩子。

    如今，姜小凡点出了这些，她们都不知道说什么了。

    “可是……”

    叶缘雪还想说点什么，但是却被一只手拦下了。

    叶秋雨摇头，道：“听他的。”

    “可……”

    叶缘雪望着结界中小不点的可怜样子，还是十分不忍。

    “按他说的做，这里他做主。”

    冰心道。

    连冰心都这样说了，叶缘雪也只能默默点头。

    “说起来，你们两个，平时一个叫他色狼，一个说他不正经，但是他真要认真起来，我们的父亲可能都要自愧不如。”叶秋雨淡笑，道：“把小不点交给它来磨练真的是一个明确的选择，他倒是很有这方面的天赋。”

    “本来就很色！”

    叶缘雪小声的嘀咕，冰心直接俏脸一红。

    有一点其实叶秋雨倒还真没有说错，要说到磨砺这个事，这里还真没有人能及得上姜小凡万一。他所经历的战斗太多了，而前后也教过林泉，唐佑，张痕，小灵儿，这方面他还真是有些经验。

    不过这些人中，无疑没有一个能得到如小不点这样的待遇。

    “轰！”

    远方，诸多修士眸子发红，齐齐朝着这个地方望了过来。

    姜小凡等人一直立在虚空上，简直就是一个明显的靶子，若不是那些人神经不属正常，早就发现他们了。此刻，不少人咆哮着朝着这个地方冲了过来，仿佛是被魔化了一般，体外神力竟然带上了一层血色。

    “自我意识已经崩溃，不出一天就会猝死。”

    秦罗摇头。

    “能够在这等环境中承受住死亡的压力，心境不为之所动摇，始终相信自我，以力破道，未来的路才会走的更远。这片空间说是战场，但却也是一片福地，只不过，这片福地显然不是一般人可以承受。”

    姜小凡道。

    他的意思很明显，这些人太脆弱了。

    他们中有些人从一开始就不认为自己能够在一年后成为最后百人之一，所以从知晓那则讯息的时候神经就崩溃了。而有些人，开始认为自己可以，相信自己，但是渐渐的，这种信心开始动摇，越来越脆弱，最后也崩裂，比前者更加不堪。

    “相信自己，道心才能更加稳固，才能走向更高的境界！”

    姜小凡摇头。

    “嗡！”

    他抬手朝前挥出，金芒璀璨，庞大的威压浩浩荡荡而下，竟然直接将冲上来的十数尊人皇禁锢在虚空上，犹如陷入了泥沼中一般难以动弹。

    “他是妖孽吗？！”

    陵霜姐妹直接瞪大了双眼。

    “这个变态……”

    秦罗撇嘴。

    不仅是他们，这一幕看的叶秋雨和冰心都有些心惊。

    要知道，那些人中最强者在人皇五重天，最弱在人皇第二重天，绝对是一群高手。或许要杀他们不难，但是要如此禁锢这样一群强者，那不仅需要庞大的威压作为基础，对神力的微妙掌控更是要达到了一个极为高深的境界。

    玄仙强者也不见得能做到这一步！

    “雪儿……”

    姜小凡望向叶缘雪。

    “你！”

    叶缘雪拿大眼睛瞪他。

    姜小凡一偏头，她就知道姜小凡的意思了。

    姜小凡不说话，只是看着她。

    “好啦！”

    叶缘雪十分不情愿的挥手，一巴掌将所有人都给抽进了姜小凡封闭着的引灵结界中。这一次她明显有些生气，空间之力涌动，虽然将十数人准确的传到了引灵结界中，但是却让这些人个个大口咳血。

    姜小凡：“……”

    “这是**裸的迁怒啊。”

    秦罗小声的嘀咕。

    姜小凡顿时想踹他一脚。

    “轰！”

    十数人虽然大口咳血，但是脸色却没有丝毫变化，个个大吼，戾气惊人。

    “呜！”

    小家伙本来就被数十人在围攻，完全是靠着自己强大的力量在抵挡。此刻突然又多出十多人，以他小孩子的心性，顿时就更加害怕了，可怜兮兮的望着众人。

    “宝剑锋从磨砺出，虽然有些残酷，但对小家伙有益无害。”

    冰心道。

    “不错。”

    叶秋雨点头。

    旁边，姜小凡跨前一步，神色第一次变得有些严厉：“小家伙，听好了，我们虽然在这里，但是绝不会帮你，用你自己的力量斩杀他们。”

    “她们都有保护你的能力，但是你真想让她们一直保护你？她们当你是亲人，宠溺你，那你呢，她们对你而言又意味着什么？如果有一天她们遇到危难，只有你可以行动，你要怎么保护她们？”

    说到这里，他指向叶秋雨：“数月之前，她面临险境，你不顾生死挡在前方，说明她在你心中很重要，我相信若是另外两人，甚至是我，秦罗，你也一样会如此。但是那又怎么样，你有守护她们的力量吗，如果再一次面临与那天一样的情况，她再次面一样的陷境，强敌环绕，你要靠什么来保护她？！”

    “别说了！”

    冰心蹙眉，第一次露出些许不满。

    这些话无疑是有些残酷的，她分明看到小不点眼神茫然，躯体都颤了一下。

    “小子，有些过了啊，还只是个孩子而已。”

    秦罗摇头。

    姜小凡不理他们，微微上前一步，认真的望着小家伙：“你怎么想？”

    这一刻，无数神光魔芒同时朝着小不点涌去，但是后者的眼神却变得非常茫然。那双眼睛透露着可怜，从叶缘雪，冰心身上扫过，最后落在叶秋雨身上，漂亮的大眼睛中闪烁着一丝痛苦。

    这一刻，无尽杀光到了……

    “小乖！”

    叶缘雪惊叫，眸子中紫华闪烁，再也不管姜小凡了，要将小家伙拉出来。

    然而也就是这一刻……

    “轰！”

    庞大的威压从小家伙身上扩散，五彩神光冲天而起，仿佛要崩碎星空。

    “喀！”

    姜小凡设下的引灵结界直接被震碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，距离较近的十多尊人皇强者还没有真的靠近小家伙，直接被这股气息崩碎，连尸骨都没有保留下来，元神和躯体同时化作了尘埃。

    “嗡！”

    空间震动，到处都是裂痕。

    “好，很好！”

    姜小凡喝道。

    他体外璀璨的金芒闪烁，挡住了这股可怕的气息，然而纵然如此，他却忍不住心中骇人。小家伙此刻爆发出来的威压太过可怕了，就算是如今的他都感觉到了一股心悸的感觉，要展出九成神力才能挡住。

    “小乖！”

    叶缘雪眼中满是神华，激动不已。

    “这！”

    陵霜姐妹早已经被吓的脸色惨白。

    一干人都被震住了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，五彩神光弥漫，快到极点。

    这一刻，小家伙眼中虽然依然有些怯畏，但是更多的却是坚定。

    虚空中只有一片片血雾在爆开，之前还压制的小不点难以反抗的数十人皇强者，此刻却宛如豆腐一般，只要被五彩神光扫中，无一不是落得个形神俱灭的下场。

    同一时间，这整片空间都被震动了。

    十数双可怕的眸子同时朝着这个方向望了过来，其中都闪烁着同一种光芒，那是心惊和震撼。这一刻，庞大的威压仿佛要冲破高天，每一个生灵都感觉到了，不少弱小之辈直接被压倒一片。

    皇威惊世！