    宁憧倏的看向雷锦。

    “你出卖我？！”

    “不，我没有。”雷锦试图解释，见便装保镖们朝她们收拢靠近，赶紧拉着宁憧的手往屋里走并用力将门一关。

    在宁憧冰的眼神下深吸一口气，烦躁的抓了抓头发：“不是我，给你打电话前明明确定没人，我也不知道怎么回事……总之你听我说，我真的查到了师父的消息，就是这个。”

    她把一张纸塞进宁憧手里。

    “这是师父出现过的地方！”

    “但是封爻会的人也在那里出现过。”

    封爻会……宁憧瞳孔微缩，所以爷爷失踪，真的并不简单。

    保镖已经走到门外。

    他们并不着急，也不鲁莽。

    因为宁憧已经是他们的囊中之物。

    为首保镖开口：“夫人，请和我们回去吧。”

    “您不在的这几天，二爷真的很担心。”

    担心？宁憧嘴角勾起讥讽弧度。

    她看不出来他有多担心。

    更多的是愤怒吧。

    “宁憧，你听我说。”雷锦似乎有千言万语要交代，焦躁的提取精髓，“师父的事不简单，靠我们两个人的力量做不了什么。而且很危险，他肯定不想你涉及到这里面来。”

    “你回去吧。”

    “剩下的交给我。”

    宁憧当然知道一个人的力量很渺茫。

    可她不敢相信任何人。

    比如现在。

    “夫人。”外面的保镖催促着，“您最好不要想有什么举动，我们不想对您动手。”

    动手？

    宁憧冷笑。

    她看向雷锦，雷锦眼神复杂，有怀疑有震惊也有关切。

    雷锦不清楚宁憧到底发生了什么，但她相信师父的选择，他不会害宁憧，所以雷锦才会劝宁憧回去。

    再者就是。

    事已至此，她没有别的选择。

    “宁憧。”雷锦叹了口气，“或许这样不对，但你为什么不试试用他们的力量寻找师父？”

    宁憧冷冷道：“我不想牵连任何人。”

    她把纸揣进兜里往外走去。

    雷锦看着她坚定的背影，长了皱纹的脸上浮现出回忆与愧疚，苦笑一声。

    是啊，有些规矩是不能破的。

    她就是因为不守规矩，才落到如此地步。

    可她也想弥补。

    “既然你不想坏规矩，就让我来吧。”雷锦从沙发缝里摸出一根便宜烟点燃，烟雾升腾遮掩了她的潦草颓废，喃喃自嘲，“反正我也不是一次两次了。”

    四名保镖站在门外。

    见宁憧出来了，有礼有节的对她弯腰行礼

    “夫人！”

    宁憧冷笑：“先礼后兵是吗？能找到这里来，还真是难为你们了。”

    一名保镖笑了笑，做出请的姿势：“夫人，车在那边。”

    “离开前您如果想回一趟拳场，我们可以先送您回去。”

    宁憧眼眸微眯。

    连她在拳场都知道？

    还真是神通广大。

    是她低估了祈亦景，还是高估了自己？宁憧生出一股无力感。

    保镖似乎知道她在想什么：“不然夫人以为，为什么龙哥没来找麻烦？”

    “既然知道我在哪儿，为什么不来找我？”宁憧冷笑。

    保镖回应：“拳场人多眼杂，对夫人安危不利。”

    他打开车门：“夫人，请。”

    宁憧动作一顿，偏头看向他们，眼眸微闪，在几人微笑的眼神里下钻进车里。

    总共两辆车。

    载着宁憧的车在前面。

    “夫人，需要回一趟拳场吗？”

    宁憧讥讽：“我有选择的机会吗？”

    “那我们直接回洛城吧。”

    保镖好脾气的回应着，开着车离开此处，这里本来就是偏城乡结合部，开了不到半小时就能上高速路。

    可车子并没有朝高速路走。

    而是往郊区的公路开。

    保镖看了眼反射镜，宁憧抱着书包，小脸很冷，极其愤怒却又无力做什么，索性闭上眼睛。

    眼不见心不烦！

    两人对视一眼，悄无声息的调转方向。

    车由大公路开进小马路。

    江城的郊外种了许多麦子，现在全部长到膝盖高，绿油油的是一副很美的风景线，两辆汽车行驶在狭小的马路上。

    副驾驶的保镖无意往前一瞄，突然警惕起来：“前面好像有人。”

    大约五百米在的电线杆旁边，有一个人背对着他们站在那里，似乎在抽烟。

    那人也注意到了两辆车。

    她把烟蒂往地上一丢。

    “有点眼熟……”保镖还没看清她的脸，车子突然剧烈颠倒抖动起来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    仪表盘乱转。

    四人脸色大变。

    糟了，车胎爆了！

    马路上有东西！

    “快刹车！”副驾驶的保镖大吼。

    车胎以肉眼可见的速度瘪下来，剩余的气刚好够滑到抽烟的人前方。

    宁憧被颠得睁眼，看着这滑稽的事情，微不可见的拧眉。

    她抱紧了自己的包。

    “怎么回事？”她问。

    “夫人您不用担心，我们下去处理。”

    保镖们纷纷推开车门下去，留下一个人看守她。

    一下车却发现电线杆下面的女人不见了。

    左右前后环顾，就连地里都找了，也没看到人影。

    “人呢？”三人瞬间警惕起来。

    大白天还闹鬼吗。

    一名保镖跑到前方将地上的东西捡起来，是四五根铁索，上面有大拇指粗的锋利铁刺，间距极小，一压过去起码七八个洞。

    一人似想到什么，脸色大变：“快，保护宁憧！”

    车里的保镖死死盯着宁憧。

    突然旁边响起一道声音：“小伙子，能搭个车吗？”

    宁憧诧异。

    窗外是雷锦笑眯眯的脸。

    她不知道做了什么，手掌在门上一拍，反锁的车门竟然被轻松打开。

    保镖大惊。

    “你是什么怪物？！”

    “不会尊重人啊。”雷锦笑眯眯的把一张黄色纸符贴到保镖额头。

    保镖瞬间觉得格外不舒服，没有力气也没有精神。

    他惊恐又愤怒的盯着雷锦。

    雷锦对宁憧笑：“孩子，下来吧。”

    “你这么做，会伤及自身。”宁憧盯着那张符，心情惊讶又复杂，看向雷锦，“对人使这种符咒，次数多了，再大的福气也经不住消耗。”

    会英年早逝的。

    雷锦诧异：“你不是什么都没学吗？”

    居然还知道这个。

    宁憧沉默。

    “先下来吧。”

    宁憧刚要打开车门下去，突然脸色微变：“小心身后！”

