    “她不是解药！”

    周晋南神情漠然，平静地说着。

    他知道高湛的意思，但他绝不会那么做，就算许卿自愿嫁给他，他也过不了心里那道坎。

    欠她的，终归是欠她，这一辈子都还不清！

    高湛觉得周晋南就是榆木脑袋不开窍，既然都要结婚，那就赶紧结婚，以后名正言顺地过夫妻生活就好。

    再说了，现在多少夫妻不是结婚前见过几次面，然后婚后不也照样睡一个被窝生孩子。

    高湛没结过婚，也没谈过对象，所以觉得结婚这件事挺简单，只要两人看对眼，领了结婚证，就可以往一个被窝钻。

    “我就想不通了，让你找冯奶奶看病你不乐意，让你跟许卿早早结婚，你也不乐意。你天天想得可真复杂。”

    周晋南沉默了好一会儿，才缓缓说道：“你不懂，许卿不知道真相前我是不会碰她的，免得有一天知道真相她会更恨我。”

    高湛挠头：“说不定那时候都有孩子了。”

    周晋南摇头：“我更不能用孩子拴住她。”

    高湛彻底没办法了，虽然他的主意有些缺德，但一定是最有效的。

    女人嘛，不管多大的仇恨，肯定会因为孩子心软妥协。

    而屋外的许卿，见高湛进屋半天也没出来，不免又有些担心。

    周承文宽着许卿的心：“有高湛在，肯定没问题，卿卿要不去客厅坐会？正好晋南的爷爷奶奶也在。”

    许卿想都没想地拒绝：“这次太匆忙，我什么都没准备。等下次我带了礼物再来拜访爷爷奶奶。”

    周承文点点头：“也好，那就等下次，我一会儿学校还有事，你看？”

    许卿知道周承文这是在下逐客令，毕竟现在周晋南不方便见她，而周承文离开后，院子里就剩下她和周瑾轩。

    怎么看都不合适。

    许卿也不愿意留下跟周瑾轩说话：“我也走了，我奶奶还在家等我呢。”

    刚一时着急，把买的零食还落在人力车上，她要去再给冯淑华买些零食带回去。

    周承文满意地点头：“那就一起走吧。”

    许卿看了眼北厢房紧闭的房门，放弃了打招呼的念头，转身跟着周承文离开。

    从自始至终都没看周瑾轩一眼。

    却没忽略周瑾轩一直落在她身上的视线，只是那股视线让她觉得恶心！

    许卿出了学校大门还在担心，同时也好奇，周晋南到底得了什么病？

    边想着边往回走，正好路过国营糕点店。

    许卿进去又重新给冯淑华买了点心馓子麻花，还称了一斤话梅糖。

    拎着从店里出来时，竟然在马路对面看见了方兰欣。

    方兰欣很匆忙地进了对面的华侨商店。

    许卿眯眼看着华侨商店几个字，要知道现在的华侨商店就像是后来的高档会员商店，不仅要有钱，还要有侨汇券才能买东西。

    所以方兰欣跑这里干什么？她哪儿来的侨汇券和钱？

    许卿拎着一盒零食过去，在门口先观察了一番，见方兰欣背对着她站在烟酒柜台，正在跟售货员说着什么。

    等了一会儿，方兰欣像是给售货员钱，而售货员给方兰欣拿了两瓶茅台。

    方兰欣很迅速地把酒塞进随手带的布袋里。

    许卿收回身子暗暗有些惊讶，现在一瓶茅台有侨汇券买也要七八块钱，两瓶十六块。

    算是非常高档又奢侈的酒，方兰欣买来干什么？

    怕方兰欣出来发现她，赶紧躲到隔壁的钟表店。

    方兰欣拎着布袋出来，还非常谨慎地四处看了看，才往东边疾步走去。

    许卿想了下，还是跟了上去，她有一种预感，方兰欣肯定要干一件大事，这件事说不定还和她有关系。

    看着方兰欣进了省城大学，又从里面出来，最后去了隔壁的专家楼。

    据说专家楼住着很多之前被下放后来又平反的科学家和老干部。

    难道方兰欣这里还认识人？

    许卿不敢冒然跟着上楼，怕会打草惊蛇。

    在附近找了个不显眼的地方蹲着，看看会不会有人送方兰欣下楼。

    旁边是个推着车卖冰棍的大娘，箱子外面还盖着厚厚的棉被，见许卿蹲在那里看着对面的专家楼，没事找事地聊天：“姑娘，你在这里等人啊？”

    许卿应了一声：“嗯，等人。”

    大娘有些得意：“我在这里两年了，夏天卖冰棍冬天卖糖葫芦，春天和秋天卖汽水和糖饼，就那专家楼里的人，我可都认识。”

    许卿看了眼大娘，心想大娘倒是个生意精，这一个季节都没落下啊。

    大娘又问了一句：“天这么热，你不吃个冰棍？奶油冰棍五分钱，水果冰棍两分钱，可甜着呢。”

    许卿想要是不买冰棍，大娘怕是会一直推销，反正闲着也是闲着，就掏了五分钱买了根奶油冰棍。

    虽然捂着一层层的棉被，奶油冰棍还是有些化了，入口即化。

    不过奶油味很纯正，是后来很多人怀念的味道。

    许卿三两口把冰棍解决，掏出手绢擦着手时，突然有了主意，扭头看着大娘：“大娘，你说这里的人你都认识？”

    大娘得意地点头：“那是当然，连有些人家里几口，做什么的都知道，你先说说你要找谁？”

    许卿一脸很难启齿的样子，让大娘八卦心噗噗往外冒：“没事，我肯定不往外说你要找谁。”

    许卿叹了口气，犹犹豫豫地开口：“我爸人老实，我妈年轻漂亮些，所以……”

    多一个字都不用说，大娘都能脑补出来一场男人窝囊废，女人在外招蜂引蝶的大戏。

    而很多女人最喜欢听这些八卦，赶紧伏下身子往许卿跟前凑了凑：“你是说你妈在外面找人了？找的还是对面楼上的？”

    许卿难堪地点头：“我也是听别人这么说，刚才跟着她过来，看着她进了楼，可是也不知道是不是真的，或者她是来找人办事的？”

    大娘哼了一声，嘴上却说着：“对对对，可能是来找人办事呢。”

    正说话时，就见方兰欣从楼道出来，还四处看了看，因为许卿蹲在冰棍车旁边，她没看见，又急匆匆地离开。

    许卿看着方兰欣离开的背影：“大娘，刚出来那个就是我妈，我能拜托你帮我注意她要是再来或者来了后会跟什么人一起出来吗？”

