    

    现在柒婆婆每天都住在风云酒吧里面，为了老太太，酒吧里面的美女全都撤回醉香楼去了，包括所有的工作人员，甚至暗锋小队全都安排到巨人地产的公司里面，现在这里有的只是自己人，柒婆婆现在每天住在三楼豪华房间，足不出户，就是因为陈落枫对婆婆说一句话，在他回来的时候不要出门，这些天柒婆婆自然也能听见楼下的吵闹声但依旧没有出门，认真听着落枫的话，一日三餐都有专人送上去。

    此时另一头的街边上，一对可人的小萝莉走在大街上，两个女孩犹如天上仙女一般走到人间，一双水萌萌的大眼睛，一个是双马尾，另一个是双丸子的发型，两个可爱小萝莉瞬间吸引了整条街的目光。

    “小影，走快点啊，这里有好多美食啊。”双马尾的女孩催促着说道。

    双丸子头型的女孩小跑上来挽着她的手臂“落落，别跑那么快啊，我快跟不上你了。”

    “嘿嘿，我兴奋嘛，华夏真的有好多好吃的啊，啊啊啊，棉花糖，我要去吃...巧克力...啊啊啊...”双马尾的蹦蹦跳跳的过去。

    柒婆婆也在孤煞的陪同下出来散散步，老人家毕竟也是喜欢热闹的，但现在情况特殊，孤煞也不敢带柒婆婆去人多眼杂的地方，太密集很容易动手，孤煞带着柒婆婆来到大公园里面散散步。

    孤煞一边搀着柒婆婆一边注视着周围的可疑人物，当然了，十九和小末也在暗处隐藏着，为保护孤煞和柒婆婆的安全。

    “小孤啊，你说落枫什么时候回来啊？你说他在那里过得好不好？”柒婆婆有些忧心的问道。

    孤煞回答“放心吧，老太太，老大是个宁愿让别人吃亏也不会让自己吃亏的主，您这心放在肚子里吧。”

    柒婆婆也只能点头“哎，好吧，哎，这些天你们在楼下咚咚叨叨些什么呀，有时候还有奇怪的味道？”

    孤煞解释“哦，我们这些天都再处理纠纷，老太太，您也知道我这个小酒吧啊，每天都有人找事，一找事呢就乱砸东西，味道啊应该是喝多吐的，下次我会安排好的。”孤煞解释脸不红心不跳。

    柒婆婆也点点头，毕竟老人家不会真在意这些事情。

    走的时间久了，老人家的身体自然支撑不住了，来到旁边的石椅子坐了下来，孤煞坐在柒婆婆旁边，眼神一丝懈怠都没有，看着那里是最为发现危险的地方，他要把所有危险萌芽扼杀在摇篮里面。

    果不其然，孤煞还真在人群里发现奇怪的人，故意在孤煞面前晃，还有不少次把眼睛瞄着这里，孤煞对着柒婆婆说道“老太太，我上个厕所，您在这稍微等等。”

    “哎，快去吧。”

    只见远处不少小萝莉蹦蹦跳跳的过来，一路上吸引了不少人的目光，更有甚至上去搭讪“哟，两位小姐，方便加个微信嘛？”

    说着说着周围一群男的围住了这两个小女孩，这些人眼里闪烁着淫色的光芒，恨不得把这两个小女孩生吞活剥了，这两个小妞可真是极品啊，简直就是萝莉的脸高挑的身材，这滋味谁不想尝尝。

    两个小女孩抱在一起摇头“不要！”

    一群男的淫笑着“没事，或者你加哥哥们也行，走啊，哥哥带你去玩啊。”

    眼看周围的人唯一赶上去阻拦，但是柒婆婆可是极具正义感，扶着腰走过去“呸，一群色胚，连小孩子都不放过，你们还是人嘛。”

    一个男的看了眼柒婆婆冷笑“死老太婆，别他妈多管闲事，再说了，我们只是想邀请她们玩玩罢了。”

    柒婆婆指着这一群男的“呸，你们一个个的思想，我还能不知道吗，我吃过盐比你们的饭还多，赶快离开，否则我报警了。”说完还准备拿着电话报警。

    只见男人抓着柒婆婆的手腕，夺下电话直接砸了，一推，柒婆婆直接摔到在地“他妈的，死老太婆你他妈给脸不要脸，还报警，老子打死你。”

    两个小萝莉扶起柒婆婆“奶奶，你没事吧？”

    柒婆婆虽然年级大，但是内心却很坚强，挡住了两个小萝莉身前“哼，你们这一群登徒子不学无术，只会学这些肮脏下流的东西。”

    一群男人听的冷眼看着柒婆婆“他妈的，打死这个老太，老子付钱，草。”

    只见柒婆婆两个小萝莉眼底闪过一丝寒意，但是下一秒，孤煞勾着一个男人的脖子“我看看是谁想找死！”孤煞的话很冷，眼神闪过那一群男人，每个人都感觉脚底生寒，这特么是人的眼睛嘛。

    孤煞一脚踹飞一个男人“刚才是那个人推的老太太，出来！”孤煞的声音吓得一群人赶忙指着刚才那个凶手，孤煞来到那个男人面前，半蹲下来“啪——”一记响亮的巴掌“啪...啪！！！”

    孤煞打的他好几巴掌，脸肿的跟个猪头一样“你妈没教过你尊老爱幼嘛，下次再有发现。”孤煞一副要打他的样子，男人吓得低头。

    孤煞切了一声“怂货，都给我滚！”

    孤煞来到柒婆婆面前搀着柒婆婆“您还好嘛？”

    柒婆婆摇摇头“没事，两个女娃娃怎么样啊？”

    两个小萝莉摇摇头“没事，谢谢奶奶。”

    孤煞看着这两个小萝莉总感觉心里不得劲，刚才他感觉这里有着一股杀气，但是当他赶来这股杀气又没有了，不知道是不是幻觉“老太太，时间不早了，我们该回去了。”

    “哎，好，小女孩家家在外面保护好自己，昂。”说完柒婆婆就被孤煞搀着走了。        

