    听到这话，陈枫倒是有些意外地挑起了眉。

    自从须子晋出现之后到现在，陈枫就一直没怎么出声过。

    面前虽然人多，但都是一些不成气候之徒，没几个能入他的眼。

    但，面前这人道出的这个消息，确实引起了他的注意。

    陈枫侧目，穿透人群，看向司梦涵。

    “你是姜云曦的表妹？”

    据他所知，姜云曦并非名门望族，没想到她的表妹居然会是司家这种大家族的千金。

    不过，在片刻的诧异之后，陈枫又很快释然了。

    很多奇怪的感觉，在得知这一点之后，也总算是有了个解释。

    先前第一次见到司梦涵的时候，陈枫就感觉她的身上，有一种令人亲近的感觉。

    如今想来，应该就是她与姜云曦有一丝血缘关系的原因。

    陈枫看着司梦涵警惕的眼神，心头微微沉了下来。

    他是了解姜云曦的。

    就算今日，他在这里真的杀了司梦涵，姜云曦也未必会对他动手。

    面前男子那番话语，实则毫无威胁效力。

    只不过，他心中的这番想法，在旁人看来却完全不是这样。

    在他们看来，陈枫在听到姜云曦之名时，脸色大变。

    目露惶恐地看向司梦涵，定是心虚了、后悔了。

    众人脸上不由得露出鄙夷与得意。

    尤其是拦在陈枫面前的男子，更是毫不掩饰地蔑笑了起来。

    “现在识相了？

    那就赶紧把阳炎神草交出来！”

    华服男子的身后，须子晋也看到了陈枫的反应，走上前来，大声呵斥着陈枫。

    “看你的样子，也不像是什么名门世家的子弟。”

    “普通散修，难怪没脑子、没眼色！”

    说着，他双手负于身后，高傲地抬起下颌，居高临下地看向陈枫。

    “这样，我须子晋素来心胸宽阔，也不给你难堪了。”

    “把东西交出来，然后，滚！”

    看着须子晋那副模样，陈枫不由得冷笑了起来。

    看面前这位须家长老的架势，让他滚倒还是给了他天大的面子？

    陈枫是不想过早地暴露自己的实力。

    但，到了此时此刻。

    若真的不展示一点自己的实力，怕是面前这些人，还真的不知道自己究竟几斤几两！面前不少人看到陈枫突然冷笑起来，脸色都顿时难看了起来。

    可不等他们出声呵斥，只见陈枫忽然伸出手去，按在了旁边的矿脉壁上。

    瞬间，莹莹的青色光芒骤然亮起。

    陈枫周围倏的出现了几道飓风，飞快地将星辰元石矿脉之中的星辰元石吸收入体内。

    这一刻，他挺拔立于天地之间，墨发在脑后四散飞扬，好不霸气。

    原本就只差临门一脚的太上诛天刀阵，在这强有力的推动之下，终于一鼓作气，直接突破！嗡！所有人的耳中，都听到了一声金属的震颤。

    这一声震颤，就像是直接锤击到他们心中一般，无一可以避免！众人脸色大变。

    却见陈枫双目迸射出璀璨神芒，周身倏的凭空出现了上万把黑白长刀。

    尽管只是一瞬间，可这万把黑白长刀，气势磅礴，阵仗实在是过于令人震撼了！强大的星辰之力源源不断地自陈枫的掌心，飞快涌入体内，不断涌入太上诛天刀阵之中。

    这一刻，陈枫浑身都充满了爆炸性的力量！漫天璀璨耀眼的神芒再次夺目。

    每一把黑白长刀，黑白光芒交织，隐含着时间与空间的法则，并且不断颤动了起来。

    杀戮之气层层肆虐而出，下一刻，它们朝着同一个方向，齐齐冲去。

    轰！伴随着一声震耳欲聋的巨响，所有人的心中都猛的一震。

    只见上万把黑白长刀彼此冲撞在了一起！万刀归一，返璞归真！最后竟是化作无比霸道的惊天一招。

    刀光煌煌，耀眼夺目，万刀归一，直来直往！陈枫的脑海之中，自行浮现出一个讯息。

    这已不再是太上诛天刀阵，而是——太上诛神斩！太上诛天刀阵的第三层，最终居然演化成为了另一种全新的姿态！名曰：太上诛神斩！这令他无比惊喜。

    陈枫当即有意识地控制住这太上诛神斩，抬眸，对上了面前的须子晋。

    心随意动，当即释放出身上的惊人刀意。

    无尽的威压汹涌澎湃，光是刀意，便层层暴涨！瞬间，超越了星魂武神境第七重楼，甚至还要继续！陈枫心中欣喜若狂。

    他双手紧握住这一刀，便是能体会得贴切。

    太上诛神斩，虽只有一招，却足以瞬间斩杀星魂武神境第七重楼高手！一击毙命！飓风狂乱，墨发狂舞，陈枫双眸之中迸射出尖锐夺目的战意，直直逼向面前的须子晋。

    区区一个星魂武神境第八重楼修士而已！在陈枫的恐怖刀意威逼之下，竟是不由自主地朝后连连退了几步！远处的众人，无一不惊骇万分。

    谁也没有想到，那个在众人的冷嘲热讽之中，却依然无动于衷的臭小子，?居然能有如此强大的实力！就连须子晋，也在最初露出惊容。

    只不过，他很快又恢复了镇定。

    只是，看向陈枫的脸色，倒也不敢再有最开始的那般嚣张狂妄。

    看到这一切，身后的司梦涵无疑是最为惊恐的一个。

    她知道陈枫或许实力很强，但万万不曾想到，陈枫的实力居然有如此强悍！“怎么办？

    他救了我，我却骗了他……”一时间，司梦涵心中做起了天人纠结。

    可是，眼下须子晋已经于那陈枫正面对峙……纠结了许久，司梦涵还是咬了咬牙。

    她看向身畔众人，面露担忧之色，身体微微颤抖，好一副我见犹怜的模样。

    “还望各位公子相助，惩恶扬善，助子晋叔一臂之力。”

    在这楚楚可怜的背后，她眼底的暗光尽数收敛。

    只盼着众人能听从她的教唆，尽快将那陈枫给灭了口。

    如此一来，她也就能心安了。

    这边的一切，陈枫都冷眸看在眼里。

    他反手取出一把长刀，将那太上诛神斩隐匿于其中，免得被人看清了路数。

    站在他面前的须子晋眉头一皱。

    

