    “所以咱们的办公区域选在什么样的地方，是选择在金融中心还是选择在文化中心？”

    到了第二天，东方嫣然等人聚集在一起的时候却多了一个人，这个人就是陈友好。

    陈友好跟圣殿之主联系过，说他要完成最后的坐标，以及并且将阵法中所需要的部分进行修缮，还需要差不多一个多月的时间。

    所以这一个多月的时间，陈友好便打算一直陪伴在东方嫣然的身旁。

    因此这一次四个女孩子选择自己的办公地点，自然陈友好也会兼任司机的角色。

    “还是看你们主要的业务产业链是哪里吧，如果是偏商业的地方，还是建议你们选在金融中心，反之则是选在文化中！”

    这四个女孩子之中，除了东方嫣然以外，剩下的三个多少都有点选择困难症。

    因此陈友好非常适当的指点，对于三个女孩子来说是很重要的。

    “所以你们到底决没决定，自己所负责的板块究竟要做什么？”

    东方嫣然看着其他的三个人脸上露出了无奈的神情。

    虽然对于这三个人的能力东方嫣然非常信任，但是对于他们这种选择困难症的状态，心中还是有些无奈。

    “嫣然你还是先说说你。”

    孙丽丽笑着说的。

    “因为我们家族主要是经营古董文玩的，所以我不想再做这方面的东西了，好在负责家族业务的同时，我也经常会涉及到一些投资领域，所以这一次我主要是负责金融投资的方面，不过金融投资的方面是后期，所以前期我还是打算经营一些文玩领域，至于古董的话就暂时先不碰了。”

    东方嫣然并不想要让自己的创业公司跟自己的家族有太多的交集，但如果完全的脱离，他们现在还没有站稳脚跟的能力，这一点东方嫣然非常的清楚。

    所以现在东方嫣然心中讲的就是先借助家族的力量让自己拿到第一桶金，然后再一点一点转向投资领域。

    “实际上我跟你的想法差不多，因为我们家主要是做国际贸易的，所以这一次我打算做的是物流，而且我也将预算拿了出来，前期投资需要四百万左右，而我现在能够拿出来的差不多也就是这个数字。”

    孙丽丽提出来的计划，倒是让东方嫣然比较认可。

    实际上东方嫣然也比较偏向这种，自己手中能够拿出来的钱，足够去应对自己想要去做的产业。

    在接下来的交谈之中，陈友好大概了解了这所谓的四皇公司接下来要做的事情。

    因为他们所掌控的资金有限，所以最终只选定了物流以及古玩行业。

    “既然决定了后续的走向，那么我们就先去吃点东西……”    陈友好看着东方嫣然四个人，脸上露出了一丝微笑。

    “既然你们四个现在都属于创业的新人，那么请你们吃饭这件事情就交给我好了！”

    看到陈友好这一副夸张的样子，东方嫣然他们四个忽然间笑了起来。

    随后他们几个人便在陈友好的带领之下来到了一间餐馆，这间餐馆虽然看起来非常普通，但却是实打实的百年老店。

    当然之所以能够发现这里对于陈友好他们来说也算是一种特殊的契机。

    进入到餐馆之后，便有跑堂的小二跟陈友好打着招呼，看得出来陈友好应该是这家店的老客户了。

    “我说陈哥我还真是佩服你，竟然一下子带来了四个大美女！”

    店小二忽然间大声的喊道周围吃饭的人，也全部都将目光看向了陈友好等人！    几个女孩子被众人忽如其来的注目礼，弄得有些害羞。

    虽然他们都惊讶于东方嫣然等人的样子，但却没有谁的眼神之中带有下流的神色。

    在他们的脸上更多表现出来的则是玩笑的意味，店小二，给陈友好等人找了一个相对于安静一点的雅间。

    说是雅间，但实际上也就是一个半开间罢了，用木头做的屏风打出了隔断，门口上挂着粗布制成的帘子。

    “没想到这里的格局，布置倒是挺有特点的”    孙丽丽打两指周围的样式，倒是非常的喜欢。

    “这家餐馆虽然不大，但却是真真实实的百年老店，包括你们所看到的东西，也都有了近乎于百年的历史！”

    说话的时候，陈友好的脸上露出了一丝赞赏的笑容，而此时店小二也已经将准备好的饭菜给端了上来。

    “我们还没有点菜呢，你怎么知道我们爱吃什么？”

    东方嫣然疑惑的看了店小二一眼。

    “我现在端上来的菜都是我们这里的招牌菜，作为第一次来到这里的客人，都要让他们尝一尝，如果喜欢的话日后才会来，如果连招牌菜都不满意，那么以后也就没有来的必要。”

    店小二的这句话虽然冷不丁听起来有些不是那么回事，但仔细的想一想，也的确有这其中的道理。

    毕竟一个店之中的招牌菜，用镇店之宝来形容也毫不为过，如果镇店之宝都不能够让客人满意的话，那么其他的菜品也的确没有品尝的必要了。

    “没想到你们这家餐馆做的倒是挺有个性的！”

    东方嫣然微微的笑了笑，他在想能不能够将这间餐馆的理念融入到自己的公司之中。

    “现在既然是吃饭的时间，那么就轻松一点，不要把自己搞得太累，反而影响消化，等吃完饭之后我就陪你们去租写字楼，我想你们应该也已经确定要在哪里了吧！”

    听到陈友好的话，四个女孩子互相看了一眼，而当东方嫣然抬起头的时候，却看到一个叫做王雪的朋友正有些欲言又止的样子。

    “小雪既然是咱们四个一起开公司，有什么事情你就直说，到时候我们也好知道彼此真实的想法，千万不要为了担心影响什么姐妹感情，到最后闹得更不愉快！”

    “实际上嫣然我想要做的是装修的设计，而并不是那种普通的装修设计与居民楼无关，我想做的是商业的装修设计。”

    王雪试探性地看了东方嫣然一眼，毕竟他们现在四个人凑在一起，资金无非也就八千万左右。

    而这八千万想要把一家公司做大做强，是完全没有精力再去开展第三条产业链的。

    “这又有什么关系，那就以商贸和你的装修设计为主好了。”

    

