    升职警尉，还请科里的人吃了饭，这种时候，自然是不能小气的。

    你别说万群也够意思，余惊鹊去年加上这大半年，可是为科里做了不少事情。

    明面上的任务不说，单单是万群和蔡望津那些见不得人的事情，余惊鹊也没有少参合。

    到头来混一个警尉，余惊鹊觉得不错，万群起码没有过河拆桥，卸磨杀驴。

    但是也就是到这里了。

    余惊鹊的职位只要不提升，这警衔是升不动的。

    因为总要匹配不是，不然一个小小警员，一等警官，每天还要出去巡逻你觉得合适吗？

    一个警员，比股长，科长的警衔还要高，你觉得行吗？

    所以说句不好听的，只要职位不动，余惊鹊在特务科一辈子，可能也就这样了。

    好在余惊鹊不是来当官的，自然不在乎这些。

    这段时间是安稳，至于暗流涌动是不可避免的。

    万群一直想要提拔其他的队长，免得余惊鹊和当年的姚冰一样，一家独大，这不是步了后尘吗？

    可是剩下的这些队长，不敢说是烂泥扶不上墙，那也不是多么好的货色。

    老油条。

    特务科混的时间长了，条条道道全都知道，人精的不行。

    可是老油条有好处也有坏处。

    提拔不动，也不行啊，总不能就放任余惊鹊一马当先，一骑绝尘。

    所以听说科里过几天要来新人，直接空降，来了就是队长。

    余惊鹊听到这个消息，心里冷笑，觉得万群脑子不好，还是蔡望津的脑子不好。

    你来一个人空降，你真的以为这人是谁，天王老子吗？

    余惊鹊当时从警署来做警员，都不讨好，你空降一个队长，你能在科里站稳脚跟吗？

    这种办法很愚蠢，你不是明摆着告诉其他的队长，他们不行吗？

    但是余惊鹊又觉得万群和蔡望津不会犯这样的错误，他们两个都是人精，这一点看的比谁都明白，怎么可能做出这样的决定。

    可又空穴不来风，既然有消息流传，也不见得就是假的。

    兵来将挡水来土掩，余惊鹊觉得自己做好准备就行，具体还要看到时候的情况。

    现在余惊鹊的势头很猛，上面想要打压很正常，如果余惊鹊放在万群的位置上，他一定会选择打压，人之常情。

    县官不如现管，这句俗话说的一点不错。

    不是万群小心眼，只是一个管理者应该有的想法才对。

    所以余惊鹊没有在万群面前表现出来不满，这件事情他和陈溪桥聊过，陈溪桥的意思也是按兵不动。

    而且还要兢兢业业的工作，取得信任，比什么都重要。

    信任不仅仅可以获取情报，更重要的时候，或许可以保命。

    科里的人很多还在观望，想要看看余惊鹊会作何选择，谁知道余惊鹊和没事人一样，该干什么干什么。

    下午准备离开科里，余惊鹊遇到了何斯谅。

    何斯谅这段时间也立功了，居然破获了一个俄国的电台，还逼的共产国际的一群人四处逃窜，日本人都嘉奖了呢，科里脸上有光。

    不过何斯谅没有太开心，原因很简单，纸鸢依然没有消息。

    “何班长，不回家吗？”余惊鹊笑着打招呼。

    何斯谅早就不在科里住了，紧急时刻住一住，总不可能一年都在科里。

    “余队长今天看起来心情不错啊。”何斯谅走了过来。

    两人之间早就正常，上一次任务的事情已经过去，低头不见抬头见，总不可能老死不相往来不是。

    两人联袂出去，余惊鹊说道：“哪里有什么好心情，这群反满抗日分子不要闹腾，我就谢天谢地了。”

    “何班长才是好本事，我羡慕不来。”

    听到余惊鹊的话，何斯谅苦笑着说道：“运气。”

    其实何斯谅这个人很自傲，自己的功劳就是自己的功劳，从来不会客气。

    但是这一次确实有运气的成分在里面，而且运气的成分还不少。

    “运气也是实力的一部分。”余惊鹊的这句话，何斯谅是认同的，没有实力，运气来了你都抓不住。

    两人聊着天出了科里，何斯谅说道：“冰城地方警察学校开设了一期培训班，培训一些电讯方面的人才，授课老师是日本方面的专家，你上一次不是说对这方面有兴趣，要不要报名？”

    听到何斯谅的话，余惊鹊有点意动，他对这方面还是很好奇的。

    “具体学习什么？”余惊鹊很有兴趣的问道。

    “电台的使用，就是收报发报之类的，截获信号什么的应该会有涉及，不过不会太多，你也知道没有好的设备，你也没用。”何斯谅简单说了一下。

    满洲政府很需要这方面的人才，所以会有培训班的存在，何斯谅以前也去过，但是去了一天就不去了。

    因为在何斯谅看来，一点用都没有，可是对于何斯谅没有用，不见得对余惊鹊没有用啊。

    余惊鹊有点不确定的问道：“我能报名吗？”

    “当然可以，科里给你写了个条子，没问题的。”这件事情在何斯谅看来，就是小事情。

    “那行，我明天和股长打个招呼。”余惊鹊想要去看看，技多不压身，对于知识余惊鹊是很渴望的。

    不过却要和万群说一声，毕竟他是特务科的队长，如果白天去培训不在科里，遇到事情怎么办？

    何斯谅没有再多说什么，只是说道：“我帮你写条子，比科里的条子有用。”

    “是吗？”

    “谢谢何班长了。”余惊鹊笑着说道。

    何斯谅也不是吹牛，他对这一次培训课的老师熟悉，他不认为这个人可以做他的老师，但是做余惊鹊的老师，一定是绰绰有余。

    感谢了何斯谅，两人分道扬镳。

    上一次说想要学习，到现在已经过去很长时间，没有想到还真的有机会了。

    又要去警察学校，余惊鹊不知道会不会遇到天海英助。

    蔡望津对余惊鹊考验的时候，余惊鹊就去过警察学校，见的就是这个叫天海英助的日本人。

    没有想到又要去了，余惊鹊心里寻思着，要不要去拜访一下天海英助。

    你越是要对付日本人，就越要和他们融为一体，一个地下工作者，同样要成为一个交际能力很强的人。

    要不要送点礼？

    余惊鹊心里思索了一下，给否定，天海英助也不缺这些东西，单纯的拜访一下就行了。

    PS：感谢西萌萌，PST、云天江的打赏支持。