    “这杀气…”

    杀神阁，魔影肃然望天。

    显然，这已经不属于修真界的力量。

    “这股杀气极强，此者修为已远超我的想象，看来刚培养出来的那个傀儡有些悬了。”魔影神情凝重。

    此刻！

    杀气冲天，风起云涌，昏天暗地。

    恐怖的杀气，再度笼罩整片修真界。

    接连动荡，整得整个修真界每日都提心吊胆，恐有浩劫来临。

    “太可怕了，若是之前这神兵有意杀我，我根本毫无活路啊！”帝血阵阵后怕。

    难为自己，竟然狂妄无知的想要打这神兵的主意，分明就是自掘坟墓啊。

    先是那位神秘仙界强者，后是魔影，现在又是天上掉下来一个绝强神兵。

    帝血头皮发麻，突然感觉自己的天魔剑体不香了。

    而界外强者入世，这是灭世大劫的征兆啊。

    帝血心神瑟瑟，看来得早日飞升魔界才是，绝不能趟这浑水。

    界外强者斗法，可不是自己这个小小蝼蚁所能掺和的。

    当然，要是真能得到这神兵，些许就有足够的实力摆脱魔影的掌控了。

    帝血作为杀神阁之主，心有傲气，不甘心被他人掌控。

    所谓，富贵险中求。

    天降神兵，这就是能让帝血翻身的一大机缘。

    现在，就期待着神斧与那位仙界强者能斗个两败俱伤了。

    这时，林凡正要踏入门边。

    无视！

    还是在无视自己！

    神斧恼怒万分，本来就吃了瘪，哪里受得了这口闷气。

    “不管你是何方神圣，今日本仙势必灭了你！”神斧震怒。

    咻！

    神斧破空，开天辟地。

    带着绝强威能，仿佛将整片天地都要劈成了两半。

    强势！

    帝血惊骇万分，目光炽热。

    以他天魔剑体，再得此等神兵助阵，那才是真得天下无敌。

    乍见！

    神斧凶凌，宛若灭世之威，划破长空，狂怒至极的劈向林凡。

    而林凡不知是有恃无恐，还是根本无所察觉，就这么一直背对着神斧凶势。

    神斧锋芒，撕破一切，所向披靡。

    这一斧，正对林凡的后脑勺。

    “中了！”

    帝血双目惊瞪。

    那一刻，画面仿若定格。

    谁也无法意料，接下来会发生什么。

    “找死！”

    神斧杀气凛凛。

    从攻势到近身，林凡根本没有作出任何的警备。

    一身气息，也是平淡无奇。

    哪怕是大罗金仙，在毫无法宝的守护下，也不敢猖狂到如此无视自己的攻势吧？

    殊不知，诡异的一幕又发生了。

    威力无穷的神斧，在劈向林凡的那一刻。

    顷刻间，威能犹如石沉大海，瞬间荡然无存。

    “呃！？”

    神斧似乎懵逼了。

    之前只是小试一手，只用了一层功力。

    若是林凡真有实力的话，化解自己的攻击也能说得过去。

    可这一次，神斧可是功力满开，全力以赴。

    问题是，还是那么不动声色的无形化解。

    此等神通，那就真可怕了。

    哪怕是拥有大罗金身的大罗金仙，也远远没有此等神通。

    大佬！

    绝壁是仙界大佬啊！

    “完了！”

    神斧恐惧到瞬间黯然。

    这一下，真是一脚重重踹上钢板了。

    接着，神斧突然意识到。

    方才在侵犯林凡之时，可是受到了成倍的反击伤害。

    那这一次…

    神斧预感不妙，为迟已晚。

    轰！

    一股恐怖到难以想象的威能，自林凡体内爆发而出，如同压倒性的洪流，强势反冲而来。

    仙力？

    不！

    这不是单纯的仙力，而是肉身！

    是的！

    从这股强大威能反冲回来，神斧仙识能深刻感受到，林凡根本没有动用任何的修为。

    意味着，林凡只是以单纯的肉身，反势爆发出如此恐怖威能。

    肉身自带威能，那不是传说中的天道圣体？

    天道圣体，那可是圣人专属啊！

    天！

    神斧仙识瞬间吓崩了。

    还以为是招惹了哪位大仙，原来冒犯的是位圣人。

    圣人，那可是连天帝都得礼让三分的至高强者啊。

    冒犯圣人，必死无疑。

    求饶？

    现在还有意义吗？

    嘭！

    神斧破碎，仙识消散。

    而正一直紧紧盯着神斧攻势的帝血，见神斧似乎命中林凡，正期待着林凡的脑袋是怎么被神斧给劈碎。

    可不知，那毁天灭地，威力无穷的神斧。

    在陷入片刻诡异的沉寂之后，竟然直接碎了。

    没错！

    帝血没有眼花！

    不是林凡的脑袋被劈碎，而是神斧被林凡的脑袋给震碎了。

    卧槽！

    一万个卧槽！

    帝血整张脸恐惧到极度扭曲变形，这头得有多铁，才能震碎这威力无穷的神兵？

    天！

    这哪是什么仙界强者，简直就是神人啊！

    哪怕是传说中的魔神至尊，只怕也没有此等神威吧？

    什么两败俱伤，什么坐收渔翁之利？

    人家根本牛笔到无视神兵，可自己竟然还敢打林凡与神兵的主意。

    这是勇气吗？

    简直就是找死！

    以方才神兵的威力，就足以灭杀帝血。

    可眼下，神兵竟然被林凡的脑袋给震碎了。

    那帝血在林凡的神威下，岂不是连蝼蚁都不配！

    回想起自己被林凡毁了肉身，这已经是对自己额外的恩赦了，而自己还敢一度作死。

    “妈呀！我不玩了！真不玩了！再也不吹牛皮了！”

    帝血吓得哭爹喊娘，像是得了失心疯似的，落荒而逃。

    小萌也是亲眼见证着如此惊世骇俗的一幕，完全惊呆了：“天啊！这就是主人的神威吗？”

    “大惊小怪，你对主人的认知，只是冰山一角。”大黄习以为常，继续呼呼大睡。

    黑鹰也是全程看到了令他永生难忘的一幕，吓得整个人都快直接瘫痪了。

    知道先生很牛笔，但没想到竟然牛笔到那么神话。

    “盟主啊，能不能保住魔盟，就得看你能否醒悟了？”黑鹰颤抖苦叹。

    当然，黑鹰也是万分庆幸。

    还好自己作出了做明智的选择，否则就得跟着魔盟一起灰飞烟灭了。

    林凡一拍后脑勺：“恩？方才是怎么回事？是被蚊子叮了一下吗？”

    突然！

    “叮！恭喜宿主成功击败BOSS！经验值+2000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境991重！”

    【经验值：1110亿/2000亿】

    “叮！掉落星辰之晶碎片！”

    【星辰之晶】

    汇集星辰之气所形成的星辰精华，可用于强化灵器。

    “卧槽！又来了！”林凡惊愕万分。

    确定没听错，经验值也确实暴涨了。

    狗血！

    林凡不知该哭还是笑：“难道系统是看我太弱鸡，随手拍死一只蚊子也能当成是BOSS了？就是要打击我，也不用这么羞辱我吧？”

