    只有小孩子才做选择，大人……根本没得选择。

    战斗已经打响。

    李青君银枪飞刺，那蛛妖似也没想到这边会破坏默契，脸上泛起怒容，挥起上臂相格，竟“铛”地一下，发出金铁交鸣的撞击声。

    蛛妖另一臂直如长剑，插向李青君面门，李青君微微一侧，那蜘蛛臂便擦着头发过去了，带下了一缕断发。

    银枪一个崩劲，弹扫腰身，怪物再度一挡，双方各自微退一步。

    周遭是七八个裹得严严实实的人形茧，而李青君单手举枪直面妖物，此前的恐惧感已然消失，眼眸里带着森然冷意。

    大雨滂沱之中，她的长发飘散，被雨水贴在面颊，一身比当初被秦弈淋得更加湿透，身形却挺直如枪，岿然不动。

    “道观里原先的道士何在？”

    蛛妖桀桀怪笑，还真的发出了人声：“当然是吃了。”

    肯定是吃了，李青君已经可以看见后院一角里堆着森森白骨，白骨上还是道袍。

    她深吸一口气，冷喝道：“罪不容诛！”

    银芒再起，划破漆黑的道观，气劲被怪物带偏，在院中土墙上戳出了一个大洞。

    李青麟也出了院子，背负长枪站在旁边为妹妹掠阵，没有参战，看得出来是锻炼妹妹的意思。

    流苏正在叹气：“这些人明明得罪了她，有什么可救？原先的道士？死都死了，何必呢？”

    秦弈没有理它，他并不觉得李青君这回有什么错，隐隐的反而有些欣赏。他想了想，悄悄站在院子出口边，用狼牙棒尖端利齿在地面上简单刻了一个法阵。

    简化的小型缚妖阵，当初对付妖虎的就是这种，只是不知道这个对蛛妖有没有用，反正能做多少算多少。

    再看场中激战，一方长发飘飘，银枪如龙，翩若惊鸿，风雨惊雷映照着一张玉颜，在漫天白丝之中穿梭，光是看着就是一种享受。另一方形容可怖，吼声如雷，身影交错之间，有极端的视觉反差感，映衬得李青君更如仙子一般。

    “之前真没觉得这莽丫头漂亮成这样，果然红花还需绿叶衬。”秦弈低声吐槽。

    流苏失笑。

    秦弈看着地上人形白茧，还是觉得胃里翻涌，谨慎问：“这怪物除了束缚，还有没有特殊术法？”

    “毒，蜘蛛多半带毒。”流苏道：“别的我看它也没修出来，毕竟还只是个小妖怪，单论战斗技法而言，未必比得上李青君。不过术法难缠，李青君独力未必打得过。”

    交战中央，李青君一枪挑开数道白丝，直刺蛛妖肩头。

    蛛妖没能躲开，发出一声痛吼，几条腿同时踉跄后退几步，那看似刀枪不入的躯体竟然也被戳出了一个伤口，青色的血液汩汩流淌而出。

    但与此同时，扎在它身上的枪尖迅速布满蛛网，竟被缠着抽不回来。继而暗青色泽从枪尖一路往上蔓延，直逼李青君双手。

    李青君猛地崩开蛛网，抽枪飞退，有些狼狈。

    秦弈摸着下巴自语：“果然这蛛妖看着可怕，倒也不是非常强……单看力道好像还不如那妖虎？”

    “力量是本体天赋所限，综合各类术法能力可比那妖虎强了很多。”流苏道：“尤其是陷阱，李青君没中而已。妖与兽的最大区别，不在力量，而在于此。”

    “灵智？”

    “是。你看它一直不敢往李青麟方向启衅，反而眼珠子频频看你，大约是把你当软柿子，打算见势不妙就往你这儿突破了，多聪明。”

    “……”

    战局之中，李青君已经落入下风。

    如流苏所言，说起战斗技法这蛛妖没什么亮点，但李青君同样没有什么应对术法的经验，每每看着能胜，总是被各种异术搞得十分狼狈。

    秦弈还看得有滋有味，李青麟担心妹妹有失，终于出手。

    “嗖！”

    连动作都不见，银枪已至面门，凄厉的煞气冲得蛛妖硬毛倒竖，下意识举臂挡了一下，那如剑的上臂竟然“滋滋”地冒起了烧焦的味道，那是瞬间爆发的螺旋劲气在它坚实无比的臂上钻出了烧灼。

    与此同时，李青麟身上似乎还有什么光芒漾起，蛛妖惊恐地一声厉啸，慌不择路地往李青君方向猛地撞了过去，丝毫不顾李青君自己的枪尖也已经到了它面门。

    流苏若有所思：“李青麟身上有点东西……这不是纯武学能达到的效果……”

    似乎是李青麟带给蛛妖的恐惧感太过强烈，它连闪避都不干了，直接肩头一撞，带偏李青君的枪尖，继而合身直撞进去。李青君左掌一切，正中那蛛妖的人脸咽喉上，蛛妖忍痛继续冲撞，顶着李青君一路冲了十几步。

    李青君也不慌，一边顶着蛛妖后退，那枪早已调整过来，她纤手握住长枪前端，重重捅进了人面口中，獠牙都崩碎了好几颗，直贯入喉。

    蛛妖发出一声惊天动地的痛嘶，口中却忽然喷出红色烟雾来，瞬间将近在咫尺的李青君笼罩其中。

    毒，天知道这是哪款蜘蛛，是哪款毒？

    那边李青麟一惊，刚要出手帮妹妹，却忽然一愣，停了下来。

    眼见蛛妖上臂就要插进李青君咽喉，“啪”地一响，却再度痛叫出声，那本该插进李青君咽喉的上臂居然插在了一根不知道哪里冒出来的狼牙棒上。

    狼牙棒上的森然利牙戳在臂上，饶是它臂硬如剑，也痛不可当。

    却是他们一路推顶，已经接近了秦弈身边。

    秦弈一手狼牙棒挡了蜘蛛臂，另一手揽过李青君的腰肢后撤三步，刚刚站定，就立刻摸出一枚丹药塞进了李青君嘴里。

    李青麟没再追过来，似是饶有兴致地观察秦弈表现。

    李青君也愣了一愣。

    丹药入口即溶，一股清凉散入脑海，沁入四肢，刚刚被毒影响而昏昏沉沉的脑袋瞬间清明，手上也重新有了力气。

    转头看去，却是秦弈笑眯眯的面庞。

    “这是真解百毒的丹，之前给你哥哥他没要。”

    李青君抿了抿嘴，正要说什么，秦弈忽然再度揽住她的腰，飞速向后飘退三尺。

    蛛妖再度插空，狂吼着迈起四足追了过来。

    秦弈揽着李青君退到了门边，蛛妖刚刚追至，忽然不动了。

    脚下不知道踩了什么东西，好像被黏在地上似的，怎么都抬不起来，伸手想攻击秦弈两人，却差了一尺，怎么也够不到。

    抬头看去，秦弈露齿一笑，亮出了狼牙棒。

    “把我当软柿子？性感棒棒，教你登仙。”

    “砰”地一声，那长着人面的脑袋都被砸成了西瓜。

    …………

    “多谢恩公相救。”被放出白茧的江湖人千恩万谢，“此番回头，必定到长生观上香，给恩公祈福。”

    “喂！”李青君不满道：“救你的是我们，你到长生观上什么香？”

    “虽然恩公是要谢的，可此番既见真正的妖物，自该更敬仙神了啊……”

    李青君都不知道怎么反驳这话，默然看着他们千恩万谢地离去。

    三人也没再呆在道观里，来到了山外的亭台，雨中亭台清新干净，让刚刚离开道观腐臭的三人精神都舒坦了几分。

    李青君闷闷不乐的情绪也很快好转了起来，伸展着手臂道：“居然真杀了个吃人的妖怪，这是不是可以算仙女了？”

    秦弈觉得她很有意思。其实他很想问，你小解憋了这么久，真的不需要解决一下吗？

    他饶有兴致地看李青君，李青麟则饶有兴致地看他：“刚才真是要感谢秦兄相助了。”

    李青君撇撇嘴，转头看着远山不说话。

    秦弈道：“哪有的事，只是一时情急，后来想想其实就是我不出手，李兄也不可能让令妹出事的，这怪物根本不是你的对手。”

    “总归是秦兄帮了忙。”李青麟笑道：“而且秦兄竟能先行察觉此地有妖，很有手段。”

    秦弈汗颜。

    李青麟看了看秦弈的狼牙棒，笑道：“不过倒是看不出来，秦兄这根狼牙棒看似不起眼，居然能砸碎这怪物的脑袋。”

    “啊哈哈哈，它的脑袋是人脑袋，不够头铁了吧。”秦弈不想他们探究狼牙棒，直接转了话题：“之前听李兄言语，似是不信世上有仙。猛虎生翼尚可算是变异，可这种妖物活生生的在面前，李兄怎么也不惊奇？”

    李青麟解释道：“秦兄误会了。在下不信的只是虚夸的长生不老，对于妖魔鬼怪或者是降妖除魔的道术并不怀疑。因为前者找不到任何实证，而后者却有很多事实。其实我也不是没有杀过妖怪的。”

    “原来如此……”如果照这么说，李青麟眼中的“神仙”和别人眼中的不太一样，在凡人眼里你有些道法就算神仙了，可在李青麟眼里那也只不过是掌握了一些特殊手段的人而已，说不定都打不过他。

    不能长生，本质上就还没超出人的范畴。

    难怪他对妹妹的“寻仙”没有任何兴趣。也许“仙迹”很多，“妖魔”也不少，那都不是足以让他惊奇的东西。

    李青麟又道：“其实吧，对付妖很简单，对付人却难多了。”

    秦弈一愣：“这又是为何？”

    “因为妖怪也没什么了不起的，照样一枪一个窟窿，杀起来还没有任何负担，就算你杀的是不为恶的妖，传出去还是人人夸奖。可你要杀人，却会有各种麻烦，无论什么身份也很难为所欲为。”

    秦弈默然。