    王凌打量着眼前的男人，他当然能看出，此人是音巢组织的干部，曾经拳皇99的boss，掌握音巢对流拳——也就是依靠战斗服的能力，控制气流，增幅拳脚的打击力，产生风或电的拳法。

    古利查利度，掌握的是风系音巢对流拳。

    “你是谁？”王凌明知故问道。

    微眯眼睛打量了王凌几眼，古利查利度又看向他怀中抱着的小女孩，说道：“用奇怪的飞行能力，来到这一座荒岛上，可惜，你不知道你已经来到了绝地，我不喜欢杀戮幼小，将你怀中的女孩放下吧。”

    “不用担心，在你今天死亡后，我会代你照顾她长大。”

    神隐岛的秘密基地非常重要，内部存放着一些珍贵的科研仪器，关系到未来的克隆人计划。古利查利度不喜欢杀人，但既然有格斗家来到这个岛屿上，他当然不得不出手将其清除。

    这个小女孩，圈状的眼睛，面部有一些奇怪的黑钉，恐怕拥有某些特殊能力，正好可以当做组织的培养素材。

    而这名拥有飞行能力，奇怪的男子，可以击杀他后获得细胞，如果真拥有值得注意的成分，正好音巢准备施展的克隆人计划，可以提前获得一个不错的克隆个体。

    至于战斗的结果……身穿音巢战斗服的古利查利度，拥有绝对的自信，自信来自于强大的实力，如果没几把刷子，未来他又怎么成为99届大会的最终boss？

    97的boss是大蛇，98的boss是卢卡尔，99的boss就是此人。

    王凌心中顿时有些无语，当初使用风水引擎设计图，徽章给出的提示是：“前往音巢在日本列岛外，一座名为神隐岛的分基地，引起这个势力的注意”，他就预想到，肯定要打上一场了。

    毕竟音巢可不是什么善类。

    这个时间段，音巢的克隆人计划应该还没有开始，未来的草稚京军团和掌握火焰能力的k，都没有出现。他心中正有些好奇，到底会在神隐岛遇到哪个成员，只没想到是古利查利度。

    将花火放在一边，王凌不打算暴露太多实力，音巢这个组织毕竟很危险，他不想引起太大的注意力。毕竟，音巢对流拳可以操纵风和电，他可以操纵的元素，是火、电、风、冰！

    “嘛，暴露出一部分实力，古利查利度应该不会和我拼命吧，那么，我就是一名波动空手流的传人了。”

    王凌打算使用龙之武技，气有各种颜色，大部分是蓝白色，白色的灵力和气相差不大。气和元素化的气不同，在拳皇世界是大众能量，使用灵力推动的龙之武技，既暴露出部分实力，又不会太变态，才是最明智的选择。

    “我是修炼波动空手流的格斗家，王凌，前往神隐岛，是有事想要拜托，并没有任何恶意。不过阁下既然希望比试，我也只好奉陪。”

    “哼！”

    古利查利度微微冷笑，身形突然鬼魅般的闪了过来，拳头抬起，闪电般击出，音巢战斗服的微电脑辅助，让这一拳的出拳角度、速度都达到完美，同时皮质的手套上，灰白色的旋风缠绕。

    这既是他作为一名格斗家，修炼出的气，也有受到手套增幅的空气对流！

    拳头击向王凌的脑袋，古利查利度古铜色的脸上，表情冷漠严肃，这样的一个闪身前穿和一记重拳，带起了呼呼的气流声响，身形拉成一个大弓步，全身的肌肉绷紧，动作富有一种力量的美感。

    然后，他身上闪烁着白色的灵光，其中还混杂一丝丝血红色的气流——被龙之武技的天煞龙神拳，打的狼狈无比向后飞了出去。

    这到不是王凌的实力，能达到碾压这名a难度场景boss的等级，而是因为天煞龙神拳没有任何延迟动作，手一抬就会发出的特性，至于红色气流，是其中额外带有的，侵袭生命的煞气。

    从对方的闪身出拳，王凌也估算出了古利查利度的速度……不愧是控制风系对流拳的强者，移动和出手速度之快，竟然似乎不下敏捷400点……准确的说，是407点的他！

    要不是施展天煞龙神拳，绝对连防御动作都无法做出，就会被一拳命中脑袋。

    至于古利查利度，从被一记天煞龙神拳砸在下巴上，却没有下巴粉碎，飞出去立刻就跳起来了来看，这家伙的体力和防御也不会低下。

    王凌身形落地，下一秒他的身体，又拉出了一道幻影，带着一抹淡淡的龙形灵光，用膝盖磕在了古利查利度的胸口上，让这家伙的身体，又泛起了闪烁蓝色气流的光影碎片，飞撞在远处的一块巨石上。

    依旧是没有任何延迟的技能：爆魔龙神腿！

    两人高的巨石四分五裂，彻底炸成了破碎的石块，古利查利度的嘴角流下了一丝血迹，面色冰寒的从碎石中跳起。连续吃了两记重击，他虽然看起来很狼狈，但其实没有受太大伤害。

    毕竟，他原本就是修炼出气的格斗家，拥有极高的基础属性，还有一身音巢战斗服削减伤害，作为一名boss，又怎么可能只挨了两个技能，就受到重创？身上的些许伤害，正让他的心中更加愤怒，更能发挥出战斗力。

    这时，王凌已经双手合十，发出了一个非常地道的格斗家式飞行道具：波动拳。

    纯白色的能量团，在月色下散发出幽冷寒光，向着前方飞行。

    “圆轨龙卷！”

    古利查利度右腿高高抬起，向下一个干脆利落的踢击，缠绕在脚上的气流呼啸流转，形成了横向的龙卷切割轨迹。龙卷所向之处，压缩凝聚的灵力团，先是被笔直切开，然后被纷乱的风元素，撕扯成了细碎的白色光点。

    波动拳泯灭在圆轨龙卷之中，横向流转的灰白色龙卷风，将刚从发波动作解除硬直的王凌卷在了里面。

    钢铁无敌对物理攻击，有极强的削减效果，不过现在造成伤害的是风元素。无数细如刀片的风刃，在王凌的身上震动切割，留下大量细小的红色血线。要是一名普通人，被卷入这龙卷中，下场就会变成一盘细碎的肉末肉丁了。

    风暴散去，王凌松开交叉挡在身前的双臂，抹了一把脸上渗出的鲜血，在高达407点智力带来的抗性下，这记招式当然没给他造成多少伤害。

    但……这疼痛可够人受的。

    古利查利度注视着王凌，以他的眼力，能看出这名男子身上的伤势很浅，仅仅从这一点，就可以看出此人的实力，绝对能达到真正格斗家的等级。

    将口中一团带着血腥味的唾沫吐掉，王凌突然向古利查利度发足狂奔，奔跑中他的双手后缩在腰间，浑身闪烁起流水般扩散的白色灵光。

    “哼！”

    古利查利度再次冷哼一声，并没有改换招式，依旧是一记圆轨龙卷。

    受到音巢对流服增幅的狂暴风元素，切割一切，别说是区区的一颗能量团，或是什么近战招式。就是大名鼎鼎的极限流，发出的霸王翔吼拳和龙虎乱舞，也会被横向旋转的龙卷风破去。

    不过，这古铜色皮肤男子，面上立刻显出了惊疑的神色，他赫然发现正冲来的王凌，浑身闪烁的灵光蔓延到了全身，转瞬之间就变成了一只向前推进的光芒龙形。

    狂龙推袭！

    毕竟是龙之武技中的必杀技，要是那么容易被圆轨龙卷破去，那就够奇怪了。覆盖全身的灵力层构成的白色光龙，直接突破旋转切割的龙卷旋风，狠狠抵在了古利查利度的身上。

    被狂龙推袭击中身体，推进了10多米远后飞出，撞在一块岩石上。从一片碎石中爬出的古利查利度，用手捂住嘴剧烈的咳嗽着，他上身黑色的音巢战斗服，表面出现了一大圈灵力烧灼的印记。

    将嘴角的血迹擦掉，古利查利度冷冷的说道：“你的实力……很不错，说吧，你的来意。”

    “呵……”王凌笑了一下，说道，“这里应该是某个组织的秘密基地吧？”

    “你到底是怎么知道的？神隐岛的基地藏于地下，根本不可能有人会找到这里。”古利查利度皱起了眉毛。

    王凌脸上的笑容，并没有任何改变：“不知你有没有听过这样一个特殊能力：预言。”

    “预言？”

    “我见到过一个特殊能力者，掌握着预言的能力，他并不能预言到确切的事情，但可以通过占卜给人进行指引。我有一张设计图，需要制造一件物品，那人进行了一番占卜，预言到这座神隐岛上，有某个组织的秘密基地，能实现我的目的。”

    反正这神秘侧的能力，没有任何凭据有，也没有任何凭据没有，王凌也就由着嘴忽悠。古利查利度皱着眉毛听了一段，开口道：“什么设计图？拿给我看看。”

    王凌也不迟疑，拿出风水引擎的设计图递了过去。(未完待续。

