    看着那些倒在地上保镖一脸的惨状，我都快要崩溃了，这些人一个个长得五大三粗，就像黑旋风李逵似的，怎么抗打击力就那么脆弱？

    显然，他们听说余雷有可能被害了，生怕要到手的一笔巨款也泡汤了，一时间承受不了这个突然从天而降的打击，都倒在了地上。

    话说回来，这也怪不了他们。

    他们都生活在最底层，如果不是为生活所逼，想把日子过得好一点，谁愿意在这刀尖上搏命啊！

    昨天上山时，就有两个保镖被浓雾中的怪煞吞没，只剩下两副尸骨，这给他们在心理上留下的阴影肯定不小。

    可为了能够拿到余雷许诺的那一笔钱，他们还是支撑了下来。

    眼下，冷不丁地遭遇到这种局面，他们哪里承受得了！

    即使是我，也是如同五雷轰顶，不敢相信眼前所出现的事实！

    我满脸无奈地来到那些保镖的面前，给他们一个个掐人中，陆续将他们都弄醒了过来。

    “夜先生，你一定要想办法寻找到余总啊！”

    “我一家老小，就指望着我生活呢！”

    “余总不能死啊，他出了事，我也完了！”

    “夜先生，现在你就是我们的主心骨了！”

    哪料，他们刚刚睁开眼睛，就围着我跪了下来，大呼小叫。

    我好急啊，好歹余雷也是我的一个大金主，我可没有半点的圣母心态，他要不出事，等这事情解决了，相信他不会食言，我能拿到更多的钱。

    这时，陆雅茹朝我说道：“夜十三，那两张黄纸给我，让我试试可否寻找得到余雷！”

    听陆雅茹这么一说，我就知道她要动用千纸鹤寻找余雷了。

    我急忙从黄布袋里取出两张黄纸，递到了她的手里。

    陆雅茹纤纤十指一阵翻动，眨眼之间，两只精致而完美的千纸鹤出现在了她掌心中。

    她咬破右手中指，将血滴在那只千纸鹤的身上。

    旋即，陆雅茹轻轻念起咒语，一分钟后，她一双眼睛紧紧盯在左手掌心中的那只千纸鹤，喝道：“起！”

    噗！

    两只千纸鹤扑棱一下翅膀，同时飞向了门外。

    与此同时，陆雅茹盘腿坐在了地上，微闭二目，双手合掌于胸，宛若坐禅一般，进入了某种境界。

    我和那十多个保镖都不敢吱声，静静地守在一边。

    一分钟过去了！

    十分钟过去了！

    半个小时过去了！

    一个多小时后，陆雅茹倏地睁开了一对美目，向我说道：“夜十三，找到了，余雷就在距离棋盘镇北三十多里外的一片荒地里。”

    那十来个保镖都是一脸的莫名其妙，这就寻找人了？

    我已经见识过陆雅茹这个扎纸匠后人的本领，立即向那些站在一边发呆的保镖大声吩咐道：“别傻愣关了，快，备车，立即出发！”

    余雷不在，我俨然成了这里的总指挥。

    一声令下，那些保镖虽然根本不敢相信陆雅茹已经寻找到余雷了，但还是立马行动了。

    陆雅茹脸色有些苍白，连走路都带几分趔趄，我知道刚才她在寻找余雷时，伤了元气。

    我扶着她出大门。

    上了车后，几辆车子一溜烟地向棋盘镇北边驶去。

    棋盘镇往北方向的路况，一直不太好，车子一路颠簸不已，一个多小时后，这才赶到目的地。

    下了车，我举目望去，这里还真是一片废弃的荒地，只见杂草丛生，到处都是一丛丛的灌木，坟墓林立。

    尽管是大白天，这里阴气却显得很重。

    “嘎——”

    时不时地，有一两只乌鸦掠过树梢，发出几道惊悚的尖叫声。

    “各位辛苦了，我们分开来，就在这一片搜索！”陆雅茹将手举了起来，画了一个大致的范围。

    接下来，我们就开始四处搜寻。

    十分钟不到，张全惊喜地大家叫喊起来：“找到了，余总就在这里！”

    我们飞快地赶了过去，果然发现余雷躺在那里，在他的身边，有两堆纸灰，那是千纸鹤燃烧后留下的。

    众人见了，无不惊喜交加，直夸陆雅茹是神女下凡。

    余雷脸色发青，呼吸正常，身上却没有丝毫的温度。

    我在他的身上搜寻不到任何的气机，虽然有呼吸，但与死人无异。

    “他这是怎么了？”陆雅茹秀眉紧蹙，向我问道。

    我声音沉凝地说道：“余雷身上的魂魄被盗了，如果在一个星期内寻找不回他的魂魄，必死无疑！”

    听了我的话，那些保镖就好像被兜头泼了一瓢冷水，神色都僵住了。

    “大家都别急，先把余总弄回去，到时我再想办法，搜索一下他的魂魄被盗到什么地方去了！”陆雅茹向那些保镖说道。

    听她这么一说，那些人总算来了精神。

    张全和李飞达是余雷花重金聘请的贴身保镖，他们抬起余雷，向停车的位置赶了过去。

    回到棋盘镇后，我让张全和李飞达把余雷安排在一家宾馆住了下来，由那些保镖轮流值班，负责他的安全。

    忙好了这些，已经是中午了。

    下午陆雅茹还要查寻余雷的魂魄，我让人单独给她炖了一罐鸽子红枣汤，补一下元气。

    我又取了一粒爷爷生前炼制的大补丹，让陆雅茹服了下去，旋即，她脸色好看了不少。

    随后，陆雅茹向我要了两张黄纸，又折叠了两只千纸鹤。

    这一次，她不仅咬破右手食指在两只千纸鹤身上滴了血，还用血在上面画了几道精致的符纹。

    陆雅茹面色冷峻地告诉我，用千纸鹤寻找魂魄，不同于寻找人和实物，如果不在上面画好符咒，作法者有可能会遭到反噬，把自己的命弄丢掉。

    因此，她爷爷生前曾再三向她叮嘱过，不要轻易用千纸鹤帮人寻找魂魄。

    听陆雅茹这么一说，我吓了一跳，连忙劝她不要拿自己的性命开玩笑，像这种冒险的事情最好不要做。

    “夜十三，多谢你的好意！”

    陆雅茹好像对我所说的那一番话，挺感动似的，半真半假地说道，“既然我是你的秘书，那在你遇到棘手的事情时，我不出面，能让谁出面呢！”

    说到这里，她念起了寻魂咒语。

    “起！”

    随着陆雅茹一声娇喝，扑啦一下子，两只千纸鹤双翅一振，从她的掌心中飞了起来，掠出了窗外。

