    楚风承受着痛不欲生的痛苦。

    而他则是紧咬牙龈坚持着。

    同时楚风还催动魔龙九变。

    借助魔煞之气来抵御这上万蛊虫的啃噬。

    就这样，楚风抵抗着上万蛊虫对其肉身的啃噬。

    他还不断运转精神力量来对抗这蛊虫对其灵魂的啃噬冲击。

    此时楚风可谓是承受着双重折磨。

    转眼间一天的时间过去了。

    华国南方，

    这一天，

    香江武道协会会长，向家老爷子向山亲自出动。

    他率领香江武道协会上百位武道强者直接南下，来到华国南方。

    开始挑战南方各大武道家族宗门。

    向山作为香江武道协会会长，亚洲强者榜前二十的超级强者。

    他展现出了恐怖实力，直接一路横扫南方各大武道家族和武道宗门。

    这整个过程，香江武道协会更是专门派人直播摄影了下来。

    直接让整个华国民众都亲眼见证了这向天和整个香江武道协会的可怕。

    一时间，这场因为江州楚少而引起的香江武道和南方武道之间的挑战直接轰动了整个华国。

    这其中，作为最为重要的成员。

    那位江州楚少却一直没有出现。

    也没有做出任何回应，让人不仅浮想联翩。

    轰！！！

    南方某个武道宗门中。

    随着一道轰鸣声响起。

    这个武道宗门中最为强大的一位九品宗师强者，被一位老者一掌轰的将地面给砸出一个深坑，深受重创。

    这位老者正是向家老爷子，香江武道协会会长向山。

    “不堪一击！！！”

    “你们南方的武道之人都这么弱么？”

    向山眼中充满蔑视不屑的神色看着被其和香江武道协会强者打成重伤的整个宗门弟子。

    “南方武道势力都是一群蝼蚁，如何能和我们香江武道相抗衡？”

    其余香江武道协会的人都是一脸嚣张强势的喝道。

    一旁一位香江武道协会的人专门拿着摄影机将这一慕给拍了下来。

    同时进行实时直播，让整个华国亿万观众看到了。

    此刻华国各大势力的人都是观看着这直播，对此都是议论纷纷。

    这观看人数更是达到上亿，不少普通百姓看到这个直播。

    他们纷纷见识到了华国武功的强悍。

    “走，下一个！！！”

    “我要让整个华国南方的武道势力全部知道我香江武道协会的厉害。”

    “最后我会亲手当着所有人的面将这江州楚少斩杀掉，为我两个孙儿报仇！！！”

    向山看着那直播摄影机直接说道。

    他的这番话传到了华国亿万民众的耳中，让他们震撼不已。

    此时很多人开始同情起那位江州楚少。

    竟然得罪了这么一位超级强者。

    这简直是自找死路啊。

    帝都，天组之中。

    新任天组组长秦海和柳冰儿还有其他天组成员坐在这里观看着这场直播。

    “组长，难道就任由他们这么下去么？”

    “这种直播会对华国俗世造成极大的影响。”

    柳冰儿看着秦海沉声道。

    “香江武道协会不仅代表着香江的武道界，更是代表着整个香江。”

    “你们很清楚香江的特殊性，因为这个。”

    “我们不能对他们进行干涉，不然会引起香江的动荡。”

    秦海沉声道。

    “那现在怎么办？”

    “就这么让他们一家一家的打下去？”

    柳冰儿眉头紧皱。

    “现在只能是让楚风那小子出手来解决这件事了。”

    “可惜这个家伙偏偏这个时候不在，真是让人头疼啊！！！”

    秦海感叹道。

    与此同时，西方世界，某个神秘的地方。

    那个一直隐藏在暗中针对楚风和魔狱的神秘黑袍人坐在这里。

    他手中端着一杯红酒喝着。

    一个黑衣男子站在其面前，向其汇报着如今华国的情况。

    “有意思！！！”

    这个黑袍人玩味一笑。

    “主人，接下来，我们该怎么做？“

    这黑衣男子问道。

    “狂龙倒是对他这个儿子不错，竟然将狂将留在了他身边。”

    黑袍人眼中闪过一抹阴冷的神色，冷冷地哼道。

    “让莫邪去，让这些狂将都老实一点。”

    这个黑袍人冷道。

    “是。”

    黑衣男子点了点头，朝着外面走去。

    “魔主楚风，希望你的实力能快点提升。”

    “我倒是很期待我们见面的哪一天。”

    “希望你不要让我失望，到时候一定会很精彩的！！！”

    这个黑袍人玩味一笑，他端着红酒，一口干了。

    ……

    苗疆苗族的万蛊井下。

    一天一夜过去了。

    楚风全身都被这数不清的蛊虫所笼罩着。

    他虽然施展出了魔龙九变。

    但其身子没有被这魔龙鳞甲覆盖的地方被这蛊虫啃噬的不成样子。

    楚风全身都是血淋淋的，惨不忍睹。

    经过这一天一夜的时间。

    楚风聚集全部的精神力量对抗其灵海中的蛊虫。

    他整个人都有一种精疲力尽的感觉。

    不过在这对抗之中，楚风的灵魂却是快速的朝着元神蜕变。

    他更是拿出之前得到的灵晶快速服用着。

    以此来让其灵魂更加快速的朝着元神蜕变。

    轰！！！

    不知道过了多久。

    楚风灵海中闪耀出一道璀璨的金色光芒。

    其灵魂爆发出一股恐怖如斯的威力。

    瞬间就将其灵海中的两只黑色蛊虫和其灵海中其他的蛊虫给全部摧毁掉了。

    如今楚风的灵魂三分之二都已经蜕变为元神了。

    散发着恐怖让人心悸的灵魂力量。

    他的精神力量更是暴涨，达到了一个极其恐怖的地步。

    随着这两只黑色蛊虫被灭，楚风体内的力量恢复了正常。

    他直接运转功法，体内六种力量爆发出来。

    当即他全身的蛊虫就被震飞了出去。

    一股恐怖的力量笼罩着楚风全身，让这些蛊虫无法靠近。

    楚风直接拿出了他之前在慈善晚会上拍卖到的逢春草。

    他运转天地造化诀，直接将其炼化，吸收掉逢春草中浓郁的木之力量。

    随着逢春草中的能量涌入楚风体内。

    顿时楚风身上被啃噬掉的血肉肌肤就开始恢复过来。

    他直接陷入了对木之力的领悟之中，全身都是闪烁着莹莹的绿芒。

