    无论是三大文明还是世界树文明，全都是空壳。

    韩萧呼出一口气，收拾了一下情绪，把感情压在心底，不再去看眼前的空白光球。

    “这也不算坏事，至少星海不像诸星联一样是过去的幻影，而且以诸星联的时间尺度来看，星海距离大重启还早，我能不能苟到那一天都不知道……

    对了，如果我搜索地球的话，不知道有没有结果。”

    韩萧兴之所至，忽然生出这个想法。

    他低头看了一眼印记，却发现索引功能这次没有反应，不禁眉头一挑。

    “唔，没反应吗，那可能想岔了，老家依然是另一个世界，和咱们的迭代没关系……”

    韩萧摇头。

    他定了定神，继续干起正事，把自己读取的信息输入储存器。

    虽然设备断网了，但基本功能还在运行，他想要用硬件储存的方式，试试看能否突破圣所的记忆容量限制。

    很快，韩萧把读取出来的技术转录到了储存器之中，接着再次开始接触光球，读取里面的信息，新到手的技术再次取代了脑海里记下来的一部分资料。

    这时，韩萧再打开储存器看了一眼，发现储存器也同步消失了一些资料，貌似与自己遗忘的部分不谋而合。

    “看来这条路子也行不通，有点像命运之子的机制，只不过圣所体现得更为高级……不管是人脑、机械硬件还是别的什么，只要是记载或传输信息的媒介，那便无视媒介的存在形式，直接从根本上消除那部分信息，高维信息态原理之一……”

    韩萧暗暗嘀咕，不死心又换了不同方式多试了几次，确认无法取巧，只好暂时放下了这个想法。

    他收起储存器，不再进行无谓的尝试，环视圣所空间，默默点了点头。

    圣所复苏成功、杰斯的说法得到确认、摸清了圣所的部分运行机制、记忆容量到了极限，在韩萧看来，自己进入圣所的目标基本达成了，差不多可以沿着通道离开了。

    韩萧正要动身，突然间灵光一闪，猛地意识到了一个问题。

    “等一下，我好像受到先入为主的影响了，我从杰斯嘴里得知了圣所的来历，得知了救世主文明、圣所文明的贡献，知道了一代代传承，所以对来龙去脉很清楚……但起誓人是怎么清晰知道的？

    如果他的情报仅仅来源于读取光球，那么这里光球这么多，再加上记忆容量限制，他掌握的情报应该大概率是残缺的才对……”

    韩萧眉头一皱，猜疑起来。

    圣所记录的对象，并不只有一个迭代的最终文明，而是每一个迭代的所有文明，只要有过存在痕迹，无论强弱都会被收录进来，这一点和个体不同。

    而这，就意味着只有极少数光球才记录着圣所来历和大重启的信息。

    根据韩萧刚才多次读取信息态光球的经验来看，要不是他早就从杰斯口中得知了来龙去脉，光是自行读取光球，八成拼凑不出这么清晰的情报，其中记忆容量限制是主要因素。

    而起誓人的第三圣所权限远低于自己，如果不是撞大运摸到了一个“终极文明”，基本不可能清楚得知来龙去脉，所以韩萧对起誓人的消息来源感到了疑虑——他不相信这吊人运气这么好，不然哪里需要这么多年才凑齐圣所钥匙。

    韩萧暗暗沉思，就在他怀疑圣所为何存在的一刻，变故骤然发生！

    嗡——

    手上的圣所权限印记陡然闪烁起来，绽放出一道道流光，像是丝线一般，编织成了一块半透明的光幕，悬浮在他的面前。

    “嗯？又有花活，这是什么？”

    韩萧精神一振，凝目看去。

    只见光幕上浮现一串串看不懂的字符，像是每隔几段就换了一种文字，韩萧全都不认识。

    但在下一秒，这些字符全都转译为了星海通用语。

    “能够自动转为阅读者可理解语言的信息态原理么……”

    韩萧定了定神，从头开始看下去，发现关于圣所、迭代的内容就在最顶端，清楚解释了来龙去脉，和杰斯的说法基本一致，只是多了更多细节。

    而往下看去，每一段的内容开始出现空缺，越往下空缺越多。

    看了一会，韩萧大致明白了是怎么回事。

    “原来如此，这个光幕上面记录的，都是每个迭代终极文明的留言，这个东西估计是个特殊的留言板，将终极文明的重要经验一代代传下去。

    这些留言应该是以时间排序，最上面的内容时间最早，都是圣所、迭代来历这种最重要的基本情报，八成就是起誓人消息的来源……而越往下面，距离现在的迭代越近，随机空缺内容就越多，估计还是和权限有关，权限高了，才能减少空缺。”

    韩萧暗暗恍然，顿时明白了留言板的存在意义，那就是记录迭代顺序，顺便让后人快速了解圣所、大重启的来历，不需要随机读取光球碰运气拼凑真相，并且让后人得以吸取前人总结出来的经验，少走岔路。

    这个留言板，应该才是各个迭代的终极文明进行接力的主要平台！

    韩萧暗暗惊奇，捏着下巴喃喃道：“感觉这个留言板功能，应该不是圣所自带的，而是后续迭代带来的变异……”

    杰斯曾经说过，因为圣所不灭的特性，导致不少终极文明将圣所当作突破口，开展各种计划，这导致圣所一次又一次变异出了新功能，圣所复苏可能就是变异出来的，因为复苏对象的职业不受圣所分类限制。

    而这块留言板大概率也是变异功能之一，通过刚才的阅读，他发现确实有许多文明的计划围绕圣所开展。而最初的留言者话里话外都表示了，它是第一个发现留言板功能，在它之前还有更早迭代文明的光球。

    最初的留言者还简单介绍了一下圣所的基本机制与各种功能，比如其他几个圣所的钥匙需求，而且不出韩萧所料，圣所碎片就是权限。

    甚至超A级强者偶尔获得关于圣所的启示，也是变异的新功能，为的就是让该迭代的人更早接触到圣所，有更多发展时间。

    同时，后续迭代的终极文明依旧继承着说明的工作，在留言板补充变异出来的圣所新功能，只是大部分都是空缺内容，无法看到。

    “每个迭代的霸主，都在为后人铺路么……”

    韩萧眼神变幻，怀着不一样的心情再度扫视光幕，一条条留言映入眼帘：

    [明天就是实行███计划的日子了，希望一切顺利。]

    [███方案真的可以成功吗，其实我们并没有信心……]

    [涅槃计划的原理是███，根据推算，我们的成功几率在1.44%左右，或许我们研究不够深入，无法度过大重启，但涅槃计划的技术会被圣所记录，希望后人能在我们的基础上继续研究，我们文明的名字是███，请自行搜索。]

    [我们是███文明，大重启已经开始了，这一切并不是骗局，我们趁着最后的时间留下信息，我们的计划即将失败，证明使用███技术是行不通的，希望后人不要走我们的老路，这是条死路，切记切记！]

    光幕上面，有充满希望的留言，有不自信的留言，有严肃分析自身思路的留言……

    看着这些信息，韩萧仿佛能感受到这些文明留言时的情绪——按捺着焦虑、绝望和恐慌，强迫自己冷静下来，为后人留下言简意赅的传承……

    “这就是‘跨越迭代接力’的真正含义吧……真是伟大的事业。”

    此时此刻，韩萧才对这个任务的名字，有了更深的体会，心情复杂，暗生敬意。

    “或许在未来某一天，三大文明也会在这里留言……唔，也有可能是世界树？”

    韩萧轻轻叹了一口气，平复了一下情绪，想了想，开始寻找诸星联的相关留言。

    因为留言板以时间顺序排列，可以从中看出迭代的顺序，他想弄清楚诸星联的顺位，看看对方与星海隔了多少个迭代。

    他一条条看下去，忽然在倒数第五条的时候，看到了相关信息。

    因为距离时间很近，下面的留言基本都是空缺内容，但他看到了“文明重启计划”这个熟悉的名词，正是诸星联度过大重启的方案。

    “倒数第五条么，这么说诸星联最多与我们相隔四个迭代，最少则是我们上个迭代……”

    韩萧暗暗点头。

    因为同一个迭代可以多次留言，所以他不知道中间相隔的几段留言分别是谁的，也许是其他迭代，也可能是诸星联本身。本来可以将语言作为判断标准，相同文字就是同个迭代所留，以此清晰分辨，只是留言板全部转译为星海通用语，韩萧试了无法转回原版，不知道是没有这个功能，还是自身权限不够，对此他也没辙。

    而最后几段是大片大片的空白，唯一有价值的信息，是倒数最后一段中间穿插的一截没头没尾的话：

    [……信息态转化真实，这是正确的路径……]

    韩萧挠了挠头，不知道该说什么好。

    “信息态转化……智能瘟疫、圣所复苏大概都是这样的原理，只是这条留言竟然直说这条路是正确的……如果真的成功，你们怎么会凉了？”

    韩萧无奈叹了口气。

    感叹了一会，他试图在光幕上留言，发现没有任何反应。

    “唔，说起来，这块光幕都是文明的留言，没有个体，也不知道是我权限不足以留言，还是个体的留言不被留言板收录？”

    想不明白这个问题，韩萧只好暂时扔在一边，关闭了留言板。

    此行的目标基本完成，在他看来，最大的收获是通过自己远超起誓人的权限，完整记录了其他几个圣所的开启方式。

    因为信息态记忆容量的限制，想要再多的收获，估计只能等下次进入了，像愚公移山一样，一步步把这里面的信息“搬空”。

    “希望下次能去其他圣所看一看，最好是第一圣所，我在那边的初始权限也不低。”

    韩萧暗暗嘀咕了一声，回到了稳定的圣所通道旁。

    不舍地看了一眼圣所，韩萧毅然回头，飞入通道。

    当光芒再一次充斥视线，意识短暂模糊的瞬间，韩萧心里只剩下一个念头：

    “我在圣所里最多待了五个小时，也不知道宇宙里过去了多久时间……”

