    “你这丫头，姐还要工作要做，你要不在家里，要不找你的同学玩吧，我看那天那个叫张丽的女孩还是不错的，你们性格合得来，叫凯小乐的其实也是一个不错的女孩子，只不过似乎有些爱慕虚荣，她的那个男人离他远点，这小子不是什么好东西。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    上官飞燕不愧是刑警出身，看人还是比较准的，把那晚在场妹妹的几个朋友分析了一遍。

    “哦，姐，我知道了，对了，我去洛天大哥哥那里玩吧，你知道他的电话么？我要给他打个电话，他救了我们，我们有时间总要请人家吃顿饭嘛！”上官朵朵乖巧的点点头，接着眼睛一转，笑呵呵的说道。

    正要转身出门的上官飞燕听到这里，脚底下一软，差点没有摔倒，顿时面色严肃的说道：“不要去找他，至于请吃饭以后再说吧！”

    想到洛天，上官飞燕的感情很复杂，这个混蛋对自己都那么色，昨晚又被他占了便宜，妹妹这么清纯可爱，如果再……所以上官飞燕坚决不同意妹妹和他交往。

    “又怎么了嘛？刚才还说洛天大哥哥是好人呢，怎么又成混蛋了？人家可是救了我们的命哦！”上官朵朵有些不解，睁着一双美目好奇的望着姐姐，不满的嘀咕道，感到姐姐太冷酷了，人家救了我们，却那样说人家，真是的。

    “什么怎么怎么了？以后这个好人不准提，就当作不认识知道吗？”上官飞燕拿出做姐姐的威风，训斥着上官朵朵，然后直接走了出去。

    “这又怎么变成不认识了呢，明明认识嘛，姐姐，这到底是怎么回事嘛！”上官朵朵开门追了出去，不过上官飞燕已经匆匆的出来，开着她的车离开了，只留下一截尾气。

    上官飞燕必须赶到局子里，昨晚的事她还要向上级汇报，特别是那个冯国楠的事，她一想起来就气的咬牙，此人一直在警局里，想不到却是国外雇佣兵的人，自己的行踪就是他暴露的，简直就是警队的害虫，只可惜，此人被洛天直接杀了，她想出气也没有地方出。

    至于洛天杀人，上官飞燕他并不准备上报，虽然对此人没有好感，不过也毕竟是救自己，而且她上官飞燕也不是那种迂腐的人，在执行任务的过程中，她也经常犯错误，失去杀过人，但也是那种穷凶极恶的罪犯。

    只不过一想到洛天，上官飞燕心里就堵得慌，她不知道以后该怎么办，昨晚被他疯狂的占有了一个晚上，虽然明知道这个混蛋是救自己，不过她心里仍然有些气恼，那是女人的第一次啊，堂堂的京城上官家的大小姐东昌有名的辣手警花，守身如玉，现在却是被他……

    正想着，这时上官飞燕的电话响了起来，于是一手开车，一手拿出手机看了一眼，面色有些缓和，出现了少有的温柔。

    电话是她的爸爸上官虹打来的。

    “喂，爸，您老人家有什么指示啊！”上官飞燕懒洋洋的说道。

    “呵呵，燕儿，怎么样最近还好吗，你这个丫头这么久也不打一个电话！对了你妹妹到东昌了吧，你这个作姐姐的要好好的照顾她知道吗？”电话中的老人说话很爽朗，虽然是隔着电话让人仍然感觉有一种不容让人抗拒的威严。

    “哼，就知道关心朵朵，恐怕朵朵不来东昌，您老人家还不给我打电话吧！”上官飞燕半真半假开玩笑的说道。

    “你这丫头，怎么说话呢，对了，上次你不是说想上那个单位吗？爸爸给你联系了，你很快可以报道去了，唉，一个女孩子子家家的，整天就知道打打杀杀的……”老人在电话中叹息道。

    “真的吗？太好了，什么时候去？”

    上官飞燕顿时来了精神，急忙问道，爸爸口中所说的那个单位，是一所很神密的军事单位，叫做第一特种兵大队训练营，比起京城特种旅的人还要强的多，这里面全部都是高手，军中的天之骄子，一个比一个强悍，据说这个第一特种兵大队训练营能考入传说中的三军精英学院的升学率极高，每年都会有近十多个名额。

    进入第一特种兵大队训练营并不是上官飞燕的目的，这个大胸妞的野心很大，她的目的是进入三军精英学院！

    “什么时候去？呵呵，这个就要看你的表现了，你妈说了，什么事情把男友给我们带家来，你什么时候再去那里报道！”电话中，上官虹像只老狐狸一样笑眯眯的说道。

    “爸……”

    上官飞燕不由的脸一红，托长了音，略有些撒娇。

    “不用爸爸了，这件没得商量，你自己看着办，好了，我挂了！”

    “喂，爸，爸？”

    上官飞燕还想再说什么不过那边的电话说挂就挂了，根本不给她商量的余地，气的上官飞燕直砸方向盘。

    最近一年多，家里总是催促自己的婚姻大事，让她很烦燥，按理说自己也不算小了，都快二十六了，连小妹都近二十岁了，也到了淡男朋友的时候。

    可是找男朋友是这么简单的吗？总不能在大街上随便拉个男人吧，再说自己平时一直忙于工作，这方面的事考虑很少，虽然对自己追求的不少，且不说东昌，就是京城那些公子哥，富二代，官二代的追求自己的不知道有多少，但是自己一个也看不上眼。

    感情这种事需要的是缘分还有感觉，可是这些年来，让上官飞燕一个有感觉的男人没有，所以一托再托托到了现在。

    上官飞燕不着急，可是家里着急啊，所以家里那是一催再催，每次一提到自己的婚姻大事，上官飞燕的脑袋就大。

    甩了甩脑袋，用手懊恼的使劲柔了柔一头的柔顺短，上官飞燕有些狂了，一踩油门，车子向着邢警队开去。

    洛天从早上回来，一直睡到了中午十二点，才慵懒的睁开了眼睛，感觉这一觉睡的真香，几乎把昨晚消耗的气力全部给补了回来。

    起来后，简单洗了一个脸，又换了一身黑色的休闲装，洛天走了出来，伸了一个懒腰，从昨晚到现在一直没有吃东西，还真的饿了，毕竟昨晚大战太消耗体力了，肚子饿的咕咕叫。

    刚走出门的洛天，一眼看到兰兰这个丫头从容姐的房间里出来，这个丫头本来笑眯眯的模样，不过一看到洛天小脸顿时黑了下来，狠狠的瞪了他一眼，然后高仰着小脑袋，从洛天的身边擦肩而过，看都不看洛天一眼，就好像洛天不存在一样。

    “这个丫头！”洛天心里苦笑，看来昨晚的事，这个丫头也知道了吧，不过看她刚才容姐房间出来，难道容姐没有和她解释么？

    “兰兰，怎么了？不认得天哥了么？天哥饿了，打电话让楼下给弄点吃的好不好？”看到兰兰就要开门走入自己的房间，洛天靠在墙上，笑眯眯的说道。

    本来握着房间门把手的兰兰一下子停了下来，回头看向洛天：“你是谁？你在和我说话吗？有女人玩还知道饿？”这个丫头的嘴巴真毒，一连三个问话，把洛天问的哑口无言，一下子怔在那里。

    说完，打开门，走了进来，砰的一声关上了。

    “臭丫头，谁说有女人玩不饿？人是铁，饭是钢不知道么？”洛天摸了一下鼻子，心里不由的摇头苦笑，看来这个丫头比容姐还不好对付啊。

    容姐睿智，温柔，从来不会轻易火，这个丫头不行，一惹了她就像吃了小枪药一样，蹦着高和自己较真。

    洛天知道兰兰对自己有意思，昨晚的事真的伤了她的心，本来想走过去敲门向兰兰解释一下，不过摸了摸肚子，“算了，这个丫头还在气头上，让她冷静一下吧，自己还是先吃饱饭再说……”洛天心里想着，然后就下了楼。

    “哼，这个大坏蛋还知道回来！昨晚不知道是和什么臭女人玩一晚上呢，气死了，真是看错了人，他竟然也不追来向我道歉，大坏蛋，难道不知道人家对他的感情么？”

    房间里兰兰气恼的想着，抓着手里的一个玩具熊拼命的往床上摔打了，竟然把它当成了洛天来泄，一副咬牙切齿模样，像只小雌虎一般。

    其实刚才兰兰去容姐的房间，容姐还真的没有向兰兰解释什么，只是说不要怪他，他有苦衷，这种大人之间的事，容姐不想让兰兰知道的太多，毕竟她的年纪还小，却没有想到这个丫头根本不相信容姐所说的洛天有苦衷，对他很伤心和失望，不想原谅他。

    心里一直喜欢的男人，却是背着自己在外面偷食，也难怪兰兰生气，说实话，现在的男人都喜欢去夜总会酒巴什么的，偶然和女人生点什么，也可以理解，兰兰也不是那种很传统保守的丫头。

    只不过可气的是昨晚容姐给他打电话，他竟然还在做那事，这就让人不能接受了，简直有些恶心，小丫头接受不了。