    “这是第一批铸钱，总镇请过目！”费纯带着两串铜钱进来。

    赵瀚拿近了仔细端详，不由自主就笑起来，这玩意儿仿制得太逼真了。

    除了颜色有细微差异，跟南京铸造的铜钱，简直可谓一模一样。至于“崇祯通宝天下大同钱”，如今还在制作钱模，过两个月就能开始铸造。

    赵瀚点头赞许：“不错。”

    费纯又递上来一沓纸票：“这是第一批军票。”

    赵瀚不敢贸然发行纸币，主要是朱元璋的大明宝钞，已经把纸币的名声彻底败坏。

    大明宝钞，想印多少印多少。而且破损之后，官府完全不认账，也不给旧币换新币，导致官民商贾全都怨声载道。

    有了这种前车之鉴，老百姓看到纸币就怕。

    因此，赵瀚只敢印军票，仅在军队中使用。士兵领饷，直接发给军票，可以在任意时间、任意地点的官方粮行兑换成粮食。

    这样前线将士，在打仗时发饷就方便了。

    而且士兵携带也很方便，可以等打完仗回家，拿着军票去老家的粮行换取粮食。

    军票的材质，沿用大明宝钞。

    主料为桑皮纸，辅料为废弃回收的公文纸。两种纸混在一起打成纸浆，纸张颜色呈青灰色，又厚实又耐用。

    防伪标志有很多种——

    第一，微雕。请微雕大师，在印版上精细雕刻图案。

    第二，彩印。红、蓝、黑三色套印，宋代交子就是这么搞的。

    第三，水印。水印法源自唐代，有明花和暗花两种，现代纸币依旧保留水印防伪。大同军的军票，采用暗花水印法。

    第四，印章。军票之上，必须有财政司、工务司、兵事院三大机构的印章，少一个印章都属于废票，并且采用朱砂印泥。另外，军票的主体图案，也采用特殊油墨，里面加入了硫化铅，这也是大明宝钞的防伪标志。

    而且，只要军票是真的，就算被水泡烂了，粮行也必须认账。若是被撕成几截，只要60%以上完整，也必须算作一张整票。

    军票制度运转起来，就能省去大量运输消耗，同时也能保留更多粮食库存。

    信用建立之后，民间很有可能把军票当成纸币来使用。

    赵瀚放下军票，说道：“既然开始铸钱了，今后粮行改为钱粮行。特别是‘天下大同钱’，流通之后可以在钱粮行兑换。”

    财政司下属的粮行，如今不能兑换铜钱，只收兑白银和粮食，实在是崇祯通宝太恶心。

    “天下大同钱”发行之后，就可以增加铜钱业务。

    什么事情，都要一步步完善。

    等到完成币值改革，等银行系统建立起来，钱粮行必须从财政司剥离，改由中央直接进行管理。

    半个月后，月初发饷。

    吉安总兵府的亲兵侍卫，成为第一批领导军票的士卒。

    这些人拿着一叠纸票子，虽然听明白使用方法，虽然他们信任赵瀚，但心里还是忍不住发虚。

    “这票子真能换粮？”

    “总镇还会骗咱们不成？”

    “要不……去试试？”

    “……”

    几个亲兵趁着轮休，结伴前往府城的粮行。

    “换粮！”一个士兵把军票拍出。

    粮行吏员问道：“换多少？”

    士兵说道：“全换。”

    军票面额，有一斗、两斗、五斗、一石。

    只见粮行开始搬粮出来，认认真真在那儿用斗量，很明显是可以兑现的。

    那士兵突然笑道：“不换了，不换了，我也没时间拿回家。”

    粮行吏员一脸郁闷，又不敢得罪当兵的，只能转身悄悄嘀咕发牢骚。

    士兵们则非常高兴，他们的老家都有粮行，大概每三个镇设立一行。今后放假探亲，直接带军票就可以，不用在府城换银子，也不用扛着大袋粮食赶路。

    军票是第一步，接下来还要发行官票。

    由于银荒，军饷都是以粮食核算，但官员俸禄却是以银子为单位。

    等钱粮行储银充足之后，就可以发官票了，官吏都得用纸币领取工资。

    还是那句话，一步步，慢慢来。

    就连官票，也得先在吉安府发行，因为发官票那天，必然有无数官吏跑来挤兑。只能以府为单位，逐渐推广开来，最终成为官员们认可的货币。

    等官员和士兵都认可了，社会民众才会认可，到时就能尝试发行少量纸币。

    在未来数十年之内，纸币和金属货币都将共存，强制取消金属货币只会引起社会恐慌。

    ……

    “爹爹！”

    铳儿已经两岁半，迈着小腿冲过来。

    赵瀚连忙接住，放在脖颈上骑马，笑着说：“驾驾驾！”

    “驾驾驾！”

    铳儿抱着父亲的脑袋，欢笑着一起喊。

    “别摔了，别摔了！”

    费如兰连忙提醒，又低声说：“爹来了，还带来我表姑父。”

    赵瀚扛着儿子往里走，果然看到费映环，还有好多年未曾再见的胡梦泰。

    这二人，当年一起闭关苦读，结果费映环买官上任。胡梦泰熬到去年春天，终于考中进士，做官只有半年，自己老家就被赵瀚占领。

    “泰山大人，表姑父。”赵瀚笑着招呼。

    “不敢当。”胡梦泰连忙起身作揖。

    费如兰走过来说：“孩子给我，你们聊吧。”

    胡梦泰心中颇为感慨，当年的一个家奴，如今已经成了江西王，他却不得不回乡投奔。

    众人坐下，喝茶闲聊。

    费映环介绍说：“友蠡中了进士，外放做浙江奉化知县，可是干出了一件大事。”

    赵瀚问道：“去年浙江灾情很严重吧？”

    “特别严重，为了赈灾，我还得罪人了。”胡梦泰叹息。

    却是胡梦泰为了筹集钱粮赈灾，清查飞洒诡寄，勒令士绅必须缴纳赋税，而且直接拿奉化戴家开刀。

    戴澳的官职是顺天府丞，正四品，对地方官而言，这也算京中权贵了。

    胡梦泰命令衙役抓捕其子，衙役暗中泄露消息，其子连忙逃去北京。

    戴澳身为奉化人，按规矩不能弹劾奉化知县，于是上疏奏事，说社稷崩坏源于知县贪污。文章写得暗戳戳的，似有所指，崇祯懒得去猜，让戴澳明说是哪个知县犯事。

    就在这时，有个想要扬名的给事中，直接将此事拆穿，戴澳被崇祯下狱问罪。

    在奉化赈济完百姓，胡梦泰把当地大族得罪个遍。他感觉继续做官没意思，而且担心家人，干脆挂印而走回到铅山，又跑来吉安投奔费映环。

    这位老兄，历史上散尽家财抗清，坚守城池数月，夫妻双双殉国。

    赵瀚笑着说：“表姑父能来，就想给我做秘书吧。”

    费映环解释道：“秘书院的寻常秘书，类似大明的中书舍人。”

    胡梦泰早知用人制度，是费映环给他说的，微笑道：“能做事便可。”

    一般赵瀚想提拔的人，做三个月普通秘书，就能外放去做镇长，或者是直接做县丞，今后升起来速度很快。

    赵瀚不怕费家权势过大，李邦华的家族同样做官者众多。

    还有庐陵萧家、吉水刘家，因为投靠得比较彻底，很早就送出大量族人为吏，现在已经出了好多知县、县丞，甚至萧、刘两家都有人做了知府。

    “泰山大人，移民之事准备得如何？”赵瀚问道。

    费映环回答：“再过几天就出发。”

    费映环的新任职务，是攸县知县，配合长沙知府搞移民。

    湖广跟江西的交界处，由于贼寇肆虐严重，导致人口锐减，必须移民充实地方。移得也不多，每县几千上万人，正好可以缓解江西这边的人口压力。

    正因许多地方要搞移民，赵瀚才迫不及待推出军票，然后让费纯那边赶紧铸钱。

    胡梦泰拱手笑道：“总镇攻占长沙府城，等于夺取半个湖广，天下粮仓入手其半矣。”

    “全赖前线将士用命。”赵瀚非常高兴。

    突然，赵瀚又问：“余姚距离奉化不远，表姑父可曾知道朱之瑜（朱舜水）的消息？”

    “我离开奉化之时，专程去拜访过，”胡梦泰说道，“他这几年，都在安心做学问，而且不拘于理学、心学。他现在推崇实学，农事、工事、医药、水利……百工百业，无所不学。他还对我说，学问之道，贵在实行，圣贤之学，俱在践履。读书人做学问，应当实理实学，应当学以致用。”

    “哈哈，这话说得好。”赵瀚笑道。

    含珠山时的朱舜水，只是个半成品，如今终于进化为完全版。

    赵瀚打算写一封信，让徐颖派人送去余姚，把朱舜水请来做官或者做老师。

    当然，不一定请得动，崇祯诏令其做官，朱舜水都推脱拒绝了。

    三人正喝茶聊得起劲，突然侍卫进来报告：“总镇，广东传来紧急军情！”

    “拿过来。”

    这份军情是张铁牛传来的，汇报说八排瑶好几万人起事，而且还想要给赵瀚进献女子。

    肯定是军中宣教官代笔，把八排瑶的事情说得很清楚。

    赵瀚感觉无比新奇，在他的既定印象中，瑶族部落就该是酋长制。万万没有想到，居然实行选举制，先选出“委员会成员”，再从委员会选举其他首领，而且还晓得两年换届一次。

    宣教官还说，可以安抚善待瑶族，让他们传授梯田技术。

