    北宋，元祐八年。

    大理无量山，无量剑派。

    无量剑派创建于五代后唐年间，但在七十多年前却一分为三，分为东、西、北三宗。

    为了争夺无量剑派的正统地位，入驻剑湖宫，三宗商议每隔五年便比武斗剑一次，获胜的一宗可以在剑湖宫居住五年，五年后再比试一次。

    正是因为这种竞争机制，虽然无量剑派一分为三了，但总体实力却在不断大增。

    四十年前，北宗获胜入住剑湖宫，但却在五年后败了。

    于是掌门人一怒之下，率领门下弟子迁往山西，此后再也不参加比剑了，与东、西两宗也不再有来往。

    如今的无量山只剩下了东、西两宗，且由东宗居住剑湖宫。

    ……

    “杨师弟，听说这段时间里，你的剑法是突飞猛进，不如我们切磋一番，交流交流如何？”

    杨易睁开了眼睛，就看到一个俊朗的青年朝自己走来。

    对方脸上带着温和的笑意，似若至交好友般。

    杨易心中茫然，因为刚觉醒意识，他还没有来得及融合此身的记忆，所以并不认得对方是谁，也不知道自己是谁，这里又是哪里？

    这时，一个声音在他耳边低声劝道：“杨师弟，不要答应他，这个干光豪上次就是这么说的，最后却把你打得重伤，让你躺了足足七天才能够下床。现在他又故技重施，恐怕又会和上次一样，说是失手打伤了你，到时执法堂都没法罚他。”

    “干光豪，重伤！”

    杨易捕捉到了两个关键词，忽然他脑海中巨响，无数记忆涌上了心头。

    前身同样名为杨易，大宋汴京人氏，今年十六岁。

    半年前拜入无量剑派，因为相貌俊朗，貌比潘安，很受东西宗女弟子的喜爱，其中就包括正跟干光豪暗恋的葛光佩，这让干光豪不由嫉妒生恨。

    碍于同门不得私斗的门规，干光豪于是就假意说跟他切磋武功，然后装着失手把他打成了重伤，这让执法堂只能够不痛不痒地罚对方挑了三天的水而已。

    他这伤好还没有十天，这于光豪竟然又要故技重施了。

    在融合前身记忆的时候，杨易也接到了世界任务。

    这次的世界任务有两个，一为把无量剑派发展为天下第一大派，二是打败扫地僧，并且这两个任务的时间限制都是五年。

    杨易正在融合记忆，神情呆滞了几秒钟。

    干光豪以为杨易不好意思拒绝，于是他乘胜追击，装着歉意地说道：“杨师弟，上次真是我失手了，你不会还放在心上吧？这样吧，这次我先让你三招如何？”

    杨易回过神来，他目光扫过周围，发现这是半山腰上的练武场，因为地势开阔，占地不小，此时有着近五六十号人在练剑。

    站在他左侧的是个身形消瘦的青年，名为卢光坤，是他在宗门内唯一的好朋友。

    没办法，人长得太帅了，所有的男弟子都不愿跟他做朋友。

    这卢光坤因为三个月前生了场大病，是杨易精心照顾了对方五天才好的，这才让对方心中感动，成为了他唯一的好朋友。

    卢光坤见杨易似乎动心了，忙指着干光豪说道：“干师兄，你入门八年，无量心法已经修炼到了第四层，杨师弟才入门半年而已，无量心法只是刚刚入门。

    别说是三招，就算是三十招他也不是你的对手，你这样针对他有意思么？

    别以为我不知道你的龌蹉心思，你不就是嫉妒杨师弟长得英俊么，西宗的葛光佩与你暗恋，瞒得了别人可瞒不过我，你是怕她会移情别恋，所以才想尽办法的想要打压杨师弟吧。”

    哗！哗！

    卢光坤的声音不小，基本上整个练武场的人都听见了。

    众人闻言立时骚动了起来，八卦之火燃起。

    这干光豪天资出众，入门八年就把无量心法修炼到了第四层，是掌门左子穆的六大得意弟子之一，论武功只在大师兄龚光杰之下。

    至于葛光佩，这是西宗掌门辛双清的大弟子。

    东西宗虽然每五年比武斗剑一次，争夺剑湖宫的居住权，私下里却并不禁止来往，但想联姻那就不容易了，需得到两大掌门的点头同意。

    被人说破了心思，干光豪又羞又怒。

    他脸色涨红道：“卢光坤，我不过是想跟杨师弟切磋一番，本意想指点他的剑法，你却如此恶意栽赃给我，到底是何用意？”

    卢光坤就要反唇相讥，杨易却轻轻一笑，拦住了对方。

    他对干光豪说道：“干师兄的好意，我能够感受的到，不过卢师兄先前也说了，你的无量心法已经练到了第四层，我才刚入门而已，根本不可能是师兄的对手，既然这样，那我还是不要自取其辱了。”

    干光豪忙说道：“杨师弟，既然这样，那我们仅比剑法，不比内力如何？”

    “当真？”

    “当真！”

    “不可。”卢光坤劝说道：“杨师弟，即便不比内力，你也不是他的对手，他练剑八年，四大无量剑法都已经练得纯熟无比，你的无量慈剑也才练熟而已，差距太大了。”

    无量剑派的‘无量’，取自佛门的四无量心，分别是慈、悲、喜、舍。

    与乐之心为慈，拔苦之心为悲。

    喜众生离苦获乐之心为喜，舍一切执念为舍。

    由此四无量之心，从而延伸出无量剑派的四大剑法，其中以无量舍剑最为高明，有种舍剑之外，再无他物的味道，唯有掌门亲传弟子才能够学习。

    杨易入门不过半年，还只是个普通弟子，仅仅能够学习到入门的无量慈剑。

    干光豪狠狠瞪了眼卢光坤，这家伙太碍事了。

    杨易对卢光坤认真说道：“卢师兄放心，我自有分寸。”

    尔后，他又转头跟干光豪说道：“干师兄，接下来还请赐教，请。”

    杨易目光紧盯着干光豪，人物面板就出现在了他的眼前。

    平民：干光豪。

    年龄：26。

    修为：后天第四重。

    功法：无量心法。

    武技：无量慈剑、无量悲剑、无量喜剑、无量舍剑，飞雁步。

    因为此身修为太低了，以杨易估计，他最多只能够学习一门剑法，于是就选择了学习无量慈剑。

    至于说跟干光豪比武，他其实并没有放在心上。

    他现在的话，相当于‘强者重生’了，虽然曾经的修为归零了，但眼界还在，想要击败干光豪一点难度都没有。

    当然，这仅仅是比试剑法。

    如果使用内力，他肯定不是干光豪的对手。

