    “真的吗？”大古眼里带有一丝佩服的看着林然。

    林然有些奇怪的看了眼大古，随口说道：“假的呀，是我刚刚胡扯出来的。”

    他那会儿连飞燕一号都忘记了，怎么可能会想起卫星影像的事呢。

    “咔嚓。”

    隐隐之间，好像有什么奇怪的东西轰然破碎了。

    要不是在病房里，大古非得把林然这个不着调的性格给扳回来！

    这都什么时候了还有心思开玩笑，他们身份被揭发出来, 可会有很多的问题冒出来的。

    “好了，就飞燕一号的玻璃碎成那个样子，卫星能拍摄到什么啊，那里面的情况根本不会被看到的啦。”

    看着大古双手不自觉的握紧，林然也不卖关子了。

    他在抱着飞燕一号飞向岛屿的时候，就已经确定过, 他们至少不会被卫星影像发现了。

    不然的话，林然早就从能量计时器里，拿出两团光芒装作是他们给扔进飞燕一号里了。

    接下来，两人又接受了第二次检测，确定他们除了其中一个人有些精神疲劳以外，剩下就没有任何问题后，林然和大古直接被无情的踹出了病房。

    而在指挥室里，野瑞看着屏幕里的闪电人巢穴，手指不断操作着键盘，将电磁波的波动，调到了屏幕上的一半位置。

    只见那个探测电磁波的波动没有出现任何起伏，证明在闪电人的巢穴中，并没有电磁波的影响。

    “屏蔽器的安装成功了！”

    崛井有些高兴的站起身，看着这个自己也出了一份力的屏蔽器，心里一种自豪感油然而生。

    宗方也是感叹的说道：“真是个了不起的东西。”

    有了它的作用，一场来自种族之间的战斗也是悄然消失了。

    “大古队员和林然组长，现在怎么样了？”

    面对这代表和平的一刻，居间惠不由朝着宗方问道。

    这由他们亲手完成的最后一步，没能一同见证真是遗憾啊……

    “噌——”

    “还算不错吧。”

    指挥室的大门朝着两侧打开, 林然和大古站在门外, 不由轻笑一声缓缓回答道。

    “大古！”

    “你们两个真是运气好啊！”

    众人看到大古他们安然无恙的站在这里，都不禁露出笑容，从座位上站起来凑了上去。

    原本安静严肃的指挥室随着林然两人的到来，也重新变得热闹起来。

    居间惠看着所有的队员都在那里聊了起来，也没有去说什么，而是一起缓步来到了两人面前，轻声说道：

    “大古队员，林然组长，这次的任务圆满完成了。”

    “啊。”林然和大古相互看了一眼，一同笑着说道：“多亏我们运气好。”

    “滴滴滴……”

    听到刺耳的警报声响起，所有人全都收起了那副打趣的样子，野瑞也是第一时间来到中央电脑前，将具体的情况接到了大屏幕上。

    屏幕里，一个巨大的鱼鳍从地底突然冒了出来，肆无忌惮的穿梭在街道上，将挡在面前的所有车辆，电车全都撞击爆炸了。

    这个家伙像是要吸引注意似的，赫然改变目标将旁边的一座处于修建的大楼撞的瞬间塌陷，爆炸的火光将天空渲染上了一层阴影。

    居间惠见到屏幕中的怪兽不断破坏, 立刻下达命令道：“胜利队, 出动！”

    “收到！”

    宗方和新城他们立刻离开了指挥室，大古也是回头看了眼林然，微微点了点头，同样也跟了出去。

    林然看向居间惠，不由问道：“飞燕一号现在应该还在检修当中吧……”

    他记得战机右翼的所有设施，都已经在那一道雷电中支离破碎了，目前才刚刚运回来，肯定不是一时半会能修好的。

    “还有一架备用战机可以使用。”居间惠目光紧盯屏幕里的鲨鱼，咬牙道：“但是上面配置的武器系统还是旧版的。”

    对于备用的战机，它的定义，仅仅只是在危机时刻用来替补的，所以对于一些细节方面就没有那么严谨。

    “不过这个东西，好像是地下的鲨鱼啊？”

    野瑞一脸惊讶的看着屏幕，很不理解它是怎么行动的。

    “噌——”

    这时指挥室的门再次打开，泽井总监面色有些严肃的走了进来：“居间队长，警务局的地上防卫队呢？”

    那头怪兽突然在城市里出现，已经造成了不小的伤亡，但身为地面的防护部队竟然现在还没有出击。

    “来不及了。”居间惠转过头看向总监，凝声道：“现在胜利队已经赶过去了。”

    面对怪兽那正在行驶的方向，泽井总监沉声问道：“现在能预测出它的目标是哪里吗？”

    听到泽井的询问，居间惠把视线看向了野瑞，野瑞没有说话，只是用行动把预测的线路标注到了屏幕上。

    居间惠抬头望着那条延伸出的路线，不由喃喃道：“这个位置……是秋田市吗？”

    秋田市？

    坐在一旁的林然眉头瞬间皱起，屏幕里正在不断前进的鲨鱼，竟然是奔着自己去的？

    居间惠说完也下意识把目光放在了林然身上，她记得林然居住的地方就是在秋田市。

    泽井总监听到预计到达的城市，立刻沉声道：“向秋田市发布避难预警，我不希望看到伤亡再度增加了。”

    居间惠也回过了神，听到泽井总监的话回答道：“我知道了。”

    而随着居间惠刚才的视线，泽井总监也是看到了林然，不由缓缓问道：“林然组长，这次闪电人行动的伤势严重吗？”

    他听到飞燕一号的破损报告，还以为林然这会儿应该在病床上休息呢。

    林然慢慢闭上双眼，有些沉默的说道：“嗯，闪电人的行动刚完成没多久……”

    “那闪电人的问题得到解决了吗？”

    泽井总监听着林然这里报出的好消息，心里也是好受了一些。

    “已经完成了。”

    林然顿了一下，继续说道：“只需要等闪电人过一段时间适应后，就可以和它们进行沟通了。”

    说完，林然缓慢的深呼吸了几次，想要调整一下自己的情绪但用处好像并不是不大。

    他现在感觉心里莫名有些烦躁，那种感觉……就像是一个炸药桶似的，一点就着的那种。

    说实在的，他真有点搞不懂，正木敬吾到底想要干什么？

    当时明明说的已经很清楚了，这是非要挑战一下自己的底线吗？！

    （稍等会在看，改改文。）

