    晚上。

    陆清和郁烛一块上了电梯，正准备关电梯门，突然一只手拦住了她们。

    景沿领着一位长相温雅的男人走了进来。

    郁烛下意识打量起了那位男人，长相温润如玉，那双凤眸衬得他整个人儿都很矜贵。

    颜值很耐看，可以打个八九分了。

    陆清也看见了跟着景沿进来的那位男人，顿时吓白了脸。

    她下意识想逃避。

    可程惟舟已经开口叫她的名字了，“陆清。”

    郁烛疑惑地望向身边的陆清，似乎在等着她的反应一样。

    陆清也没想到跟着景沿进来的那个男人竟然会是程惟舟，她的老公。

    他们总共也只见过三次而已。

    哦不，现在应该算是第四次了。

    陆清多少有些不知所措，她不知道该怎么面对程惟舟。

    程惟舟对于陆清的态度有几分不满意，再次出声叫了她。

    陆清顶着压力，走到了程惟舟的身边。

    她伸手拉住程惟舟的胳膊，努力表现出亲密的模样，“老公，你怎么来了？”

    郁烛：“？”

    陆清和那男人是夫妻关系？

    也就是说，那个长得很帅的男人是陆清的老公。

    那么，他们这是……

    郁烛的目光又转到了旁边的景沿身上，“景沿，你认识陆清她老公啊？”

    “你说程厅长？”景沿慢悠悠地低笑起来，“认识，但不熟。”

    程惟舟是大他哥一届的学长，据说还是当时赫赫有名的学生会会长。

    而他会认识程惟舟，当然也是由他哥介绍的。

    程惟舟又听到了景沿叫那个称呼，太阳穴突突跳动了两下。

    景沿这家伙，还真是一如既往地欠！

    程惟舟低眸凝了陆清一眼，倒也没拨开她的手，只是放任她这么抱着。

    景沿勾住郁烛的肩膀，向程惟舟介绍：“程惟舟，这是我女朋友，郁烛。”

    被点名的郁烛乖乖地跟对方打了一声招呼：“你好。”

    程惟舟点了点头，“景沿，原来你真的交女朋友了啊。”

    还是郁烛？

    程惟舟可是紧跟时代的冲浪网友，当然知道郁烛其人。

    听说她的名声不大好。

    景沿这家伙竟然还和她谈恋爱了？

    可真是稀罕。

    程惟舟表面上依旧是礼貌的笑，直到电梯到了六楼。

    他丢了一个眼神给景沿，然后一把抱起了陆清，大步走出了电梯。

    陆清被程惟舟突如其来的公主抱吓到了，挣扎着想要逃离。

    可程惟舟一拍她的臀部，她立刻就停止了所有的挣扎。

    陆清怕程惟舟会对她下手……

    程惟舟低呵，带着几分冷意警告她：“陆清，我建议你听话一些，否则等会儿有你得受的。”

    陆清不是傻子，她十分清楚程惟舟这话中的意思，所以，她认怂了。

    电梯里，郁烛对陆清她老公的身份十分好奇。

    只见郁烛缠着景沿的脖子，笑吟吟地向他打听：“景沿，你能和我说说陆清她老公的事儿吗？”

    景沿低嗯着，像是在疑惑，“怎么？你看上他了？”

    “没，我都有你了，怎么可能还会看上别人啊？”再说了，那可是陆清的老公。

    郁烛觉得景沿这醋吃得莫名其妙，还十分不讲道理。

    景沿不知道郁烛的小心思，只是告诉她：“陆清和程惟舟，只是形婚。”

    郁烛开始八卦了，“他们俩难道没有感情吗？”

    “他们只见过几次面，是家里安排的联姻。”

    啊，又是这种强制性的婚姻么？

    郁烛突然想到了景沿的身上，“那你为什么不联姻？”

    景沿给了她一个很强势的回复，“景家还没有弱到要联姻的地步。”

    景家不需要靠联姻，他也不需要。

    就算家里真的给他安排了联姻，他也不会同意的。

    在景沿看来，联姻这种手段，很有可能会毁了两个人的人生，甚至下一代。

    联姻如果能培养出感情，那总归还是好的，但如果不能，那就是悲剧一场了。

    郁烛又扯到了这次的电视剧上，“可是，裴封和叶意也是联姻啊……”

    “这不一样。”景沿低头，很认真地告诉她，“郁烛，生活不是电视剧。”

    郁烛哦了一声。

    她低头不过几秒钟，又重新抬起了脸望他：“那你会和我结婚么？”

    景沿：“会。”

    郁烛笑弯了眸子。

    ……

    程惟舟让陆清开了房间的门，跟着她走了进去。

    这里是酒店的房间，陆清也不过是来了一个星期左右，没有太多的生活痕迹。

    程惟舟扫了一眼，突然又叫住了她：“陆清，你不想问我为什么会来这里吗？”

    陆清的身子微僵，下意识地攥紧了自己的手指：“程惟舟，你什么意思？”

    没有了外人在场，陆清也不会和程惟舟装亲热了。

    他们本来就是如同陌生人一样的相处模式。

    程惟舟低呵，慢吞吞在床上坐下，“陆清，过来。”

    他在命令她。

    陆清纠结了一下，还是顺从了他的意思，朝着他走了过去。

    她到了程惟舟的面前，停住了脚步。

    程惟舟依旧是命令她，语气不容置疑：“帮我解开衣服。”

    这意思是……

    陆清偷偷地狠掐了一把自己的手掌心，疼痛瞬间侵袭了她的大脑神经。

    是，她没有听错。

    程惟舟在叫她解开衣服，这是又要和她睡一次吗？

    陆清控制不住地白了脸，顶着程惟舟那深邃的眼神，颤颤巍巍伸手。

    她的手指尖碰到了程惟舟的衣领子，从领带开始，再到衣服扣子。

    陆清终于艰难地解下了他的西装外套，还有里面的衬衣。

    程惟舟赤裸着上半身，突然用力，一把将陆清抱住。

    “陆清，你要听话。”

    男人那微凉的手指尖触碰到她后脖颈的位置，仿佛带着一阵电流。

    吓得陆清闭上了眼睛。

    她太害怕程惟舟这男人了。

    程惟舟慢慢摩挲了两下，轻捏着她后脖颈的软肉，一直没吭声。

    陆清以为程惟舟只是在逗她玩，直到他的手指往下，勾住了她的衣服领口。

    下一秒，程惟舟就捧起了她的脸，凶狠地压了下来。

    陆清的身子微微颤抖了两下。

    她努力克制着心里的恐惧，想要去适应程惟舟的动作。

    慢慢的，程惟舟的动作越来越温柔。

    陆清开始沉陷。

