    四合院的厨房在另外的地方，是单独的一间小房子。

    从外形看有些古旧，害得沈玥以为他们用的还是农村那种烧柴火的大灶。

    一进去，她才发现和其他人家的厨房没什么两样，里面全都是很现代化的东西。

    许绍城主动提出要来给她打下手，沈玥自然不会拒绝。

    她负责和面，便把剁馅儿的任务交给了他。

    他们俩刚开始没多久，就听见外头又传来了声响。

    李伯在院子里大声地喊：“泽瑞、泽洋少爷来了！”

    沈玥对“泽洋”这个名字分外的敏感。

    “许泽洋？”她停下手上的动作，惊恐地问许绍城。

    许绍城依旧“咣咣”地剁个不停，两只手一上一下，频率始终保持一致。

    “应该是。”他面无表情地回答。

    “他们怎么会来的？爷爷不是说，今天只叫了咱们两个人过来吗？”沈玥很慌。

    许绍城像是一颗定时炸弹，而许泽洋就是他的引线。

    他什么时候爆炸，全取决于许泽洋怎么刺激他。

    “爷爷没叫他们，不代表他们不能来。”许绍城的眼里闪过一抹阴鸷。

    他那一对堂兄堂弟，必然是听到了风声才会突然杀过来。

    他不愿意让他们发现他和沈玥的关系，可他越是遮掩，他们就越会怀疑。

    倒不如带着沈玥正大光明地出现在他们的面前。

    “把手洗一洗，我们过去打个招呼。”他对沈玥说。

    “我能不去么？”沈玥的脸上是赤裸裸的不情愿。

    “怎么？”她的反应让许绍城有些意外。

    “我不习惯见生人……而且，你不是说要是让许泽洋知道我们的关系，会对我不利吗？”

    “他们俩会过来，怕是早就知道了你在这里。”许绍城放下手里的刀，“再躲躲藏藏也没多大意义。”

    沈玥抿唇，拧开水龙头冲洗沾到手上的面粉。

    她问：“许泽洋会对怎么对我不利？”

    俗话说得好：知己知彼，百战百胜。

    知道了许泽洋的手段，她也好提前做好防备。

    “我不清楚。”许绍城也解下围裙。

    他从前与许泽瑞交手比较多，许泽洋则一直在国外留学，在他去到海市以后才回来。

    “反正，你小心一点。”他说。

    **

    许爷爷并没有在自己的屋子里接待他们，而是去了所谓的“主屋”。

    这间主屋是专门待客用的，相当于普通人家的客厅，却又比一般的客厅要大个两倍。

    沈玥跨进去才发现，来的人除了许泽瑞、许泽洋兄弟俩以外，还有一个女人。

    那个女人低眉顺眼地坐在许泽瑞的旁边，整个人安安静静的，手里端着一杯茶，却没喝一口。

    “爷爷，哥，凉月，泽洋。”许绍城主动跟他们打招呼。

    许泽瑞身边的女人听见他的声音，迅速地抬起头来，目光灼灼地看着他，一双眼睛几乎黏在了他的身上。

    她看许绍城的眼神太过炙热，让沈玥心中升腾起一股不悦。

    她故意往许绍城身边靠近了几分，伸手抱住了他的胳膊。

    许绍城的脚步顿了一顿，偏头乜她一眼，见她气鼓鼓地盯着秦凉月，心头忽的冒出了丝丝的甜，眼中也有了几分笑意。

    “绍城。”许泽瑞笑着冲他招手，“快来坐！”

    许泽洋则乖乖地叫一声：“哥。”

    “绍城……”秦凉月也叫他，声音轻轻的，软软的，“你回来了啊？”她的脸上带着一抹笑，笑容中是小心翼翼的讨好。

    许绍城没坐到许泽瑞的身边，而是拉着沈玥一起，到了许爷爷的另外一侧。

    许泽瑞这才把目光投向沈玥，问许绍城：“这位是？”

    许绍城大大方方地回答：“我妻子，沈玥。”

    沈玥微笑着冲许泽瑞点点头，余光瞥见秦凉月的脸变得唰白。

    许泽瑞假装意外：“你什么时候结的婚？怎么都不通知我们一声？”他沉了脸，质问：“你是不是没把我们当家里人？”

    许绍城轻描淡写地答：“结婚没多久，只领了证，还没办婚礼。”

    许爷爷冷哼一声：“我也是前不久才刚刚知道！”

    许泽瑞这才放过他，“那等你们办婚礼的时候，一定要通知我们！”

    许绍城微微弯唇，“那是当然。”

    “你们俩饺子包完了？”许爷爷问。

    “还没有。”许绍城答，“听说堂哥他们来了，过来打个招呼，免得到时候堂哥说我们不懂礼数。”

    许泽瑞打着哈哈：“你堂哥我可没这么小气！”

    许绍城不置可否。

    “行了，招呼打完了，你们赶紧去包饺子吧！”许爷爷要赶他们走。

    沈玥起身，对面的秦凉月竟也跟着站起来。

    “我也去帮忙吧！”她主动提出。

    沈玥看向许绍城，用眼神示意他拒绝。

    没想到他干脆坐在椅子上没有动，淡淡地说了一句：“好啊。”

    沈玥真的很想扭头就走。

    但她忍住了。

    “不用了。”她冲着秦凉月假笑，手上一个用力，把许绍城也拉了起来，“我和绍城两个人就够了。”

    许绍城极不上道地甩开她的手，重又坐下去。

    “你跟凉月去吧，我陪堂哥和泽洋坐一会儿。”

    沈玥瞪他一眼，不得已跟秦凉月一起去了厨房。

    许绍城已经把肉馅剁好，沈玥只用刮到碗里调味。

    “你会和面吗？”她问秦凉月。

    秦凉月点头，接手了她先前的工作。

    她们俩互不干扰，倒也和谐。

    可秦凉月安静了没几分钟，忽然开口问沈玥：“你和绍城……是怎么认识的？”

    她称呼许绍城为“绍城”，一如许绍城称呼她为“凉月”一般，语气中透着熟稔亲昵，叫沈玥嫉妒得发狂。

    “就工作中认识的啊。”沈玥冷淡地回答。

    “认识有多久了？”秦凉月又问。

    “不算久吧……”沈玥仔细回忆了一下，“还不到半年。”

    “还不到半年啊……”秦凉月似乎有些骄傲，“我跟绍城，认识了有七八年了吧。”

    沈玥很想翻个白眼，再问一句“所以呢”，可她的家教不允许她做出如此跌份的事情。

    “那你们应该是很好的朋友吧！”她故意着重强调了“朋友”两个字，果不其然地看到秦凉月脸上的笑容一僵。

