    丫鬟在旁边继续付附和。

    “就是！”

    席夫人又道：“不，就算我儿身体不好，书法也比明翯言厉害多了！”

    丫鬟：“没错，少爷的书法乃是如今华夏一绝。”

    席夫人又哼了一声。

    “他都有一双儿女了，还不满足？”

    丫鬟这下就不知道说些什么好了。

    席夫人很是不满。

    “男人都是这个死样子，幸好，我选了个好男人。”

    丫鬟忙不迭的点头。

    席夫人暗地里握紧了手。

    “他最好别打什么歪心思，小小农女进他那后院，那合适吗？

    最好，他不是要跟我儿抢。”

    否则，她一定回娘家在家里哭一场，让自己的爹给那个平亲王一顿收拾。

    席夫人在想着怎么敲打明翯言的话。

    这时候的赵元乐，心已经跳到了每分钟一百二。

    没办法，谁在看到这一盒子金条时候能淡定啊？

    谁，谁在看到这么多金子的时候，不会激动的想要跳起来？

    反正赵元乐是控制不住自己了。

    要不是因为地心引力，她可能已经高兴的要上天了。

    她从未想过，有钱原来就只用一些猪拱菌！

    她这也是第一次体验到，什么叫做暴富的滋味。

    这盒子虽然不大，但是这金子，是真的很沉啊！

    赵元乐捧着这盒子，看着这些金子，哈喇子都快流出来了。

    旁边的赵元喜从身上掏出一块手帕，贴心的擦了擦赵元乐的嘴角。

    “口水，要流出来了。”

    赵元乐反应过来，赶紧收敛了自己此时的笑容。

    屋子里，唐思文与赵大成对视一眼。

    他们从一开始看到金子的高兴后，就只剩下担忧了。

    这可是金子……

    他们这辈子都没看到过这么多金子。

    谁能想到，这居然是一堆猪拱菌换的呢？

    说出去谁信？

    赵元乐伸手，抚摸了一下这金子的表面，然后抓起来，准备体验一下手感。

    可是当她抓起来一条之后，才发现，这金子下面，盒子中间，居然有一个小台面，所以…

    总共的金子，就这四条。

    并不是她所想的那样，将这盒子都装满了。

    顿时，赵元乐的笑容凝固了。

    但是很快，她又笑了出来。

    做人不能太贪心，四块小金条啊，一块大概是二两，八两的金子…

    赵元乐开始算起帐来。

    一两金子八两银。

    八两金子，那就是六斤四两的银子。

    一两银子当一块半的银元。

    这样算来…

    这八两金子，就是九十六块银元，再算上最近银元又轻了些，这金子留着，差不多相当于是一百块银元了。

    赵元乐想起来自己这段时间，还生炉子熬精油，捡鸡枞来卖，才存了不到五块银元。

    结果，那才半背篼的猪拱菌，就赚了这么多！

    赵大成见赵元乐一脸陶醉，犹豫了一下，还是开口打断了她这状态。

    “乐乐啊，先别乐了，你快跟大伯大娘说说，这到底是怎么回事啊？”

    赵元乐：“我不是都说了吗？”

    赵大成：“这些，真是猪拱菌换的？”

    赵元乐：“对啊，就是猪拱菌换的啊，我当时在家里就拿给他了，问他能不能卖给西洋人，他说帮我卖。

    今天应该就是卖回来了，就把钱给我。”

    赵元喜也忍不住伸出手指小心的戳了戳这金条。

    “猪拱菌真这么值钱？西洋人都这么有钱？”

    一听赵元喜这话，唐思文便开口纠正她。

    “西洋人生活的地方，根本就不肥沃，这些人也都不富庶。

    只是他们肯定也有贵族，也有皇帝，那些人，不可能没钱。

    他们这口味也不知道为什么这么怪，居然舍得花这么多钱买猪拱菌？”

    赵大成补充了。

    “人傻钱多呗，买我们的丝绸和茶叶瓷器不也是高价吗？

    还有字画，乐器之类的，他们的皇室争抢着要买，以此显示自己是有身份地位的人。”

    赵元乐听着这话，心中不知道为什么怪怪的。

    身为现代人的她，总觉得被内涵到了。

    虽然她在现代时候并不崇洋媚外，可身边有相当的人，还有那些明星之类的，追求起国外的奢侈品，不也跟这个样子很像吗？

    赵元乐一时沉默了。

    赵大成想起之前赵元乐问他的事儿。

    他这次是决定好好的去找一下自己那医生朋友了。

    这猪拱菌要真这么赚钱，那必须得自己找到渠道卖啊。

    唐思文沉思片刻，发自内心道：“我真的不觉得猪拱菌有啥好吃的。”

    赵元喜好奇。

    “娘，你吃过？”

    唐思文沉默了一下，然后点点头。

    “小时候在乡下，看那些猪吃过，就偷偷煮在菜里面一个，真的一点都不好吃，一股烂叶子味儿，根本就不是人吃的。”

    赵元乐这时候要说话了。

    “大娘，猪拱菌不是这么煮来吃的。

    这个可以泡水泡酒，也可以弄那种有奶和面粉黄油的浓汤里，或者直接切片洒一些菜上面吃。

    嗯…反正是按照西洋人那种吃法，要是跟我们这边吃的配起来，就根本不好吃。

    不过我也觉得，它本身就不好吃…”

    黑松露的味儿，不同人吃起来也不一样。

    像唐思文觉得是烂叶子味儿，有些人可能会觉得是很香的蜂蜜味儿，还有人会觉得有麝香味儿，有相当一部分人觉得是有蒜味儿或者和树叶发酵的味儿。

    唐思文：“哪个煮汤的放面粉进去？还黄油？黄色的油？”

    赵元乐：“嗯，黄油是牛奶里面弄出来的油。”

    唐思文：“哦…那我们这儿哪儿有这东西啊，再说了，这个怎么都不好吃。”

    赵元喜有些好奇：“乐乐，要是下次还有，能不能弄一点来尝尝，我想知道到底是什么味儿。”

    赵元乐：“好嘞！”

    赵大成不由道：“这么贵的东西，舍得吃？”

    赵元乐想起这个，不由皱眉。

    “也不好意思每次麻烦人家啊，其实我跟人家也不熟，再来第二次不太好。”

    赵大成点头：“是啊，大伯今天就去问那个医生朋友。”

    赵元乐眯起眼，反问：“那你之前答应我去问，其实一直没问？”

    赵大成尴尬一笑。

