    金田英树就是对策部安插在真理教内部的卧底之一，专门跑到神流町来迎接他们。

    神崎凛话声刚落，方诚已经制造出十几只血鹰，从空中俯冲而下。

    这些公鸡一样大的乌鸦，是一种叫腐鸦的妖怪，经常成群结队的在乱葬岗或者战场出现，在荒郊野岭倒是挺少见的。

    这里出现腐鸦，意味着附近可能有很多死人或者坟墓。

    方诚不敢用爆炸怕动静太大，不过只凭飞雨针就足够把这群乌鸦给干翻。

    十几只血鹰射出的钢针宛如狂风暴雨，短短几秒就将一大群腐鸦扫空，变成尸体从空中噼里啪啦的掉下去。

    被追逐的车子停靠在路边，一个中年人坐在驾驶位上不停喘息着，额头冒出了细密的汗水。

    没多久，方诚和神崎凛从空中落下来，将血鹰都收回去，带着行李来到车前。

    金田英树已经蹲在路边抽烟，是一个相貌不起眼的中年人，身上穿着真理教信徒的祭服。

    见到方诚和神崎凛，他脸上露出苦笑：“让两位见笑了，卧底多年一直没有战斗，身手太过生疏，连一群小妖怪都对付不了。”

    方诚没有吭声，把沟通的事情交给神崎凛。

    神崎凛轻声道：“是我们给你添麻烦了，金田前辈，我是长谷明日香，这位是东野泽，请多关照。”

    两人用的都是假名，没有暴露真实身份，毕竟这趟百分百要跟真理教起冲突，用真实身份招惹一群会搞恐怖袭击的邪教疯子就不太好了。

    金田英树卧底多年，不怎么了解对策部的情况，也不认识神崎凛这位对策部的新星，更加不认识方诚。

    他只当这对男女是对策部派来的，心中难免有些腹诽，对策部怎么排这样的年轻人来执行危险任务。

    他也不清楚神崎凛和方诚来执行什么任务，上头只是要求他配合而已。

    双方寒暄了几句之后，就坐着金田英树的车从神流町离开，前往南牧村。

    一路上，金田英树问起对策部最近的情况，神崎凛只能挑一些不重要的跟他说。

    “金田前辈，其他卧底的情况如何？”

    见到神崎凛问起此事，金田英树不由得露出苦笑。

    “还能有什么情况，这邪教真不是人呆的地方，有些卧底实在是受不了折磨，要么崩溃自杀，要么逃跑，我也快要坚持不住了。”

    看得出来，金田英树很想结束卧底生活，语气间隐隐暗示着能不能把他调回去。

    但神崎凛没有回应，这不是她能够做主的事情，她负责的方面和邪教也完全不相干，没资格发表意见。

    金田英树略显失望，但也没有多说什么，

    车子很快就进入到南牧村的范围，金田英树也给两人介绍真理教的情况。

    南牧村被废弃后原本被一个黑帮占领着，但是很快整个黑帮就被真理教吞并，因为这里位置非常好，真理教也就将南牧村当做总部。

    经过多年发展，现在南牧村已经发展到几万人的居住地，村内的男女老幼全都是信徒，完全就是一个独立的小国度，附近群马县和长野县的政府根本就不想管，只要他们别搞事就行。

    现任教宗常年居住在村内，根本不露脸，一般事务都是由大祭司在管

    唯有外人前来许愿的时候，教宗才会出面一下。

    神崎凛问道：“你打算怎么带我们进去？”

    金田英树回答道：“如果你们想要最快见到教宗，最好的办法就是假装成来许愿的人，这样用不了多久就能见到他。”

    传说真理教的教宗拥有让愿望成真的能力，11区虽然一直告诫民众这是虚假宣传，但私底下，很多高管富商都会偷偷来真理教许愿。

    这也是真理教的总部如此明目张胆的发展，却没有被捣毁的原因。

    方诚这个时候忽然插嘴问道：“来许愿的人很多吗？”

    金田英树点了点头：“很多，现在整个真理教的收入全靠这个了。”

    方诚好奇道：“这些高官富商难道也敢冒风险过来。”

    这一路碰到的威胁可不少，怪物遍地都是，无论带多少护卫力量，都有很大的风险。

    金田英树却笑道：“他们都是用私人飞机过来的，南牧村附近就有机场。”

    方诚：……

    好吧，贫穷限制了他的思维。

    说话间，车子已经来到到南牧村的入口处，马上就有佩戴半自动步枪的武装人员跑出来阻拦。

    金田英树掏出自己的证件，他在真理教卧底多年，已经混到了祭司的地位，再往上就有高级祭司，大祭司，不过那需要教宗的心腹才行担任。

    武装人员见到证件后就放行了，金田英树说方诚和神崎凛是他的客人，也不用检查。

    看得出来这里的防备十分松懈，不像是一个训练有素的组织。

    金田英树解释道：“南牧村是外松内紧，外面的防备很松懈，但最核心的区域却十分严密，只要是陌生面孔随时都会被监视盘查，外来人只能在特定区域活动。”

    村内的建筑全都是翻新过的，全都是宗教类型，什么教堂寺庙都有，方诚甚至还见到了一处道观。

    果然是究极缝合怪，全都是偷来的元素，一点自己的原创都没有。

    那个麻原日光莫非有思密达血统？

    路上能够看到不少身穿白色祭服的教徒，一个个神情麻木，完全看不到半点活力。

    方诚发现，入眼所见的全都是年轻人和小孩，一个老人都没有。

    神崎凛也注意到这一点：“南牧村没有老人吗？”

    金田英树神情平静，说出来的话却令人不寒而栗：“六十岁以上老人是会被丢弃的，真理教认为他们不够虔诚，其实就是嫌弃老人没有工作能力，养着浪费粮食，真理教收集了附近废弃工厂的设备，再偷偷走私一些原材料，很多生活用品可以自给自足，信徒都是要进工厂干活的。|”

    方诚不由得咂舌，好家伙，这里不仅是邪教窝点，竟然还是黑工厂。

    南牧村面积不小，随着深入，里面的建筑越来越高大奢华。

    越往里面走，出现的信徒就越有活力，精神更加饱满。

