    第1060章 天才的世界，凡人只能仰望

    「三条野·春姬」。

    《地错》原著第二季的最重要角色，男主角「贝尔」小队未来的最重要成（hou）员（gong）之一。

    种族为兽人族的狐人，性格温柔，姿容端丽。

    出身极东贵族家庭，父亲是皇室指派侍奉神明的神官。

    十几岁时受人陷害被逐出家门，先是被陷害者劫持，而后半途遭遇半兽人被抛弃，接着被经过的盗贼所救，发觉是处女便一路辗转卖到了万里之遥的迷宫都市欧拉丽。

    如果是其他什么人，别说是一个，就是三个五个，「伊丝塔」也会毫不犹豫的拿来笼络罗戒这个未来最大的潜力股。

    可偏偏「三条野·春姬」却不行。

    因为这狐族少女的身上有着一种极为罕见的魔法——【万宝槌】。

    发动后，可令一名冒险者在15分钟内暂时提升一个等级。

    「伊丝塔」曾查过文献，得知可以使用一种极东出产的名为【杀生石】的稀有道具，将拥有【万宝槌】能力的狐人灵魂封印，然后再打碎【杀生石】，这样每一枚碎片都可以作为魔法道具，消耗自身魔力单独使用【万宝槌】这一魔法。

    这让她看到了击败宿敌——美神「芙蕾雅」的希望，于是一早便派人前往极东寻找【杀生石】，只待万事俱备，就献祭这只狐女，批量制造【万宝槌】。

    所以，「三条野·春姬」对于「伊丝塔」来说，并不仅仅是手下的一名普通昌妇，而是她接下来扩大眷族影响力的至关重要的秘密武器。

    甚至就连罗戒的重要性都要排在「三条野·春姬」之后——毕竟罗戒的潜力再高，也需要漫长的时间去成长，而【万宝槌】对眷族实力的提升却是立竿见影的。

    但现在的情况让「伊丝塔」有点头疼。

    神明不是不可以反悔，可也要分对象。

    这名为「夜魇」的新人，如无意外必然是眷族未来的最强者，其重要性堪比芙蕾雅眷族的「猛者-奥塔」，如果第一次许诺就要反悔，哪怕后续给再多的补偿，也难免会在对方心中留下芥蒂。

    或许……可以肉身布施一下？

    「伊丝塔」在心中暗暗摇头，她虽从不介意用这种方式去奖励手下一些表现优秀的孩子，可眼下情况不同，如果这么做，跟明确表示反悔也没什么区别了。

    最终，她勉强点下头，开口道：“我可以将那狐女指派给你做侍女，但你必须答应我一个条件。”

    “伊丝塔大人请讲。”

    “你可以任意指使她做任何事，但不可以对她产生奴仆以外的感情……未来的某一天，我可能会召回她，你可以再选其他侍女，但绝不可以质疑，甚至是出手阻拦。你能做到吗？”

    罗戒就知道，对于「三条野·春姬」，将其视作秘密武器的「伊丝塔」是绝不可能那么轻易松口放人的，这个附加条件就是她最后的底线。

    “伊丝塔大人言重了，我想要的只不过是一个可以叠被暖床的侍女罢了，而她恰好长得比较符合我的审美观，又是极东出身，在生活习惯上不需要再重新去教导。”

    听了罗戒的解释，「伊丝塔」忽然觉得自己可能是真的多心了。

    【万宝槌】的秘密，除了她自己，只有眷族内有限的几名亲信才知道，对方加入眷族还不到半个月，根本不可能从任何渠道得知这件事。

    或许正如对方所言，选中「三条野·春姬」，仅仅只是看中了她的容貌和出身。

    嗯，话说那只小狐女确实长得不错，又兼具异族和异国双重风情，如果不是身怀【万宝槌】这样的罕见魔法，「伊丝塔」都打算让她进入总部成为接待贵宾的高级昌妇了。

    “好吧，希望你能遵守对我的承诺。”「伊丝塔」长长的吐出一缕烟雾，斜倚着床榻，神态再次变得慵懒，挥挥手道：“我累了，你先退下吧，那只小狐女待会我会派人给你送过去，怎么用我不管，但别玩死了。”

    “不敢劳烦伊丝塔大人，「三条野·春姬」那边我会自己去领取，还请伊丝塔大人吩咐风月街那边一声，从今晚开始不要再安排她坐展窗了。”

    “行了，知道了，你出去随便找个人说一声就行，就说是我的命令。”

    「伊丝塔」不耐烦的挥挥手，放下烟杆横于榻上，闭眼不再言语。

    罗戒躬身施礼，从容的退出房间。

    ……

    次日，一则崭新出炉的消息引爆了欧拉丽的大街小巷，其造成的轰动甚至超过了昨日的「弥诺陶洛斯暴走事件」和「浅层冒险者大乱斗」。

    有人打破了由「剑姬-艾丝」创造的最快升级记录，而且提高的还不是一星半点，仅用了不到半个月时间，就从LV.1升到了LV.2。

    “作弊！一定是作弊！我用了五年才升到LV.2，又七年才到LV.3，怎么可能有人升级这么快？！”

    冒险者公会的布告栏前，数名面容苍老苦楚的冒险者做败犬狂吠，状若疯魔，随即被同行伙伴连拉带拽的拖出大厅。

    当然，有如此过激表现的终归还是少数，绝大多数冒险者虽心有不甘，但更多的确是羡慕与感叹。

    他们早已不是当年初入欧拉丽时踌躇满志的少年，残酷的现实早已磨平了他们的棱角，更让他们懂得了一个道理——哪怕不看出身，人和人之间也是不公平的。

    天才的世界，普通人根本无法企及，甚至连接近都做不到。

    在欧拉丽这个地方，惊才绝艳的冒险者实在太多了，当初的「猛者-奥塔」如此，后来的「剑姬-艾丝」也如此，就算再多个叫「夜魇」的家伙，也没什么值得大惊小怪的。

    如果每个天才都要嫉妒，他们早晚会像之前拖出去的那几个冒险者一样彻底疯掉。

    更何况，一时的等级领先并不代表什么，有太多前期如坐火箭般高速升级，后期却卡在某一级别上几年甚至十几年无法突破瓶颈的例子。

    每个人各有机缘，能笑到最后的，才是真正的赢家。

    总而言之，这一则公告让罗戒在欧拉丽的冒险者中彻底出名了，随后更是登上了米澳区玩家重点关注的黑名单。

    这个结果对于罗戒来说有利有弊。

    好处是，所有人都知道他第一个升入了LV.2，绝对的等级差距会对其他玩家产生震慑，大幅度降低被敌对阵营伏击的可能性。

    坏处是，一旦遭到攻击，就必然是敌对阵营的最强者，战斗难度也将直线上升。

    在无数情绪复杂的视线注视下走出冒险者公会大厅，罗戒正准备返回风月街去领取那只大费周章向「伊丝塔」要来的金毛小狐女，却不想刚出门就被两个勉强算是熟人的家伙挡在了面前。

    同为伊丝塔眷族的敌对阵营成员——金发贵公子「漏斗」与油黑肌肉兄贵「黑野驴」。

    ?  ?啥是天才的世界——我家大娃背单词从来不背字母，直接就能写出来，我严重怀疑他是传说中的图片记忆。岂可修！当初我要是有这本事，也不至于英语四级都过不了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

