    

    白鹿怡打量了一眼身前的人群，随即开口道：“你们等会儿挑选石壁上刻着的其中一神纹临摹，随即交给我，若是表现好的话，这一届的老师，我来担任。”

    诸人听到白鹿怡的话眼睛亮了起来，丝毫没有人认为白鹿怡资历浅，作为白鹿学院年青一代最强的神纹师，白鹿怡在神纹上的造诣是非常可怕的，况且还是个大美女，诸人自然乐意，尤其是那些青年男子，心中已经有不少想法了。

    若是能够借助这次机会和白鹿怡培养出感情……

    “这些家伙还真是异想天开。”冷凝扫了一眼周围人群的目光，包括凡乐在内的许多人都双眼放光：“白鹿学院曾想要为白鹿怡找一个优秀青年，然而白鹿怡说她的男人至少在神纹上的造诣要比她强，白鹿学院立即就没想法了。”

    “她在神纹上造诣真有这么厉害？”秦问天诧异道。

    “白鹿学院本就精通各类神纹，再加上她拥有铸造星魂，神纹天赋能不厉害么，你不会也有想法吧？”冷凝打量着秦问天道，这些男人一个个都好色，没有好东西。

    看到冷凝的眼神似有些不善，秦问天颇为郁闷，爱美之心人皆有之，且不说自己对白鹿怡确实没想法，即便有想法，冷凝也没必要有这种眼神吧。

    “我有心上人。”秦问天摇头笑道，冷凝这才释然。

    “恩，他心上人可漂亮了，丹王殿第一美女。”凡乐胖子接过话，顿时冷凝刚释然的眼神顿时又僵了下，瞪着凡乐道：“你怎么不说他心上人是莫倾城？”

    “你怎么知道？”这回反倒是凡乐愣住了，他也就那么随意一说，没想到冷凝还真猜到了。

    看到凡乐认真的看着自己，冷凝憋了一口气，随即吐出一字：“滚。”

    这些家伙太无耻了。

    “你认识莫倾城？”秦问天低声问道，心头微微跳动着，倾城，她就在那座高耸入天的大殿中修行么。

    冷凝看向秦问天的神色有些古怪，随即冷冰冰的道：“前段时间丹王之女洛河收了一弟子，不少大势力亲自前去祝贺，此事震动了望州城，接着传言此女名为莫倾城，有倾国倾城之容颜，现在的望州城谁不知道。”

    “不过，你们还真够无耻的，这种话都说的出来。”

    “呼……”秦问天深吸口气，随即嘴角挂着一缕苦笑，看来，还真要抓紧将苍王‘隐’脉势力掌控了，否则的话，他连见倾城的资格都没有，即便是一个路人，都感觉他和倾城之间就像是痴人说梦。

    不过，隐匿了几千年的势力，秦问天对白鹿书院根本一点不了解，只有一步步来了，先渗透到白鹿书院核心去，也不知道如今他们对苍王宫持怎样的态度。

    “好了，你们过来，将神纹刻在这边的石碑上。”此刻，白鹿怡旁边的老者开口说道，带着人群往前走去，在那里有很多石碑，上面有着密密麻麻的神纹，应该都是以前考核的人刻的。

    人群各自走到一块石碑前，凡乐和楚莽站在秦问天左右，挠了挠脑袋，他们根本不懂神纹啊。

    秦问天早已选择好了要刻的神纹，体内星辰元力弥漫而出，璀璨的星光出现在手指之上，只见他手指刻在石碑之上，刻制一条条纹路，一气呵成，没有过多久石碑上便出现了一柄飞剑。

    “好了，请白鹿小姐过目。”此时一道声音传出，说话之人是阎空，他和秦问天几乎同时刻完，许多人的目光朝着他身前的石碑望去，只见一头苍鹰翱翔于天，欲振翅飞翔，从石碑之上有一股气息扑面而出，令人忍不住赞叹，这神纹的水平，堪比刚才那石壁上原有神纹了。

    “不愧是阎家的人，在神纹上的天赋极高。”许多人心中想着，阎家，在这一代还是颇为出名的。

    冷凝的神色不怎么好看，不多时，她也刻出了神纹，虽然也不错，然而比之阎空却有一些差距，只能勉强将二阶神纹刻制出来，不由得有些伤感，看着自己的神纹发呆。

    “刻好了就回去吧。”老者淡淡的说了声，顿时人群纷纷离开这边。

    “你刻出了二阶神纹吗？”冷凝有些心不在焉，转过头对着旁边的秦问天问道，她的目光还回过头朝着后面看了一眼，秦问天似乎刻了一柄剑，好简单的神纹。

    “恩。”秦问天轻轻的点了点头。

    “应该能拿第一才对。”凡乐对秦问天的神纹造诣可是颇为了解的，三阶神纹都能刻制的人，二阶神纹根本不在话下。

    那老者和白鹿怡留在一面面石碑前，看着上方的神纹，老者盯着阎空刻制的神纹，含笑道：“阎空的实力确实厉害，如若在白鹿学院学习一段时日，能有更高的造诣，这一批有不少人才，但阎空，最厉害。”

    “你错了。”就在这时，只见白鹿怡站在一面石碑前，开口说道。

    老者神色一滞，也看向那面石碑，上面刻着一柄剑，似乎很简单，虽有锋锐之气弥漫而出，但毕竟是比较简单的神纹。

    白鹿怡伸出手，星辰元力弥漫而出，顺着剑之神纹流动着。

    “噗嗤……”一股可怕的锋锐气息扑面而出，似有剑意呼啸，咔嚓的声响传出，随即只见那石碑裂开，竟出现一缕剑痕在上面。

    “返璞归真，此人的神纹造诣，二阶大成。”白鹿怡目光闪烁，对着老者道：“刚才是谁刻的？”

    “不认识，那青年没见过，白鹿怡，这一届，你当老师吗？”老者问道。

    “恩，我来吧。”白鹿怡点了点头：“缴纳了星陨石后，带他们到书院去吧。”

    “好。”老者回头，随即将事情都安排好。

    书院中，有不少石椅石桌，前方则是一面石壁，石壁之上还有着各类神纹在其中，秦问天坐在冷凝旁边，凡乐和楚莽坐在他们身后。

    白鹿怡走到书院前方的石壁前，目光看向诸人，道：“你们中虽有几人根本不懂神纹，但既然愿意在这里浪费时间，我也不多说什么，不过好在有一人在神纹上的造诣很强，达到了二阶巅峰的水准，我非常好看他。”

    楚莽挠了挠脑袋，露出一丝惭愧之色，而旁边的凡乐就不知道什么叫惭愧了，只是一个劲的盯着白鹿怡美女看着，真是越看越美。

    许多人将目光看向了阎空，白鹿怡看好的人，应该就是他吧。

    感受到诸人的目光，阎空嘴角勾勒起淡淡的笑意，鹤立鸡群，带着骄傲之意。

    冷凝则感到有些挫败，神色有些冷。

    “神纹是世间最为奇妙的力量之一，神纹能够炼器、能够刻阵，还能够直接以神纹战斗，神纹之道，蕴藏天地之道，可借天地之力，威力无穷。”白鹿怡对着诸人开口说道。

    “神纹能有实力厉害吗，你神纹修行再强，我实力比你厉害，不是照样可以对付你。”凡乐开口问道，白鹿怡看了他一眼，道：“你看了你刻的神纹，画了一只小白狗，画的还不错。”

    “哈哈。”顿时人群爆发出一阵笑声，好在凡乐脸皮厚，浑若无事般。

    “你听说过元府境之人杀天罡强者的事迹吗？”白鹿怡对着凡乐问道。

    “这不可能吧。”

    “普通的武修当然不可能，但厉害的神纹大师借天地之力就能做到，我望州城就有一位传说级的神纹宗师级人物，元府境修为，杀死天罡境的强者，这场战斗而且被很多人亲眼目睹过，你可以随意打听。”

    白鹿怡淡淡的说了声，顿时诸人神色肃穆，显然他们都知道有这回事。

    “真这么强？”凡乐撇了撇嘴。

    冷凝回过头白了凡乐一眼，这家伙根本不知道白鹿书院的厉害吧。

    白鹿书院的神纹之道，在整个望州城都是非常出名的，有炼器神纹、刻阵神纹、战斗神纹，他们皆都擅长。

    白鹿怡没有再看凡乐，继续讲着，秦问天倒是安静的听着，他虽然在神纹上有着很强的天赋，不过，他对于真正的神纹知识，接触得极少。

    神纹，无疑是他走进白鹿书院的钥匙。

    这堂课上了两个时辰，秦问天感觉受益匪浅，随后，他们纷纷离开了白鹿书院。

    “感觉如何？”冷凝对着秦问天问道。

    “不错，白鹿怡在神纹上的造诣确实还好，能给我带来一些启发。”秦问天笑着说道。

    冷凝又翻了翻白眼，她怎么听秦问天说话都觉得对方的口气很大，或许他性格就这样，其实秦问天说话是基于自己在神纹上的能力才这么说，但冷凝一直认为秦问天在神纹上造诣平常，自然就感觉他口气很大。

    “冷小姐，我们初来乍到也没地方住，能不能去你家借住几天？”凡乐走到冷凝身边问道。

    秦问天听到凡乐的话顿时有些无语了，道：“我们自己找客栈住了，小家伙，过来。”

    不过冷凝怀中的小家伙脑袋却朝着冷凝怀里拱了拱，似乎很不情愿般，使得秦问天无语，这小家伙和凡乐一样好色啊。

    “算了，我家反正也不远，而且房子也多，你们就先住几天吧。”冷凝很喜欢小家伙，况且这几人虽然口气大，但看起来倒不坏，秦问天也算礼貌，可能就是好面子，喜欢装作高深莫测的样子吧。

    PS：前面四天，三天四更、一天三更，总共加更了七章，如果数错了，可以再回头数数，不要数学不好，也怪我咯，这么多读者在看着，我还能赖掉？        

