    当任务的奖励领取完毕，白夜便清楚，这一夜，总算是熬过去了。

    然而，白夜可并没有掉以轻心，因为，他深刻的明白，这仅仅只是个开始。。

    得罪像瘟疫人协会这样的大势力，最大的坏处就是，即便你挡住了它的第一轮进攻，在不久之后，还会有，第二轮，第三轮。

    除非将这个势力灭掉，否则的话，就如跗骨之蛆一样，根本甩不掉。

    正当白夜还在兽医店内盘算，该如何应对接下来瘟疫人协会的刺杀之时。

    血衣稻草人急忙的跑进了店内。

    “大佬，大佬，不好了，说书鬼，跟那个女精灵，打起来了。。”

    白夜顿时一脸懵逼。

    啥子情况，自己找来的援军，竟然内讧了。

    白夜急忙的跑出了兽医店。

    果然，原本就因为战斗，便的十分狼藉的街道之上，此时正有两道身影缠斗在一起。

    说书鬼虽然已经晋级为史诗级的诡异，并且还发生了变种，然而，在面对蕾欧娜那史诗级巅峰的实力，应对起来，也是十分吃力。

    “住手。。”

    眼见蕾欧娜跟说书鬼马上就要打出真火，白夜急忙开口阻止道。

    随着白夜的开口，原本正在交战的一精灵，一鬼，也是各自停手，纷纷看向了白夜。。

    “这是怎么回事？？？”

    白夜很是暴躁的对身旁的恶灵三巨头问道。

    “嗯？这怎么还多出来一个大家伙？”

    随即，白夜便看到了躲在角落之中，在哪里瑟瑟发抖的六眼憎恶。。

    “大佬，是您让我给说书鬼传信，跟这过来领报酬的。。”

    六眼憎恶十分委屈的说道，刚刚那阵仗，可给他吓坏了。

    “哦哦，我想起来了，十个黑鬼币是吧，等会给你，你抱着的那是个什么玩意？尸体么？”

    白夜看着六眼憎恶怀抱尸体，很是诧异的问道。

    一提这个，六眼憎恶顿时泪如雨下，嚎啕大哭道。。

    “也不知道是那个天杀的，把我弟弟双头的脑袋割了，啊！！啊！！弟弟啊，你死的好惨啊。。”

    白夜“。。。”

    白夜这才看明白，就说那抱着的尸体有些眼熟，肚子上还有明显手术缝合的痕迹。

    原来是自家对门的屠户点老板。。

    白夜沉默的看了看一旁没有开口的说书鬼，想了想，还是不告诉六眼憎恶，这个杀弟仇人是谁了。

    不然的话，以说书鬼的脾气，估计肯定就送六眼憎恶去见他弟弟去了。

    虽然这样，白夜可以省下十个黑鬼币，但未免良心上会过不去，人家帮白夜传信，可是有大恩情的。

    “大佬，刚刚说书鬼老先生，还有哪位精灵女士，都觉得你惹了瘟疫人协会，这里已经很不安全了，想要带你走，然后他俩就对上了，直接打了起来。。”

    魅魔女十分懂事的在一旁对白夜解释道。

    白夜这才明白，原来是因为自己的安全问题，顿时心中很是感动，感叹，即便是在诡异的黑暗世界，也有着真情存在。

    “先都进店吧，咱们进里面慢慢谈。。”

    白夜十分平静的对着门外的众人说道，而后直接转身，走回了兽医店。

    蕾欧娜与说书鬼相互看了看，而后也都是不言，跟着白夜进入了兽医店。

    恶灵街三巨头，此时并不想跟着白夜进去，之前的大战，虽然没有受什么伤，但也是极其消耗体力的。

    而那两位史诗级的大佬，不知道怎么，一看就不对付。

    “总感觉，留在这里，迟早要出事。。”

    血衣稻草人有些无奈的说道，随后也跟进了店铺。

    魅魔女与老烟鬼对此表示十分的赞同，不过，白夜并没有让他们回去，他们也不敢擅自回去，只能乖乖的跟着一起走了进去。

    兽医店内。

    白依依与鬼娃娃，十分乖巧的给所有诡异还有蕾欧娜端来了椅子还有茶水。

    如此懂事的服务员，让白夜很是欣慰。

    短暂的沉默片刻。

    “你们俩，想带我走？”

    白夜看向说书鬼与蕾欧娜，很是不解的问道。

    “你得罪了瘟疫人协会，这里已经不安全了，跟我去我们部落，有我们部落的保护，你的安全才有保障。。”

    蕾欧娜很是平静的说道，不过，那眼神之中，还是带着一丝关切的。

    “我觉得，还是跟着我好点，我本就是个说书匠，走街串巷，居无定所，你跟着我，咱俩一起，瘟疫人协会绝对找不到咱们，而且，你来编书，我来讲，咱俩将书，说遍整个世界，做大做强，再创辉煌。。”

    说书鬼，眼神中满是兴奋的说道，似乎对自己的这个想法，很是期待。。

    白夜先是看了下进阶的说书鬼面板。

    “姓名：说书鬼（变异）”

    “等级：235级（史诗级35级）。”

    “种族：鬼族。”

    “阵营：邪恶，守序”

    “介绍：在你的教育下，打开了新世界的说书鬼，如今的理想，是将自己的书，说向整个世界，由于在进阶过程中，先是入魔，而后又坚守本心，最后晋级，导致说书鬼的本源发生了变异，实力也随着变异，强大了很多。”

    “额。。”

    白夜也没有想到，自己的一个简单的操作，竟然把说书鬼的格局打开了。

    一个想要将书说向全世界的鬼，你不服都不行。。

    “你们的好意，我心领了，不过，我只能呆在这里，不能走。。”

    沉默片刻，白夜还是说出了自己的真实想法。

    虽然说书鬼跟蕾欧娜给出的两个选择，都还算不错，不过，白夜并不打算选择。

    无论是去蕾欧娜的族群之中，还是跟着说书鬼浪迹天涯，对白夜来说，无异于彻底失去自由。

    先说蕾欧娜那边，虽然蕾欧娜跟白夜的关系不错，但是，其他的暗夜精灵，可不认识他白夜。

    一旦瘟疫人协会追上门来，暗夜精灵们直接把他送出去，都是有可能的。

    而跟着说书鬼，就更不用想了，说书鬼的目的，可没有想象中的那么单纯。

    这就跟，你看到一本小说，但作者更新很慢，你直接把作者绑在小黑屋，让人家二十四小时，不停码字给你看一个道理。

    如果跟了说书鬼，白夜都可以想到，自己的下场会是多么的凄惨。。

