    “三代天庭亡灭之后，昊天大帝好不容易统合起来的三十六天境又支离破碎。除了三清圣境之外，其余天境分裂成了无数碎片，被诸位帝君统辖。”

    在李轩感应玉简的时候，九尾涂山君也在为他解说着情况：“其中势力最强的就是六御——勾陈上宫天皇大帝、中天北极紫微大帝、东极太乙救苦天尊、南极长生大帝、承天效法后土皇地祇，还有新近被列入六御的玉皇上帝。

    其中的后土不在外域，可却无人招惹她在外域的部属。玉皇上帝虽然是两赵的时候才出现，可其人似乎得了圣人支持，其声势隐然压过紫微大帝一筹。这六位占据着三十三天境中最广阔，最肥沃的领土，拥有最广阔的臣民。”

    “第二梯队是五方上帝——东方木德青帝灵威仰、南方火德赤帝赤熛怒、中央土德黄帝含枢纽、西方金德白帝白招拒、北方水德黑帝刘季。他们被先秦与两汉当成天帝，供奉祭祀了几千年时间，力量都非常强大。。”

    “另有五岳大帝——东岳天齐仁圣，南岳司天昭圣：中岳中天崇圣：西岳金天愿圣：北岳安天玄圣。这几位的实力也很强大，是春秋时代才逐渐崛起的帝君。他们彼此结盟，割据一方。

    昔日秦皇欲接任天帝之尊，曾至泰山封禅，求取泰山大帝与后土娘娘的支持。这位帝君的实力很强，甚至不输于六御中的任何一位，他麾下的大将石敢当，据说亦有帝君之力。”

    “还有被昊天册封为‘四象神君’的——孟章神君青龙，监兵神君白虎，陵光神君朱雀，执明神君玄武。他们至今还掌握着周天星斗大阵的部分星宫权柄，战力强大，各自拥有重兵。”

    “还有些零散的势力，如‘鲲鹏妖师’，昔日二代天庭的几位遗臣都以其人为首，实力可与六御大帝中的任何一位等量齐观；如三界伏魔大帝与三界靖魔大帝——”

    李轩正好看到这里，不禁一阵愣神：“三界伏魔大帝与三界靖魔大帝？这是关帝与越帝吧？他们都是死后封神，如今竟已是帝君之尊？”

    “没错！”九尾涂山君点了点头：“他们先是在凡界借助香火突破大天位，之后被金阙天宫请出外域。二位大帝虽然是鬼神之躯，可实力增加得很快，外域之人也愿意相信他们，而今这两位已是帝君之尊，这二人经常合作联手，无人敢于小视。”

    她见李轩没有其它疑问，就继续说着：“不过崛起速度最快的，还是真武大帝与妈祖，前者是昔日昊天麾下的‘灵应佑圣真君’。秦灭之后，汉高祖强篡原本的‘黑帝叶光纪’神位成为北方黑帝。

    叶光纪陨亡后的旧部与遗产，据说尽为真武所得，此人随后又降服了‘执明神君’玄武。如今在外域，是与紫微大帝同格的帝君，能够独力对抗紫微与勾陈。

    妈祖崛起的速度更快，虽然目前还不如真武，却已据有半个天境。这位的经历堪称传奇，她早年成长的速度，甚至超越于你之上，在凡界时就已在南海驾驭诸神，不过还是被金阙天宫请出了凡界。

    除此之外，道门还有一些人物，如黄龙真人，广成子，赤精子，张道陵为首的‘四大天师’等等，他们都是得道多年的圣天位。

    三代天庭也有许多遗臣，如清源妙道真君，托塔天王父子，三眼灵官马胜，赵公元帅等等；妖族也有‘七大圣’与众多圣天位。

    这些人在三代天庭时虽然大多都是‘极天位’的位格，可据说现在都有了帝君之力。其中一些人，如地仙之祖镇元子，斗姆元君，陆压这样的人物，他们虽然不是帝君，法力却胜过帝君，只是未曾开辟帝庭，与世无争而已。”

    李轩不由微微咋舌，他没想到外域之中，居然有这么多的帝君之尊。

    从涂山君打听到的情报来看，这些大帝之尊，竟没一个是好惹的。

    李轩不敢想象，当秦皇元封的力量消退，这些‘帝君’们失去约束之后，凡世会是何等的景象。

    他随后不解的问：“那么几位圣人呢？这里面没有关于任何圣人的信息。”

    涂山君摇着头：“远古时代的几位圣人，已经万余年未现身于人世了。唯一一次显圣，也就是在两赵时代，三清圣人曾经极力扶持玉皇大帝，取代帝俊统合三十三天。

    不过当时六御，五方，五岳，这些强大帝君都激烈反抗，圣人们最终还是未能得逞。这在秦亡之前简直难以想象，那个时候只要三位圣人的意见一同，那就无人敢违逆他们的意旨，即便天帝昊天也不行。”

    她随后疑惑的说着：“我不确定这是否与他们的力量大增有关，时隔万年，这些帝君中最强大的那些人，绝不会原地踏步。可说来奇怪，太虚外域至今都没出现新的圣人。

    我在外域听说一个消息，据说成就圣人的关键，是在凡界之内，可能秦皇元封敞开之际，这世间又会多出几位圣人之尊——”

    涂山君说到这里，却发现对面绿绮罗的唇角，竟浮现出了几分嘲讽的笑意。

    涂山君不明其意，却把后面到了嘴边的几句话又吞了回去。

    李轩则是心神微凛，良久之后，他才继续询问：“那么佛门呢？”

    “佛门的绝大多数力量，都在欲界诸天与婆罗门神族对抗。”

    涂山君解释道：“佛家的‘阿弥陀（无量寿佛）’，据说也是昔日婆罗门神族的一位圣人，因与大梵天有隙，叛出婆罗门另立门户。他们极盛时攻城陷地，不但据有欲界六天，还占据了色界二十二天，无色界四天，可如今这位佛祖也多年未曾显身，佛门声势大衰，已经失去大半领土。

    如果不是有一位斗战胜佛横空出世，他们已经连欲界六天都守不住。不过如今的佛门还是难免人心离散，一样的各自为政，割据自雄。现在佛释迦牟尼虽为佛门共主，却一直无法将佛门整合。”

    斗战胜佛？

    李轩听到这里不由扬了扬眉，心想这位斗战胜佛是自己印象中那位吗？

    可盛唐年间，昊天已亡，玉皇未立，玄奘取经一事，究竟是什么流程？

    李轩对于那什么欲界六天，色界二十二天，无色界四天什么的，倒是不怎么在意。

    婆罗门神族拥有的天境众多，其中欲界六天中单是仞利天，就有三十三小天境，可总体面积却不是很大。

    “看得差不多了吧？”绿绮罗目含好奇的问：“你准备找什么地方下手？”

    李轩的目中现着异泽：“我还得等少司命源太微的情报用于印证，不过已经有几个目标了。”

    第一次的劫掠至关重要，必须赚个够本。

    等到日后那些帝君有了防备，抢掠的难度会与日俱增。

    看了涂山君提供的这些情报之后，李轩更觉压力深重。

    他认为在秦皇元封失效之前，自己必须凑齐五六十万天兵天将不可。

    所以他一方面必须竭尽全力维护‘元封’的存在，一方面则需极尽所能的扩军暴兵。

    李轩有自知之明，他的修为无论如何都不可能在几年后问鼎‘圣天’。

    届时他唯有依靠大晋龙气以及儒门之力与那些帝君对抗。

    如果这都不行，那就只有借助于自身的‘万军之势’与‘无量威权’。

    ※※※※

    一个月后，在太虚外域，李乐兴把身体面貌都笼罩在一件斗篷里面，面色无比复杂的立于无垠太虚当中。

    他的好友宋濂也是差不多的打扮，一身黑色的斗篷，体外萦绕着一层黑色气雾。让人看不到他的面貌，也感知不到他的气息。

    宋濂的神情与李乐兴的相仿，一副羞惭无比，恨不得现在就死掉的模样。

    “古书有云，窃人之财谓之盗。群行攻劫谓之寇。”

    宋濂一声叹息，语声苦恼：“不意我宋濂，堂堂的浙东大儒，今日也要沦为盗寇之属。”

    “少废话！”

    旁边一位同样打扮的黑衣斗篷人，发出了一声嗤笑：“宋先生，这个时候就别卖你的书袋子了。贼寇怎么了？昔日我与陛下就是贼寇出身，陛下在投郭子兴之前，带着我们在淮西劫了多少大户？

    那时候是真活不下去了，可所谓盗亦有道，昔日盗贼之祖‘盗拓’寿终正寝，陛下则成了帝皇之尊。”

    此人的躯体魁梧，要比宋濂高了至少两个头。

    此时他一边拍着宋濂的肩膀，一边瓮声瓮气说着：“宋先生，那位‘南极长生大帝’可不是什么好鸟，明明掌握着外域不多的粮食产地‘南极广增天’，积累了千座粮仓，却不肯外售一米一粟。

    我们劫了她，正是替天行道！你们二位不就是被她逼至大罗天的吗？那正可报一箭之仇。”

    旁边另还有一人，同样身形伟岸，气质却更显沉稳，他一声叹息道：“宋先生，所谓入乡随俗。大罗天境残破，渺无生机，荒凉贫瘠，如果我们不想办法掠夺一些粮食，我们这些人怕是活不下去。

    说来两位先生投靠过来的这一年半，你们的吃穿用度，我‘红巾军’可从未短缺过。可如今军中粮食匮乏，已经支撑不住了。”

    言下之意是红巾军不养闲人，如果二位还是这样干吃饭不做事，那就赶紧走人吧。

    宋濂不禁面皮微抽，他心中则是无奈之至。

    如果不是吃人的嘴短，也实在无处谋生，他绝不会出现在这里。

    宋濂不由抬头，看向了前方的一块小世界，一时无限怅惘。

    他估计凡世之人，怕是无论如何都想不到，堂堂大晋的开国功臣，中山王徐天德，开平王常十万，两个修成了极天之法的大天位，居然在域外大罗天又干起了盗寇的老本行。

    他与李乐兴是两年前逃至大罗天躲避的。

    这里的环境，确实比他们原本存身的世界‘清明何重天’更恶劣十倍，所以他们两人，很快就把带来的存粮消耗殆尽。

    幸在这个时候，他们遇到了曾经同殿为臣的徐天德与常十万。

    这两人在史书中一个是壮年暴毙，一个是吃鹅而死，其实都是感受到太祖猜忌，又有金阙天宫逼迫之故，所以急流勇退，退至外域。

    他们原本是效力于三界伏魔大帝与三界靖魔大帝这两位帝君麾下。

    毕竟这二位出自本乡本土，又同为武人，名声都很不错。

    可‘关越’两位帝君都是怜爱治下百姓之人，部属又都是‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’。

    徐天德与常十万两人佩服归佩服，可这日子实在过不下去了。

    于是干脆退至大罗天，不但能够吃饱，还自由自在，不用被人管束。

    这边虽然贫瘠，可两人却拾起了老本行，大肆抢掠周边的小世界，用以谋生。

    结果在两百年后，居然纠合起了众多同道，拉起了一只声势不弱的‘红巾军’。

    “罢了。”

    李乐兴更知权变，他很快收拾起了心情，转而失笑道：“老宋你何需矫情？你我当初投靠过来的时候，不就该清楚这边做的是无本的生意，大秤分金的买卖？

    昔日至圣先师被困于陈蔡之间，他的学生子路偷来了一只煮熟的小猪，至圣先师不问肉的来路，拿起来就吃；子路又抢了别人的衣服来换了酒，至圣先师也不问酒的来路，端起来就喝。圣人尚且权变偷生，何况你我呢，这总比饿死得好。”

    常十万听了之后，就哈哈大笑，拍着李乐兴的肩膀：“不愧是先生，见事明白！”

    以往他们同殿为臣的时候，关系就很不错。

    他们几个洪武大帝麾下的武臣，都很敬佩李乐兴的智略。

    那些针对李乐兴的文武，主要还是李善长，胡惟庸那帮子淮西文吏。

    常十万曾经想在太祖面前为李乐兴说几句公道话，却被这位无双谋士劝阻。

    而现如今，他们本人安然退至外域，家族则在凡界长盛不衰，胡惟庸那群人，却都化为枯骨了。

    李乐兴此时却又神色一正，蹙眉看着前方的那块世界：“这里是‘黄都天’，太安皇崖天最大的几块碎片之一，却很不好攻打。

    据我所知，此地驻守之人，当是南极长生大帝麾下的‘雷伯黄都天君’，一位‘极天’境界的高人。”

    南极长生大帝，又号‘九天应元雷声普化天尊’。

    其执掌的‘玉枢雷部’，光是阴阳雷部神将就有七十二位，执掌七十二部，七百二十万大军。上面还有六位极天水准的机械神将，近二十位天君元帅，各自坐镇一方。

    尤其那‘一府两院三司’之主，无不都是实力接近大帝之尊的存在。

    除此之外，其治下神霄府还有大量的使者，仙人，功曹，神吏等等，以及附庸势力，势力广及南方六天境。

    徐天德正要借助李乐兴的智慧，他坦然道：“我们有内应，在这个小天境当中担任‘力士’之职，稍后可以在这座小天境的东侧为我们打开一线法禁，让我们潜行入内。

    从那边往南三百里，就是一座粮仓，我们在那边抢了粮就走，尽量在半刻时间解决问题。”

    李乐兴皱了皱眉：“就只是如此？”

    他想这能抢到多少粮食？徐天德好歹是可比卫霍的一代神将，这劫粮计划怎么就这么粗糙？

    “这是巧妇难为无米之炊！”

    徐天德摇着头一声叹息：“此处距离南极大帝的玉枢雷府很近，这些雷部元帅，脚程都快得不得了，闻讯之后最多一个时辰就可赶至。我们走得稍微慢一点，就可能全军覆没。”

    李乐兴不禁神色无奈：“有没有黄都天的防御阵图？没有的话，就给我一点时间，我可在此地布一座阵，能够接应我们安全退走。”

    徐天德不禁神色大喜，他就知道自己的老朋友不会让他失望。

    以前李乐兴在人间的时候，法阵水准就已冠绝天下，有着‘小武侯’之称。

    而今两百年过去，李乐兴的实力只会更胜于前。

    可就在这时候，他们听见常十万满怀错愕的看着远处：“那是什么？”

    一群人也都心生感应，纷纷侧目，往远方太虚深处看了过去。

    他们随后就见一艘仿佛鲲鹏造型的战舰，正往这边飞空而至。

    这艘太虚战舰长达六百丈，在太虚外域不算是特别大，却显得额外威武。

    它的后面，还跟着三十六艘稍小一点的战舰，都是长约百丈左右。

    让人惊异的是这些战舰的速度都非常快，虽然不如那些遁空之宝，却超出了那些太阳帆战舰至少一倍的速度。

    “晦气！”

    常十万不禁一声怒骂，心想劫掠计划是必须推迟不可了。

    他随后好奇的问：“这是哪里来的兵马？这种形状的战舰，我以前都没见过。”

    他以为这些战舰，是过来停靠休整，补充食物粮草的。

    这个名叫‘黄都天’的小天境，不但矿藏丰富，还是周边知名的中继港。

    许多商船与远航的战舰，都会在这里补充食水。

    李乐兴却面色凝重：“不对，这些战舰，它们应该是来攻打‘黄都天’的。”

    他望见那以‘鲲鹏战舰’为首的三十七战舰，正在打开侧舷的一扇扇炮门，将数以千计的炮管推出到炮船之外。

    这些战舰的主炮，则在持续的积蓄雷霆。

    常十万就不禁一声失笑：“攻打黄都天？就只这么一点战舰？”

    南极长生大帝对于‘黄都天’是很重视的，驻扎在这边的太虚水师，就有四百多艘战船。

    其中有四艘主力舰长达五百丈，威名赫赫。

    那‘黄都天’内果然早早警觉，一时无数的战舰从港口内蜂拥而出。

    可接下来常十万却望见了让人错愕的一幕，那些战舰竟然不是去迎击来敌，而是争先恐后的往北方逃窜。

    太虚外域并无方向之分，都是依靠星辰定位。

    北极就是北方，南极星就是南方。

    徐天德也不由一脸的懵懂：“老李，这是怎么回事？”

    他喊的不是李乐兴，而是李思本。

    这是晋太祖的外甥，受封岐阳王，在大晋开国武臣中勋列第三。

    可惜这家伙生的儿子不济事，生生的把建灵皇帝给坑死了。

    徐天德每当思之，都叹息不已，恨不得时光倒转，在吃鹅之前将李思本的儿子锤死。

    好在太宗虽然不待见他们这些开国勋贵，可在其得国之后，对他们的后人都没苛待。

    “他们在说，那是什么‘玄黄贼’。”

    李思本凝神倾听：“说是什么不能力敌，也不能靠近。舰队要尽量散开，保全战舰。似乎南极大帝的部属已经吃过他们两次大亏，损失战舰一千有余。——

    此处是太虚外域，理论来说是听不到声音。

    可他有听风之耳，近乎于谛听神通。

    昔日太祖就屡次以他为监军，监听大军内部一应事务。

    太祖屡次掀起大案，剪除功臣，军中却一直四平八稳，安然无恙，李思本都居功至伟。

    在场的几人都不禁神色错愕的互视了一眼，心想这究竟是哪来的牛人？这么厉害？

    常十万不禁‘啧’了一声，轻哼着道：“他们难道还能打下‘黄都天’？这里的防御法阵，可都是最顶级的。即便帝君亲至，也得小半个时辰才能破开其防。我与老徐研究了许久，都无可奈何——”

    如果他们几人，若能有足够的资源晋升极天，倒是有着强攻黄都天的可能。

    尤其他与徐天德，都有着不逊于关张的天资与武勇。

    常十万认为自己一旦到了极天境界，那时对上弱一点的‘圣天位’都能抗衡。

    可在外域，他们就没有任何晋升‘极天’的资源。

    就在这时候，常十万整个人就彻底僵住。

    只因远处那些战舰，都在这瞬间喷吐出刺目白光，将百余发炮弹轰入‘黄都天’内。

    随着那片广达二千里的小世界的剧烈遮挡，那座守护着整个‘黄都天’的法阵中枢，几乎是应声而碎。

    常十万愣了愣神。然后就不由自主的骂了一声：“艹！这些什么玄黄贼是从哪冒出来的？”

    同样是贼，他们的‘红巾军’与‘玄黄贼’比起来，简直弱爆了。

