    更新时间：2011-07-09

    周知众所部驻在香河，与陈芝虎所部的台湖大营相距不到三十里，他吃过中饭后，他骑马到西集屯的前哨走了一圈，才带着扈骑往蓟州而去。路上遇到从宁河大营赶往蓟州议事的穆亲王叶济罗荣一行人，便与叶济罗荣一行人汇合后往蓟州而行。

    周知众原是两浙提督府的武官，崇观九年随副将赵金龙北上勤王而降，编入新附军。赵金龙在大同战死后，他就积战功，坐上新附军都统官的位子，成为新附军八将之一，麾下有万余兵马，如今在东胡也是权高位重，甚得重视。但就周知众本人而言，如覆薄冰，在叶济罗荣等东胡重臣面前，更是不敢有丝毫的懈怠。

    叶济罗荣对周知众倒也满意，一路上邀他与自己前肩而骑。

    当初对新附汉军的使用，王帐内部的争议很大。最后还是汗王力排众议，给予新附汉军相对**的地位，而不是作为扈兵或副兵编入旧军，对降附将领也给予重用与信任。

    短短三四年间，新附汉军就从无到有，发展到战前，兵马有到六七万众。南征后，更有蓟镇、大同等地近十万降军可以补充，战力已经超过燕西诸部一大截，成为东胡除旧军外最为依重的战力。仿照旧军，编制新附汉军六部，六位都统官分赐权、制将军衔。

    如今汉军八位都统，在冀东就有四位。除了周知众占了香河，警惕西边陈芝虎所部的台湖大营外，一部在蓟州，还有两部新附汉军随叶济罗荣屯驻宁河大营。

    宁河位于津海之北，为防备津海军以及随时可能从津海登岸的南朝勤王军，东胡在津海的北面，在宁河大营屯驻了一万精骑及两万五千余新附汉军。

    五月冀东，田野荒芜、青草蔓蔓，越靠近蓟州，野牧的牛马群越密，昔时的冀东良田，今日已成东胡族放牧的草场。

    经过一个冬天的征伐，人疲马瘦。

    在攻克蓟州之后，除了继续清除冀东、燕南、冀西地区的外围据点外，东胡汗王叶济尔并不急于强攻燕京、津海，甚至没有急于将大军推到燕京、津海城下进行合围，反而以蓟州为中心开始为期近一个月的休整。

    以蓟州城为中心的数百里方圆区域，田野、山丘、湖荡、河湾，林场，从四月上旬起就陆续便成为东胡人的驻牧草场。

    经过一个月的休整，在冀东地区的近五万骑兵又重新恢复战力，仿佛生锈的刀剑经过磨砺，恢复了原先的锋利。

    骑在马背上，望着充盈田野的牛羊马群，周知众心里暗想：这回召集军议，该是要决定攻打燕京与津海了吧？

    到底是想打燕京还是先打津海呢？也许为了打燕京、津海，还要从西线再抽部分兵马过来。

    周知众心里胡思乱想着，很快就到蓟州城下，远远的看见旗帜如林的迎接仪仗，有数骑持金箭打马过来，到骑队前跪禀道：“汗王特出城来迎接墨尔多穆亲王及周将军等有功将士……”

    “汗王有心了，自家兄弟还讲这样的虚礼……”叶济罗荣哈哈大笑，虽然说得随意，但是叶济尔威势渐重，他也不敢怠慢，下马来，牵马而行，往叶济尔出城来迎接的仪仗骑队走去。

    周知众等新附军将领诚惶诚恐心怀感激，随叶济罗荣走过去，行了君臣之礼，再一道骑上马往城里行去。

    “这回有没有将老三召回来议事？”叶济罗荣与叶济尔并肩策马而行，左右各有随扈帮他们牵着马，好让他们能分心专注谈话，周知众等将与随叶济尔出城相迎的叶济白山跟在后面，也能听见前面的谈话。

    “多镝要在南面防备梁家及长淮军，不盯紧点不行，暂时还走不开。”叶济尔说道。

    “将莫纪末等部南调、填入燕南，冀西及宣府的战事交给颜之赞等部，”叶济罗荣说道，“老三就可以过来跟我们合兵打燕京了……”

    “……”叶济尔摇了摇头，说道，“这次将你们喊回来，就是要讨论这桩事。津海、燕京，你觉得应该先打哪个？”

    “津海那边，我亲自去看过，不比阳信好打。”叶济罗荣压低了些声音，阳信一战是近几年来叫人记忆犹新的惨败，叶济多镝还为此瘸了一条腿。

    “津海的城防，我研究过，”叶济尔说道，“虽说津海的外围城壕相对简陋，但分布涡水河两岸的七座城寨都是包砖坚城，与外围城壕融为一体，驻入精锐，就能彼此依为犄角，很难打……我怀疑林缚当初以津海为终点打造津海粮道时，就考虑过今日的情形。他之所以没有直接在津海建筑一座雄城，也应该是限于南朝的体制，于是将津海的防御重心都分散到七座城寨上，每两座城寨之间相距不过两里，恰在床弩、投石弩的打击范围之内，使我们不能集中兵力分而打之——就这样的城防体系，津海守军虽说才两万，但给你四五万人，能打下来的可能性很低。”

    “这厮很可能就是我们最主要的障碍……”叶济罗荣说道。

    “不是很可能，根本就是如此，”叶济尔说道，“三月时，你们都以为他会率淮东军渡海来援津海，临到头都给他晃了一枪，奢家因此陷入被动——仅此一谋，就让他超越李卓一筹。我们即便能顺利打下南朝的半壁江山，淮东仍然是拦路虎，不得不小心应对……”

    “如此看来，津海更是非打不可！”叶济罗荣说道。

    “是要打，”叶济尔说道，“关键是要怎么打！”

    他们这些城攻打的城池也有百余座，但能称得上攻守惨烈的坚城不多。大同镇主城，也是在长期围困后迫降，这回征南之战，真正不惜代价强攻下来的，还只有叶济尔亲领精锐攻陷的临渝关城。

    当然，攻陷临渝关城的意义重大，不仅打通冀东与辽阳的通道，还迫使蓟州守军不战而降，顺利而迅速的攻陷冀东十四县近千里方圆——伤亡惨重一些也能接受。

    津海背依渤海，能从海路运来充足的补给，守军意志坚定，不会轻易开城而降。攻陷津海，就能彻底断了燕京的后路，但是作为统帅，叶济尔必须考虑攻陷津海可能会付出的代价。

    “不好打啊！”叶济罗荣轻叹一口气，说道，“津海守军才两万人，但不能封锁海路，也无法预料后期会不会有兵马增援上来……”

    “如今梁家不敢从平原府北进，燕京的京营及西路勤王军不敢突围，曹家在秦郡观望之心犹重，主要是因为我们在冀东、燕南集结了步骑十四万余众。在兵力上，我们应对任何一面，都占据绝对的优势，”叶济尔说道，“一旦我们在津海城下损失太大，不仅会动摇全军的士气，梁家、燕京的京营军及西路勤王军甚至关中的曹家都有可能蠢蠢欲动——南越的孱弱，主要是内部矛盾重重、勾心斗角所致，单就幅员、丁口以及兵马总数来说，南朝的实力实在我们数倍之上。”

    听到这样的议论，骑马跟在后面的周知众，心里最有感慨。

    南征前，越朝在北线，蓟镇、大同及宣府加上京营军，兵马就有二十四五万之众，以蓟镇军最为精锐，有十万之众。若非崇观帝自毁长城，临阵换将，将李卓撤下，换上郝宗成这个脓胞，东胡人这回即使能攻陷大同，也无法让战事发展到今日合围燕京的程度。

    即使到这时蓟镇军大败、大同守军开城献降，为新附汉军提供了约十万数的降叛兵员，越朝能动用的兵力也不低。

    在关中，曹家长期镇守固原等边镇，关西精锐就有三万众，在控制秦郡之后，兵力更是增加了一倍有余。梁家河淮之间也有六万多兵马，青州及登州镇军，也有两万兵马，长淮军陶春所部两万兵马，在燕京内围里的京营军还有六万兵马、以宣镇军及陈芝虎所部为主组成的西路勤王军有三万精锐，宣府还有万余兵马坚守不降，津海军有两万守军。

    认真计算起来，南朝在北线能调动的兵力还有二十五六万众，其中堪称精锐者，也有十万之数。

    相比较之下，东胡人能调动的兵力，以六万东胡精骑为核心，也就二十万众左右。

    要是南朝诸势力之间能齐心协力，东胡人也只有退出关外一途。

    很可惜啊，这年头谁对朝廷越忠心，下场越是不堪，以致到这时谁都不肯尽心来救燕京。

    “我觉得，津海还要先打，”叶济罗荣又将他这些天来的思考在脑子里整理了一遍，说道，“不打下津海，我们更不能投入兵力打燕京。要是奢家改变主意或支撑不住，在南边全面收缩，江宁就能调集大量的援军走海路，运到津海，到时候我们就会更加的被动！”

    “嗯！”叶济尔点点头，说道，“猝然攻之而难得，需层层推进才瓦解之……我想调整一下部署，香河大营让你去负责……”

    “我去香河，谁去宁河负责打津海？”叶济罗荣问道，“老三可抽不出身来啊！白山的话，经验总还欠缺一些。”倒不管叶济白山就在身后，叶济罗荣直截了当的明言他还不能堪任一路之主帅，特别是组织攻打津海这么重要的战事，非老将、老帅不能胜任。

    这种集结数万兵马、组织一个方面攻守的大规模战事，自然只能用叶济家的子弟为主帅。

    “白山守蓟州，我亲自去宁河！”叶济尔说道。

    “那改国号之事，这趟也定下来？”叶济罗荣问道。

    “这趟就定下来，”叶济尔说道，“就依前议所定，定国号为‘大燕’，改元‘天命’，诏告天下……”

    中原正朔，越朝之前为陈，陈之前为燕。

    燕在中原立朝仅延续百余年，就给陈朝推翻，有残余王族逃入漠北，迄今已经近六百年的光阴。

    叶济部从崛起白山黑之间，就自称为燕王遗裔来召合诸部，先后征服燕东诸胡崛起燕山之北，又征服燕西诸胡为属部。以“燕”为国号，以“天命”为年号，除了要将燕东、燕西诸胡都直接统合进来之外，更是直接暴露出要恢复前燕为中原正朔的野心。