    第59章 流言四起！

    周勃瞪了一眼樊哙，没好气的说道：“我没有跟你开玩笑！”

    “咳咳！”樊哙故作咳嗽几声，强忍笑意，涨红着脸憋笑道：“你继续说，我保证我不笑，认真听。”

    看到樊哙的样子，周勃有些闹心，当即转过头去，背对着樊哙道：“这的确很扯淡，说出去连我自己都不相信，但只要流言四起，总有人会半信半疑！”

    “特别是有野心的人，明知道是假的，也会去刨坑问底，不见一个究竟不会死心！”

    樊哙这时说道：“你说的这些，和消除他们的警惕有关系吗？”

    “怎么没有关系，待流言四起，传至诸侯和统兵者的耳中，我们就火急燎燎的攻打辽阳城，并放出风声，说我们汉军要去抢夺宝藏和兵符。”

    “届时，赵魏燕都会以为我们是去抢所谓的宝藏和兵符，而不是借道伐虢，这样一来，他们对我们的警惕自然而然的就会下降！”

    “除此之外，他们也会生出抢夺宝藏和兵符的想法，届时，他们定会出动所有兵马，与我们一同攻打辽阳城！”

    “等破了城，他们忙着找宝藏和兵符的时候，我们就临阵反戈，杀他们一个措手不及，一口气消灭他们，随而调转兵锋直逼燕国都城蓟都，灭亡燕国！”

    周勃双手着后，神情肃穆的侃侃而谈道。

    听完周勃这一番话，樊哙突然觉得很有道理，挑不出毛病。

    “万一...我说万一啊，万一他们不按我们计划走，我们怎么办？”樊哙问道。

    “简单，灭了秦之后，我们就率大军返回关中，可就在他们以为我们真走了之时，我们调头杀回来，杀他们一个回马枪！”周勃回道。

    “嗯，这样靠谱多了，那就这么干吧！”樊哙说道。

    周勃点点头，“我现在就去找可信之人，把流言传出去！”

    说完，周勃迈步离开中军大帐，开始找人运作流言。

    樊哙则是继续留在中军大帐喝酒吃肉。

    .....

    次日，三月初一！

    天一亮，周勃和樊哙率汉军拔营，急匆匆的杀向辽阳城。

    同时，辽东有始皇帝留下的秘密宝藏，嬴子辛手有号令阴兵的兵符的流言不胫而走，迅速在阳乐县传播。

    这些流言在周勃的运作下，传播的速度非常快，并且还有理有据的，不到半天时间，就传到了阳乐城中，也传到了公子言、燕军统领孙忠杰、魏军统领公子虎，赵军统领陈馀耳中。

    除了流言传到他们耳中，汉军直奔辽阳城的消息也传到他们耳中。

    阳乐城、郡守府、公堂！

    公堂内，臧言以东道主的身份独自一人坐在正前方的首案上，燕军统领孙忠杰、魏军统领公子虎、赵军统领陈馀三人分别坐在左右两侧。

    “臧言见过公子，见过赵丞相，在此替我父王感谢二位不辞辛劳，率大军驰援我燕国！”臧言礼仪有佳的向公子虎和陈馀拱手行礼。

    公子虎是魏王魏豹之弟，陈馀是赵国丞相，两人的身份均在臧言之上，臧言不得不摆出好脸色，好态度对待他们。

    特别是陈馀，不仅是赵国的丞相，还是代王，拥有代地一整块封地，正儿八经的王爵，地位可以与燕王臧荼并肩。

    “公子客气！”

    “伐灭秦国，乃是我等共同责任，公子无需客气。”

    公子虎和陈馀面带微笑的向臧言拱手回礼。

    “臧言不多说，话都在酒里！”臧言双手端起青铜樽，向众人做出敬意，随后一饮而尽。

    其余人也都端起案几上的青铜樽，喝下樽中美酒。

    一杯酒后，孙忠杰开口说道：“想必诸位都已经接到消息，汉军已经到了，不过他们并没有朝着我们阳乐城进军，而是直奔辽阳城而去！”

    陈馀嘴角微微上扬，淡淡笑道：“孤不止接到汉军直奔阳乐城的消息，也听到了一些流言，说辽东有始皇帝留下来的秘密宝藏，宝藏之中还有一个能够号令阴兵鬼将的兵符。”

    “流言还说，秦国能复国，正是因为秦公子辛找到了宝藏，有了无尽的财富和粮食，他手中的军队也都是阴兵鬼将。”

    “哈哈哈！”公子虎忍不住笑道：“此等流言，只能当做饭后茶谈，不可信。”

    众人笑而不语，看似都没把这些流言放在心上，可众人的内心却不禁多想。

    多想的原因无它，按理来说，汉军抵达阳乐县地界后，应该会来阳乐城与他们会师，可汉军并没有来阳乐城，反而直奔辽阳城而去。

    如此反常行为让人难以捉摸，再加上这个时候又出现这等这个流言，冥冥之中似乎在告诉他们什么，实在是很难不让人多想。

    莫非，辽东真有宝藏？秦公子辛真有号令阴兵鬼将的兵符？

    这怎么可能呢！

    始皇帝都没有来过辽东，怎么可能在辽东埋下秘密宝藏，至于号令阴兵鬼将的兵符就更扯了。

    可若是没有宝藏和兵符这回事，那如何解释秦公子辛手里的大军？又如何解释秦国悄无声息的在辽东复国？

    一想到这里，众人不禁半信半疑。

    “大家都是同处霸王势力，有些事也不瞒着你们，孤率军赶来辽西的途中，接到霸王的密信，霸王告诉孤，汉王想要假道伐虢，欲谋燕赵魏三地！”

    “让孤对北上汉军保持最高警惕，也让赵国庙堂死死盯住刘邦举动！”

    突然，陈馀将项羽密信的事说了出来。

    孙忠杰、公子虎听完这一番话，并未露出惊讶之色，因为他们也都收到了项羽的密信，也是让他们对北上汉军保持警惕。

    只有臧言为此感到惊讶，因为他没有接到项羽的密信。

    级别还不够。

    “实不相瞒，老夫也收到了！”孙忠杰面无表情的回道。

    “本公子也收到了！”公子虎也说道。

    臧言见状，忍不住好奇问道：“什么时候的事？”

    “回公子，前些日子！”孙忠杰对着臧言回道。

    “前些日子又是什么时候？”臧言打破砂锅问到底，问完又继续问道：“为什么本公子不知道这件事？”

    (本章完)

