    第13章：报道   

    回到宿舍，刘夏迫不及待掏出手机，打开游戏。

    

    画面中的蛙崽，此时正在家里拿着世界树的叶子，撑在头上走来走去，好不惬意。

    

    点开包裹，留下发现世界树的叶子赫然出现在护符那一栏。

    

    看来这个宝物能做为蛙崽旅行时的护符使用。

    

    简单给蛙崽配置了便当和物品后，刘夏便退出了游戏。

    

    接下来能做的，就是等蛙崽自己出门了。

    

    翌日清晨。

    

    睡饱的刘夏伸了一个懒腰，从舒服的床上爬起来。

    

    简单洗漱完毕，吃完准备好的早餐，便出门了。

    

    今天，是他去特别行动部报道的日子。

    

    为了给同伴们一个好的印象，刘夏特意早到。

    

    看着眼前这栋样子平平的房子，刘夏很难想到它的使用者，居然是巡夜人的重要部门。

    

    咚咚咚……   

    刘夏轻轻敲了敲门。

    

    屋内一片寂静。

    

    “有人吗？”

    他又喊了一声。

    

    里面依旧没有声音。

    

    他尝试着扭动把手，咔擦，门开了？

    ？

    

    这些人是忘记锁门了吗？

    

    既然门开了，刘夏便直接走了进去。

    

    刚把灯打开，眼前的一切立刻让刘夏心生怀疑，自己是不是走错了。

    

    这里哪里是什么办公场所，完全就是一个堆放垃圾的仓库。

    

    各种文件随地丢弃，一些看上去已经用不了的武器、积满灰尘的法宝。

    

    更夸张的是这里面居然还有一堆没吃完的食物。

    

    我一定是走错了！   

    一定是！   

    就在他扭头打算出门时，一道巨大黑影直接挡住了他的去路。

    

    “你就是我们新来的部员吗？”

    

    一个浑厚的声音从刘夏面前传来。

    

    他定睛看去，挡在自己面前的，是一个胖子，手里竟然还拎着半只猪腿。

    

    “我……我是特别行动部的新部员，我可能走错房子了。”

    

    刘夏滴溜一下，刚准备想要逃走。

    

    只觉后衣领被人用力一扯，下一秒自己就撞在一团柔软之上。

    

    “你是特别行动部新部员的话，那就没走错了。”

    

    “我叫路山，是特别行动部S级部员。”

    

    看到这坨肉山，摆出一副认真的表情，刘夏这才稍微确定他没有说谎。

    

    而这‘垃圾堆’真的就是特别行动部。

    

    特别行动部，虽然隶属黎明首领，但是部员极少。

    

    到目前为止，也就只有五名。

    

    梦山海是部长，除了路山以外的部员，都已经外出做任务了。

    

    因为他们经常要处理一些比较棘手的任务，所以导致整个部门环境无人管理，久而久之就变成了如今这样。

    

    “既然你们都不做，那就让我这个新人来做吧。”

    

    说完，刘夏撸起袖子，开始朝那堆‘垃圾’走去……   

    首领办公室内。

    

    梦山海正站在黎明面前，低头听着他的安排。

    

    “从今早开始，邕城这边就陆陆续续来了不少修炼者。”

    

    “有军方代表、有其他学院，甚至还有暗殿的人。”

    

    “这段时间你一定要看好刘夏，不要让他被其他人发现了。”

    

    “绝不能让当年的悲剧重演！”

    

    说到这里，黎明忍不住紧了紧拳头，眼中闪过一丝恨意。

    

    “老师放心，一个月后就是去幻兽秘境的时候。”

    

    “相信平静一个月，多少能让那些人消停一些。”

    

    只要刘夏不离开巡夜人秘境，不再外人面前动手，那么他被发现的概率就会很小。

    

    趁着这段时间，自己刚好可以对他进行基础训练，为之后去幻兽秘境做准备。

    

    首领再次叮嘱一遍，确定梦山海没有任何遗漏后，便让她离开了。

    

    回到特别行动部，梦山海推开大门，迈进房子的一刹那。

    

    她瞬间愣住了。

    

    “我……是不是走错了？”

    

    “这个房间竟然那么干净？”

    

    “嗯，一定是我走错了。”

    

    就在梦山海正准备转身离开，路山一把将她喊住。

    

    “部长！别走啊！”

    

    随后，刘夏和路山，两人笑嘻嘻的从一个小房间走出来，手里还端着两碗热腾腾的面。

    

    “梦部长，要不要也给你盛一碗。”

    

    刘夏也跟着路山，喊她梦部长。

    

    梦山海就这样稀里糊涂的跟着他们一起吃了面，而且味道还不错。

    

    知道部里的卫生，都是刘夏操办的后，梦山海抛下一句。

    

    “以后部里的卫生，就你来做了。”

    

    收拾完碗筷后，梦山海这才和刘夏说起正事。

    

    “一会你和我去比武场，我想要测试一下你的真实实力。”

    

    “以便安排你未来一个月的训练课程。”

    

    刘夏点点头，起身跟着梦山海朝比武场走去……   

    令刘夏奇怪的是，梦山海并没有将他带到之前的比武场。

    

    而是进入了一个传送门，来到另一个空旷的场地。

    

    “这里是黎明首领的测试场，在这里动手不会引起别人注意。”

    

    “刚才我也说，你觉醒的事情现在已经被许多人关注。

    在你没有足够能力保证自己安全时，千万不要泄露出自己SSS级天赋的事情。”

    

    刘夏严肃地点点头。

    

    这简单的道理他还是知道的。

    

    “那么，接下来，你就尝试用尽全力吧！”

    

    梦山海甩了甩双手，脖子左右扭扭，脸上露出兴奋的表情。

    

    能有SS级高手与自己过招，刘夏同样战意盎然。

    

    那天的战斗，有和大部分他是靠取巧获胜的。

    

    若真是一对一战斗，自己的赢面也不一定很高。

    

    “梦部长，我来了！”

    

    刘夏双手用力一握，两道火焰立即将双臂包裹，热浪将他的衣服吹得不停摆动，淡淡的威压朝梦山海袭去。

    

    “火拳！”

    

    刘夏抬手，对着梦山海就是轰出一拳。

    

    火焰从他拳头飞出，带着灼热，冲向梦山海。

    

    “来的好！”

    

    梦山海没有任何移动，直愣愣站在那里等着火焰的冲来。

    

    砰！   

    一拳！   

    就在火焰即将撞到梦山海之际，她缓缓抬起右手，对着火焰凭空轰出一拳。

    

    下一秒，火焰立即在空中炸成片片火星。

    

    “这个攻击方式太慢了。”

    

    梦山海看了刘夏一眼，给出了自己对这一招的观点。

    

    刘夏也不气馁，毕竟对方实力本就高过自己。

    

    如果真能打中，他才觉得奇怪呢。

    

    “那梦部长，请接我下一招。”

    

    说着，他将双手做成手枪模样，脱口道：   

    “炎帝，火枪！”

    

    

