    赵坤被救出来后，休息了一日，就恢复的差不多了，脸色也眼见着红润了起来。

    众人都知道，肯定是清清的丹药没少给赵坤吃。

    楚宁也知道了赵坤的异能，竟然是土系的，娘的是木系的，他们俩的异能还挺有趣。

    木克土，看来，义父遇到娘，还真的是遇到了克星啊，还遭逢了这么一次牢狱之灾。

    知道赵坤是土系的，她就把土系的异能修炼书籍给他抄了一份初级的送给了他，让他学着修炼。

    赵坤这一次出来后，心态很平和，知道楚氏没答应晋王任何事，是清清拿捏住晋王才把他救出来的，他彻底的放心了。

    也不再紧逼楚氏了，反而像是老朋友一样，两个人有事说事，无事就默默的陪着她坐着看书，现在他把一半的心思放在了修炼上。

    从这一次的事情中，他也明白了，实力不强，只有被人捏在手里搓捏的份，为了保护儿女，为了给墨兰一个可靠的后背，他既然踏上了修者之路，那他就一定要强大起来。

    如今有清清帮自己，自己绝对不能让她失望了。

    楚氏这几日都是被楚宁安排在秦府那边住的，并不在赵府这边。

    正月十六上午，赵家一家人都去了秦府那边吃饭。

    饭后，楚宁和赵坤单独谈事情去了，洛霆云和楚衍在院子里教楚峻功夫，赵家兄妹俩站在一边羡慕的看着。

    屋内，楚宁又给了赵坤三瓶灵液。

    “义父，这几日，你每日晚上修炼时，喝一瓶，要尽快把你的灵力修为提上来。”

    说完，她又给他说了一下灵力修为的级别，赵坤这才知道自己一年多才升了三级。

    “这个灵液我很多，趁着这几日我们在一起，您能多喝一些，尽快提升灵力修为。至于异能的那些法术，平时也可以慢慢练，灵力修为越高，练法术越容易成功，越快。”

    “好！”赵坤明白一些修炼的门道了，应下。

    “对了，义父，我想跟你商量一下，干哥和温雅两个，您看要不要也让他们觉醒了灵脉，成为修者？我回来时，看到他们着急无措的样子，就有了这个想法。但是，还需要询问一下您的意见。”

    楚宁说完，赵坤一愣，“可以吗？我没意见，如果你能帮他们一下当然更好，义父从别的方面感谢你。”

    “义父不用客气，以后，我们也是一家人啊，你们好，我也才能好。”楚宁笑笑。

    赵坤羞涩的笑了一下，郑重点头，“嗯，你的恩情义父记下了。”

    “好，那把东西给您吧，您每天晚上把他们喊来你屋里看着他们喝下吧，等确定他们觉醒了灵脉了后，我用丹药帮助他们提升实力。”

    “好，谢谢清清。”赵坤再次道谢。

    他真的觉得自己是上辈子做了什么大好事，这辈子才能认识了楚清这姑娘，认识了这么一个干女儿。

    楚宁拿出了一个白玉扳指来，放在了赵坤的面前，“这是一个玉扳指灵器，是个储物空间，您滴血契约后，就可以用意念看到里边有些什么。那里边的东西，都是我给义父和干哥及干妹的。”

    “从今天开始每晚你们都要喝灵液，让他们注意丹田出现的图形，出现了时，告诉我。”楚宁叮嘱。

    说完，又帮着赵坤契约了玉扳指。

    很快，赵坤的脑海里就出现了一个三尺见方的小空间，里边整整齐齐的放着三十瓶灵液，和几个瓷罐，想来应该是丹药。

    再看看刚才那三瓶，赵坤心里复杂一片。

    “好，现在能强大起来才是硬道理，清清放心，我们会努力修炼的。”赵坤保证道。

    “嗯，还有一件事，义父，您京城这边的生意大不大，您要不要离开京城？我担心晋王过后会报复您，要不我和阿云阿衍先把你们送回淮水镇吧！”

    赵坤点头，“也行，那我这几日把这边的生意都转手了，我们两日后回去。”

    听到他这么痛快答应，楚宁也放心了。

    她就怕义父为了生意舍不得。

    “其实，当初来京城，义父也是抱着侥幸一试的心理，想着能在京城闯出一片天来，能给你娘做个靠山。毕竟这里是她长大的地方，以后她还可以回来这里生活。”

    “看来，是我把别人想得太善良了。”赵坤无奈的摇摇头。

    “能那样对我娘对我的人，怎么可能会是好人。”楚宁摇摇头。

    吃饭的时候，赵坤也跟楚氏说了他把这边的生意转手了后，就陪着他们回淮水镇。

    楚氏点头应下。

    只是，让他们没想到的是，饭后，洛霆云出去溜达了一圈回来后，带回来了一个让众人不敢置信的消息。

    晋王上午去将军府又把冯雪英接回了晋王府，宣布恢复了他的晋王妃身份，恢复了花妍的大小姐身份，也恢复了花逸的世子身份。

    听到这消息，真是让楚宁众人无语至极。

    还真是够现实的，眼看着楚氏不回去，他就又把冯雪英接回去？那曾经他说的那些话，还真是越想越让人恶心。

    楚氏听完，神色冷淡，“他本就是那么一个凉薄的人，这些事情，做的出来的。”

    “好像是冯家人去宫里找皇帝了，皇帝给晋王下旨的。”洛霆云低声道。

    众人点点头。

    “这些事，都与我们没关系了，义父，这几日抓紧时间转手生意，我也把我这边的生意再找东延和陆安尧安顿一下。暂时，我们也不来京城了。”楚宁冷笑了一声，说完，看向洛霆云。

    “嗯，晚上我带你去见陆安尧，东延明日才能赶回来。”洛霆云轻声道。

    “好！”楚宁应下。

    “要不晚上义父也跟着我们去见一下陆安尧吧，您手上的生意看看他有没有办法尽快帮您转手。”楚宁看向赵坤。

    赵坤点头，“好，我去！”

    当陆安尧见到楚宁和洛霆云时，激动不已，“你们什么时候回来的？是回来几日还是以后不走了？”

    洛霆云摇头，“暂时不去了，不过，我们过来是看看生意的情况，想托付你继续帮我们管着生意，我们过几日要离开京城。”

    “嗯，这个没问题，那你们跟我上楼吧，我给你们简单的交代一下账。”陆安尧询问的眼神看向楚宁，又看了赵坤一眼。

    “可以。这是我义父，特意介绍你认识一下的。”楚宁打量陆安尧，觉得他的身体应该是没什么问题了，看上去如正常人一般。

    “好！”陆安尧点头，带着他们上楼时，看了洛霆云一眼，“你以后就用真容？不怕了？”

