    陈曦想起自己临走之前又投了一笔钱，让南斗和童渊加大开发力度，也不知道现在情况如何了。

    不过这东西希望不大，南斗和童渊开发了这么多年，成品是出来了，现在的问题其实算是出在简化上了，陈曦现在对于秘法镜的要求已经降低了很多——只要是个练气成罡就能用，就算是成功了。

    目前的秘法镜，大致属于某些练气成罡能使用的状况，而这个某些实在是有些让人头疼。

    “回来啦。”陈曦下了马车，直扑自家，在外面浪的时间长了之后，陈曦还是觉得自家最好了，衣来伸手饭来张口，可比外面好多了。

    “子川，你先行归家吧，晚上我通知文儒他们到我那边聚餐。”刘备看着心情极好的陈曦，笑着招呼道。

    “好的。”陈曦摆了摆手，他们并非是按时回来的，属于临时加速，以至于李优等人未能派人来迎接，不过现在的话，政务厅应该已经知道他们回来了。

    “那我先走了。”刘备对着陈曦和袁术点了点头之后，就带着简雍离开了，至于长公主等人的车架，这个时候已经完全跑没了。

    自从进了长安城，斯蒂娜就兴奋了起来，这个时候车架应该已经跑到了万象神宫那里，没办法，这是目前最高的宫殿了。

    斯蒂娜自然是非常的有兴趣，而且长安的繁荣，让斯蒂娜清楚地感受到自己的老家果然是个穷乡僻壤。

    没办法，大多数时期，中原这地方的霸主，混的惨的时候叫做亚洲霸主，周边国家的慈父，混的还行的时候，叫做世界文明的灯塔，这就是为什么后面年年是实现伟大的复兴。

    因为后面的连过去混的不行时的社会地位都不如，首先要变成周围的慈父才行，当前这个状态，只能说是大哥，不能说是爸爸，所以还需要继续努力发展。

    “回家！”陈曦带着几分振奋的语气往回走，而袁术则完全没在乎陈曦这个时候的心态，继续跟着陈曦? 准备和陈曦好好谈一谈。

    “公路啊。”陈曦看着自己准备敲门的时候? 袁术居然还跟着自己，莫名的有些肝疼? 这人是不是缺了点什么。

    “少给我废话。”袁术直接打断了陈曦想说的话? “先给我解释驰道，活最重要? 别以为我不知道你回去也就是瘫着。”

    陈曦无可奈何的翻了翻白眼，虽说事实就是如此? 可你也不用直接说出来啊? 你这样，让我很难为情啊。

    对于袁术这种人是没办法讲道理了，尤其是袁术自己占理的情况下，袁术搞啥都不怕? 所以陈曦只能一脸抑郁的请袁术进门。

    “让后厨温点酒。”陈曦对着管家招呼道? 说起来让管家找了好几年的下一代管家，到目前也没有找到合适的。

    “是啊，家主。”管家微微颔首，然后就去通知。

    “很少来你们家啊，看起来也就这样啊? 我还以为会和刘玄德那边一样，搞得非常奢华。”袁术左右看了看? 没觉得有什么奢华的地方，这不符合袁术对于陈曦的认识。

    “啧? 你这话说的。”陈曦带着袁术往进走，很快就遇到了陈裕? 哇哇哇的从雪地里面冲过来? 结果还没冲到陈曦面前? 就摔了一个滚，然后爬起来，继续冲，陈曦伸手一捞，就是一个举高高。

    “变重了很多。”陈曦接连几个举高高，陈裕哇哇的很高兴，看得出来，没陈曦在家，也没人给他举高高了。

    “娘在看书，说是不来接你了。”陈裕条理清晰的说道。

    “来，叫伯父。”陈曦指着袁术招呼道。

    “伯父好。”陈裕躬身对着袁术一礼，很明显繁简教的很细致，至少看起来很乖巧。

    “长得好快啊。”袁术左右看了看之后，在袖子里面摸了摸，摸出来一串珠子，直接塞给陈裕，“我记得他百天的时候我还来了，这小孩子长得是真的快。”

    “我怎么感觉这个珠子有些眼熟？”陈曦盯着袁术手上的黄玉珠子，他好像在某个熟人的手腕上见过，怎么跑到袁术手上了？

    “赌博的时候赢的，我那场子除了现款，地皮什么的都接。”袁术很是傲气的说道，“这个是赌资，我从里面找到的，很不错的珠子，所以我就揣在袖子里面，说不准什么时候能用得上。”

    谁让现在快过年了，见个熟人带个孙子，带个儿子，都需要封个礼物，所以袁术装了一袖子的东西。

    “哦。”陈曦不知道该说什么，你黑庄还能这么义正言辞，多亏满宠还没回来，否则，肯定教你做人。

    “去找你娘，回头我再带你玩。”陈曦在陈裕的脑袋上摸了摸，然后打发陈裕回内院，然后带着袁术去书房，袁术这个人，毫无人性。

    在陈曦等人进入朱雀门之后，长安这边的各家人就迅速收到了消息，哪怕远在长安北郊的那些围观群众，也在之后就收到了消息。

    “啊，陈子川回来了？”丁览小声的对着身边的好友说道，对方先是一愣，随后点了点头。

    “先看看高炉，来都来了。”另一旁也收到消息的世家子颇为随意的说道，反正陈曦回来了，也跑不掉，先看看这个高炉啥情况。

    “出钢水了！”就在一群人相互传递消息的时候，北郊的冶炼司曹官开始击鼓通知，让闲杂人等，赶紧滚蛋，他们要放钢水，进行倒模，好吧，这边所谓的倒模容器其实就是那种挖好了几厘米宽，十几厘米长，十几厘米深的槽子。

    本来高炉炼钢是不需要这样的，但是目前除了相里氏那边有他们家给自己自己搞的锻造设备，其他地方目前主流还是依靠人力。

    这也是为什么一个六方的高炉，需要两百多个工匠来维护的原因，故而目前的情况，基本上都是将钢水倒出来，变成一块块的钢板，然后转给工匠们再进行锻造处理。

    这样虽说不如相里氏那种简单粗暴，直接钢水上半凝固就开始锻锤，直接出成品，可也远远好过以前那种搞法。

    所以这边在击鼓之后，金红色的钢水就倾倒入早已准备好的地槽之中，这一幕看的各大家族双眼发光，一炉超过一万两千斤，实在是太可怕了，这就是这个大爹的实力。

    “真是够可怕的了。”荀爽站在远处的高楼上，看着金红色的钢水倾倒到地槽之中的那一幕，颇为感慨，“仅仅是一炉，就足足有一万三千斤的钢水，哪怕是很早就知道了，但光是看到，就觉得可怕。”

    “这一个炉子放三十年前，足够打好几场战争了。”陈纪撑着拐杖不由得叹了口气，“这种东西可比那些虚的玩意儿靠谱多了，有实力不滥用实力，而这就是实力。”

    “是啊。”荀爽叹息道，“可惜就是难修，到现在这么大的，算上以前暴毙掉的，也没有三十五个。”

    “你家也在研究这个吗？”陈纪随口询问道。

    “想研究，但人在贵霜，不能研究，本家这边，都是些老弱病残，也没得研究，看看能不能培育个工学性质的类精神天赋吧，我寻思着光靠人，有些困难了。”荀爽说了一句足够将人气死的话。

    陈纪没回话，他和荀爽认识了六十多年了，这家伙就不是什么好人，气人绝对是一把好手，所以陈纪也不多言，就那么看着地槽之中的钢板迅速冷却变成暗红色，然后铁匠按顺序将钢板夹起来，带到他那边的炉子，快速的开始处理。

    实际上这个时候的钢板已经不算太差了，虽说是因为浇灌的关系，强度没达到最高，但钢水的质量足够，所以强度还是有保证的，剩下的就是锻造，如果有机械锻造锤，那速度会很快，可惜，没有，所以只能靠人力，这也是二百多工匠存在的原因。

    “不管是看多少遍，都觉得，这个东西是真的可怕。”荀爽再次感慨道，“以前完全没有想过还可以使用这样的方式。”

    “是啊，就算有足够得知识，这也超出了我们以前的认知范围。”陈纪幽幽的说道，“第二个五年计划，你们什么想法。”

    “当然是听指挥了，听人劝，吃饱饭，你家那位眼力和能力都强过我们，那么我们又有什么不能同意的呢？”荀爽摇了摇头说道，“我不知道其他家族怎么想的，但我这边没什么想法。”

    荀爽是不在乎抱大腿的，有条腿可以抱，而且人不踢自己的话，荀爽是绝对不会介意抱大腿的，毕竟又轻松，又省事，至于说颜面什么的，抱大腿就没有颜面吗？

    开什么玩笑，这个世界，绝大多数时候，认清现实的人，不仅不会因为你抱大腿而看不起你自己，反倒会认为你有眼力，找到了一个适合的大腿，毕竟这年头，大腿也是珍惜资源。

    “那就行。”陈纪点了点头，某种情况下荀家也是风向标，谁让这家聪明人多呢。

