    ……

    广陵江，大燕矶，阅师台上。

    一杆赵字大纛在江风中猎猎作响，一个体态臃肿的中年男子，身着蟒袍玉带，蟒袍之上印有九蟒，外面披着金黄蜀锦大缎，一看便是权势人物。

    中年男子屁股下的座椅是寻常三倍大小，他不动弹，只是坐着便比大燕矶上许多文臣高大。

    王朝蟒袍非皇室宗亲不可穿，当然，揭竿造反者不算。

    这象征荣华富贵攀至顶点的蟒衣分九级。

    就色泽而言，除非是皇太子，藩王与一般皇子身穿蟒袍都按律当用淡黄、蓝色或者石青色，至多蟒袍边缘绣金。

    而眼下这座稳重得一塌糊涂的小山，却是特赐一袭品色最正的金黄蟒袍，可谓天恩浩荡到了极点。

    只因这位权柄大握的藩王与当今天子乃是一母同胞，兄弟情深比较其余宗亲藩王，自然不可相提并论。

    此人便是广陵王赵毅。

    天下间唯一能与皇帝陛下同榻而卧的存在！

    藩王赵毅身边站着一位瘦猴一般的老人，留着两撇鼠须，穿得出自苏造工的一流袍子，人都说人靠衣装马靠鞍，但这人长的着实磕碜，便是穿的再好，也没有半分贵气。

    赵毅右手边那一位中年将军则是相貌堂堂，玉树临风，按剑而立，能在赵毅身旁佩剑，可见赵毅对这名武将的信任。

    这中年将军便是当世名将卢升象，其人用兵诡谲，尤其擅长以少数精锐骑兵进行千里奔袭，以奇制胜，东越亡国，一半功勋都应该算在卢升象头上。

    贼眉鼠眼的广陵王府首席老幕僚，伸出兰花指捻了捻胡须，怪腔怪调道：“升象，没了叶千秋随行，这北凉世子就是砧板上的肉。”

    “不过，要是早知道姓李的独臂老头儿这么能打，大可以猫逮耗子慢慢下咽，也能少浪费些兵力。”

    北凉世子徐凤年一行人才一脚踏入广陵，王府密探就已经把消息传到了王府春雪楼。

    徐凤年前来观潮，本是临时起意，但他的目标太大，有心人自然时时刻刻能注意到他的行踪。

    本来，武帝城外叶千秋与王仙芝一战，让天下皆惊。

    有叶千秋跟着，已经没人敢再惹这位北凉世子，生怕被九天神雷给劈的渣滓都不剩。

    可出了武帝城，叶千秋和徐凤年等人分道扬镳，便算是让许多人松了一口气。

    春雪楼上人都是赵毅的嫡系和幕僚谋士。

    北凉一直都是赵家的一块心病。

    只不过徐骁还活着，没人敢明目张胆的对徐家人动手。

    赵毅的一帮幕僚出谋划策，都给出了不拉拢不敲打的冷淡策略，想要无视徐凤年的到来。

    只不过赵毅的儿子赵骠打乱了计划。

    赵骠率三十骑前往广陵江畔寻衅徐凤年，竟然被那徐凤年割肉示威。

    这事儿，便是素来沉稳的大将卢升象都有些怒气。

    当下便提议在北凉世子徐凤年没有揭露身份前，便用千余铁骑以雷霆攻势冲杀过去。

    即便是有老剑神李淳罡护驾，他们拼着背魁军一个不剩的心思，未必不能出了这口恶气。

    大不了，可以再调三千铁骑！

    李淳罡再强，不过一人而已，终究不是如同叶千秋、洪洗象那般的道教圣人。

    不可能源源不断的借助天地之力。

    就是用人堆，也能把徐凤年和李淳罡给堆死。

    这里可是赵毅的地盘。

    杀一名将来会世袭罔替北凉王头衔的年轻人，顺便杀掉一个成名江湖的剑道魁首，卢升象相信身边主子有这个魄力。

    即便是拼掉一两千背魁军也是值得的。

    别人不知京城那位九五至尊的隐蔽心思，深谙兵事与朝政的名将卢升象在春雪楼上二十几年屹立不倒，地位始终位列前三甲，岂会琢磨不到几分底线？

    兴许今日动荡，北凉徐瘸子会勃然大怒，牵一发动全身，京城便要传旨，甚至有可能要广陵王削爵一等。

    但一时得失，不论是在庙堂谋算还是在两国交战中，都大可以不予理睬。

    徐骁大半辈子戎马生涯，负伤无数，如今年岁已破五十，还能活多久？

    纵使徐瘸子再活二十年又能怎样，到时候北凉分崩离析。

    而他的主子寿数才不到甲子，更重要的是膝下子孙绵延，卢升象敢断言届时不光广陵王赵毅恢复王位，世子殿下赵骠都可以拿到一个梦寐以求的世袭罔替！

    北凉势大，如通天大蟒盘踞北方边境，唯一致命的七寸则是徐字王旗下只有两子，幼子徐龙象是个痴儿，长子徐凤年一死，徐骁有本事将春秋八国颠覆，难道还有本事与老天爷作对？

    除非徐骁成了陆地神仙一般的三教圣人，否则百年过后俱是枯骨。

    天下万民口口声声天子万岁，可是又有谁能真正的万岁？

    卢升象不去与鼠须谋士斤斤计较，朝着广陵江上看去，平淡道：“剑道魁首李淳罡的确剑术不凡，只他一人就可力战一千背魁军。”

    “若是那道门圣人叶千秋还在，今日是万万动不得手的。”

    相貌猥琐的王府大幕僚嘿嘿一笑，道：“这就是命数。”

    “叶千秋好歹也是道门圣人，又岂能和李淳罡一样，给徐凤年这小子做护卫？”

    “先前不过是那小子运气太好罢了，只不过这世上的事，总归是十之八九不如意。”

    “徐凤年这小子作孽太多，猖狂已久，也合该被老天收去了。”

    广陵王赵毅听着一左一右两大得力臂膀的话音，淡淡一笑。

    他的手肘抵在椅臂上，托着浑然一体的下巴脸颊，接近四百斤重的他，竟然肌肤如雪，着实是保养的不错。

    “徐家小儿带着那几位女子行走江湖，好似三岁少儿闹市持金，怎能不招蜂引蝶。”

    “骠儿眼光向来很好，这次吃亏，不怪骠儿，是本王小觑了徐家小儿的胆识，确实，能在江南道痛杀士子，在武帝城踏上王仙芝的通天阁，着实不是一般小儿。”

    “徐骁生了两个儿子，这徐凤年倒也不算孬。”

    “只可惜，太没脑子。”

    “还真当他老子徐骁能一手遮天不成！”

    “要知道，这天下是我赵家的！”

    “他若是低调一些，尚且有命可活，待徐骁百年之后，做个逍遥王爷也不是不可以，但这厮太过目中无人。”

    “到了广陵地界，尚且如此猖狂，摆明了是不把我皇室子弟看在眼里。”

    “杀，给本王狠狠的杀。”

    “杀他一个干干净净。”

    赵毅望着背魁军轻骑如洪流一般倾泻，将徐凤年一行围了个水泄不通，心中大定，今日灭掉这徐家小儿，便是大功一件。

    面孔显老态的鼠须幕僚在一旁奸笑道：“那小兔崽子人傻胆大，不算本事，有王爷运筹帷幄，断然逃不出手掌心。”

    “兴许那小子到死都不相信王爷会连徐骁的面子都不给，只是不知那位重出江湖的李淳罡，可挡下一千骑兵几次冲击？”

    卢升象目眺远方，语气沉重道：“这位李老剑神，很棘手。”

    广陵王赵毅却是一点都不在意，微笑道：“一千背魁军，可花了本王好些银两，说折了就折了，略有惋惜。”

    “不过广陵这些年本就平静乏味，能用一千或者几千条人命换点乐子，不至于血本无归。”

    “升象，竹坡，这场好戏，看仔细了，别挥霍了本王的银子。”

    卢升象面无表情。

    被称呼竹坡的谋士笑吟吟道：“张某与江湖草莽打交道不多，今日肯定要睁大眼睛好好瞧一瞧所谓的剑仙，能否力挽狂澜。”

    赵毅打了个响指，自嘲道：“剑仙飞剑取头颅，本王不敢托大，若是不小心被李淳罡狗急跳墙，一剑割去脑袋，就闹出天大的笑话了。”

    响指过后，一名面容枯槁剑气却冲天的年迈剑客缓缓登上检阅台，双手交叠搁在剑柄上，面朝骑兵与李淳罡，闭目凝神。

    贼眉鼠眼的谋士看着那年迈剑客，嘻笑道：“柴青山，你也算剑道宗师人物，况且你师兄曾经被李淳罡折辱，羞愤自尽，仇人相见，分外眼红才对，怎的如此平静，莫不是被李淳罡在东海那边剑开天门吓破了胆？”

    年迈剑客按着剑柄，淡淡说道：“就是叶千秋今日到此，想要动王爷，也得先踏过老夫的尸体！”

    赵毅闻言，当即道：“张竹坡，别跟娘们一样小肚鸡肠的，柴客卿不过杀了你那不争气的侄子，多大点的事，再唠叨碎嘴，信不信本王让你当场与柴客卿打上一架。”

    贼眉鼠眼的张竹坡眼珠子一转，自己啪啪狠狠打了两记耳光，告罪道：“小的知错了。”

    赵毅不再多言，放眼望去，只见广陵江上，风起云涌。

    只看到那李淳罡飞身而去，一剑浩荡无比，剑气很转虚空。

    一千背魁军密密麻麻，但在李淳罡的剑气之下，依旧是如同纸做的一般。

    赵毅见状，忍不住感慨道：“此等剑仙，的确是勇武难挡。”

    “李淳罡尚且如此厉害，那胜过王仙芝的神霄掌教叶千秋又该是何等神通。”

    “青城山，神霄派，本来是吴灵素这个家伙在做掌教，怎么会突然变成了这叶千秋。”

    “这叶千秋到底是从哪里冒出来的？”

    “为何又会和徐凤年这小子相交过密。”

    “神霄派这事儿，也不知道陛下那边打算怎么处理。”

    赵毅一边感慨，一边暗暗自语。

    江湖上风云突变，若是神霄派叶千秋和北凉有莫大的关系，对于朝廷来说，可并不是一件好事。

    能被称为陆地神仙的人物，对天子也敢不敬。

    王仙芝不就是那样吗？

    当年天子入武帝城，王仙芝也一样不假辞色。

    如今，又出了一个比王仙芝还要厉害的叶千秋，这可不是一件小事。

    就在赵毅心中暗自思索之时。

    只听得广陵江畔，突然响起一声爆喝。

    一声“剑来！”

    只见一道白光霎时间从天地间出现。

    随即，广陵江畔，无数看客身上的佩剑，尽数飞起。

    就连大燕矶的护卫身上的剑也尽数飞了出去。

    卢升象和那老迈剑客的剑震动不已。

    让二位大为震惊。

    卢升象面色一变，紧紧按住剑柄，道：“莫非这就是李淳罡在徽山大雪坪之上使出的飞剑神通？”

    那老迈剑客一脸惊愕，道：“好高明的剑意神通，竟然可号令天下万剑！”

    即便卢升象和老迈剑客紧紧的按住了剑柄，但他们的手中剑依旧还是逃离了他们的手心。

    仿佛有一股磅礴巨力在吸引着他们手中之剑，甚至是让他们的剑有了灵性。

    两把剑化作天光，朝着广陵江上涌去。

    卢升象看着那远处，突然面色一变，道：“不对，这剑不是李淳罡招的！”

    老迈剑客目光远眺，只见广陵江之上的天穹之上，一道宽阔无比的巨剑横亘于天际。

    几千柄各式各样的剑，尽数朝着那柄巨剑周围聚拢而去。

    “那是……一把什么样的剑！”

    老迈剑客忍不住双手颤抖，双膝无力的跪倒下来，身为一个剑客，还从来没有见过如此神剑！

    广陵江畔，只听得奔出马车的徐凤年朝着还在拼杀的李淳罡大喝一声。

    “李老前辈，快退！”

    正杀的起意的李淳罡早已经察觉到了不对劲。

    当他听到徐凤年的那一声剑来之后，就立马感觉到了天地间的异动。

    随即，漫天剑影划过天际，聚拢苍穹。

    那一道犹如天柱一般的巨剑，即便李淳罡没有特意去注意，但用眼睛的余光也早已经扫到。

    此时，听到徐凤年这一声喝，李淳罡哪里能想不到这其中的关节。

    凭徐凤年这小子，怎么可能有如此神通。

    这定然是叶大真人给这小子留的后手。

    说时迟那时快。

    李淳罡身形一闪，早已消失在了背魁军的围困之中。

    下一刻。

    天上巨剑带着数千飞剑划过天际。

    飞剑如同雨落一般，唰唰唰的疾驰而下，穿过了那数千背魁军的身躯。

    大燕矶，阅师台上。

    还在看戏的广陵王赵毅看着如同蝗虫一般倒下的背魁军有些发懵。

    “王爷！小心！”

    就在这时，一旁的卢升象大喝一声，一个箭步，直接拉起广陵王赵毅，朝着江水之中扑去。

    噗通！

    噗通！

    两声落水声刚刚响起。

    随即，天上巨剑来袭，剑光一闪，阅师台化为灰烬。

    然后，天上巨剑冲入云霄，消失不见。

    霎时间，广陵江附近早已经是血流成河，一片混乱，便是那拍岸大潮一时间也冲刷不去鲜红的血迹。

    马车上，徐凤年看着远处大燕矶阅师台直接化为灰烬，不禁摩拳擦掌的大骂道：“狗日的赵毅，吃屎去吧！”

    气息稍显凌乱的李淳罡看着那隐没入云端消失不见的巨剑，不禁叹息道：“当年有吕祖用飞剑千里之外杀人。”

    “今日，叶大真人又重新让这一神通显现于世间。”

    “叶大真人这是成心抢老夫的风头啊！”

    这时，徐凤年也没耽搁，而是和李淳罡说道：“李老前辈，赶紧的，撤了！”

    李淳罡微微颔首，坐上马车。

    徐凤年一行人急奔而去。

    ……

    雍州城，酒楼之中。

    刚刚用完饭的叶千秋突然心头一动，站起身来，朝着酒楼的窗边行去。

    吴灵素有些不明所以，但也没敢问叶千秋起身去做什么。

    一旁的陈渔好奇的看着叶千秋。

    就在这时，一道金光破云而下，倏忽之间从天而降。

    那道金光在天际之中几乎是一闪而逝。

    一般人不去注意，根本察觉不到。

    叶千秋站在窗边，伸出手掌。

    片刻后，手中多了一把寸许小剑。

    叶千秋看着手中的太玄剑，淡淡一笑，剑已染血，看来李淳罡的命是保住了。

    随即，太玄剑隐没在了他的手中。

    ……

    数日之后。

    青城山，青羊宫中。

    回到青城山已经多日的叶千秋正在自己的小院里给虎夔小草和她的那两个孩子陶冶情操。

    许多时日没见，两只小虎夔长大了不少。

    这种异兽和一般的野兽还真是不太一样。

    成长性十分惊人。

    回到青羊宫之后，叶千秋办了两件事，这第一件事就是正是召集所有的神霄派弟子汇聚一堂，给一众神霄弟子讲了一次道，也算是正儿八经的告诉神霄弟子，他才是神霄掌教。

    这一趟下山，他做的事情，都是名震天下的大事。

    如今，每日前来青羊宫，想要加入神霄派的人还真是不少。

    叶千秋倒也没有一律拒之门外，一个道统想要发展，肯定是需要人手。

    但他也没有什么人都收进来，他制定了一套详细收弟子的标准，让吴灵素去严格执行。

    吴灵素现在是干劲十足，比起自己当掌教的时候还要卖力气。

    叶千秋办的第二件事，就是让吴灵素给京城递信儿，说明神霄派掌教已经易主，至于青城王的称号，吴灵素也一并辞去。

    这两件事办完之后，青羊宫的日常依旧和往常一样，没什么太大的区别。

    这边，叶千秋刚刚弹完一首曲子。

    赵玉台便大步而来。

    “赵玉台见过掌教真人。”

    赵玉台在阶前向叶千秋见礼。

    叶千秋双手放在琴弦上，笑道：“玉台有事？”

    赵玉台从怀中掏出一封信来，递向叶千秋，道：“掌教真人，殿下已经回到北凉。”

