    “爹，这封赏的事儿，我觉得还不能急。”

    听到这话，老朱笑了起来，这和他的想法不谋而合。

    “说说看。”老朱饶有兴致的看着朱标。

    “眼下北方还有大片土地未曾收复，此刻赐给这些将帅爵位金银，难免会让这些将帅泄了心气，于北伐而言，不利。”

    “爹不妨许诺将帅，等北伐完成之后，再一同封赏，与此，也可以激励将士在前线奋勇杀敌，多立战功。”

    “那你说如果他们闹起来怎么办？”

    “闹？凭什么闹？”朱标眼睛也是瞪了起来，道：“谁要是敢在背后鼓噪将士生乱，此人不是祸害，也是元廷的奸细，到时候爹你就算杀了，谁还能说什么？”

    “咱又不是不给，什么时候给咱都已经说的明明白白了，此刻闹事，必然居心不良。”

    卧槽！

    这大帽子就给扣上了？

    老朱此刻挑了挑眉看着朱标，他发觉朱标这出去一趟，戾气比以往增添了不少啊！

    这是在民间被刺激的？

    不过说起来也是好事，这在学府里面当个好好先生有什么用？

    为君者，既是君子，又是小人，当杀则杀，在这一点上，标儿现在起码有了一分模样。

    “爹，不是我说，我觉得武将闹事的可能性其实不大。”朱标此刻也是挠了挠头，继续道：“这武将大都长于战场厮杀搏命，于军事上而言，个个都是一把好手，可要说心思深沉，玩弄人心，还真不是这些武将所长。”

    “且这些人长久以来，都是和爹您一起生死与共的，爹您一句话，讲清楚道理，这些人不会不听。”

    “标儿，你这些话一半对，一半错。”老朱站起身子，背负双手，语重心长道：“你说将帅们不擅于玩弄人心，个性耿直，这没说错。可你要是以为爹真的一句话，就能让这些将帅俯首听命，那你就想错了！”

    “他们之所以听命于咱，是因为只有咱能给他们想要的，可有朝一日，要是咱满足不了他们，这些将帅迟早也会和咱反目，一切皆是利益。”

    “你堂哥朱文正，他就是一个例子。”

    朱标心中震动，老朱终归是万千豪杰杀出来的枭雄，对于人性的洞察，比他深刻许多。自始至终，老朱都保持着冷静，他清楚的知道，这些将帅能跟着自己是为了什么。

    更让朱标震动的是，老朱将朱文正作为了例子。

    朱文正，实际上老朱心中一直以来的痛。老朱给过他一次又一次的机会，就是希望朱文正能够看清形势，迷途知返，可终究，朱文正还是选择了背叛。

    提起朱文正，对老朱来说，不亚于再次在心中撕扯这道伤口，可是，这对于老朱来说，是值得的。

    老朱不知道朱标能记住多少，又能理解多少其中深刻的含义，但这不过是刚刚开始，自己这个大儿子，他是愿意花费时间和心血去培养的。

    “骨肉血亲尚可反目成仇，那些将帅更别提了！”老朱长长叹了一口气。

    “标儿，你要牢牢记住今天爹跟你说的这些话，这些都是爹从无数鲜血和教训之中得来的。”

    “知道吗？你去临濠祭拜祖墓的这些日子，刘伯温告诉了咱八个字：骄兵悍将，后患无穷。知道他为什么这么说么？”

    朱标摇了摇头，此刻他有些懵。

    老朱却是笑了一声，道：“这刘伯温是这么说的，他说这些将帅们在长期的征战过程中，养成了天不怕地不怕的性格，他们长于破坏，而短于建设，他们多年鄙弃诗书，蔑视纲纪，又自以为是天子的袍哥兄弟，功勋齐天，皇上坐了天下，他们自然也该跟着后面好好享受，他们若是没了仗打，是不会，也不可能回到安心回到故里，种地打粮的。”

    “也因此，这些将帅都会认为朝廷更应该好好的恩养他们，可是，这天下目前尚是一片废墟，满目焦土，又哪里来多余的金银来恩养他们呢？”

    “一旦恩养不成，这些将帅必会闹事，甚至会害民取利，闹出兵变。”

    “刘伯温他还说，古往今来，多少朝代都是毁在了骄兵悍将的手里，此类教训，青史不绝。这刘伯温，他要咱学一学赵匡胤的手段，来一出杯酒释兵权。”

    “在封赏完这些将帅之后，就立即裁撤，收拢这些将帅的兵权。”

    朱标听着，心里有些发寒。

    卧槽！

    这刘伯温典型的老阴比，看上去像是个好人，结果这出的主意，是一个比一个黑。

    这算是深得厚黑之精髓啊！

    而老朱，居然也将这些话都给记下来了，显然是放在了心上，这些日子，想来老朱是日夜反复的琢磨，不然的话，不可能记得这么清晰。

    这有朝一日将帅们犯事了，老朱定会不由自主的想起这些话。

    别有朝一日了，现在这些将帅们一个个都不安分，都想着开国要封赏呢！

    朱标思前想后，看了老朱一眼，道：“爹，刘伯温这些话你是怎么想的？”

    “先说说看你的想法。”

    朱标想了一下就道：“前半段听着还有几分道理，可是后面，纯属……放屁。”

    “理由。”老朱没觉着朱标突然间爆了一句粗口，反正这是爷俩之间，也没外人。

    在外人面前是需要保持形象的，可是自家人之间，没这必要。

    朱标想了一下，就冷冷道：“别的不说，我就说赵匡胤杯酒释兵权。”

    “赵匡胤杯酒释兵权，我看他不是为了天下百姓，他就是为了皇帝那一把椅子。”

    “他自己就得国不正，陈桥兵变，黄袍加身，人家周世宗刚死，托孤给他，他后脚就欺负了人家孤儿寡母，所以他自然也怕手底下的将领有样学样，给他来这么一出。”

    “爹，可咱不一样，历朝历代，得国之正莫过于咱，如今这个皇位，是爹你一刀一枪，一步步拼来的，赵匡胤，和您比，他也配？”

    “他的那一套东西，爹，您能抬头多看一眼，算您输了！”

