    “咳咳咳咳，公子，我怕是要不行了！汐儿，就拜托给你了。”

    金鳞族主咳出一滩血迹，然后深深看了汐儿一眼，咽下了最后一口气。

    “父王！！！”

    汐儿俏脸苍白，眸中尽是悲意。

    虽说！！

    这金鳞族主临死前说出了她的来历，两人未有血缘关系。

    可毕竟，汐儿还是跟他们朝夕相处了十数年。

    如今金鳞一族满族被屠，她心底的恨可想而知。

    “先将他们…葬了吧。”

    凌霄叹了口气，轻轻拍打着汐儿的香肩，“人死不能复生，汐儿，日后…你便跟在我身边吧。”

    “呜呜呜呜！公子！我错了！！我真的错了！！我就该听你所言，杀了那骨傲！！将他碎尸万段！！！”

    汐儿扑到凌霄怀里，崩溃痛哭。

    斩草不除根，后患无穷！！

    她本不想为金鳞一族牵扯太多因果，招致太多灾祸，可没想到，最后竟因为自己的仁慈，葬送了整族。

    整整一日，汐儿一人将金鳞一族数百族人尽数安置到了祖地墓葬之中。

    凌霄并未插手，只是神色平静地看着少女如此往复。

    海域世界，不分昼夜。

    因此，当大殿之中再未有一道尸影，汐儿方才无力地瘫软在了地上。

    此时她似乎有些迷茫，迷茫于自己的身世，亦迷茫于前路何去。

    若她将此事告知师尊，不知她会不会帮出手，负灭骨蚌一族？

    不会吧。

    如今这一族，可是师尊手中颇为忠心的一族。

    况且骨族之主，修为七品，当初又是主动臣服师尊，乃是如今后者手中的一大战将。

    这些年，师尊一统海域，这骨族可是立下了汗马功劳。

    她又怎会因为一个小小的金鳞族，去覆灭这方王族？

    除非…自己死了。

    突然间，汐儿眸底闪烁一抹决绝。

    以她的实力，莫说覆灭骨族，就连骨傲也不一定打得过。

    复仇，遥遥无期。

    可汐儿一刻都不想等，她想赌一赌，就赌她的价值，值不值得师尊盛怒。

    “凌霄公子！道器，汐儿手中只有一件，另外一件…怕是很难还上了！多谢公子这一路上对汐儿的照顾，我们…就此分别吧。”

    汐儿挣扎着从地上站起，朝着凌霄躬身一拜。

    此时她的眼中，明显蕴含一抹死意。

    只是这一幕落到凌霄眼中，却多少是显的有些幼稚。

    汐儿的想法，他如何猜不到。

    可一个死人对于一个枭雄而言，有价值么？

    反派，有谁真的在乎感情？

    “走吧。”

    凌霄摇了摇头，棋子已落，这盘棋局正式开始。

    “公子！保重！”

    汐儿神色凄楚地点了点头。

    可就在她脚步迈出，欲要离去之时，却见凌霄突然伸手，一把握住了她的玉手。

    “公…公子。”

    “我陪你去骨族。”

    凌霄淡然一笑，一双星眸透露深邃，如仙韵璀璨，瞬间照映进了少女心底。

    “公…公子，我…”

    “你师尊，应该是如今的海皇紫嫣吧。”

    凌霄莞尔，又见少女眼眸微凝，当即摇了摇头，“你无需顾虑，我对你海族之事并不敢兴趣，只是我既答应了金鳞族主照顾你，自然也不会看你去送死。”

    “骨族乃是无尽海王族，我若屠之，必会为你招来大祸，不过你师尊既是海皇紫嫣，一切自当别论。”

    “什…什么？公子…你…”

    说实话，此时的汐儿已经完全懵掉了。

    听公子的意思，他是想一个人…屠戮一方海域王族？

    这是…何等的霸道？

    当然，这事儿要是换成旁人来做，多少是有些不自量力，自取其辱，受人嘲讽。

    可，就是很莫名的，汐儿眼中渐渐生出一丝希冀。

    她见识了这位公子绝世的姿态，知道他身后亦有强者追随。

    尤其是那一道高达数丈的可怕战傀，更是连魔乌族长老都能随手捏死。

    此事，或许可行！！

    “公子！！你若能为汐儿报此大仇，汐儿此生愿为奴为婢报答你！！”

    一瞬间，汐儿红了眼眶，湿了…脸颊。

    “滴，天命之女欲向灭族反派臣服，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “嗯？汐儿，你说什么呢，我做一切，只因我当着老族主的面儿，答应照顾你一生，你无需如此。”

    凌霄神色肃然，只是心底却冷笑一声，这才对了么。

    什么道器灵宝，哪有你…来的香啊。

    龙女，本就是天地之宠，万世难见。

    虽说这汐儿父母或许早已陨落，但她的天赋血脉，就注定会扶摇九天，成为凌霄日后踏临仙域的臂助。

    只是！！

    越来越迷惑了。

    这区区圣州贫瘠之地，为何会有如此多的天命妖孽？

    这些人，虽然修为不高，可各个模版强横，天赋无一。

    众所周知，越古老的天地，方才能蕴含越纯粹的天地本源。

    也只有那等古地仙迹，才有可能孕育出绝世的妖孽。

    难不成这圣州，除却是一方囚牢，还隐藏着更大的秘密？

    凌霄眼眸微凝，若是叶青婵记忆未泯，他或许还能从这位叶族身上探查一二。

    可如今，这个秘密，怕是只能从神主身上找寻了。

    可，还是不对劲。

    当初凌霄诛杀的那位叶族先祖，自碎肉身，以残魂镇压魔骨，妄图夺舍天魔，成就亘古。

    若是这方天地，有比天魔骨更大的秘密，以她的眼界阅历，又怎会不知？

    如此，她又何需多此一举，图谋天魔？

    扑朔迷离，迷雾…又起。

    “公子！！！”

    而就在凌霄暗暗沉吟之时，在其怀中，汐儿忽然用力抱紧了他，似要将自己融入凌霄怀中。

    人生第一次，她在一个外人身上感觉到了温暖，安宁。

    待我我妹？

    可，公子，我并不想做你的妹妹。

    “好了！走吧，骨族残暴，当举族屠灭。”

    凌霄淡淡一语，收起地上一根骨矛，牵着汐儿玉手，朝着海域深处行去。

    区区骨族，他倒未曾看在眼里，只是骨傲只算一块砖头，他要用这个废物，引出此局真正的主角。

    鳄战少主，你在蛟人族待的可否安逸？

    什么，你蛟人族根本没有什么鳄战少主？

    那你们可敢叫我搜索一番？

    噗嗤。

    我猜你们不敢，可…无妨，海皇会借口帮我搜寻的！

    天地为局，尔等…皆为棋子。

    有些局，可不是你不想入，就不入的。

