    正午，阳光洒在校道上，斑驳成影。

    高杉原缓缓侧脸，稍稍低头，注视身边的中野三玖。

    “当然记得。”

    中野三玖慢慢走着，黑色小皮鞋灵动地踩在地板上，双手捧着易拉罐，微抿一口抹茶，什么也没说。

    “可以吗？在战国史方面和我一起辅导你的四个姐妹。”

    两人走到湖边的长凳前，坐下，高杉原问。

    中野三玖握着易拉罐的双手慢慢顺着罐子表面摩挲，安静了片刻，摇摇头。

    “不行。”

    高杉原略带疑惑地看向中野三玖，她的小脸有些失意和不情愿。

    这种时候似乎不应该再继续把这个话题进行下去，高杉原闭着嘴巴，没再追问，而是安静地看着前方。

    长凳前是学校的人工湖泊，圆形的湖泊宛如镶嵌在大地中的湛蓝玛瑙，晶莹发光。

    “衫原同学有和其他人说过我喜欢战国武将的事情吗？”

    不久后，中野三玖问。

    高杉原摇摇头，“没有。包括你的姐妹。”

    中野三玖嘴角扬出一个几乎看不着的弧度，转瞬即逝，两片嘴唇微张微合，欲言又止。

    “谢谢。其实我不想让姐妹知道我喜欢战国武将的事情。”

    少顷，中野三玖还是张开小嘴，平静而带着一丝沮丧道。

    沉默片刻。

    “为什么？”高杉原问。

    “……这是一个很奇怪的爱好，就像男孩子不喜欢机器人，而喜欢娃娃一样……”

    中野三玖双眸碧蓝而深邃，高杉原几乎从她透彻微颤的瞳仁中看到自己的脸。

    “因为是姐妹，更不能让她们知道，三玖是一个奇怪的人。”

    说着这句话时，中野三玖薄薄的嘴唇不停张合，在阳光下熠熠有光。

    将抹茶易拉罐放在长凳一侧，她双脚脚后跟轻蹭，把黑色小皮鞋脱掉。

    而后优雅地举起双腿，将被黑丝裹着的玉脚蹬在长凳上，支起双腿。

    双手环着黑丝小腿，中野三玖将脸半埋到大腿里面。

    “我是五姐妹中最差的……”

    高杉原双眸看着身边小巧可怜的女孩，坚决摇头：“在最近的几次考试中，三玖的成绩都是五人中最好的。这怎么能算差呢？”

    中野三玖半埋在圆润大腿间的小脸微微抬出，侧过一小半，单眸看向高杉原。

    “那是偶然而已……因为衫原同学不了解我们……在之前学校里面，我总是五姐妹中最差劲的一个，成绩不行，运动也不行……”

    中野三玖的眼神中流露出真切的情愫，告诉他这一切就是真的。

    “三玖是一个奇怪的女孩，既不活泼，也不可爱。”

    中野三玖再次转过脸，抱着双腿的白皙手臂跟紧数分。

    “但是，那就是三玖自己的性格呀。”

    沉默许久，高杉原双手撑在长凳两侧，抬头看向天空，湛蓝苍穹上白云一抹一抹的，棱线分明，像匠工专门涂上的白漆。

    中野三玖慢慢抬起头，与高杉原的余光对视住。

    “我喜欢三玖这种性格。”

    高杉原嘴角扬起和煦的笑容。

    中野三玖吹弹可破的白嫩肌肤像被抹上一层胭脂，脸颊一下子红了起来，快速将头收到大腿间，有点落荒而逃之意。

    “每个人都有不同的性格。有的人热情如火，有的人天生就是习惯独自一人，性格并没有什么差不差劲的，只有人才会有。”

    高杉原看着天空，那儿除了白和蓝什么都没有。

    “在我看来，正因为是这样子的爱好和独特的性格，所以三玖才是三玖。”

    高杉原说着，自顾自地点点头，“喜欢战国史并不是什么羞耻的事情，转一个角度，别的女孩都喜欢帅哥的时候，三玖喜欢大胡子叔叔，这不很有个性吗？”

    中野三玖阴沉的目光盯过来，脸颊鼓得像一个松鼠。

    “抱歉，比喻错了。”高杉原尴尬地挪过目光。

    中野三玖安静地抱着腿，一动不动，像一个精致的真人雕塑。

    “喏~真是没办法，我大概知道衫原同学的意思了。”

    许久，中野三玖小声说，眨了眨眼眉，透彻的眸子看着高杉原，微微一笑。

    “那就帮帮你吧，帮衫原同学教姐妹们战国史。”

    “这可太好了。”高杉原脸上流出一粒冷汗，也跟着轻笑一声。

    话题似乎被打开了，两人在长凳上有时无时地闲扯了很多。

    内容很杂，有关于霓虹战国武将的，也有其他的，甚至还有关于华夏三国史的。

    中野三玖的表情已经没有了一开始的失意，眼眸里满是恰意。

    天上飞过一只红色的小鸟，尾巴的红羽毛像装饰物一般引人注目。

    高杉原从长凳上站起身子，伸一个懒腰：“走吧，要上下午课了。”

    “好。”

    中野三玖点点头，放开双手，匀称修长的双腿放回地上，脚丫伸进小皮鞋里面。

    “嗯~~”

    站起身子的瞬间，她喉咙里慢慢传出一声酥软的呻吟。

    高杉原回头望去，“怎么了？”

    中野三玖不好意思地抬起小脸，轻轻摇摇头，被和风吹拂着的脸颊红扑扑的，无措地看着他。

    “腿麻了……”

    高杉原嘴角僵硬一笑，捏紧身侧的手，生怕他忍不住去帮忙。

    “没事，慢慢走。”

    带着天然萌的属性，还笨呼呼，软绵绵的女孩，让他的保护欲蠢蠢欲动。

    “内，没关系吗？衫原同学请我喝饮料？”

    两人在校道上走着，中野三玖向身边的男孩问，“衫原同学家不是负债了吗？”

    不知觉间，两人的距离从一臂之间缩短为三十厘米左右。

    高杉原摇摇头，“是野泽埋和你们说的吧？”

    中野三玖点点头。

    “这点饮料钱没什么的。怪不得昨晚你们这么配合，原来是这个原因。”高杉原缓缓说。

    中野三玖淡淡笑着，将最后一口抹茶喝进嘴巴。

    “但你们可不要因为这个理由而配合我家教。我不希望这样子。”

    高杉原坦然而言：“相比起因为怜悯一个人而配合，我更坚信自己有能力让你们五人相信自己能从其中获得果实，从而真正的来上家教。”

    中野三玖眯眯眼睛，点头，“我相信衫原同学。”

    两人走到一处垃圾桶前，中野三玖将易拉罐放进可回收垃圾桶后，小跑着回来。

    眼眸略带俏皮地看向高杉原，招招手。

    “晚上见，衫原同学。”

    高杉原靠近一点，“总感觉你今天蛮多话说的，是不是假玖？”

    在特殊场景，受到特殊刺激时，人的身体会分泌出多种情愫激素，举动变得奇怪，这是为什么沉默的人会突然爆发，暴躁的人会突然沉寂的原因。

    在特殊场景后，人都会变回原来的模样。

    看着高杉原的脸，中野三玖脸稍红，后退一步，嘴唇微抿。

    刚才脑子的余热过后，她的心又乱撞起来了。

    “不是啦。”

