    此时莫阳施展出来的弑神录剑诀，威力早已今非昔比。

    两道剑光交错落下，每一道剑光都长达近十米，血光滔滔，仿佛能将一切都斩灭。

    轩辕小月脸色苍白，她默默立在原地，头顶那道轩辕剑气也已经凝聚出来，同样透发出一股毁天灭地的气息。

    顷刻间，剑气碰撞在一起，刺目的光华照得莫阳都急忙闭上眼眸，远处的二狗子也感觉眼眸一阵刺痛，感觉有万千剑气斩来一样。

    紧随其后是一声惊天巨响，本是剑气碰撞，却犹如两柄盖世战兵碰撞那般，传出一阵刺耳的金属颤音，狂暴的音波硬生生震得四周几座青峰都接连崩塌。

    血色光华爆散开来，遮天盖地，瞬间将这方空间笼罩了。

    二狗子在远处震惊万分，此时莫阳虽然看似有入魔的迹象，但所爆发出来的力量却强得离谱，只是超凡境的力量，却堪比圣人出手。

    “疯小子，你不想活命了吗……”二狗子喃喃开口，这股力量让它都心惊。

    片刻后，血光散开，入眼是一片废墟，轩辕小月立身的地方彻底崩塌了，两道恐怖的剑痕交织印在山脉间，足足数米深。

    在剑痕中央，轩辕小月依旧默默立在那里，只是此时她白衣染血，一袭白裙上染上了朵朵雪花，一些地方被四散的剑气划破，此时还能看到鲜血沁出来。

    她脸色苍白，那双清澈明透的眼眸已经闭上，嘴角流淌而出的血液看上去给她平添了几分凄艳感。

    随后，浑身上下透发出一股莫名的气息。

    “不愧是轩辕一脉的人，这样还不死，居然只是受了一些创伤！”二狗子眼中惊色不断闪过。

    接着他神色狐疑，自语道：“这疯婆娘身上发生了什么，大爷怎么感觉这股气息有些怪异……”

    莫阳身躯依旧立在半空中，他手中那柄长剑不知何时已经折断了一半，他同样脸色苍白一片，嘴角染血，不过看上去他依旧兴奋，脸上写满了疯狂的战意。

    “斩！”

    他没有丝毫犹豫，抡起手中的断剑便要竖劈而下。

    这是弑神录最后一式，威力比之前施展的几式都要强悍，剑气一出，莫阳周身都像是弥漫出了一层血色光晕。

    “轰……”

    然而，莫阳手中的长剑还未斩落，下方的轩辕小月身上忽然弥漫出一股气机，像是将这里一切都定住了一样。

    那股气息很诡异，如涟漪般散开，朝着四面八方源源不断的浩荡而去。

    “这……小子，赶紧退，这疯婆娘突破了！”

    二狗子眼中流露出浓浓的惊色，随后急忙朝莫阳大叫。

    只是如今的莫阳哪里听得进去，他手上动作不停，猛地朝着轩辕小月斩去。

    “破！”

    轩辕小月没有睁开眼睛，眼看剑气即将落在她身上，她口中才发出一声轻喝。

    唯有一个字……

    但这一刻的她，仿若化身成了这天地间的主宰一样，言出即法。

    一语落下，即将劈落在她头顶的剑气竟然猛地被定住！

    那道剑气上血色光华缭绕，透发出滔天的威势，却没能真正斩落在她身上，随即一声天崩地裂般的巨响传出，剑气蓦然崩开。

    狂暴的波澜席卷而出，将莫阳直接掀飞出去。

    刺目的光华从轩辕小月身上透发而出，将她身躯笼罩其中，一股圣洁祥和的气息从她身上源源不断的弥漫而出。

    连拂过的微风此时都变得柔和下来，这里席卷的气浪被一股无形的力量抚平。

    “这疯婆娘居然生死关头破镜，天杀的小子，你有一半功劳！”二狗子退到远处，吃惊过后，口中骂骂咧咧。

    在那股祥和的气息笼罩下，莫阳意识似乎也有所醒转，他眼中神色略显迷茫，动作看上去有些迟钝，手握断剑立在不远处，连此时该后撤都没意识到。

    “天杀的小子，你还不退，这疯婆娘此时已经不是你所能对抗的，你还站在那里等死吗？”二狗子差点一口老血吐出来，再度朝莫阳大喊。

    莫阳略显迷茫的回头看了二狗子一眼，眼中的血色光华缓缓消退，他回头看着下方的轩辕小月。

    只是回过头后，他并未退后，眼底虽然已经恢复清明，但接而却浮起了一丝疯狂。

    他低头看了看手中那柄断剑，口中发出一声轻叹，随后将断剑随手一扔，接着再度迈动脚步，一步步朝前走去。

    “小子，你想做什么？”

    二狗子惊呼，当下这种情况，莫阳若是不退走，只怕真要丧命于此了。

    轩辕小月修为已经突破，方才那关键时刻，成功破入了圣人领域，这种时候别说莫阳，就算是一位圣人一阶的强者来也讨不到好处。

    因为超凡入圣之时，周身蜕变，会伴随着诸多感悟。

    “你濒死突破，修为晋升圣人领悟，而你口中的魔功也成全了我，我看到了其中真意！”

    莫阳轻声开口，他脚步不停，缓步朝前，真气被他运转到了极致，不过随后所有真气都瞬间敛去，紧接着妖艳的血光从他体内透发而出。

    这一刻，所有的真气都化成了血红色。

    在莫阳体内，所有的真气都退回丹田中，随后瞬间逆向流转起来，金色的真气彻底化成了血红色。

    他感觉周身像是被一股力量瞬间撕裂了那般，浑身出现一股蚀骨锥心的疼痛，不过这只是短暂的，几息过后，一股雄浑的力量从他体内滋生出来。

    “这小子身上发生了什么，怎么会这样？”二狗子瞪大了眼睛，额头的此时刷的睁开，似乎想看清楚莫阳体内到底发生了变故。

    “居然逆转了真气……完了，该死的小子，你真不怕心生魔种，引得世人追杀吗……”

    二狗子此时彻底不淡定了，在半空中窜来窜去，看上去很是焦急。

    只是如今它也想不到其他办法，此时若是强行将莫阳镇压，莫阳必定会被功法反噬，到时候生死难料。

    但如果放任莫阳不管，只怕今日过后，莫阳会心生魔种，今后一切都难以预料。

