    武当山张真人远赴京城，出手击败木道人、慕容野和大供奉三人的事情，轰动整个大明江湖。

    之前陆言对张真人的评价早就传开，那个时候众人还是将信将疑。

    此时听闻张真人这凶猛的战绩，当即便再也没有人敢怀疑张真人的实力。

    远在七侠镇的陆言在隔天收到这个惊人的消息时，心中却是一点都不觉得意外。

    “张真人既然选择出手，那必然是手到擒来，他们根本没有任何反抗的余地。”

    陆言淡淡一笑，这些人在张真人面前蹦跶。

    那就如同几个无双大宗师在行者面前蹦跶，最终的结果自然是一巴掌一个。

    谢卓颜看着陆言脸上的笑容，好奇地问道：“你好像一点都不担心张真人会阴沟里翻船啊。”

    陆言笑笑，说道：“张真人若是小舢板的话，很有可能会在阴沟里翻船。”

    “可是张真人是一艘大帆船啊，阴沟就只有被碾平的份。”

    谢卓颜听到陆言的话，想了一下，问道：“是不是上一次你和张真人见面的时候，张真人跟你说过一些什么？”

    她一直都陪在陆言身边，陆言身边发生的事情她几乎是都知道的。

    唯独之前陆言去见张三丰，她并没有陪同。

    如果说张三丰在那個时候对陆言说过一些什么，那么陆言对张三丰有如此信心，也就可以解释通了。

    陆言点了点头，说道：“我当时问张真人，我们大明江湖之中有多少行者。”

    “张真人当时的回答是，以前有一些，现在没有，以后也许会出现一些。”

    谢卓颜闻言有些疑惑，问道：“难道张真人不是行者吗？”

    陆言笑笑，说道：“我当时也有着和你一样的疑问，不过张真人告诉我，五十年前他就不是行者了。”

    谢卓颜愣了一下，旋即脸上露出一抹吃惊之色！

    她十分惊讶的说道：“你的意思是说，张真人早就已经凌驾于行者之上？！”

    陆言点头，说道：“所以我才说，天尊和木道人要算计张真人，那真是自寻死路。”

    谢卓颜此时忽然有些不知道该说些什么才好。

    他们这些人还在为如何成为行者而努力，有些人甚至连自己该走一条什么样的路都不清楚。

    张三丰倒好，早在五十年前就已经凌驾于行者之上。

    这份实力，说是一骑绝尘毫不为过。

    “呼！”谢卓颜吐出一口气，感叹一声，“我只能说，真不愧是张真人！”

    谢卓颜忽然有些好奇，问道：“你说张真人会不会直接出手灭掉天尊？”

    陆言沉吟片刻，说道：“有这个可能，不过张真人在武当出手废了一个行者两个无双大宗师，又在京城废了三个行者，再加上我在恶人谷杀死的那个行者，天尊这一下子就折损了四个行者外加一个木道人。”

    “这么一看，天尊好像跟被灭了也没什么两样了。”

    当初他就估计着大明江湖当中的行者数量不会太多。

    这短短几天时间里就没了四个。

    而且还都是天尊的成员。

    这天尊即便还有行者，估计也就剩下天尊首脑了，绝不可能再有更多的了。

    如今的天尊首脑在听说了张真人出手的事情之后，只怕已经是被吓得瑟瑟发抖。

    提起这件事情，陆言便感觉一阵轻松和舒坦。

    他和天尊已经算是不死不休的仇敌。

    天尊在坐拥这么多行者的情况下，他想要灭掉天尊还真不是一件简单的事情。

    可是天尊自己脑子不好使，偏偏要和木道人合作，联手对付张真人。

    现在好了，张真人出面，一路横推过去，天尊能剩下仨瓜俩枣就不错了。

    这样一来，倒是给他省下了不少的麻烦。

    这么算一算的话，木道人简直就是大善人啊！

    为了覆灭天尊，还给大明王朝一个朗朗乾坤，以自身为饵，强行将天尊拖下水。

    这等思想觉悟，实在是太高尚了！

    真不愧是武当名宿！

    “福生无量天尊。”

    就在陆言想到这些的时候，一道温和声音从楼下传来。

    旋即，张三丰身影便从楼梯上走来，出现在二楼。

    陆言看到张三丰的身影，当即走过去，恭敬说道：“晚辈见过张真人。”

    谢卓颜并未见过张三丰，此时听到陆言的话，立刻便起身恭敬的行礼，说道：“晚辈谢卓颜，拜见张真人。”

    张三丰呵呵一笑，说道：“不必如此拘谨。”

    陆言请张三丰坐下，然后说道：“前辈突然造访，真是令寒舍蓬荜生辉。”

    谢卓颜则是用好奇的望着张三丰。

    就是这样一个看起来平平无奇的老道，却是以雷霆之势废了四个行者。

    果真是高人不露相。

    张三丰笑笑，说道：“这次来见小友，是有一件事情要拜托。”

    陆言有些好奇，问道：“不知道张真人想要晚辈做什么？只要晚辈可以做到的事情，一定答应。”

    张三丰叹息一声，说道：“原本老道是打算将天尊一众高层全部拿下，带回武当山，让他们静思反省的。”

    “可是厉真真听闻消息之后，立刻便逃走了。”

    “老道一路追去，却还是晚了一步，让她逃出了大明边界，去了大宋。”

    厉真真？

    陆言听到这个名字，有些好奇地问道：“这个厉真真就是天尊首脑？”

    张三丰轻轻点头，回答道：“没错，厉真真便是天尊首脑。”

    一旁的谢卓颜脸上露出难以置信之色，惊呼道：“奶奶？！”

    陆言听到谢卓颜的惊呼声不由得愣了一下。

    在愣过之后他才回想起来，这个厉真真似乎是谢小荻的妻子！

    这么一算，可不就正是谢卓颜的奶奶嘛！

    想到这些，陆言不禁有些不解的说道：“厉真真当年怎么会对谢小荻出手，要抢夺他天尊之位的？”

    谢卓颜此时情绪有些激动。

    她听到陆言的问题，摇了摇头，说道：“我也不清楚，一直以来，我都以为奶奶死了，没想到奶奶居然是天尊首脑！”

    陆言沉吟片刻，对张三丰问道：“前辈是想要让我去大宋，将厉真真抓回来？”

    张三丰轻轻点头，说道：“厉真真祸乱武林，扰乱朝纲，肆意妄为，险些置大明王朝于万劫不复之地。”

    “我想请小友将她带回来，送往武当，静心反省。”

    陆言闻言有些好奇，问道：“前辈为什么不自己去呢？”

    张三丰摇头，说道：“我曾经和人有过约定，此生不得出大明一步。”

    陆言若有所思。

    能够和张三丰做出这种约定的人，实力想必至少是和张三丰同一等级的存在！

    就是不知道，这种级别的存在，在其他王朝究竟有多少了。

    张三丰望着陆言，笑着说道：“当初你问我行者之上是什么，我不好回答你，如今你已经是行者，也到了知道这更高境界的时候了。”

    陆言闻言顿时来了兴趣，竖起了耳朵。

    一旁的谢卓颜此时也是极为好奇，行者之上，究竟是什么？

    张三丰望着陆言，回答道：“行者之上，即为天人。”

    天人！

    陆言闻言有些好奇地问道：“行者如何才能成为天人？”

    张三丰解释道：“行者修的是自身，是武学。而天人修的是天地，是道法自然。”

    陆言穿越之前曾经看过不少武侠和玄幻小说。

    此时听到张三丰的话，他便问道：“所以，天人就是要去领悟天地的力量，去借助天地的力量行事？”

    张三丰闻言有些惊讶的看了陆言一眼，说道：“老道用了数年时间才想明白的事情，你居然这就看透了？”

    谢卓颜也是十分惊讶。

    当她听到张三丰说出“天人”的时候，根本不知道要如何修天地，如何道法自然。

    陆言倒好，一句话就将天人的本质解释的清清楚楚！

    这等悟性，堪称恐怖！

    陆言笑笑，说道：“我只是听说的多了，所以想的就多了一些。”

    张三丰轻轻点头，没有过分纠结这件事情，他继续说道：“行者在将武学，将自身修炼到极致之后，便无路可走。”

    “想要继续向上攀登，那就要用自身力量去影响周围的环境，去调动天地的力量。”

    “等到你可以在方圆十丈范围之内随心所欲时，便是天人之境。”

    陆言轻轻点头，然后对张三丰说道：“多谢前辈指点。”

    张三丰看似只是说了几句话，但是对于陆言而言，这几句话却是如同无价之宝。

    倘若没有张三丰点拨，他也许一辈子都不知道行者之上是什么境界。

    即便是侥幸知道了天人这一境界，也不知道该要如何去成为天人。

    想要自己摸索出来，那需要的时间可就多了。

    张三丰的点拨，无疑是为他省去了大量的麻烦和时间。

    张三丰呵呵一笑，说道：“那不如就去请后厨多烧两道好菜，让老道饱一饱腹。”

    陆言闻言当即站起身来，说道：“前辈您稍等片刻，我这就去亲自下厨，给您来几道好菜！”

    谢卓颜有些惊讶的看了一眼一眼。

    这家伙除了会炸鸡，还有别的本事？

    不一会儿功夫，陆言便将四菜一汤端上餐桌。

    西红柿炒蛋，酸辣土豆丝，地三鲜，乾隆白菜以及一大碗疙瘩汤。

    色香味俱全。

    虽然全是素菜，但是味道却是极为不错。

    这让在武当山上清心寡欲多年的张三丰吃的是赞不绝口。

    谢卓颜更是一脸吃惊，她从未想到陆言的厨艺居然会如此精湛！

    更没想到陆言有这一手的还是大嘴。

    他这时就蹲在厨房里，看着眼前的铁锅愣神。

    “明明我就看到陆先生这样那样然后再这样就成了，这怎么到我上手的时候，就有点不知道该干嘛了呢？”

    ……

    等到张三丰吃饱喝足，心满意足的离去。

    陆言和谢卓颜目送张三丰远去，一直到看不见人影了，这才转身往回走。

    谢卓颜望着陆言，问道：“你厨艺这么好，以前怎么不知道展示一下呢？”

    陆言笑笑，说道：“我厨艺虽然好，可是我不喜欢下厨啊。”

    穿越之前，一个人生活在外，厨艺是生活必备技能。

    如今住在客栈当中，后厨有厨子忙活，他只管吃就行了，哪里还用亲自下厨。

    今天也就是张三丰面子大，不然的话他才不下厨呢。

    谢卓颜看着陆言，问道：“那如果是我想要吃呢？”

    陆言故作为难，说道：“那我们要约法三章，一天最多给伱做三顿，不能再多了。”

    听到陆言的回答，谢卓颜的脸上当即露出灿烂的笑容，当真是笑靥如花，令人忍不住便想要一亲芳泽。

    而就在两人你侬我侬时，忽然有人快步走来。

    “三小姐，神剑山庄八百里加急！”

    谢卓颜闻言脸上的笑容瞬间收敛，她伸手从对方手中接过密信拆开。

    当看到密信内容之后，谢卓颜的脸色陡然一变！

    “爷爷要不行了！”

    陆言听到谢卓颜的话，有些惊讶，问道：“怎麼會这樣？”

    谢卓雅有些慌乱的抬头将目光望向陆言，激动的说道：“上一次因为真武伏魔剑法的事情，爷爷就病了一场，我没有告诉你。”

    “后来爷爷得知张真人早已经凌驾于行者之上，便一病不起了！”

    陆言听到谢卓颜的话便猜到，谢小荻之所以会因为得知张真人早已经凌驾于行者之上便一病不起，大概是因为觉得破碎虚空，飞升上界的事情无望了吧。

    张真人已经是天人境，却依然留在人间。

    而谢小荻不过是行无双大宗师，妄图破碎虚空而去，着实是不太现实。

    为了一件不可能的事情耗费几十年光阴，这样的打击，不管换成是谁都很难承受得住吧。

    谢卓颜望着陆言，说道：“我要立刻回去。”

    说到这里，谢卓颜有些为难说道：“我父亲在信中说，希望你可以和我一起回去。”

    陆言闻言轻轻点头，问道：“是希望我可以剑开天门？”

    谢卓颜轻轻点头，说道：“爷爷在得知张真人这等境界的人依然无法飞升上界之后，心中便有些绝望了。”

    “你的一剑开天门，便是爷爷心里最后的一点点希望。”

    “父亲希望你可以使出这一剑，无论成功与否，都至少让爷爷没有遗憾的离开这个世界。”

    说到這里，谢卓颜便沉默下来。

    陆言轻轻点头，牵起谢卓颜的手，说道：“我跟你一起回去。”

