    第210章 二次合体

    因为克林的头发已经长出来了，所以在和天津饭合体后，天津林就有着头发。

    “竟然是克林和天津饭的合体，那我就叫做天津林了！”

    三只眼男子一脸自信的看着那巴道。

    “你这不是在做弊么！”

    那巴咬着牙，说道。他也感受到天津林的战斗力已经超越自己，但就这样的认输的话，他还是有些不甘心。

    “你刚刚不是说一起上么，现在的我力量超越你了，你就开始说我们做弊了。”

    说着，天津林开始暴气，仅凭着强大的气，直接将那巴逼退！

    被天津林身上的气息给逼退，那巴愤怒了，他散发出强大的气势扬起漫天烟尘，空气发出不歇的躁响，地面都在颤抖。

    那巴化作金色光芒一拳轰向天津林。

    啪！

    威力巨大的一拳只发出了轻飘飘的声音，强劲的气息瞬间消散，化解得无声无息。

    那巴愣住了。

    他的拳居然被一只手截住，而且死死地捏紧，连抽都抽不开。

    天津林的身形在扑面而来的罡风中岿然不动，单手握住那巴的拳头，面色平静。

    ……

    “哼，真是无聊的战斗！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    虽然贝吉塔表面上是这样一说，但他还是点了点头代表着他对天津林实力的认可。

    “卡卡罗特，你说用时之耳怀合体后，再用美达摩星人的合体秘术能不能成功呢？”

    这时的雷辰突然向孙悟空问道。

    “这...这个么，按道理来说应该可以，但我还没有试过，我也不知道！”

    孙悟空想了想道。

    “你说如果饺子再和雅木茶使用耳怀融合后，再用美达摩星人的合体秘术和天津林融合后，力量会达到什么样的地方。

    还有再加上了《超仙拳》，那他们的力量会达到什么样的阶段呢？

    这恐怕再低都是第三阶吧！”

    雷辰谈谈的道。

    “什么！”

    贝吉塔听到雷辰怎么一说，他突然有些明白雷辰为何要让克林他们也来这里训练，如果真的按雷辰所说的那样的话，只要在这里再经过一段时间的训练，那么在他们的力量达到神之境后，四人再来合体的话，那么恐怕力量将达到一个不可思议的地步。

    虽然贝吉塔不喜欢合体，认为这并不属于自己的力量，但不代表他不重视这样的力量。

    一想到这里，贝吉塔这次再也不敢小看克林他们这些地球人了。

    想到这里，突然贝吉塔化作一道残影飞向天津林哪里。

    而此时的那巴正让天津林给戏耍着玩，如果说没用超仙拳的天津林，那巴还能和他过几招的话，那么现在的使用超仙拳后，那巴已经完全让天津林打的完全没有还手之力了。

    如果不是因为他们现在已经不是敌人了，那巴早就已经死了无数次了。

    “怎么了，那巴！你之前的威风哪里去了！”

    天津林的话刚刚落下。

    咚！

    那巴整个身躯瞬间倒飞出去，栽倒在刚刚来到这里的贝吉塔的脚下。

    仔细看的话，只见看到那巴一条手臂整个弯折，已经废了大半，那巴脸色难看到了极点，他心中明白天津林已经是手下留情了，他根本就坚持不到天津林合体的时间到的那一刻。

    “那巴，你还是退下吧。你现在的实力起码和他相差十倍！”

    贝吉塔的声音在那巴的耳边响起。

    “好...好吧！”

    见到贝吉塔都为天津林的力量而感兴趣了，那巴只能点了点头，放弃和天津林继续战斗。

    “贝...贝吉塔！”

    见到贝吉塔竟然也过来了，天津林的神色变了。

    虽然他认为现在的自己战力要比之前没合体前强大上百倍，但他可不认为自己会是贝吉塔的对手。

    “先误会，我的目的可不是你，而是你们！

    雅木茶是吧，你和饺子也合体吧！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，一脸自傲的道。

    “贝吉塔，你到底想做什么！就算我饺子合体，那也不是你的对手，你不会为了给那巴出头而来侮弄我们吧！”

    雅木茶一脸愤怒的看着贝吉塔道。

    “那个...贝吉塔叔叔，你不会是真的想为那巴出头吧！”

    就是这时的孙悟饭都飞过来对着贝吉塔说道，他觉的现在的贝吉塔有些奇怪，就算雅木茶和饺子也合体了，然后跟天津林一起上，好像跟贝吉塔也有着很大的差距。

    但贝吉塔怎么会对他们感兴趣呢，要说贝吉塔会对那巴出头，孙悟饭他就更加不相信了，如果是特兰克斯或许还有可能。

    “悟饭，你太小看他们！雅木茶和饺子就算合体确实也不是我的对手，那怕是正面站我的面前都没有那个实力，但如果他们四人融合为一人的话，那么力量就算不如我，那也不会差那么远！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “什么！”

    听到贝吉塔的话后，不止是孙悟饭，几乎是所有人都震惊了，贝吉塔说的没错，他们怎么会想不到这个问题呢。

    “贝吉塔，如果你说的没错的话，那如果我们可以四个人合体的话，再加上超仙拳的话，谁输谁赢那可就不一定了。”

    天津林一脸自信的对着贝吉塔说道。

    “那我可就拭目以待了！”

    贝吉塔自信的笑了起来了，他并不认为他们四个人在融合成一人后会是自己的对手，他只是想要看看能不能四人合体成功。

    贝吉塔已经达到神之境第五阶了，力量和克林他们的差距太大了，所以他们并没有感到贝吉塔的力量到底有多强，但一下子就增加百倍千倍的力量，让他们对自己有着很大的自信。

    “竟然都明白了，那么就赶紧合体吧！”

    贝吉塔自信的笑道，眼神对着天津林他们进行再次的合体多了几分兴趣。

    “好！”

    雅木茶和饺子点了点头，带上了雷辰给他们的时之耳怀后，白光一闪，出现一位比贝吉塔要矮上一点的中年男子，正好和天津林的体型相差不大，正好符合舞蹈合体的条件。

    如果是饺子和克林合体，而雅木茶和天津饭合体的话，那么他们将会因为体型问题而不能进行第二次合体成功。

    “竟然是雅木茶和饺子的合体，那我就叫做雅木饺吧！”

    雅木饺自信的笑起来。

    “好了，叫什么都无所谓，你们赶紧去合体吧！”

    贝吉塔有些不耐烦的道。

    (本章完)

