    第4350章这般犯贱

    浅儿的目光在他身边的女子扫过，微笑道：“看样子，你过的挺好的，我该对你说声恭喜吗？”

    “不，不用了。”李钟辞有些无措的喃喃说着。

    浅儿看向那有孕女子：“你是谢馨？”

    “妾身见过公主殿下。”谢馨屈膝施礼。

    作为将门之女，年幼时她也进宫玩耍过，与浅儿是见过几次的。

    但浅儿幼儿是万千宠爱的嫡公主，而她的才貌，家世，皆不是一流的，加上年纪比公主们小一些，因此并没有机会与她们成为密友。

    彼此之间的关系，只到眼熟的地步。

    浅儿抬手，道：“你有孕在身，不必多礼。”

    谢馨面色微红，朝李钟辞身边靠了靠。

    似是在宣告自己的主权。

    浅儿微微一笑，心中没有半点波澜。

    她以为自己没有对李钟辞完全释怀，但此时此刻，她才意识到，她满心满脑子惦记的都是不知所踪的小庄。

    对于眼前这对貌合神离的新婚夫妻，没有半点在意。

    从前每次看到李钟辞那样的心悸和快乐，也早消失不见。

    这一刻，她，终于释怀了。

    想到这里，她对车夫说：“进宫。”

    车夫驶动马车。

    李钟辞忙问：“公主看起来神色不大好，是出什么事了吗？妞妞呢？”

    “妞妞很好。本宫还有事，告辞了！”

    浅儿只想快些向皇兄打听小庄的消息，并不想在这里与他废话。

    谁知那谢馨似乎是好不容易逮住了机会，还要上前一句说：“等妾身生下了孩子，还请公主待小郡主来家里，让小郡主见见弟弟。”

    李钟辞当即脸色有点难看。

    浅儿回头笑道：“谢馨，你倒也不必在我面前炫耀，你利用妞妞与金露争宠这事儿，你知道，我也明白。有些话我不说，是懒得搭理你。你以为你是个什么东西，捞着本公主不要的东西当成个宝，就敢与我挑衅？”

    谢馨脸色微变，笑容已经几乎挂不住：“公主误解妾身了……”

    “本宫没把你放眼里，你也有些自知之明。看看李家眼下的处境，信不信本宫一句话，叫你娘家更惨？既然如愿嫁给了李钟辞，就待在屋里过日子，非要凑过来找骂，这般犯贱，委实不像令尊的风采。都说虎父无犬子，你可真是你爹的好女儿！”

    说罢，她放下了帘子，把这对男女异常精彩的表情，隔绝在外面。

    “公主，公主！”

    李钟辞跟着马车走了两步。

    “夫君，慢点。”谢馨忙拉住他的胳膊，神色有些幽怨，“妾身身子重，你难道不顾我，要去追公主吗？”

    李钟辞回头看向她，甩开她的手，神色沉下来：“我问你，你为什么跟公主那么说话？对公主如此不敬，这就是你们谢家的家教吗？”

    谢馨愕然：“妾身何时对公主不敬？”

    “你那些小心思，以为我不明白？”李钟辞冷笑，“我劝你趁早都收起来，不要自以为聪明，把旁人都当傻子。事实上，你才是别人眼里的傻子。”

    (本章完)

