    这个神忍心里也很清楚，自己将会面对的是什么，现在说什么都是无力的。

    	血海深仇，很显然，这两个人怕是恨不得将他给五马分尸了，而自己没了一只腿，所以逃出生天的可能性是微乎其微了。

    神忍闭上了眼睛，缓缓的说道：“要杀要剐，你们动手吧！”

    叶青看着神忍有些诧异的问道：“噫……你居然不抵抗一下吗？”

    虽然说岛国的武士、忍者们和大华的武者比起来，整体实力要弱很多，但是岛国人有一个特性，那就是不服输。

    叶青并不想承认岛国人的优点，但在客观事实面前，他也不得不承认。

    嗯……只有正视敌人的优点的人，才更有可能战胜强大的敌人。

    能正视敌人的优点也是叶青一直拥有的优点，他绝对不会夜郎自大。

    所以听到神忍这么说，他是真的挺奇怪的，普通岛国人都不会向敌人轻易低头，眼前这个家伙作为一名神忍，就更不应该啊！

    “哼……”神忍冷哼了一声，并没有回应叶青，或许是因为现在的姿势让他有点不舒服，他只是微微的动了一动。

    这一动，叶青就看到了这家伙的腿没了一只，他移开的地方也是血红一片。

    刹那间，叶青明白了，这家伙腿没了，再加上身体内脏也让爆炸给震伤了，根本激不起劲气，在这种情况下，他似乎是不服输也得服输了。

    叶青看到这一幕后，扭头瞥了一眼自家老爸，问道：“爸，你想说点什么吗？”

    “不想说了。”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“你如果想从他这里了解当年的事情，恐怕也不可能了。”

    “我知道！”叶青也不由的苦笑起来，很显然，眼前这个神忍已经是一心求死了，死亡的威胁，对他也不会有效果了的。

    叶青也想过是不是动用万蚁钻心的手段让这家伙生不如死，从而交待点什么。

    但最终叶青还是选择了放弃，因为眼前这家伙在爆炸中真的伤得太重了，根本支撑不住这种手段的折磨，估计还没有交待，就会在万蚁钻心挂掉吧。

    有了这样的判断，所以叶青也懒得再去做无用功了，他抬头瞥了一眼眼前的神忍，沉声说道：“那你就下地狱去忏悔吧！”

    话音落下，叶青扭头对叶瑞说道：“爸，动手吧？”

    叶瑞愣了愣，疑惑的问道：“你不能动手吗？”

    “我需要您制造出他是死在岛国另一个神忍手中的假象。”叶青耸着肩说道。

    虽然说内心充斥着浓浓的恨意，但叶青并没有让仇恨给蒙蔽了眼睛，心里还是很冷静的。

    他需要这个神忍死亡的假象来迷惑岛国、迷惑熊家，让他们无法判断今天晚上整个岛国发生的这些大事到底是谁干的。

    虽然有的时候，叶青也是一个挺高调的人，但涉及到正事时，他绝对会冷静而低调的。

    “嗯！”叶瑞点了点头，他也觉得有这个必要，所以没有再迟疑，扭头看了一眼，正好看到中野家某个上忍在爆炸中遗落的一把忍刀。

    他走过去拾了起来，然后头也不回的就向着那个神忍的让向劈了出去。

    虽然距离很远，但这一刀激起的刀气还是呼啸着向前。

    “噗……”

    刀气破入神忍的身体时，突兀的消失。

    “轰……”

    神忍瞪着叶瑞，一脸的惊恐，他似乎没有想到对方这个中年人居然如此的强悍，这绝对是一个不弱于自己的动手啊！

    足足一分钟后，这个神忍的身体瞬间炸裂开来，瞬间，漫天的血肉飘荡而起，现场更是惨绝人寰，让人有一种想吐的冲动。

    残忍，极其的残忍。

    叶瑞也将这二十多年来心中那滔天的恨意在这一刻完全的释放出来了，整个人也无比的放松，与以前叶青见到的样子似乎有些不一样了。

    或许这就是浴火重生吧？

    “好可惜！”叶青看着自己老爸说道。

    可惜什么？

    说真的，叶青原本以为在这滔天一击的时候，在将仇恨完全释放的时候，自家老爸能够有所突破，然而，并没有，所以他觉得有点可惜。

    要知道，对于一个中阶大宗师来说，这种突破的机会可不多。

    叶瑞自然明白自己儿子的意思，他笑了笑，耸着肩说道：“没突破就没突破吧，虽然说这个人应该只是当年我们家血案的参与者，而不是制造者，但能干掉他，我们也算是报了一些仇，让这二十多年来压在心里的那口气释放出来，我觉得就已经值了。”

    虽然这么说，但叶瑞心里其实多少还是有些遗憾的。

    当然，这个遗憾并不是因为自己没突破，而是因为这是一场不对等的较量，甚至说并不是较量，只是他单方面的屠杀而已。

    说真的，如果可能的话，叶瑞更愿意与那个神忍硬对硬的斗上一场。

    毕竟他从未有过与岛国神忍交手的经历。

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“爸，你感知到这个庄园中还有活着的人吗？”

    “你不能去感知啊？”叶瑞没好气的回问道。

    嗯……神忍没了，以叶青的能力，他自己就能感知到有没有人还活着的。

    叶青耸了耸肩，笑着说道：“爸，有你在，我就懒得去费这个精力了。”

    “呃！”叶瑞白眼翻了翻，没好气的说道：“你小子真是够懒的，这能耗费多少精力啊？”

    虽然在埋怨自家儿子，但叶瑞却打开了自己的感知，将中野家庄园中的情况感知了一遍后，说道：“没有一丝生气，庄园中的人全死了，没有一个活着。”

    “说真的，我事先都没有想到岛国人的火箭弹居然如此的给力，我原本还以为他们能发射几枚就已经不错了，都做好了解决漏网之鱼的准备。”叶青耸着肩说道。

    “你给那个火箭大队下的是什么命令啊？”叶瑞好奇的问道。

    叶青笑了笑，说道：“只是说了一句实弹学习，然后就提供了一个坐标，并没有具体的要求，没想到，他们也是够狠的，直接轰了近百枚火箭弹。”

