第五百五十二章父母来了

　　当然，沈冰岚这么快原谅香蝶蜜，主要还是因为陈轩的态度。

　　只要陈轩没有怪罪香蝶蜜，沈冰岚自然选择原谅，因为她现在无条件相信陈轩。

　　“沈总，谢谢你的大度，为了表示我的诚意，我想给你当贴身保镖。”香蝶蜜提出了昨晚就想好的决定。

　　沈冰岚闻言，微微诧异道“你是职业杀手，给我当贴身保镖，不太方便吧”

　　“这个请沈总放心，我已经决定好，会在天海市暂居一段日子，之后才会考虑出国继续当职业杀手，所以这段时间内，我都可以当你的替身保镖。”香蝶蜜神色诚恳的说道。

　　沈冰岚想到曾经绑架她的人，现在给她当贴身保镖，仿佛有一种不现实感。

　　她把目光投向陈轩，询问自己最信任之人的意见。

　　陈轩微微一笑道“冰岚，蜜儿是世界上最顶级的职业杀手，有她保护你，加上你家里还有唐秋灵，会比之前安全很多。”

　　“我是怕蜜儿小姐屈尊了。”沈冰岚说出自己的考虑。

　　毕竟是s级职业杀手，这种人物向来都是性格高傲，全世界横行无阻，给她一个集团总裁当贴身保镖，确实是自降身份。

　　不过香蝶蜜却妩媚一笑道“怎么会呢给沈总这样的绝世美人当贴身保镖，姐姐我求之不得呢，所以沈总你就不用介意这一点了。”

　　“好吧。”沈冰岚最终答应下来，既然陈轩同意，她也没什么意见了，“那就请蜜儿小姐和我签订一份保镖合同吧，不知道蜜儿小姐期望的酬金是多少”

　　“酬金就不用啦，只要沈总答应让我暂住你家就行，我要是住陈轩家的话，不太方便。”香蝶蜜笑盈盈的说着，还饶有意味的看了陈轩一眼。

　　确实不太方便，因为她真的吃不消啊

　　沈冰岚知道香蝶蜜天生魅惑，对她看陈轩的眼神也没有什么怀疑，当下大方的答应道“暂住我家没什么问题，我先跟秋灵说一声。”

　　“到时候我也会跟秋灵妹子好好道个歉。”香蝶蜜歉然一笑道。

　　当初她直接用迷香把唐秋灵迷晕，以唐秋灵的性格，两人算是结下了不大不小的仇怨。

　　当然，有陈轩和沈冰岚在，唐秋灵也肯定不会再仇视香蝶蜜了。

　　倒是陈轩想到三个大美女同居，沈冰岚家里的场面肯定很好看，看来以后要经常去她家蹭饭。

　　陈轩的心思，被香蝶蜜敏锐的眼神捕捉到了，她偷瞟陈轩一眼，媚眼里带着一丝调笑，把陈轩看得有点心虚。

　　正在此时，总裁办公室的门打开了。

　　从外面走进来一个瓜子脸蛋、身材玲珑的美女，嘴角一颗美人痣点缀，正是张芷澄。

　　一看到陈轩、表姐和那个酒吧里遇过的狐媚美女在一起，张芷澄不禁微微一愣。

　　“芷澄，你找我有事吗”沈冰岚见表妹呆住，当即开口问道。

　　张芷澄回过神来，轻移莲步走过来，给沈冰岚递上一份文件，然后好奇的说道“这位小姐怎么”

　　“蜜儿小姐是来跟我道歉的，而且她准备给我当贴身保镖。”沈冰岚语气温和的说道。

　　听到表姐这句话，张芷澄更加惊奇，这个狐媚美女，居然和表姐化解仇怨了。

　　再看另一边淡定的陈轩，她知道香蝶蜜肯定是将功赎罪，获得了表姐的原谅。

　　只是张芷澄仍旧认为香蝶蜜是想勾引陈轩，一时间，她的神色有点复杂起来。

　　本来还想自己退出，陈轩就能和表姐在一起了，现在又冒出来一个强力竞争对手，陈轩这家伙真是艳福太好了

　　张芷澄很快就下定决心，要和表姐站在同一条道上，不能让这个狐媚美女得逞。

　　当然，她不知道香蝶蜜已经和陈轩关系火速升温了。

　　“芷澄妹妹，我也给你道歉，之前伤害了你表姐，还有你的陈轩哥哥。”香蝶蜜含笑着，看向张芷澄道。

　　张芷澄顿时又羞又急“什么陈轩哥哥，我可没有认陈轩当哥。”

　　“嘻嘻，姐姐知道你喜欢陈轩，当然不能认他当哥哥咯。”香蝶蜜顿时嘻嘻一笑，调戏起张芷澄来。

　　她的话语，让陈轩、沈冰岚和张芷澄都是有点始料不及，没想到这个狐媚美女还是一如既往的喜欢调笑。

　　张芷澄已经羞得满脸通红，当着陈轩和表姐的面被说出心意，她几乎想夺门而出了。

　　陈轩只能当作自己的透明人，什么也没听见。

　　沈冰岚微微一愕之后，倒是觉得让香蝶蜜直接点出表妹对陈轩的心意，说不定能加速两人发展的速度。

　　“芷澄，蜜儿小姐说得没错，这种事情，没有什么不好承认的，忘了表姐之前跟你说过的话了吗”沈冰岚语气难得柔和的提醒道。

　　张芷澄看了看表姐，又看了看陈轩，突然咬了下樱唇道“我不跟你们说了，表姐，还有陈大医师，再见”

　　说完，便快步走出总裁办公室，她怀疑自己再待下去，事情会朝难以预料的方向发展。

　　表姐啊表姐，你怎么就不明白芷澄的心意呢

　　陈轩正想着要不要下去市场部，这时候，电话铃声突然响了起来。

　　一看，居然是老妈何玲玉打过来的。

　　“喂，妈，有什么事吗”陈轩微笑问道。

　　电话那头，声音似乎有点吵闹，只听何玲玉说道“小轩，我和你爸来天海市看你来了”

　　“什么妈，你和爸来天海市了怎么不提前告诉我，我可以开车去镇上接你们过来啊。”陈轩惊奇的说道。

　　何玲玉呵呵笑道“不用了，你开车来回要好几个小时呢，所以我和你爸坐大巴过来了，现在已经在天海市客运站，你方便过来接一下我们吗”

　　“方便，当然方便，我这就过去，你们在那边等着不要走开。”陈轩连忙答应。

　　见陈轩挂断电话，沈冰岚已经听出来大概，神情关切的问道“伯父伯母来天海市了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“对，我爸妈现在就在车站，我过去接他们一下。”陈轩回答道。

　　沈冰岚点了点头道“那你先把他们接到公司里来吧，我早上的工作忙完，就请伯父伯母吃饭。”

