    还没回过神，舒歌“哇”一声，已趴在床边，吐了一地。

    吐得舒服了，像是没事儿人一样，仰头倒下去。

    傅南霆铁青的俊脸半天才恢复，看一下周围的狼藉，再看看几秒内就睡得昏天暗地的小女人，终究站起来，给毯子盖在她身上，又呵斥侍者进来清理。

    地毯清理完后，女侍者看一眼床上的舒歌：“三爷，舒小姐的衣服都汗湿了，要不要我给她换一套，睡的舒服些？”

    “不用了。下去吧。”

    给她换衣服，还轮不着别人。

    就算是女人，也不行。

    待女侍者离开，傅南霆拉开衣柜。

    上次这丫头在这儿过夜后，就叫这边侍者准备了好几件女装，都放在他套房里，以备不时之需。

    挑了件面料柔软的睡裙，把睡得正香的小女人抱在臂弯里，脱去挂在她身上的上衣和裤子。

    也不知克制下多么强大的欲念，避开处处软玉温香的诱惑，才顺利帮她换上。

    而这丫头从头到尾，一点声响都没有。

    看来还真是睡熟了。

    *

    与此同时。

    V酒庄外，一辆轿车在门口停下来。

    程枫与一个刚费心找到的客户下了车，正准备进去，酒庄管事跑了出来：“枫少来了。”

    “嗯。带客人过来谈生意，你们快去准备饭菜吧。对了，开一瓶新来的红酒。”程枫吩咐下去，却见管事迟迟未动，一皱眉：“怎么回事？聋了？”

    管事将他拉到一边，为难道：“枫少，今天怕是不行。不如您带客人去其他酒店吧。”

    程枫有些恼了：“搞什么鬼？这酒庄是程氏财团接待客人用的，程家人都可以用，我也不是第一次来这里招呼客人了，怎么现在不能用了？”

    “……三爷今晚在这儿过夜。”

    程枫愈发觉得怀疑：“三叔在这里，我就不能用了？酒庄这么大，餐厅也好几个，我又不会打扰他。”

    “不是。”管事只能低声说，“舒家的小姐也在这儿。三爷说了，今晚不准任何人打扰。”

    程枫面色白了一下。

    舒歌今晚来了？

    她和三叔在这里过夜？

    脸色又从白转为赤红，心情五味杂全。

    舒歌和三叔，真的已经亲近……这一步了？

    直到客人走近，不满地问：“程先生，怎么回事？是不能进去吗？”

    他才醒悟，只能说：“不好意思，要不我带您去我们程氏其他的酒店吧。”

    客人刚才都听见了，嗤笑：“我很怀疑程先生在程氏财团到底能否做主，连用自家的酒庄，都还得看你三叔脸色。算了吧，我们的合作，再说。”

    说完，扬长而去。

    程枫看着客人离去的背影，攥紧手心，半天说不出话。

    许久后才恨恨上了车，啪一声砸上车门，飞驰而去！

    *

    当天的夜店。

    “你怎么又打碎了杯子？！这个星期已经第三次了！不想做就直说！”

    经理怒斥着趴在地上捡啤酒杯碎片的白灵雪。

    白灵雪惶恐求情：“不要开除我，对不起经理，我会小心点的！”