    闹了半天，全是误会。

    陆飞哭笑不得，幸亏有李彦红、徐磊出来解释，还有全场几十号的学生出面，才证明清白，不然可就上演一出——

    创业未半误当传销而中道锒铛入狱！

    nnd，诈骗头子宋维扬，坑王之王江澈没人管，咋就让我遇上了！

    摆摆手，接受宾馆工作人员的道歉，但警察来都来了，也不走空，顺手就逮住流莺女票客。

    望着男女灰溜溜的背影，隐约能看出那些人心态有多崩溃，说好的抓传销诈骗呢？

    也因此，讲座就这么戏剧性地打断，提问环节自然不了了之。

    王慧闻等学生就像刚才的女票客，兴致勃勃地擦亮后视镜，调整座椅绑上安全带，脚踩油门，正在山路隧洞飞驰电掣，突然因为超速被交警抓个现行。

    乘兴而来，败兴而归，大呼扫兴。

    好在他们中部分人投了求职简历，临走前露出渴望的眼神，像极了《甄嬛传》翻牌子。

    陆飞捧着简历，心里松了口气。

    站在边上的徐磊调侃道：“该说你是幸运呢，还是倒霉呢，这种事别人八辈子碰不上，就能被你摊上。”

    陆飞白了白眼，“找我有事？你不会也是来听课的吧？”

    徐磊才想到正事，连忙说出联翔和金山投资卓越网的消息，然而眼前的年轻人，只是嗯了一声，他急眼道：

    “这个雷君，可是IT行业最优秀的职业经理人之一。”

    “懂软件，未必懂电商。”

    陆飞皱了皱眉，感觉到一丝压力，网站以及营销的推行势在必行，时不我待！

    他打探消息道：“现在卓越网进行到了哪步，知道嘛？”

    “部门已经组建，网站也在建设，他们正想办法搞定王飞，为她出一张歌曲专辑，然后通过网站线上发售。”

    “哈？不要慌。”

    陆飞心中大定，只要没染指《大话西游》，优势就在我！

    “这还不慌？”

    徐磊一怔，就在此时，宾馆经理匆匆而来，传达校方请陆飞到一趟办公室。

    “我陪你去吧，京大的领导我也认识几个。”

    他挺身而出，陪着陆飞到办公室，果然不出料想，真就是熟人，D委宣传部孔部长。

    “你认识他？”陆飞站在门口。

    “当然，资源宾馆的房租优惠就是我找他给办的。”

    徐磊推门而入，一脸热情地跟孔部长寒暄，故作惊讶道：“这么一件小误会，怎么把你都给惊动了？”

    “废话，数十名水木、京大、人大、中科院的学生疑似卷入诈骗传销，能不惊动嘛！”

    孔部长拎起茶壶，洗杯沏茶，一气呵成。

    “这档子事已经捅到校长那里，查到是我帮的忙，幸亏是虚惊一场，不然我可就被你害死了。”

    徐磊嘴上道歉，语气却透着骄傲：“谁能想到我朋友的讲座搞得这么轰动，把你们几个学校的高材生都拐走了。”

    孔部长一时无语，看向陆飞，眼神亲切，把茶杯递了过去，“我已经从同学们那边了解，既然是误会，下次就不要有了，如果陆，陆总以后想演讲，可以找校方安排地点，让更多的京大学子受益……”

    陆飞呷了口茶，“其实我也想过，但我的名气不如京大的老师教授，区区几十个人坐几百人的阶梯教室，太浪费公共资源。”

    听出他用自嘲吹捧京大，孔部长倍感舒服，笑眯眯道：“谦虚了，像陆总这样的17岁的，已经难得一见。”

    “我觉得京大的讲座很不错，就是少了一个像国外TBD一样的演讲平台。”

    “TBD？”孔部长、徐磊异口同声。

    陆飞清清嗓子，开始科（装）普（B）。

    “TED是一个机构，T是科技，E是娱乐，D是设计，取三个英文单词首字母，它举办的TED演讲大会，邀请世界上这些领域的人来分享他们知识见解……

    21世纪什么最贵？人才最贵。

    什么最无价？知识最无价。

    既然国外有TED，为什么京大就不能重现一个京师大讲坛？”

    “京师大讲坛？”孔部长听陆飞滔滔不绝介绍TBD，心起波澜，赶紧把他的茶杯满上：“你接着说。”

    “京大完全可以跟央妈合作，京大出知识，央妈来传播，联手打造一起知识演讲栏目。”

    陆飞沉吟一下，“这个栏目名我姑且叫《开讲啦》，请华夏青年‘心中的榜样’作为开讲人，用思想的力量来传播华夏，改变世界。”

    孔部长露出耐人寻味的笑容，“呵呵，陆总，好是好的，但这个不是你我能够决定的。”

    “一开始步子不用迈得太大，首先开设京大专场系列，可以先让京大老师教授们试试嘛。”

    陆飞道：“如果节目效果好，收视率不错，就邀请全国名校，谁又会拒绝京大呢？”

    “水木也到我们京大专场？”

    孔部长露出一丝坏笑，狡黠戏谑，“我怕他们不乐意啊。”

    徐磊挑挑眉，莫名有种五岳会盟共推盟主的感觉，“老孔，这个提议不错吧，资源宾馆的人情，我全当还了。”

    “还什么，我又做不了主，我只能提一提，不过写这个方案……”

    看着孔部长态度暧昧，陆飞翘起嘴唇。

    这年头，别说外国的月亮比华夏圆，外国的屁可能都是香甜可口的空气。

    京大，又怎么会错过这么个机会。

    他毛遂自荐，毕竟在人家的屋檐下。“初稿我来，但我是局外人，京大的很多情况我并不了解，不符合实际的地方还得孔部长修改。”

    孔部长很欣慰。

    越瞅这个人越顺眼，之后的谈话氛围就变得格外融洽，顺手关心了下陆飞的公司，客气道：“有什么困难来找我，能做的我尽量。”

    徐磊看着他们俩，真鸡贼，这特么就顺藤摸瓜，看对眼了！

    陆飞举起茶杯，“那个《今日说法》的撒贝柠，他不就是你们京大人，没准以后可以找他主持……”

    “叮。”

    茶杯轻轻碰撞，孔部长细细地打量陆飞：“陆总年轻有为，才17岁吧，今年参加高考，如果可能的话，我觉得我们京都大学是最佳的选择。”

    陆飞摸了摸鼻子，“emm，京大的确还行。”

    噗的一声，徐磊差点笑喷出茶水。

    …………

    “我收到东陆的通知了。”

    王慧闻一个骨碌从床上爬起，喜形于色，拿上包准备出门。

    “等等，慧闻，你再考虑考虑。”

    王星急忙叫住，就怕王慧闻一时冲动。

    还有半年毕业，一旦他应聘全职，无疑是放弃推免保研到中科院的机会。

    “我已经考虑清楚了。”

    王慧闻郑重地点头，“就算现在我在声学所读研，我也会退学的！”

    “退学？不需要你放弃学业。”

    陆飞坐在办公室，望着表决心的王慧闻，摇头失笑道：“如果你想的话，大可以半读半工，先做兼职，工龄给你按全职算。”

    “兼职？”王慧闻一愣，不免心动。

    “就和王晓川一样，王晓川你认识吧？”

    “肯定认识，是我们学长，也是我们系的风云人物，大学就被高薪聘走，月薪8000块，还是兼职。”

    王慧闻语气里透着羡慕，这可是人均月收入几百块的年头，八千是什么概念？

    顶级程序猿！

    “现在他的公司被搜虎收购了，他也加入搜虎。”

    还是晚了一步。

    陆飞咂巴着嘴，王晓川就是搜狗的创始人，一进搜虎得到章朝阳重用，不然也想拿下他。

    然后把一叠简历拿了出来，王慧闻肯定比自己熟悉这些学生的技术、底细和人品，让他帮忙挑选。

    两个全职，选了丁鹏、蔡程，

    而另外一个兼职，王慧闻推荐了高团，其余的留着候补。

    “薪资待遇，是看齐你学长王晓川的，我相信你有这个实力。”

    陆飞打算明天就召集人马，推动项目。

    “陆老师，是敲代码吗？”王慧闻道。

    “不要叫我陆老师，怪不好意思的。”

    “达者为先，不过以后在公司，我就称呼您叫陆总。”

    王慧闻不经意地瞥了眼，留意到桌上不起眼的黄冈模拟卷，“陆总，您是打算报考水木，还是考京大，我推荐您来我们水木，这样我们以后可以做校友……”

    “……”

    陆飞眼角抽搐，“emm，水木也不错，但是，我选择中戏。”

    “中戏！中央戏剧学院？”

    王慧闻先是一惊，很快就恢复平静。

    “你就不感觉奇怪？”陆飞疑惑道。

    “不奇怪，一点儿也不奇怪，我有个室友，他全年级GPA第一，毕业以后要去北电当老师！”

    王慧闻完全理解地点了点头，“果然天才都是如此的与众不同，不过陆总，您为什么报考中戏，不考北电呢？”

    陆飞：0.0

    这就开始给我迪化了？

