

  燕城机场三号出口。

  苏大峰他们几个人一一走出来杨晶就赶紧迎了过去。

  “爸，叔，婶婶。”

  李婷也挨个叫了一声。

  苏大峰着急的问道：“晶晶，给苏启他打电话了？”

  杨晶笑着说：“当然，我们赶紧去吧，现在他带着妈去了医院里。”

  “医院？”他婶精神一下子就紧绷起来：“怎么刚找到人就直接去了医院啊，不会是有什么问题吧。”

  苏大山脸色一沉：“瞎说什么，晦气。”

  杨晶赶紧道：“没出什么事情呢。”

  “妈好像被苏启找到的时候已经失明了，所以苏启就带着他去了医院里面检查。”

  “我们走吧。”

  李婷边上兴奋的说：“我终于可以见到我姑姑了，呵呵。”

  几个人怀着兴奋而激动的走向了出口。

  不过半途中的时候，苏大峰看了一眼李婷和杨晶，脸色马上就沉了下来。

  “就你们两个人过来的？没有带一个人？”

  杨晶赶紧说：“是啊，爸，太着急了，所以没有叫别人一起。”

  苏大峰马上就责备了起来：“那怎么行。”

  “你们呀，咳，就是脑袋里面不想事情，要是出了什么意外怎么办？”

  “下回记住了，无论到哪里都要带着保镖出来，身份不一样了，有太多人盯着你们，明白吗？”

  他婶也在边上责备道：“就是，要是咱家老苏家的媳妇出了什么事情，看我怎么收拾他！”

  杨晶心里一暖，挽着他婶的手臂，调皮的说：“我知道啦，呵呵。”

  “走吧，我也很想看看妈是什么样子。”

  苏大山边上哈哈大笑着说：“晶晶呀，我这个嫂子以前可是个大美女，跟你差不多。”

  “那是！”他婶显得很是骄傲的在边上补充道。

  几个人就这么有说有笑的离开了机场。

  外面打了一辆的士，飞速的前往了医院那边。

  同样的。

  贡兴邦他们知道后，也一大早的就起来朝着医院这边赶了。

  贡永林可能不太了解。

  但是其他三人是对苏启父母的事情太了解了，也亲眼看着苏启这几年是怎么寻找自己父母。

  做兄弟的，心里当然十分的开心。

  自然也要过来庆祝一下。

  两个多小时后。

  苏大峰一下车子，望着这医院大楼，呼吸急促，紧张到了无以复加的地步。

  这个男人刚强了一辈子，敢与西方资本的比手腕。

  心境也早就平和的不能在平和。

  而今，再一次紧张激动了，因为他要见到自己阔别多年的老婆了。

  没有搭理任何一个人，快步的走向了医院大楼内。

  这时候苏启他们已经办理好了入院手续。

  病房是单独的，也是整个医院里面最好一类，洗手间，以及外面的采光等等。

  更像是疗养院里面的那种房间。

  苏启和乔思思去了楼下买一些生活用品，所以李芝一个人在病房。

  静静的坐在窗户边上，外面阳光甚好，折射在她脸盘上。

  远远看上去显得那么的祥和而宁静。

  儿子找回来了，而且儿子还是人中之龙，心中多年的怨结早就已经宁静。

  她脑海中也在想着自己的男人。

  但她也不敢多想，因为他认为自己的男人已经死于了那场事故当中。

  两口子感情很深，从无到有，经历了太多太多。

  怕想多了，真会让自己的心脏陷入到无比的黑暗当中不可自拔。

  大门，终究还是被苏大峰推开。

  门口，苏大峰站在最前面，旁边有杨晶，李婷，苏大山两口子。

  全都保持着安静。

  李芝轻轻的转头，只感觉到门口有影子站着。

  她露出了十分温和的笑容说：“小启，思思，你们这么快就回来了啊。”

  这转头的一瞬间，苏大山两口子精神已经崩溃，不停的擦拭着自己的眼泪。

  唯独苏大峰反而还显得异常的宁静。

  他死死的盯着窗户边上的李芝。

  思绪飞转，一如跨越了时空，回到了八百山的那个小学，当年他们第一次见面的场景。

  你在教室里面，穿着碎花裙子，手上拿着一直粉笔在黑板上轻轻的写着。

  我在窗外凝视着你那婀娜多姿的身影。

  那般岁月是多么的静好。

  当你回头的那一瞬间，你与我之间的目光交织，已经注定了一辈子。

  而此刻，你眼神无主，没有了曾经的那种灵动。

  岁月在你脸上也刻画了丝丝的痕迹。

  我也发丝微白。

  我们阔别多年，可我心之温暖依然还在。

  苏大峰静静走了过去。

  李芝俨然还没有意识到门口来的人是谁。

  不解的说：“小启，思思，你们怎么不说话啊，是发生什么事情了吗？”

  “你这孩子，我跟你说了不要去买新的，家里都有。”

  说着李芝起身，手摸着空气，步子朝着苏大山这边，很是艰难的挪动着。

  苏大山伸出了自己的手掌。

  李芝刚好也一手抓住了这个曾经温暖了她整个青春年岁的掌心。

  两个手掌抓在一起的刹那，李芝脑海轰鸣，宛如有什么东西重重的敲打了一下她的心神。

  苏大峰那刚毅的脸盘上，有眼泪水默然而出。

  加上他那鬓角微白的模样，令人身后杨晶他们也看的一阵心酸泪水滑落。

  苏大峰依旧无言，仔细看着自己的妻子，目中泛着泪光，可充满了无比的柔情似水。

  李芝的身体也抖动了起来：“你。。你是谁！”

  说完猛然松开了自己的手掌，使劲的擦着自己的眼睛。

  失明数十年，唯独这一次，她最为迫切想要看清楚面前站着的人。

  “到底是谁！”

  李芝的声音已经开始带着哭腔。

  二者手掌接触的一瞬间，她脑海中其实已经明白了什么，但又不敢相信。

  苏大峰突然张开了自己那宽大的臂膀，一把就把李芝给涌入到了怀抱里。

  面部对着那窗户外面的阳光，闭着双眼。

  整个人都宛如窒息了一般，抱着的双手也用尽了自己的力气。

  生怕这一松开，面前之人就会消失了一般。

  而后，沉着声音，淡淡的说了几个字：“别怕，是我。”

  