    不过千万别被这看似混乱的场景所迷惑。就在开战的前夜，英国人，德国人，意大利人都在一遍遍推演这场战斗的情况。在提尔皮茨的舱室中，提尔皮茨和一群德**官正在根据这数据表来计算双方的战损情况。“舍尔少尉，听说你和英国人打赌了？”提尔皮茨看似不经意的问道。

    “是的，将军阁下，我压了300英镑。”舍尔回答道。

    “你这个家伙。”提尔皮茨虎着脸说道。“去，再帮我压200英镑。”说到这里提尔皮茨笑道。

    “将军阁下真的对北洋舰队如此自信？”舍尔问道。

    “我与徐杰先生交往过，虽说相处的时间不长，但是他却给我提供了很多的有建设性的意见，而且实战证明，他的指挥艺术和对战舰的理解在当今世界上绝对算一流水准。很值得我们学习和参考。”提尔皮茨说道。

    “如果有机会，我想在战争结束后我们可以与这位北洋未来的掌门人会谈一次。”提尔皮茨补充了一句说道。

    “不过据说海军部打算在远东为德国舰队寻找一个合适的港口，而这个港口就叫做胶州湾。”舍尔低声说道。

    “而一个强大的北洋舰队肯定不会允许我们这样去做，要是那样的话，海军部的计划可能落空。”看和陷入沉思的提尔皮茨，舍尔谨慎的说道。

    “你认为这件事情能成功吗？”提尔皮茨问道。

    “现在还摸不准，如果照着清国政府和李鸿章大人原来的做法来看，在军事威胁和金钱的威逼利诱下，租借胶州湾还是极有可能的，但是现在。如果北洋舰队在交战中获得全胜。自信心膨胀的李中堂估计是不会接受我们的要求的。”舍尔分析道。

    “其实我很不认同亨利亲王的意见，他什么都不懂，德国的没有必要也没有能力再远东建立军港。如果不能突破英国人的封锁，德国海军将根本无法进入大洋，只有突破了英国人的牢笼，我们才有机会占领阳光下的领土。与其实施一个成功率极低的计划而抛弃自己的盟友，这是一个极不理智的选择。”提尔皮茨十分不满的说道。

    “那如果当德国舰队羽翼丰满后，皇帝陛下真要在远东寻找自己的地位，阁下将如何去做？”舍尔问道。

    “套用清国人的一句话叫尽人事听天命吧。如果有一天。帝国真要和英国开战的话，这个港口和帝国在亚洲的属地都会被英国人轻易占领。所以说远东的这块飞地根本没有任何用处。”提尔皮茨话语中丝毫不掩饰对这个计划的憎恶。

    而与此同时，意大利人则十分轻松，以维托里奥为首的一干意大利设计师和海军人员在悠闲的聊着天，喝着葡萄酒，吃着糕点。至于海战推演，这东西在意大利时，就在布林部长的提议下进行了N次，在这个世界上，除了徐杰。怕是没人比意大利人更加了解北洋舰队战舰的性能了，北洋六艘新舰是意大利人完善的，是意大利人一枚柳钉一块钢板造出来的。手中拿着第一手的数据。在推演中自然十分准确。

    至于日本人的战舰？无论是富士和八岛亦或者鞍马都是旧船了，这些数据比较容易搞到。至于吉野吗？一艘4000吨级的防护巡洋舰能在一堆5000吨以上战舰面前有什么作为？所有准备工作做完后。众人闲得无聊，都开始估摸着日本舰队每艘战舰会撑多长时间。

    至于英国人吗？数百年来英国海军的光荣传统，让他们对每一场海战都十分重视。费力曼特和3位舰长在仔细对比了历次海战的数据和相关技术资料后，费力曼特认为，他们过去对北洋舰队的人员素质以及装备性能的估计都有些偏低。

    从人员素质上来看，北洋舰队的命中率保持在6.8%到8%之间。这对于海战来说命中精度已经极高了。要知道。英国皇家海军在训练时对着3KM处固定的礁石命中率都低的可怜。而损管方面。北洋舰队的所表现出的牺牲精神比专业素养更让人敬佩。所有战损人员中，损管队的伤亡率是最高的，但是没有一个人退缩，他们用自己的鲜血和生命来换取战舰的生存和其他人的安全。这个从丰岛海战时致远舰的开始，一直到后来群山湾海战中的北洋舰队各舰。高素质的损管让北洋救活了不少战舰。

    至于指挥方面。徐杰在历次海战中的出色表现自然不用多说，尤其是堪称经典的伊豆群岛外海海战，利用高速切入，分割敌方舰队。形成局部优势。坚决保持阵型的完整，与占据绝对优势的日本舰队打了个平手。这份胆略和指挥艺术让费力曼特十分敬佩。

    而以刘步蟾为代表的北洋海军旧有军官，在群山湾海战中的表现虽不如徐杰那般抢眼。但是在舰队舰种繁杂，性能不一的情况下，被拆分了多个战团以后依然可以奋力作战。说明北洋舰队诸位舰长在斗志和指挥上还算很不错。闪光点不太多，但是也没犯大的错误。

    “先生们，我想皇家海军需要重新评估这位在远东的朋友了。”威廉切尔说道。

    “先不急，等明天这场战斗结束后，我们再起草报告，海军部需要的是技术分析周全的报告，而政客们需要的是可以说服别人的事实。而这两项都需要明天的战斗来证明！”费力曼特说道。

    “不过，看着大英帝国建造的军舰就这样被击沉……。”一个人说道。

    “那些船再大英帝国舰队中只能算是2流水平。我们军权和胡德号以让将会是这个星球最为强大的存在。用万吨新式装巡击败8000吨左右的旧船实在没什么值得骄傲的。”威廉切尔安慰道。

    “没错，不过我想北洋舰队很快就会迎来新的挑战，而那位堪称天才的徐将军也会遇上他人生中的第一个对手。”费力曼特微微一笑。

    “您是说俄国将领马卡诺夫和他的巡洋舰舰队？”威廉切尔说道： “没错，马卡诺夫是俄国最优秀的舰队指挥官，而留里克比PISA级还要大，也装备了炮塔主炮和硬化装甲。这可是一艘代表了法国和俄国最高造船成就的战舰啊。”威廉切尔兴奋的说道。

    “先生们相信我，大同江口的战斗虽说宏大但不一定最精彩。如果有机会，我们还会看到更精彩的战斗。”费力曼特有些向往的说道。

    而现在，在北洋舰队实力大增的情况下，日本舰队会有什么结局，这个不用想也知道了。而可悲的是，日本舰队还想利用此次战斗彻底解决对手。

    昨天爆发，今天更的少了一些！明天大战拉开序幕，大家有能力的多订阅一下吧，没能力的点击一下或者投个推荐票吧多谢了。(未完待续。。)