    哄！

    　　那个巨型怪物重重落在地面上，脸颊上的八只浅绿色眼睛闪烁着残忍血腥的光芒。

    　　‘莱斯芬利’六个臂膀刚才差点就碰到麦格芬身上了。

    　　他还是感觉有点不保险，将自己的身体又升高了一些。

    　　他就知道跟前的这个格雷女士有点靠不住。

    　　什么万无一失……

    　　幸亏他还会飞！

    　　刚刚当麦格芬和那个‘莱斯芬利’异化的怪物对眼的一瞬间，他就知道大事不妙。

    　　立马向上跳起，并且在一瞬间给自己无声施展了。

    　　现在看来幸亏当时他自己反应灵敏，不然的话早就被撕成碎片了。

    　　心中想了想，麦格芬转头死死盯住旁边脸上有些挂不住的格雷女士，他也没有多说，只是催促道。

    　　“赶紧将我重新带到下面那个地方！”

    　　——哄！

    　　又是一次。

    　　六臂八眼的怪物努力尝试跳跃着抓住麦格芬。

    　　这让他更加紧张地瞅着下面的那个怪物。

    　　又将自己的高度拔高了一些。

    　　“我办不到……或者说没用的！”这时一旁的格雷女士给予了麦格芬回答。

    　　“什么！”

    　　“那个东西和你构建了一个魔法上的联系……如果把你转移到下面，那这东西也会一同转移到下面的。”

    　　可怕咆哮声，这时开始在地面响起。

    　　像是人哀嚎，像是蛇，巨怪发出的怒吼混合在一起的声音一样。

    　　怪物用力伏地又一次跳了起来……

    　　越来远近，越发越大。

    　　肏！

    　　“障碍重重！”

    　　麦格芬赶紧用一个将其击落下去。

    　　“赶紧想想办法！我总觉得这东西好像越跳越高了！”他说着，一面努力再次提升自己的高度，努力把事情想清楚，看看有什么其他办法，有什么好用的魔咒……总之，现在也不是埋怨幽灵的好时机。

    　　麦格芬现在也只能翻看脑海中的那个羊皮卷系统看看有没有什么办法……

    　　名称：伟大巫师培养系统NO234

    　　、血咒变身、炼金术之心……】

    　　麦格芬继续看看下去系统上所剩的内容。

    　　天赋点：0点

    　　注：234正在关注世界树种子。

    　　“任务，一大串零零散散的坑货任务……现在肯定完成不了，唯一有点用的任务……就是赫奇帕奇学院传说事件中关于世界树的传说，它的确是快要搞清楚了，但是因为还没有完成斯普劳特的教授的认可……也并不会立马结算！自然天赋点也不会马上获取……用来帮助应对目前的局面！”

    　　“技能，也没有多大用处……”

    　　“天赋，也没……”

    　　“嗯？”

    　　麦格芬很快从那个羊皮纸系统界面上注意到了些许不同。

    　　平常这个坑多的毒舌系统怎么会这样‘友好的’提示他。

    　　魔力爆发和魔力回流文字……正在一闪一闪发光，这白痴系统是第一次这样友好的提示麦格芬做些什么。

    　　看起来世界树被激活开启对于它应该有着很大作用的。

    　　上一次魔力爆发变成主动的激活的天赋，还是靠着魔法石的爆发……

    　　这回两个天赋都被激活……

    　　但现在关键是他一点天赋点都没有，万一有一个意外，估计按照上一次的那种体验，只需一个魔咒就会把自己抽成人干的。

    　　麦格芬心中摇了摇头，还是去除了这个想法。

    　　但就在这时，他听见旁边格雷女士对他说道，“或许是有一个办法！……那就是你激活世界树的种子，就像我说的，它会给你一些馈赠，特别是第一次激活后，会有在连接世界树种子的那段时间当中，你暂时进入一种状态……一种体会魔力流动的状态。”

    　　“这种状态虽然不可能永久存在的，但是能够让你施展任何看过的魔法……并且会有质的改变……就相当于某种微量突破魔法界限的魔咒……”

    　　“这不会造成魔力的异化吧！”

    　　麦格芬算是被格雷女士刚刚所说的那一套给有点吓住了，他急忙问道。

    　　“你以为魔力的异化和扭曲是很容易的事情吗？”

    　　“我这样给你解释吧！你知道默默然吧！那就是魔力的一种低烈度的异化……虽然远远达不到突破魔法界限的程度，但是混合这宿主多年压抑魔力导致的情绪，痛苦，愤怒，孤独……这种情绪愈发促进宿主体内的魔力暴躁与远超一般的巫师的强大……而小巫师们玩完承受不了这种可怕的力量，往往在十一岁之前就会失去性命的！”

    　　“但即使是这种低烈度失控的魔力异化，也需要小巫师多年的不断负面情绪累积，与可以压制魔力才能达成的。”

    　　“而你手上的只是一颗世界树的种子……并不是真正的世界树，你以为是什么传说神话中的宝物吗？更合就连近代以来大名鼎鼎的魔法石也并不能打破魔法界限，造成真真意义上的魔力异化……”

    　　“总之……你会平安无事的。如果你想要离开这里的话，连接世界树，然后回想一个曾经看过的可以对付那个怪物威力强大的魔法试试看就行了。”

    　　格雷女士说完，就飘到了一边，让他自己决定该怎么做。

    　　麦格芬有一会拿不定主意，不过目前无论是脑海中的羊皮卷系统，还是格雷女士的提示，以及下面那个迫不及待想要将他跳上来撕碎的怪物，都告诉他现在好像只有这么一条路了……

    　　“好吧，就这样做！”

    　　麦格芬下定了决心，一边提防着那个怪物，一边按照格雷女士所说的那样，开始将自己的魔力注入那个椭圆形发亮的世界树种子当中。

    　　随着魔力那个鸡蛋大小的种子微微发亮，一点一点漂浮在空中不断膨胀起来。

    　　并且和一个花骨朵一样，开始一层层的绽放，如同一个翡翠雕刻的月季花一样。

    　　直到最后，一个小小嫩芽开始发出，两半翠绿色的叶片荧光闪烁。

    　　麦格芬发现面前这个世界树的幼苗，形体虚幻的就像是旁边不远处格雷女士一样。

    　　伸手触摸碰触了一下，一下就穿了过去。

    　　“这？”

    　　但还没等他反应过来，一股火热，振奋的感觉就开始传遍全身。

    　　麦格芬顿时就感觉一切都明亮了起来，脑海深处的一切记忆都瞬间历历在目，更有甚者在关于那些时候施展魔咒手法，不断在脑海中回放，组合，……在这一刻他甚至感觉自己无所不能。

    　　与上次解除魔法石的那种前所未有魔力涌动，看穿每一丝魔力显现存在的的感觉不同，这次他只是能够感受魔力的方式，一种更为效率，简洁的流动轨迹在他的感触中不断出现。

    　　麦格芬知道自己的时间不多，他必须赶快施展一个魔法了化解此次的危机。

    　　到底什么魔咒，能够干掉那个怪物。

    　　没有多想，他脑海中就突然蹦出了那个曾将伏地魔烧死的诡异魔法……那个燃烧着黑炎，类似夜骐一样的生物。

    　　那个由夜骐尾羽魔杖的秘密所自动带来的奇怪魔法。

    　　心脏砰砰直跳，麦格芬心中自信不断涌起，让他觉得自己一定能够完成再次完成这个魔法。

    　　他挥动魔杖，顺着心中的感觉，想要再次召唤那个魔法……而且这一次他能够做的更好。

    　　大脑中每一丝灵感，图画，与全身魔力的反馈不断碰撞，激发着所有的一切，麦格芬顺着这一切铸造的感觉在空中画出了一个‘Z’字型，呼唤着夜骐。

    　　黑色火焰在空中划过，留下了一道燃烧的‘Z’字痕迹。

    　　格雷女士有些提防地看着那个黑色火焰，心中不明白这个小巫师怎么能够施展这样的魔法。

    　　——是厉火咒骂？

    　　不是！这到底是什么魔法？

    　　她不断回忆着刻印在灵魂中的记忆碎片……一无所获，唯一知道的一点就是这种魔法即使在她那个时代也是稀少和危险……甚至可以说是突破魔法界限的。

    　　这个小巫师不会魔咒回火吧！

    　　“早知道不给他出这个主意了！”

    　　格雷女士心中有些埋怨着自己。

    　　随着魔咒施展，麦格芬浑身颤抖着，脸上毫无血色，十分苍白。

    　　不过这一切都是值得的。

    　　就像记忆中的那样，开始的时候一道蓝色的波纹从魔杖上突现，随后就如同湖面波浪一样一波波的开始荡开，

    　　海浪的声响同时开始回荡在整个房间当中。

    　　然后麦格芬面前的空间就像是镜子碎裂一样。

    　　出现了一道椭圆形的门户，边界圆弧而光滑，内里是不断来回荡漾着一圈圈的波纹漆黑镜面。

    　　与先前不同的是，这次的镜面更加清晰，并且再起周围还围绕着一些用黑色烟雾骷髅所形成的柱子形状的门户。

    　　接着，时间缓慢流动，几乎开始停滞起来。

    　　麦格芬能够看见那个跳起来想要抓到自己的六臂八眼怪物一种笨拙姿势，板着自己那张丑到极点的面孔死死盯着他，停留在半空中，伸手想要抓到自己。

    　　但却永远无法触碰。

    　　旁边的幽灵……格雷女士也是正在以一种慢速1/64倍还要慢的速度缓缓张开口。

    　　紧接着，漆黑的镜面开始剧烈晃动，‘水花’四溅

    　　黑镜化作碎片破损消失。

    　　随后就出现了夜骐，与先前不同的这次它的身上没有黑色火焰，就像是一个活的夜骐一样。

    　　不仅如此……一道黑白相间由尸骸骷髅所组成的虚幻，半透明的道路延伸到了麦格芬面前。

    　　夜骐从那个黑色镜面当中奔跑出来，沿着道路接近了他。

    　　而且这个夜骐身上还拉着一辆如同开学送他们来时的那种马车。

    　　麦格芬顿时就意识到了不知怎么回事……他居然把学校的夜骐马车给召唤过来了。

    　　不过……重要的是，怎么……普通的夜骐怎么能够与自己魔杖相互沟通，甚至穿梭过这个特殊的魔法镜面来到这里。

    　　夜骐倒是对麦格芬表现的是热情，不停的拿着舌头舔舐着麦格芬的那根魔杖，不时拿着那张略微有些恐怖的脑袋触碰着他的身体。

    　　它甚至用嘴叼着麦格芬的袖子，想要让他坐上后面的马车。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

