    寄禅宫。

    三位长老围坐在一起，看着面前的水镜。

    见离尘进入二代方丈的洞府。

    晦明长老开口道：“佛子天资聪颖，说不定能让二代方丈的奕剑、奕步重现江湖。”

    晦缺长老却摇了摇头：“老衲看却是未必。”

    “《奕剑术》和《星罗棋步》重悟，但残缺太过严重，只剩下寥寥百言，即便佛子聪颖想要反推出两门奇学，怕是不可能的。”

    “若是身陷其中, 迷上奕道，而轻了修行，反而得不偿失。”

    果然没过多久，便见到离尘从二代方丈的洞府中钻了出来。

    水镜之术，只能看到室外有阳光照射的地方。

    离尘在里面的所作所为却是看不到的。

    一见他出来，晦缺长老微微点头：“此子没有沉迷奕道，老衲便放心了。”

    晦明禅师微微一笑：“师弟，定是想起了自家弟子吧。”

    晦缺闻言，脸上顿时一黑，像吃了苍蝇一般。

    “不要跟我提那个孽畜。”

    正调侃的时候，只见离尘又钻进了第三个洞府。

    ……

    第三代方丈的洞府，相比之前的两个洞府要宽阔不少。

    内部布局很考究，似乎别有用意。

    墙壁上也雕刻着，各种各样相互勾连的阵道图腾。

    两者相互配合，似乎形成流动的图腾海。

    “阵道传承？”

    离尘眼前一亮。

    杀生寺第三代方丈醉心阵道。

    在不空和尚的阵道基础上，对杀生寺的阵道图腾进行了升级。

    替杀生寺挡下了不少进攻和麻烦。

    也奠定了，杀生寺之后百年的根基。

    因为杀生红莲绽放突然冒出来的阵道图腾一事。

    离尘一直耿耿于怀，况且师兄离谱小和尚的命魂还被封印在寒潭地窟中。

    想要破解封印，必须得对阵道有所了解。

    所谓阵道，就是在‘天地人’三势之中，嵌入新的契机，增加新的变数。

    一般来说，阵道由阵道图腾、阵眼组成。

    其中阵道图腾是主体, 用于勾连灵石、灵物和阵眼。

    而阵眼是阵法的核心，也是破阵的关键。

    所以一般的阵眼都需要有物品镇压。

    来掩盖阵道的缺点。

    而学习阵道, 就相当于学习一门新的语言。

    要懂得在天地人三气中, 找到起承转合之处，然后才能落笔书就阵道图腾。

    离尘有《无间印法》相助，以无间入有隙，任何转圜之地，都了然于心。

    只是光是阵道的基础图腾就不下上千种。

    然后图腾勾连变化，又能衍生出无数种阵法来。

    离尘只看了一会，便觉得头晕脑胀。

    不过他有学霸《因果转业诀》在，倒是很快就将诸般阵道图腾记于心间。

    布阵不是一朝一夕之功。

    先要学会辨阵，识阵眼，懂得隐藏、就势、借势，反复练习方才能大成。

    洞府中除了一些阵法心得外，便再也没有其他物品。

    离尘也毫不犹豫的走出洞府。

    ……

    “咦，怎么这么快就出来了。”

    晦涩长老忽然皱了皱眉头。

    这段时间，离尘经常在藏经阁寻找阵道图腾的书籍。

    没想到这么短时间就出了洞府。

    正在三位长老默默关注之时。

    离尘竟然又钻进第六代方丈的洞府。

    谷腪

    第六代方丈，可以说是第三代方丈和第五代方丈的合体。

    他本身资质有限，但悟性奇高。

    将阵法与杀生功法相结合，扩充了杀生寺的战阵之法。

    所以在他在位时，杀生寺浩浩荡荡，从不落人下风。

    不过得罪的势力也是极多的。

    声望曾经一时无两, 至少在南疆没有哪一个门派敢说半个不字。

    出乎三位长老的意料, 这次离尘呆的时间更短了。

    “这……”

    三位长老蹙起眉头。

    ……

    离尘先后进了三代和六代的洞府。

    可以说收获颇丰。

    三代方丈的阵道感悟和他所创的《血河蜿蜒大阵》。

    六代方丈学究天人，更是另辟蹊径的将阵道和功法结合，创出两门血僧阵法。

    《十八浮屠阵》和《血影隐杀阵》。

    离尘自然是佩服至极，只是两者都跟阵道相关。

    自己的阵道根基尚浅，只能先全部记录下来。

    出来之后，细数历代方丈。

    除了第七代晦浊方丈，因为参悟功法，并没有在不空山建立洞府外。

    只有初代不空祖师、第四代方丈的洞府没有看了。

    杀生寺中其他方丈的事迹记载不少，只有这位四代方丈的传说不多。

    只知道这位方丈，是被诸位长老赶下台的。

    离尘很快就发现了他的洞府。

    洞府内部保存精美，是诸多方丈中最豪华的一個。

    一进入其中就有一种特殊的氛围。

    墙壁上留下的刻痕很多。

    都是各种各样的男女一起的图画。

    离尘虽然没看懂，但大受震撼。

    在洞府的最后，还有五代方丈留下的警言。

    原来，四代方丈当年机缘了得，得到了密宗《欢喜禅功》的残缺传承。

    从此每日沉溺于双修、采补之术，悄悄从山下劫掠女子修炼。

    慢慢的许多弟子放弃原本的传承，转而修炼《欢喜禅功》，搞的杀生寺一片乌烟瘴气。

    声望一度降到历史最低，更差点被悬镜司评为邪道，从《周天星宿榜》除名。

    后来在众长老的一致决定下，罢免了四代方丈，然后使五代方丈上位。

    四代方丈一怒之下，带着许多弟子，叛出了杀生寺，后来在北荒，建立了大欢喜寺。

    纵观历史，杀生寺大抵上就是此时地位一落千丈。

    离尘看着墙壁上的一百零八种姿势。

    心中只能暗叹，前辈玩得就是花。

    不过，话又说回来，《欢喜禅功》作为密宗佛教的经典，也是很值得研究的嘛。

    菩提心为因，大悲为根本，方便为究竟。

    修炼的是空乐双运，壮大元神之术。

    大成之后可领悟‘大乐方便’和‘空性智慧’。

    莲台上，活佛端坐中央，肃穆庄严，而明妃以各种姿势相迎。

    经文：譬如杵臼相冲，但自接触，不相含契。

    于中舂米，聊去糠秕。

    米在杵下，臼在米下，杵臼不入，大不亦殊，今世行者，大抵杵臼……

    离尘也没臼过米。

    这完全涉及到了他的知识盲区。

    总之，懂得都懂。

    密宗的功法果然有独到之处。

    单凭这篇以双修之法，精炼真气的法决，便可见此法深奥无比。

    【《欢喜禅功》具备通灵潜质，解锁残缺灵智。】

    PS：求推荐票、月票、打赏。

