    面对优雅礼貌的高谦，裴仑真的不知该怎么回答。

    亲眼看到四翼天使被斩杀，裴仑脑子都懵了。作为四阶源师，他能感应到四翼天使身上聚集的力量有多恐怖。

    裴仑从没想过，四翼天使会输！

    裴仑到底是四阶源师，又是一教之主，他很快就清醒过来，意识到自己刚才无意识应对太丢脸了。

    高谦又满脸诚恳的提醒说：“裴仑先生，四翼天使已经死了，您没必要再跪着。”

    裴仑急忙起身，高谦的嘲讽很尖刻，但是，高谦的力量太可怕了。

    他可没心思为这点嘲讽生气。他现在只想着怎么能安全脱身！

    四翼天使都接不住高谦一刀，他就更不行了……

    裴仑想到这里又看了眼地上四翼天使尸体，被斩成两片尸体正在化成点点血光飘散。

    这副场景看上去显得有些梦幻，甚至有些唯美。

    四翼天使并不是真正物质生命，而是强大精神能量聚合成型。死后散逸也很正常。

    最关键的是，这种状态的天使，其实免疫各种攻击。高谦是怎么一刀斩杀的四翼天使？！

    裴仑战斗力也许比不上力神罗格、王本相等人，要说眼光见识，他却要高过这群人一筹。

    尤其是对于天使的认识，他知道天使最厉害之处就在于难以被摧毁。

    四翼天使，力量强度上也许比不上五阶，层次上却绝对可以和五阶比肩。

    难道高谦是五阶？

    裴仑目光到过高谦胸口深深血色花朵图案，他又否定了这个猜测。

    如果高谦真是五阶，就不会伤的这么重。

    毕竟，五阶是世界上巅峰战力，掌握了裂变、聚变源力的奥秘。

    四翼天使只是一具精神投影，再如何强悍也不可能重伤五阶强者。

    高谦胸口伤势非常恐怖，血色花朵图案几乎把高谦胸口烙穿了，图案内旳血肉完全消失。

    正常来说，没有人能承受这样的重伤。

    这样的伤势，和高谦脸上礼貌优雅微笑，形成一种诡异的反差。

    裴仑突然生出一个想法，高谦是不是强作镇定，他身受重伤，根本没有力量和他战斗。

    这个想法冒出来后，裴仑怎么看高谦怎么可疑！他越想越觉得这是个机会，不能错过！

    不过，裴仑还是很谨慎，没敢冒然动手。

    他一脸恭敬的对高谦说道：“高先生，您中的是秘术死亡敕令，只有本教独有的神术才能净化其中的死亡力量。

    “如果您愿意的话，我愿意帮您净化解除死亡敕令。”

    “谢谢您的好意。”

    高谦抬头看了眼天空，他不紧不慢的对裴仑说道：“再过一分三十七秒，第一颗核武会在十一米外爆炸。一分五十九秒，第二颗跟踪而至的核武会三百米高空爆炸。”

    “当然，威力最大的其实是我们脚下三十米深处埋着的两枚核武。这么大的阵仗，是给五阶准备的吧？”

    裴仑脸色煞白，他仓惶的说道：“这是王本相安排的，我不知道。高先生，我们先离开这里！”

    “谢谢您的关心，我会在爆炸之前离开。”

    高谦有些惋惜的对裴仑说道：“至于您，只能在此长眠了。四枚核武为您送行，这真的很气派，不是么？”

    “你、”

    裴仑是真的怕了，他知道脚下埋着核武，也知道上方战斗机装载了核武弹头。

    哪怕当量不是很大，精准制导的弹头却不是四阶能抵抗的。

    裴仑按着剑向后迅速退开，他现在也不想着杀高谦了，只想有多远走多远。

    “裴仑先生，希望您的灵魂能获得安息。”

    高谦对裴仑微微点了下头，他手中龙鳞刀上明澈刀光如水流转，轻轻震颤的刀身上发出龙吟般刀鸣。

    正在向后疾退的裴仑眼眸中突然多出了一抹明亮刀光，那刀光曲折游走，恍若一条盘旋飞舞的神龙。

    瞬息之间，那一抹明亮刀光就从裴仑眼眸中溢出来，沿着裴仑身体中线闪耀而过。

    疾退的裴仑身体无声无息裂成两片，身体上的动能又让两片身体翻滚飞舞，在空中挥洒出的大片血肉。

    高谦对着死去裴仑再次点头示意后，这才习惯性挽了个漂亮刀花收刀入鞘。

    他轻轻叹口气称赞道：“您、裂开的真对称。”

    高谦又抬头看了眼天空，虽然目光还看不到，他却能感觉到两枚核武导弹正向着他飞过来。

    现在的问题是，他伤的太重了，想跑都用不出力气。

    四翼天使是真的非常强悍，一记死亡敕令差点当场击杀他。

    也幸好他挺过来，这记死亡敕令也激发了他所有的被动。

    傲骨，狮魄，龙胆，天伤等种种被动叠加，也让他把青龙偃月斩完全施展出来。

    龙鳞刀难以斩杀四翼天使，可青龙偃月斩的无匹刀意，却直接斩灭了四翼天使精神核心。

    不论这个天使是什么存在，他在这个世界上所有痕迹都被刀意斩灭。

    斩杀了四翼天使后，高谦也用尽了全力。

    那时候裴仑胆子大一点，还真有机会杀他。可惜，裴仑想的太多了。

    等裴仑想明白了，又被他用话术吓跑了。

    核武导弹是真有，时间上就没那么精准了。

    就是得了这一点点喘息之机，高谦缓过来一口气。但他也无力追击裴仑，只能再次催发刀意。

    他现在精神力量正处在最巅峰状态，身体却处在最差的状态。

    催发至强刀意斩杀裴仑，其实很奢侈很浪费。却是高谦现在唯一克敌的手段。

    死亡敕令上的死亡力量都被强大精神化解，可身体上重伤却无法解决。

    至少不能在极短时间内解决。

    幸好金刚神力经让他身体异常强横，眉心的金色九芒星又能统御肉身精神，可以暂时替代心肺等脏器功能，维持身体正常运转。

    傲骨这个被动，也大幅增强他的生命力。

    给他十天八天的时间，就会恢复部分战斗力。

    问题是核武就要来了，情况大大不妙。

    来之前高谦就预感到此行非常非常危险，让他欣慰的是，他预感还挺准的。

    当务之急是离开核武爆炸范围，问题是他现在就剩下那么一丝的力量，想要远离核武威力范围只怕有点不够。

    高谦目光落到了千米外空间裂缝上，多次核武轰击并没能破坏空间裂缝。

    经过了大半年的时间，这处空间裂缝反而变得更大了。

    溢出的浓厚源力在强大辐射粒子激发下，呈现出五光十色的状态。

    空间裂缝看起来如同一座漂亮七色彩虹门，充满了梦幻一般的气息。

    原本明净如银的白银湖，这会已经变成了一个众多深浅不一的泥坑，里面残存的湖水污浊不堪。各种妖族破碎尸体在泥水里静静漂浮。

    到处都是破坏和死亡的污浊痕迹，让这里如同地狱一般可怕。

    和上方梦幻般的七色空间裂缝对应，更让这一幕呈现出巨大反差和撕裂感。

    高谦突然觉得这一幕还挺有美感，如果有一支笔，他就能如同相机一样的把这一幕还原出来。

    这些乱七八糟的想法在高谦脑子里闪来闪去，他这会精神力量太强，身体太弱，让他精神异常活跃。

    高谦很快就把这些杂乱念头全部收起来，因为他已经看到天上飞射落下的弹头了。

    超音速的弹头划破长空，在尾端留下一条若有若无的白色气带。

    高谦精神力量全部汇聚到眉心金色星辰，他手也握紧了龙鳞刀柄。

    数十里外的天空上，王本相正默默的看着白银湖方向。

    在这个位置当然看不到高谦，只能隐隐看到大片泥水反射的水光。

    王本相却能通过源力上气息的反应，感应到高谦的位置。

    高谦的源力气息若有若无，但他就在那里，他没动！

    王本相觉得，高谦应该是快死了！

    对付这种状态的高谦，根本不需要动用核武。

    不过，王本相并不觉得浪费。

    刚才白银湖爆发的恐怖源力波动，显示出战斗双方层次有多高。

    高谦太强大了，太危险了！

    没有必要为了节省核武去冒险。

    白银湖方向猛然升起一团强光，透明面甲完全过滤了有害强光，所以，王本相眼睛都没眨一下。

    跟着，地下的两枚核武被引爆了，一团又一团炽烈强光冲天而起。

    过了两分钟，核武引发的巨大轰鸣声如海啸般席卷而来，然后就是强大的冲击波气流。

    隔着数十里，冲击波气流就只相当于一阵大风。只是里面弥漫的强烈辐射，对普通人却是致命危害。

    王本相岿然不动，仅凭着全封闭源甲就足以抵御辐射。

    何况，他是四阶源师。

    强烈辐射引发的异变源力虽然有害，对他来说却是益处更多一些。

    高谦的气息完全消失了！

    王本相修炼的龙象法王让他身体强横，但是，他可是精神系源师。

    他的精神异常敏锐，自从见到高谦后，他精神上就锁定了高谦气息。

    凭着他的修为，远隔百里也能凭着精神感应精准锁定对方位置。

    王本相很确定，高谦的气息彻底消失了。

    为此，他又等了半個小时，亲自进入了白银湖。

    再次被核武洗地的白银湖，完全变成了一个大坑，很多泥土表层还有出现琉璃化特征。

    除了厚重大地，再没有任何物质能承受核武的连番攻击。

    王本相自然是什么都没找到，他感觉有点遗憾，高谦手里那柄刀器可太好了，也不知道被炸到哪去了了。

    王本相转了一圈一无所获，他目光最后投向了七彩斑斓的空间裂缝，眼神里都是深深的忌惮！

