    唰唰唰！

    三道庞大的身影缓缓在离古辛不远处浮现，瞬间就引起了在场所有魔神的注意。

    本来他们的目光还看着林宇被击飞的方向，但现在则齐刷刷地看向了这三个突然出现的庞然大物。

    很显然，这肯定是古魔神。

    “哼，等你们好久，你们总算是出来了！”

    古辛淡淡说道。

    他刚刚使出全力一击的时候，其实心中也打着引出古魔神的主意。

    现在终于是成功了。

    “不管你们之间有什么过结，这场争斗必须立即结束。”

    一名古魔神不容置疑地对古辛说道。

    古辛冷笑一声，说道：“这话你应该去跟林宇说，一切都是他主动发起的，我们不过是被迫反击而已。”

    说完他又问道：“你叫什么名字？”

    “如果我猜的没错，你应该是当年真武玄宗的创派鼻祖白蒙。”

    魔神们在成为魔神之前都是凡人，他们是通过一步步修炼才变成今天这个样子。

    而在他们还是凡人时，也都曾创立或加入过门派，在门派中修炼。

    那名为首的古魔神缓缓点头道：“没错，我是白蒙。”

    “白蒙！”

    古辛身旁的其他魔神都有些紧张起来。

    白蒙这个名字可不简单，这基本可是说是所有魔神的祖师爷。

    因为魔神吐息法，就是由他所创。

    当然，这并不代表白蒙的实力会远超他们，毕竟在本位面中魔神的实力是有上限的。

    但即便白蒙的实力没有超越他们太多，他们还是会本能地感到敬畏。

    “你叫古辛，没错吧？”

    白蒙看着古辛道。

    “嗯。”古辛点点头。

    “他们都听你的？”白蒙又问道。

    “差不多。”古辛回道。

    “好。”白蒙继续看着古辛道：“我现在给你们一个机会，只要你们不再动手破坏这个宇宙，并且稳住那个叫林宇的家伙，我就允许你们进入永恒乐土。”

    “永恒乐土？”

    听到这个名词，众魔神纷纷动容。

    之前林宇曾跟古辛提起过这所谓的永恒乐土，似乎只要进了永恒乐土，就不用再担心失去安身之所。

    因为永恒乐土就如其名字一样，是永恒长存的。

    而古魔神们正是因为找到了进入永恒乐土的办法，才会一直躲着不和他们接触。

    “你怎么保证你说话算数？”

    古辛暗暗松了口气，但还是不敢放松警惕。

    他有种直觉，永恒乐土肯定不是那么好进的。

    因为如果进永恒乐土很容易的话，这些古魔神就不会等到别无选择了才出来和他们谈判，而是早早地就和他们接触。

    毕竟他们和古魔神一脉相承，并非是林宇那样的外人。

    因此，古辛觉得白蒙的这个承诺也许暗藏玄机。

    甚至有可能是欺骗他们的缓兵之计。

    “这就是我的诚意。”

    白蒙边说边将手一挥，无数光点离开他的右手朝古辛飞去。

    古辛一看，忙大口大口地呼吸着，将这些光点悉数吸入体内。

    “这久违的感觉！”

    一道白雾从古辛嘴里吐出，而他的整个精神面貌则焕然一新。

    刚刚因全力出手而失去的魔神力已经全部补充回来了，他已重返全盛状态。

    “元灵粒子！”

    古辛身旁的魔神喊道。

    刚刚飘向古辛的那些光点正是元灵粒子。

    这东西凡人们看不到，但是他们能看到。

    “我们也急需元灵粒子。”

    布松、阿米、西迪都忍不住开口道。

    他们现在也是虚弱状态，急需吐纳元灵粒子来补充魔神力。

    要不然等下一旦有危险，他们极有可能会因为过于虚弱而丧生。

    这可是性命攸关的大事，没必要矜持。

    白蒙朝他们看了一眼，随后再次看向古辛道：“我刚刚的话，你考虑得如何了？”

    古辛笑着摇头道：“这点诚意可不够。”

    “那林宇实力非凡，而且还有着无穷无尽的力量，我们每次和他战斗都是在拼命。”

    “所以想让我们为你们做事，至少得拿出更多的元灵粒子。”

    说完，他转身朝在场的其他魔神看了一眼。

    众魔神纷纷向他投去肯定的眼神，很赞同他的这话。

    白蒙见古辛等魔神立场一致，便也笑了笑。

    随后，他看着布松、阿米和西迪三名魔神道：“你们刚刚说，想要元灵粒子？”

    这声话音一落，古辛顿时皱眉不已。

    他听出了白蒙话中的意思，是准备分化他们。

    现在白蒙手中掌握着他们急需的元灵粒子，而布松、阿米和西迪正处于虚弱状态，急需元灵粒子来补充魔神力。

    所以极有可能因为这份诱惑而动摇。

    古辛猜对了，白蒙正是打的这个主意。

    白蒙身为最古老的魔神之一，很清楚魔神的德性。

    其实魔神本质上还是和人一样，有人的优点也有人的缺点。

    像眼前的这些魔神，实力差距不大，根本就不是铁板一块。

    他们现在之所以联合起来，无非是因为形势所迫。

    白蒙百分百敢确定，这些魔神在来到这个宇宙之前，分别拥有各自的组织，并且在各自的组织中还是头领级别的人物。

    所以是很容易被分化的，只要稍加利诱就行。

    “要怎么做，你才愿意给我们元灵粒子？”

    布松、阿米和西迪三名魔神见白蒙这么说，心中顿时燃起了希望。

    而他们的话刚一出口，古辛就立即传音给包括他们在内的所有魔神道：“别中了他的计！”

    “古辛，你想说什么？”

    有魔神传音问道。

    古辛语速飞快地说道：“他在故意分化我们，你们肯定看得出来。”

    “那你想怎么做？动手抢他手中的元灵粒子吗？”布松忍不住问道。

    被他这么一问，古辛顿时就沉默了。

    怎么可能动手去抢，先不说能否成功抢到，光是动手就可能毁掉这个宇宙，令大家都失去仅有的立足之处。

    而且，他们不知道躲在独立空间内没出来的古魔神到底有多少，会不会数量比他们多。

    “悄悄话说完没？”

    白蒙淡定地问道。

    他见古辛等魔神突然沉默，知道他们肯定是在传音商量对策。

    “形势比人强，现在你们除了乖乖和我合作，已经没有更好的出路。”

    “这个宇宙被你们破坏成这个样子，已经经不起任何折腾，所以你们必定不敢和我们动手。”

    “再加上，你们就算和我们动手，也丝毫不会有胜算。”

    白蒙扫视着众魔神。

