    专案组的人回去后就去了有骨气饭店吃了顿大餐，庆祝完后就回到了警署，他们还要继续审理案件需要做一份结案报告。

    审案子的时候全都交给他的手下，身为一名负责人的体育老师怎么能不对学生们的事情上心呢。

    于是晚上找到了何敏在她家附近压马路聊天。

    “成绩什么时候能出来？”

    何敏对唐俊没有出现在今天的考场没有在意，她在意的是唐俊一天都没有来学校，问了达叔都说不清楚。

    现在提起学生的考试情况说明唐俊的心里还是很在学生们的成绩。

    “三天后就能出来。”

    唐俊知道月考是全学校的学生进行，要是一个班级的一晚上就能知道成绩。

    “阿敏，我已经跟原来的体育老师联系过了，明天就会回学校，我这个代课老师的任务结束了。”

    何敏还想着天天在学校见面呢，突然听到这个消息才意识到唐俊是代课老师。

    “那你接下来有什么打算？”

    “继续回去工作喽。”

    何敏得知唐俊还有工作就放心了。

    “你不是体育老师吗？”

    “体育老师只是我的副业，格斗老师才是我的主业。”

    “格斗老师，那你岂不是很厉害？”

    “一般一般不过就是世界自由搏击冠军而已。”

    何敏被震惊到了，忽然想起来几个月前上电视播放的自由搏击大赛，冠军叫什么不会就是唐俊吧感觉很不真实。

    何敏平时可不太会关注体育类的事情，一时间真想不起来。

    “说大话，你是不是经常用这招骗女孩子？”

    唐俊发现女人的思路总是那么的清奇。

    “没有啊，凭我的魅力都是女孩子追我的。”

    何敏才不相信当他是开玩笑。

    “很晚了，送我回去吧。”

    唐俊开车机车送何敏到家门口。

    “我说的是真的，都是女孩子追我。”

    唐俊越是这样说何敏越是不信，当是在故意逗她让她吃醋。

    “那你的女朋友很多喽？”

    “我数一数……”

    唐俊还真的掰开手指头开始想着他的红颜知己。

    何敏见状没有生气反而很想知道唐俊还要怎么编下去。

    “你过分了当着我的面想别的女人，你就不怕我以后都不理你。”

    不说实话以后穿帮更麻烦不如说实话，至于被拒绝那就由不得她们了。

    唐俊是认真思考过的，所以早一些摊牌对彼此都好。

    “怕，所以才说实话，我不想骗你也不会骗你。”

    摊牌了。

    何敏发现似乎好像不是在跟她开玩笑，长得帅就能招惹女孩子吗。

    “我回去了。”

    “我们的事我需要时间思考。”

    唐俊目送何敏进了大门，久久之后才离开。

    二楼的房间没有开灯，何敏就站在窗前看着唐俊，她此时的心情非常的复杂脑子都是乱的根本没有办法冷静的思考。

    感情的事情急不来，所以两个人都很默契的给彼此思考的时间。

    唐俊回到达叔的家里，正看到周星星眉飞色舞的好像是在谈开心的事情。

    “阿俊回来了。”

    “达叔，怎么不见婉芳？”

    “俊哥，你回来了。”

    听到开门的声音朱婉芳马上走出房间立刻帮唐俊拿脱下来的衣服。

    像个小保姆一样，尤其是我行我素的样子看的达叔和周星星都很吃味。

    他们可没有这样的待遇，朱婉芳同学似乎只会对唐俊露出笑脸。

    “婉芳学校情况怎么样，有没有人打扰你。”

    “没有。”

    朱婉芳的事情早就传开了，她的监护人是一名总督察，不管是老师还是校长对朱婉芳的态度完全是大变样。

    学校里的学生们可能会说闲话但他们绝对不敢招惹朱婉芳。

    “那就好。”

    第二天唐俊去了趟圣育强中学做交接，毕竟是工作过一个月的地方与老师们相处的都很不错，离开了还是要说一声的。

    “阿敏，今天你怎么回事没精打采的，唐老师要离开你就不在意吗还是说你们的感情出现了破裂。”

    石榴姐梁老师心里八卦之火在熊熊燃烧。

    作为过来人对年轻人那点事情都是很了解的。

    “阿敏别说我没有提醒你，像唐老师这么帅又有素质的可不多，你要把握住啊免得有遗憾。”

    “他……”

    何敏心里烦闷她都想了一个晚上都没有想明白，很想听听梁老师的看法便将事情说了出来。

    “我当是什么事呢。”

    “男人哪有不花心的，两个人有感情就行了以后的事情谁说得准。”

    何敏发现梁老师比她看得开，怪不得到现在还没有结婚。

    唐俊交接完回到办公室跟何敏说了一声就离开了，丝毫没有感情冷战的样子。

    一切如常。

    差人学校校长办公室。

    唐俊回来交差。

    “曹警司，我的假期可是全都奉献出去了。”

    “你做的很好，利任务之变还成了专案组，连破三桩大案你虽然不能升级但你的事迹已经传开了。”

    “我都想让你去负责训练飞虎。”

    唐俊觉得去训练飞虎似乎很厉害的样子，可惜他不想去天天蹲在训练场出不去哪里有现在快活。

    “我……”

    曹警司先开了口打断了他的话。

    “我这里现在有一个案子要交给你，去飞虎的事情可以等你回来再考虑。”

    “曹Sir，我是格斗教官能不能让我做回本职工作。”

    唐俊卧底一个月，其中还占了他半个月的带薪假期，无私奉献是不存在的。

    他虽然很想转成行动，可要是让他打白工就过分了。

    “咳咳，像你这样有能力会做事的人可不多，你可是我的一员大将，我不会坑你的。”

    “你看看看这个案子再说答不答应。”

    唐俊是怕没有案子吗，他就是不想白忙活。

    打开档案。

    朱涛被抓后关押在屯门警署，昨天晚上被人救走，重案组与反黑组警员伤了几十人。

    根据现场留下的证据，查到救走朱涛的是毒枭罗茂森的人，同时被抢走的还有当天收缴的钱和货。

    这个案子很棘手，上级很关注绝对不能放过敢挑衅警队的悍匪，如果你能够破了这个案子能够提升你的名望。

    不是接手案子说明还有其他人参与。

    要不是他很冷静很可能就被坑了。

