    每一方擂台的面积并不算小，边长足足有十公里，正常情况下就是尾兽玉连发都不会有太大影响。

    也正是出于这种考虑，鬼鲛才大意了。

    好在，跌落在他身边的鲛肌站了起来，将刀柄上的骷髅头探到他身上。

    鲛肌储存的查克拉源源不断输送至鬼鲛体内，伤口迅速愈合。

    没过多久，鬼鲛便重新站了起来。

    判定胜负后，艾瞬移般出现在擂台上，将奇拉比扛起，目光阴沉的看向鬼鲛，“竟然还敢来参加大会，不得不说，你的胆子很大！”

    鬼鲛不在意的笑笑，“这是天下第一忍者大会，又不是联盟第一忍者大会，没说不允许我们参加吧？还是说，你们连这点气度都没有？”

    艾冷哼一声，“用不着激将，这个世界早就没有能承载你们这些旧时代残党的船了！”

    鬼鲛将大刀扛在肩上向外走去，“旧时代残党？早就不是了！我们是破晓之后洞悉世界真实的虚！”

    “虚？”艾面色凝重，“果然是领袖当年提及的那两个神秘组织之一，终于要浮出水面了吗？”

    这时，达鲁伊走了过来，“雷影大人，又有两个和他戴着同样面具的人出现了！”

    “什么？”艾瞪眼道，“他们在哪？”

    “二号擂台和八号擂台！”达鲁伊说道，“二号擂台那个应该是雾隐叛忍黑锄雷牙，但他的雷刀当年被收缴了，还不能确定一定是他……至于八号擂台，看形体应该是个小姑娘，但资料中没有能和她对上的人物！”

    艾先是看向二号擂台，和面具人对阵的是雾隐的长十郎，也是雷刀·牙的持有者。

    “这，这位前辈，你能不能不要总是盯着我看？”长十郎腼腆的说着，对面具人的火辣目光很不适应。

    “小鬼，你知不知道这把刀的上一任主人是谁？”雷牙恶狠狠的问道。

    “知道啊，叫黑锄雷牙。”长十郎摸摸头，羞涩的说道，“听说是个和我一样的胆小鬼废渣！”

    雷牙差点气到自闭，哆哆嗦嗦的问道，“你，你说什么？你知不知道，他可是上一届忍刀七人众中唯一一个活下来的？”

    “知道啊！”长十郎点点头，“听说他是因为胆小、会逃才活下来的，所以村子里的人都叫他黑锄跑跑！”

    “啊啊啊！”雷牙发出一声卷毛狒狒般的咆哮，“气死我了，看我宰了你！”

    他双手高举过头，将天空中的雷霆接引下来，握在手中，如掷矛一般往长十郎投掷过去。

    雷遁·雷牙！

    曾经需要借助忍刀才能用出的忍术，此刻在面具加持下轻而易举的用了出来。

    长十郎迅速将长刀交叉护在胸前，虽然雷刀可以吸收雷遁，但雷霆中的雷遁查克拉过于充沛，只是逸散出去的部分就将他击飞了！

    “好强！”落地后，长十郎勉强抬起有些麻痹的双手，震惊的看向对面，“如果是前辈你持有雷刀的话，一定可以让雷刀洗刷来自跑跑前辈的耻辱！”

    雷牙双眼怒睁，“给我去死，雷遁·雷龙引！”

    下一刻，一条雷霆构成的巨龙在云层中探出头来，怒吼着朝长十郎落下！

    看到这里，艾没兴趣再往下看了，只是表情凝重，“一个没有忍刀的七人众都被强化到了这种程度，那张面具……还有制造那面具的人，想想都可怕！”

    “不止是面具！”达鲁伊声音低沉，“八号擂台那位似乎并没有动用面具的力量，仅凭自身就和纲手大人并驾齐驱了！”

    闻言，艾将目光投向八号擂台。

    擂台上，双方正以一种粗暴狂野的方式战斗。

    纲手抬手跺脚之间，大地和空气都在颤栗哀鸣，甚至抓起一块地层就朝对方掷去。面具人一方，身后八条金刚锁链肆意飞舞，挥鞭将飞来的岩石地层打爆。

    一时之间，擂台中的轰鸣声不绝于耳！

    相比两人的暴力战斗方式，更让人震惊的是她们的续航能力。

    不管多么严重的伤，两人都是转瞬伤愈，然后又重新战斗在一起！

    舍人在场边看着，对于这样的发展并不意外，虽说香燐的天赋很好，可以说是除他以外天赋最好的一个，但战斗经验上的差距，还是让她比纲手弱了一些。

    不过，对于医疗忍者来说，只要不是差距大到极致，最终多半都会演变成消耗战！

    “看来，短时间之内是结束不了了！”艾微微摇头，又忍不住骂道，“除了收编晓组织残党以外，那个虚组织到底是从哪里找来的这些人？”

    达鲁伊沉声说道，“她和那个大筒木舍人的年龄应该都不大，但实力却都是异常强悍，可见那个组织的生机活力！”

    “果然和领袖说得一样，什么牛鬼蛇神都出来了！”艾冷声说道，“我倒想看看，除了大筒木和虚以外，这次大会还能钓上什么鱼？”

    ……

    虽然惊讶于晓组织的死灰复燃，但出于对联盟和领袖的信任，大多数人只是惊讶一下就不再关心了。

    五号擂台边缘，日足语重心长的对宁次说道，“宁次，我们日向家的参赛选手就剩你一根独苗了，无论如何，都绝对不能在第一轮被淘汰！”

    要是日向家全部一轮游，他还有何脸面和宇智波并称豪门？

    宁次自信满满，“我可是冲着冠军去的，怎么可能在第一轮被淘汰？”

    日足欣慰的点点头，“好孩子，日向家的荣誉就靠你了！”

    “5号擂台，163号日向宁次对阵164号大筒木桃式！”

    “大筒木桃式？”宁次目光微凝，自从三年前那个叫大筒木浦式的家伙大闹上忍考试，宣称了大筒木的强大后，不少人为了哗众取宠都改名叫什么大筒木某某。

    不过，在天下第一忍者大会上出现这种名字还是很让人在意，尤其是刚见证了那个大筒木舍人的战斗就更是如此！

    另一边，桃式眉头轻挑了一下，“终于要轮到我了？呵，要踏过蝼蚁而不踏碎它……接下来是什么来着？”

    “这种力道是很难掌握的！”金式在一旁提醒道。

    桃式满意的点点头，“这句话不错，等会把那个野种杀了，这句话就是我的了！”

