    “小恩小惠？”白杳杳歪头问到，“我治疗你的眼睛居然只是小恩小惠吗？”

    她可是需要这位白面侍从“滴水之恩当涌泉相报”的。

    “若是如此，那我更不敢让你治疗了。”近侍捂着眼睛说到，“我这辈子都不会背叛城主大人的！”

    白杳杳眼睛一眯，嗅到了一丝八卦的味道。

    她点点脑壳，轻声唤到，“系统。”

    “干嘛！”那便传来嘈杂的呐喊声和激烈的打斗声，“有事快说，我正和巨龙军浴血奋战呢！”

    白杳杳翻了个白眼。

    浴血奋战和系统有什么关系，他不过是喜欢刺激，故意附在别人身上观战去了。只是观战，根本没胆子参与战争。

    “有八卦，听不听？”

    “听！”

    系统瞬间脱离战场，来到白杳杳脑中。

    “但你得帮我。”白杳杳说到，“有没有什么吐真剂之类的东西？”

    “不好意思宿主，咱们这是狗血穿越文，不是哈利波特。”系统无情地拒绝了她，“你清醒一点！”

    “好吧。”白杳杳被它怼得有些说不出话，“但是这人嘴巴挺严的，若是没点外挂支持我，我真问不出什么八卦来。”

    “嗯...”系统想了想，“说到，给你开10分钟‘撒旦的注视’吧。”

    “那是什么玩意？”白杳杳皱眉。

    “撒旦，也就是堕落天使路西法，他是地狱的主宰，任何灵魂在他面前都会情不自禁地说出他心底最深处的欲望。”

    白杳杳一阵语塞，“咱穿的这本不是古代言情吗？怎么会有撒旦存在啊，改成‘阎王爷的注视’才合理吧？”

    “外挂使用时间还剩9分25秒......”系统根本不接话。

    白杳杳撇撇嘴，回神继续和侍从聊天。

    “为什么你永远不会背叛明罡？我觉得他对你一点也不好啊。”白杳杳的语气像是在和闺蜜闲聊。

    呼来喝去，动不动就又打又骂，根本没把他当人看啊。

    近侍没有说话，似乎在想什么。

    过了一会儿，他看向白杳杳，突然一怔，脱口而出，“因为我爱他。”

    系统：？？？

    白杳杳：！！！好劲爆，莫多莫多！

    “我敬爱他，他是我最重要的人。”近侍继续说到，“他...他是......”

    不能说！不能说啊！

    可是为什么他控制不住自己想要表达想要倾诉的愿望，难道这几年，他实在过得太委屈了吗？

    “是什么？”女孩轻柔的声音如同一道咒语，蛊惑着他开口。

    “因为他是我父亲。”

    系统：！

    白杳杳：好家伙！

    “他是你爹？”白杳杳瞪大眼睛，“那他怎么这样对你啊？难道他不知道你的身份。”

    近侍点点头，又摇摇头。

    “他知道的，只是因为我是一个不光彩的私生子，他不想承认。”近侍说到。

    “私生子又怎么了？”白杳杳不解又愤怒，“私生子也是他的血脉啊，凭什么不承认。”

    近侍突然一脸防备地看着她，“别想通过这些花言巧语蛊惑我，我是不会背叛城主大人的！”

    白杳杳：“你知不知道人越强调什么就越缺少什么，你一直在强调自己对明罡的忠诚，是不是因为你的内心，其实早想背叛他了？”

    “你在说服你自己对他继续忠诚！”

    近侍：“你不要再说话了，你就是魔鬼！”

