    在这个雕像上，整个事件的情况都被jing细地制作了出来，圆盘中心的雕像是一座山峰，这就是扭曲丛林中的那一座山峰，而在山脚下周围的丛林之中，则有许许多多的岩山。

    是玛雅族群。

    山峰的山坡布满了裂痕，印加虫群在上面还特意制造出了熔岩流的雕像，显然可以看出有熔岩从中奔涌而出，冲向玛雅族群所建造的岩山群。

    这就是那次玛雅族群的毁灭事件，按照表面上来看，看不出有什么奇特的地方，但是印加虫群还特地地在圆盘旁边造了另一个山峰的雕像，这个山峰雕像只有一半，可以看出内部的结构。

    山峰内几乎没有任何jing细的雕刻描述，也许是印加虫群并不懂山峰内的结构，这个雕像只是做成一座山被切开成两半的样子，然后做出了一头蠕虫在中心挖洞的模样。

    那是炼狱蠕虫，琳可以看出，是因为炼狱蠕虫在山内挖洞的关系，导致熔岩爆发了。

    但印加虫群并没显示细节，比如说它们是如何导致熔岩爆发的，钻穿了哪里让熔岩流出？

    “毁灭，我们记录。”暗影怪说道：“记录，还在继续，有兴趣，继续观察。”

    听了暗影怪的话后，琳这才发现山峰雕像还不止那么少，旁边还有个‘＞’的符号来指向下一个，就像之前的房间那样表示进化顺序一样。

    琳接着按照顺序往下面的雕像看去，只见这些雕像表示炼狱蠕虫慢慢地钻到了接近山顶的位置，在那里它开始以旋转的方式挖开山蜂，最后在山顶制造出了一个巨大的坑洞

    原来如此，这就是山顶上那座大湖的来源。

    然后下一座雕像就表示爆发了。

    印加虫群并没表示出熔岩是怎么爆发的，好像是炼狱蠕虫挖着挖着就爆了。

    这么说它们好像不是在故意攻击玛雅族群？只是偶然间挖到了什么地方导致熔岩被挤出去了么？

    不。这种想法并不对，这些雕像实际上缺乏太多细节，看不出是印加虫群为了攻击玛雅族群而去挖山的，还是它们自己造成的意外。

    侵略xing也是琳对一个物种灭绝的理由之一，如果一个物种很强大而且具备侵略xing，那琳会认为其相当的有威胁而去灭绝它。

    “下一个雕像，记录‘季节’。”

    等琳看完后，暗影怪就走到了另外的圆盘之处。

    对了，印加虫群给琳看这些根本不是想表达什么特别的事情，只是把自己记录的信息分享给琳而已。

    那么就接着观察下去吧。

    接下来的圆盘。琳看到印加虫群还用雕像记录了chun季，冬季，夏季，以及森林的状况和生物的状况。

    像是冬季的雪，chun季布满沙漠的蔓藤蕨等等。它们用雕像记录了所有变化。

    季节之后，琳又看到了一些事件记录。有玛雅族群和阿兹特克虫的战斗。它们两个族群之中的各个兵种，也有记录阿兹特克虫逃向沙漠，然后蒙特祖玛去到沙漠巨坑，与印加虫群接触。

    在最后的圆盘之中，琳看到了琳与印加虫群的战争，它们记录了双方的兵种。战场的布局的情况，印加虫群还详细地制造了琳所在的岩地那边的每一棵家园树和每一个基地。

    但是关于琳的兵种，有一部分处于未完成状态，估计是战争紧迫它们没有时间制造了吧？

    这个雕像也是最新的。看上去就知道制造时间就在与琳进行战争的时候。

    这个房间的最后一处雕像圆盘是……月。

    月的雕像是一个直径一米的球状物体，上面还有很多小块的凸起或者奇形怪状的裂痕，起初琳还看不出这是月，因为和真的月完全不像的感觉，直到琳在月的周围还发现了许许多多的鸣石空艇。

    现在琳看到的月是一个圆形的东西，看不出上面有什么痕迹，印加虫群怎么会能够弄出那么jing细的表面痕迹呢？难道说月会慢慢地距离这里越来越近？直到能像这个雕像那么清晰么？

    如果真是那样，距离会有多近？琳感觉稍微有些期待，如果真的会接近，琳会试着登上月那里看一看。

    当然现在是不可能的，琳试过几次，不管是什么飞行生物，飞到一定高度就再也飞不上去了，但如果月足够接近的话……也许真的上的去也不一定呢。

    在月之后，这个房间的雕像就看完了。

    这里大部分都是描述着各种较大的事件，大部分也是琳所知道的。

    “事件，结束，还有最后，历史的记录。”暗影怪表示还有的样子，历史是什么？之前不是看过进化了么？

    “祖先，所记录的历史。”暗影怪游到墙角再次拉开一道墙壁，这次倒是没有什么隧道，第三个房间就出现在了琳的眼前。

    “最后的，信息。”暗影怪说道。

    这个房间之内，也是用巨大的圆盘记录的，但看上去都很古老了，上面布满着腐烂和裂痕，甚至比第一间房里的雕像还要古老。

    这些雕像显示出一群奇形怪状的生物，看过第一个房间雕像的琳知道，那是被印加虫群的祖先蠕虫所寄生的生物。

    这个时候的蠕虫已经结束了寄生生活，而是成为了宿主的脑，正式成立了一个新物种的时代，这时候它们已经可以被称作‘印加虫群’了。

    雕像描述了这些生物聚集在一起，狩猎，生活，在陆地上被庞大的怪物追赶，寻找各种各样的生物提取信息，创造出新的兵种。

    期间还出现了可以制造‘雕像’的兵种，雕像上显示出了一个蠕虫型兵种正在喷出型成雕像的粘液。

    那时印加虫群就已经开始用雕像记录各种各样的事情了呢。

    整个房间的雕像，都是差不多的，总之就是记录印加虫群刚刚脱离寄生生活，常久以来的生活状况，进化的过程等等……

    显然，进化过程是艰辛的，它们有几次差点被灭绝掉，但最后都活了下来，成功进化成了现在的印加虫群……

    雕像已经全部看完，暗影怪在等待琳答复。(未完待续……T

